乖女儿看好了，爸爸的魔法少女！
作者：闭翼翼
字数：725194
简介：
 
 
 
【阅前些常见问题的疑难解答】
 
 
　　【阅前些常见问题的疑难解答】
　　【注意！】
　　本文所有剧情纯属虚构，仅供阅读消遣，无任何不良引导。
每天更新扣扣裙：9+5+9+4+9+3+7+0+7（加号不要就是裙号）
每天更新百度网盘裙：9+7+9+0+3+1+0+3+7（加号不要就是裙号）
　　书中人名、地名、地区名、街道名等等均为虚构，不存在映射现实、映射人名、映射历史事件的行为。
　　本书所有剧情、人设、背景描写、景物描写、心理描写均为虚构，仅供阅读娱乐，无任何不良引导，如有雷同，纯属巧合。
　　如果在阅读过程中出现任何不舒适的体验，请立即关闭本书页面。
　　—————————
　　问：本书是变百吗？
　　答：变百剧透：根据后续剧情，也可以当做是纯百，但是和“变”相关的内容还是有很多的，书中会有很多的细节描写，包括如何穿女装，小裙子、丝袜、小皮鞋在身上的体会等等，会有比较多的关于足部和丝袜等女性服饰的具体描写，甚至是女性生理期的感受和科普，如果介意或者认为这些描写是在水字数，可能……本书不太适合您
　　—————————
　　问：本书是纯爱吗？
　　答：是纯爱剧透：主角和女主为原配青梅竹马，主角萝莉体型，143cm，长发，比较软萌，心里年龄偏小，女主为偏御姐体型，本体170cm，魔法少女形态160，性格偏强势，如果不喜欢这样的搭配或者认为大叔萝莉是毒点，可能……本书不太适合您
　　—————————
　　问：本书有什么明显毒点吗？
　　答：目前为止容易出现的“毒点”基本在世界观和设定上，本书设定为魔法世界个类似地球的星球上，借用了地球的世界观，设定为2130年的地球，但是世界本身和现在的现实世界不是回事，可能会跟地球现有的宇宙法则冲突或者与现有的科学设定不符，如果介意，或者本身是考究党，喜欢特别严丝无缝、符合科学逻辑的世界，非常在意本里的设定是否符合完美的逻辑，那么本书可能不太适合您。
　　—————————
　　问：这本书是爽文吗？
　　答：正如简介里描述的那样，本书的重点偏日常女孩子贴贴秀恩爱和各种动漫元素，在主线中主角团基本实力顶级，所以主角团基本无刀，但书里的世界观偏压抑，偏现实写实风格，请谨慎入坑。如果是喜欢纯爽文的读者，可能不太适合本书。
　　—————————
　　问：我对些梗比较敏感，可以看吗？
　　答：本书二浓度可能非常足，在观看的过程中，您可能会发现些电影、动漫、游戏里的梗或者小彩蛋，这些小彩蛋以魔法少女小圆为主的魔法少女题材元素居多，作者会尽可能确保就算不了解这些彩蛋也不会影响阅读，并且保证大多数元素为魔法少女相关，但因为有些元素可能会引起部分人士的不满，例如书中可能会出现少量原神、崩坏、方舟、王者、三国杀、APEX、战舰世界、数码宝贝、JOJO等等游戏或者影视作品的元素，作者不站队任何立场，书里引用的小彩蛋和梗元素仅供博各位笑，调节剧情气氛，如果您对某种特定的梗元素感到厌恶，那么可能该书不适合您。
　　—————————
　　问：本书主要的剧情是什么？
　　答：百合贴贴，萝莉爸爸带娃，御姐妈妈欺负萝莉爸爸，帅气女儿欺负萝莉爸爸，魔兽女儿欺负萝莉爸爸……还有魔法少女之间的羁绊。
　　—————————
　　【末尾叠第二层甲】
　　本文所有剧情纯属虚构，仅供阅读消遣，无任何不良引导。
　　书中人名、地名、地区名、街道名等等均为虚构，不存在映射现实、映射人名、映射历史事件的行为。
　　本书所有剧情、人设、背景描写、景物描写、心理描写均为虚构，仅供阅读娱乐，无任何不良引导，如有雷同，纯属巧合。
　　如果在阅读过程中出现任何不舒适的体验，请立即关闭页面。
 
 
【角色档案：蓝欣】
 
 
　　【角色基础档案】
[img1200,1697]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/7887b22f-f670-4078-93c9-1c35fc8ac60c.jpg[/img]
 
　　姓名：蓝欣蓝欣蓉
　　性别：女
　　身高：143厘米
　　体重：32千克
　　三围：上胸围63，下胸围55，腰围46，臀围77
　　罩杯：AA
　　脚码：3220.8厘米
　　在地球上度过时间：31年
　　身体年龄：约12岁
　　心理年龄：约17岁
　　【魔法少女档案】
　　以下内容涉及剧透，目前资料更新至第074章团子大家族，未阅读的读者朋友可跳过
　　蓝欣的魔法少女形态当前为三种
　　————————
　　【魔法少女眠云·协调·水】
　　被动：魔法少女基础强化 可以持续飞行的能力
　　星环：生命恢复 魔力恢复 全元素抗性 速度强化
　　二星环：武器具现蔷薇花开弓
　　三星环：救济的愿祈赋予己方队友力量强化、速度强化、全元素伤害增加的能力
　　四星环：奇迹的现世召唤领域，治愈领域内乙方队友伤势，并赋予乙方队友伤害减免、最终伤害增加、攻击附带真实伤害的能力
　　五星环：第二武器具现星空轨迹
　　六星环：因果的协调被动技，获得服装武器自适应天赋，切换武器时自动切换所有技能组
　　七星环：水元素之殇只要还存在魔力，魔法宝石不会破裂，宝石遭到致命攻击时将暂时化为水滴，且魔法少女本体将不会得到成长
　　八星环：第三武器具现千花
　　————————
　　【魔法少女云雀·协调·水】
　　被动：魔法少女基础强化 可以持续飞行的能力
　　星环：生命恢复 魔力恢复 水元素伤害增加 速度强化 魔力强化 
　　二星环：武器具现蔷薇花开弓
　　三星环：星神的赐福为己方队友赋予“星神的赐福”状态，召唤“水月刃”环绕于队友身边，当“水月刃”检测到威胁或队友发动攻击时，“水月刃”将对目标发动协同攻击
　　四星环：星环的跃迁为己方队友赋予自身星环等级的能力，当目标队友星环等级低于云雀星环等级时，该队友的所有攻击将视为与云雀同等级的技能伤害，当目标星环等级高于云雀星环等级时，将为该队友增加“水月神舞”状态：持续恢复生命值并减少受到的伤害、获得飞行的能力，在“水月神舞”状态下，该队友的任何攻击都将触发“月光碎片”协同攻击，可以与“星神的赐福”同使用
　　五星环：第二武器具现星空轨迹
　　六星环：因果的协调被动技，获得服装武器自适应天赋，切换武器时自动切换所有技能组
　　七星环：水元素之殇只要还存在魔力，魔法宝石不会破裂，宝石遭到致命攻击时将暂时化为水滴，且魔法少女本体将不会得到成长
　　八星环：第三武器具现千花
　　————————
　　【魔法少女千花·协调·水】
　　被动：魔法少女基础强化 可以持续飞行的能力
　　星环：生命恢复 魔力恢复 全元素抗性 防御增加 减少受到伤害
　　二星环：武器具现蔷薇花开弓
　　三星环：闪光的花结以旗帜为中心召唤圆形结界，结界内部的友方单位获得霸体提升、防御力提升、攻击力提升的效果，并治愈结界内部所有友方单位的伤势
　　四星环：传说中的勇者当武器“千花”在场时，附近所有同伴星环等级提高级，但不会增加额外星环能力
　　五星环：第二武器具现星空轨迹
　　六星环：因果的协调被动技，获得服装武器自适应天赋，切换武器时自动切换所有技能组
　　七星环：水元素之殇只要还存在魔力，魔法宝石不会破裂，宝石遭到致命攻击时将暂时化为水滴，且魔法少女本体将不会得到成长
　　八星环：第三武器具现千花
 
 
 
第001章起始的物语
 
 
　　【你的女儿在我手里。】
　　【如果不希望她出事的话，带上两万块钱，临江路18号长夏花店前面，到了地方我会再给你打电话】
　　【记住，个人来，别报警，临江路18号的长夏花店，你只有个小时的时间，报警你女儿就死定了】
　　“……”
　　在打开自己家门的瞬间，蓝欣接到了这么个电话。
　　电话是用虚拟号码打过来的，发出的也是人工合成音，听不出拨号者的性别。
　　蓝欣试着按下了回拨键——
　　“您拨打的号码是空号，请查证后再拨。”
　　“……”
　　家门口的蓝欣犹豫了下，推开了自己家的大门。
　　“吱呀。”
　　这是间位于黑江市偏僻路段偏僻小区的老房子，没有电梯，没有很先进的智能门锁，仿佛已经跟市中心的灯红酒绿脱节很久了——当然，基础的物业和街坊邻居还是有的，只不过小偷小摸的事情最近几年都没有发生过，毕竟这个地方实在是太偏僻了，看着就穷，没有小偷会考虑来这样的地方动手。
　　更何况是……绑架。
　　“小翊？”
　　进屋后，蓝欣和往常样对着屋子喊了声：“今晚想吃什么？爸爸去买。”
　　“小翊？”
　　然而，这个六十来平米的小房子，没有人回答他的问题。
　　难不成那个“骚扰电话”是真的？
　　蓝欣有些不太敢相信这件事。
　　他们家点儿也不富裕，说是“穷困潦倒”都不过分，他平时的工作是在家母婴用品店当设计师兼职服务员——小公司是这样的，招聘的时候说想要个可以帮他们设计广告、美化网站页面的设计师，进去了之后蓝欣是又当设计师又当服务员，时不时还得做些苦力活，工资也不高，每个月就三千来块钱，如果不是这个公司每天都可以按时下班，让蓝欣可以按时回家给女儿做饭，他早就辞职了。
　　每个月三千多在黑江市属于偏底层的工资水平了，不过蓝欣没有办法，因为些迫不得已的事情，他……没文凭。
　　女儿生活费千多，房子的水电网费等等杂七杂八加起还有吃喝用的千多，他个月能存下来千块钱就不错了，根本不像是能引诱歹徒绑架女儿索要赎金的有钱人。
　　蓝欣的女儿叫闭小翊，虽然因为小时候的些事情父女俩的关系不是很好，但听班上的老师说，小翊直都是个乖孩子，从来不惹事，成绩也还过得去，在外面也不爱显摆，蓝欣想不明白自己为什么会被绑架犯盯上。
　　除非……
　　站在客厅的蓝欣低下头，看了眼自己脖子上的项链，某个荒诞的想法跃然脑海中。
　　不。
　　随后，他又否定了自己的这个想法。
　　不可能的，如果那个人知道这种秘密，根本没那个胆子盯上小翊。
　　“小翊？”
　　“小翊你在家吗？”
　　好奇怪。
　　再次对着女儿的房间喊了两声没得到回应的蓝欣拿出手机，拨打了闭小翊的手机。
　　“您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　难不成……
　　蓝欣感觉到了事情的严重性。
　　尽管他平时和女儿的关系不是很好，彼此很少说话，但“保持手机开机”是两人之间最严格的约定，也是闭小翊的妈妈还在世的时候定下来的规矩，小翊不会不遵守。
　　也就是说，这个刚刚放学不久的时间点，向乖巧听话的闭小翊手机关机，没准还真发生了什么意外。
　　“小翊，你不说话的话，我就进你房间了。”
　　“闭小翊，我真的进去了。”
　　最后在客厅喊了两嗓子，等了几秒钟，确认屋子里确实没人的蓝欣，到电视机底下个杂物盒里摸出了把钥匙，打开了身后平时基本都是上锁状态的房间。
　　这间房，也是女儿闭小翊的房间。
　　“吱呀”声，门开了，里面空无人。
　　“小翊……”
　　蓝欣望着空荡荡的房间，有些失神。
　　他作为个父亲，直以来的教育方式都是给足孩子自己空间，尊重孩子隐私，哪怕是晚上起夜看到房间里的灯光还亮着最多也只是敲敲门提醒女儿早点休息，平时更不会不经允许就进入女儿的房间，久而久之，闭小翊也就默认了“这里爸爸不会进来”这件事，学会了自己清理房间，打扫卫生，并放心地将自己的各种私人物品摆出来。
　　此时，这个属于12岁小女孩的房间，随处可见魔法少女的海报和立牌，连床单和枕头上都是那名穿着可爱洛丽塔服饰和白丝长袜，手持淡粉色弓箭的魔法少女图案。
　　眠云。
　　魔法少女眠云。
　　闭小翊，是魔法少女眠云的死忠粉丝。
　　个子只有米四左右，手持蔷薇花造型的弓箭，有着头淡粉色的长发和明亮的双眼——这位在战火滔天的废墟中将闭小翊救出来、唯个突破了“七星环”的魔法少女，曾经在当时被誉为最有可能毁灭地球文明的蛇夫座星系魔兽“参宿VII”的战斗中持续战斗了整整个月，配合国家的反物质弹起将其击杀。
　　“魔法少女眠云”活跃于天朝国各大魔兽战场，创下了赫赫战功，度被认为是最强大的魔法少女之，和“魔法少女红莲”起被称为“天朝最强之矛”。
　　并且，这位魔法少女的内心也和她美丽的外表样：善良，温柔，坚强。在天朝的统计报告中，魔法少女眠云救助路人的次数是最多的，消灭的魔兽也是最多的，并且她的任何次救助和出手都不求回报，哪怕面对当时人们的流言蜚语也只是莞尔笑，丝毫不放在心上。
　　“已经没事了哦，接下来就交给我吧。”——这句话被那时候的人们奉为魔法少女眠云最温柔的话语，因为她每次赶到灾难现场的时候都会对那里受伤的路人这么说，配合这名魔法少女雪白可爱的面容和甜美的声音，对于受难的群众而言无异于女神般的天籁之音。
　　就是这么位天赋心性都完美得无可挑剔的魔法少女，消失了。
　　四年前，也就是2126年，黑江市旁边的城市“神滨市”出现“蛇夫座星系”的虚空门，超级魔兽“参宿VII”袭来，连当时最强的魔法少女眠云都拿它没有办法，两边僵持了三十多天，最后，国家方面动用了二十多枚最大当量的“反物质弹”协助攻击，将神滨市的南凪港夷为了平地。
　　没有人知道那天具体发生了什么。
　　人们只知道，那天之后，魔法少女眠云消失了，整个神滨市成为了废墟，最强的魔兽也不再出现了，世界和平了。
　　之后的四年，不知道是不是蛇夫座星系的魔兽攻势后劲不足，从“虚空门”中冒出来的魔兽实力远没有之前那么强大了，加上新的魔法少女个接个地出现，“魔法少女眠云”渐渐淡出了人们的视野，后面的人提及她时，也大都只有声叹息。
　　除了像闭小翊这样的狂热追随者。
　　蓝欣之前也知道女儿直都很崇拜魔法少女眠云，但他没想到小翊居然会崇拜到这个地步。
　　这些立牌挂画枕头什么的应该花了很多钱吧？
　　蓝欣伸出手，触碰了下床头洋溢着温柔笑脸的魔法少女眠云挂画。
　　商家是逐利的，现在眠云的时代已经过去了，如果蓝欣没记错的话，最近光是黑江市就出了好几个年轻的魔法少女，这些魔法少女还没到17岁就已经拿到了B级的评定，每位魔法少女在诞生之初都拥有了至少二环的实力，未来可期。
　　商家要卖魔法少女周边的话，应该大多是都和这几个热门魔法少女相关才是。
　　走到女儿的床边，蓝欣看着床单上异常清晰应该是定制的魔法少女眠云图案，陷入了短暂的走神。
　　在蓝欣的身后，老旧的写字桌前是被擦得干干净净的魔法少女眠云的立绘，边上有闭小翊整齐的字迹：【为了眠云姐姐，加油小翊！】
　　再下面，是歪歪扭扭，仿佛生气了的行字：【懦弱的爸爸，讨厌。小翊，你要证明给他看】
　　“……”
　　因为这几行字有些恍惚的蓝欣在女儿的房间里呆立了几秒钟，随后，他拿出手机，拨打了闭小翊班主任的电话。
　　今年12岁的闭小翊刚上初中，平时没什么会在放学后到别人家吃饭的朋友，今天也不是4月1日愚人节之类的节日，现在小翊的手机已经关机，自己又收到了恐吓电话，如果连他们班主任都不知道闭小翊在哪里，就算再不可能，自己也必须要行动了。
　　两万块钱，蓝欣勉强拿得出来，但是这个数字非常微妙，不是两百万也不是二十万，偏偏是蓝欣可以承受的两万块，这让他感觉非常可疑。
　　就像是……故意引诱他个人出门样。
　　“闭小翊吗？她回去了呀。”
　　电话接通后，听完蓝欣说明来意，学校的班主任有些奇怪：“怎么了？闭小翊同学现在都没到家吗？我们五点半就按时放学了，今天学校没活动，也不是闭小翊同学值日，她没有回去吗？”
　　“您确定她离开学校了吗？”
　　蓝欣试探性地问道：“或者您有听说她和哪个同学约好要去哪里玩吗？”
　　“这个我不太清楚，但是闭小翊不像是放学后会乱跑的孩子呀。”
　　手机那边班主任很是疑惑：“要不我通知保卫科查下监控录像？”
　　“啊……这个就不必了，谢谢，老师您辛苦了。”
　　“好吧，有什么需要帮忙的再联系。”
　　“嗯嗯，老师再见。”
　　挂了电话，蓝欣在原地做了个深呼吸。
　　紧接着，他带上了女儿的房间门，回到自己的卧室，从枕头底下拿过张银行卡，走出了房门。
　　临江路18号距离他的小区并不算很远，坐出租车的话二十来分钟就到。
　　至于那个所谓的“长夏花店”，蓝欣查了下，只是家再普通不过的小花店，没什么特别之处，地理位置很复杂，西面是小区，北面是步行街，东边和南边则是各种上班族专属的高楼大厦。
　　歹徒应该是打算让蓝欣先到花店附近，像电影里面的那样，自己躲在暗处指挥。
　　“师傅，临江路18号，长夏花店，加五块钱，开快点。”
　　“好嘞，我就喜欢大兄弟这样的爽快人，坐好了！”
　　在蓝欣的要求下，出租车司机快马加鞭，路火花带闪电，原本二十多分钟的路程只用了十来分钟就跑完了。
　　“谢谢师傅。”
　　从出租车上下来，蓝欣小心地环视了圈这条闹哄哄的街道，找到了歹徒说的“长夏花店”。
　　这里……不像是绑架人的地方。
　　人很多，加上现在刚好是放学下班时间，步行街和商业街都是人满为患，到处都是摄像头，狙击手都不好埋伏。
　　蓝欣悄悄在心里想着，只手握着手机，另只手捂着胸口的宝石项链。
　　“丁铃铃铃——”
　　就在他犹豫要不要再拨打次女儿号码的时候，他口袋里的手机响了起来。
　　这次，手机屏幕上显示的已经不再是虚拟号码，传来的也不再是冷冰冰的AI合成语音，而是换成了个有些慵懒又有些活泼的少女声音：“你提前了快半小时赴约，不错嘛。”
　　“或者说……我应该叫你魔法少女眠云？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第002章奇迹，魔法，都是存在的
 
 
　　魔法少女眠云这个词，蓝欣已经不记得有多久没听到外人在自己眼前说起了。
　　魔法少女，个曾经只存在于动漫电影，最后却真正漫步于现实世界的概念。
　　2099年，世界各地毫无征兆地出现违反物理学定律的“虚空门”，大量魔兽从虚空门中喷涌而出，由于这些魔兽嗜血成性，恢复能力又极其恐怖，人类的军队和武器溃不成军，没过两年世界秩序便陷入了半瘫痪状态，接近半的城市被毁，总人口也下降到了二十亿左右。
　　不久后，有人发现让年龄在12到15岁的女孩子碰触虚空门的话，她们将会有定概率获得“超能力”，变成“魔法少女”。
　　非常狗血的设定，就像动漫里曾经描绘的那样，魔法少女平时和普通人没有任何区别，但是她们可以用意念“变身”，变身后的魔法少女将会拥有自己专属的魔法少女制服，并获得超越正常人的力量。
　　蓝欣就出生在2099年那个混乱的年代，他刚出生没多久父母爷爷奶奶就牺牲了，是当时他们家的邻居把他抚养大的，蓝欣的邻居曾经有个女儿，叫闭湘馨，从小两人就是很要好的朋友，魔兽不在的时候蓝欣和闭湘馨就在废墟中玩闹，魔兽来了就和难民起逃难。
　　在蓝欣和闭湘馨12岁那年，仙女座星系的魔兽来袭，闭湘馨的父母也牺牲了，两人在绝望之际慌不择路跑到了仙女座星系的“虚空门”附近，变身成了魔法少女。
　　那时候的地球还没有魔法少女的概念，是后来随着越来越多魔法少女的出现，取得了和仙女座星系魔兽场又场的胜利，世界慢慢恢复秩序后，“魔法少女”这个称呼才被推广开来，紧接着不知道谁提出“既然是英雄，魔法少女们应该都要有自己的专属称呼”，魔法少女才开始热衷于取“代号”。
　　那晚，蓝欣和闭湘馨在个安静的夜晚小小商量了下——
　　“阿欣你变身后的魔法少女粉粉的，软绵绵的，就像是天空上的云朵，不如就叫你‘眠云’吧。”
　　“我的话……武器是长枪，身红，干脆就叫‘红莲’好了。”
　　蓝欣同意了闭湘馨的意见。
　　最初，因为太过于害羞，个大男人变身成魔法少女什么的实在是太怪了，蓝欣和闭湘馨都没有对外提起“眠云”是男孩子变的这件事，蓝欣每次战斗也都要跑到没有人的地方变身，后来当他们才得知“魔法少女”是只有女生才具备的天赋，男性是无论如何都没办法获得这个能力的，蓝欣便更加不敢公开自己的真正身份了。
　　“特殊”意味着耀眼没错，但也很容易让人成为靶子。
　　魔法少女眠云和魔法少女红莲就这样在乱世中步步提升自己，吸收击败魔兽后获得的“魔核”力量，增强自己的实力，和虚空门中的敌人战斗着。
　　直到那天……“红莲”的牺牲以及蛇夫座虚空门开启“参宿VII”的出现。
　　“……”
　　“我不知道什么魔法少女。”　　
　　萦绕着各种淡淡香味的花店前，蓝欣压着自己的无线耳机，看着手机屏幕，开口道：“我人已经到了你说的地方，小翊呢？”
　　他手机屏幕上显示的，是个很普通的手机号码。
　　根据这个手机号码的排号，蓝欣不难看出它的归属地同样是在黑江市。
　　长夏花店附近来来往往的人很多，如果这个挟持自己女儿的人确实只想要钱的话，那么下步她应该会指挥自己“去银行把钱取出来”“用垃圾袋装好”“放到路边那个垃圾桶里面”……
　　但直觉告诉蓝欣，这个给自己打电话的人，应该不是为钱而来。
　　他是魔法少女眠云这件事，只有已经死去的妻子闭湘馨知道。
　　只有小馨知道，只有。
　　蓝欣曾经调查过国家那边的超级计算机中央数据库，对于“魔法少女眠云”的注释都只是“不知道身份的迷样的超S级魔法少女，消失于2126年5月31日蛇夫座参宿VII事件”。
　　在那个混乱的年代，魔法少女想要隐藏自己的身份很简单，和蓝欣样不公开自己真实姓名的魔法少女有很多，但是这些女孩般都瞒不到最后，因为她们都死了。
　　有数据统计，在2099到2108年期间出生且成为魔法少女的女孩，除了魔法少女眠云外，全部牺牲，无人存活。
　　至于2118年后，就是“守护者”组织出现，世界各地开始监管“魔法少女”这个群体的年代了，成为魔法少女是要登记的。
　　然而此时手机对面的这个女人却可以如此肯定地说出“我应该称呼你为魔法少女眠云”，证明她的身份绝对不简单。
　　“挺警惕的嘛，和你魔法少女时完全不是个性格哦？”
　　短暂的沉默过后，手机对面再次传来了少女带着调侃味道的声音：“算了，我也不为难你了，现在你右转，看到那个步行街入口了么？”
　　蓝欣转身：“嗯。”
　　“进步行街，右手边第二家店，门口摆着只企鹅的那家。”
　　手机那边的女声似乎心情很好的样子：“进去之后上楼，二楼的‘上京咖啡屋’，门顶上挂着招牌的，你直接过来吧。”
　　蓝欣犹豫了下：“我需要见到我的女儿，或者你让我跟她先通个话。”
　　“你的女儿就在咖啡屋这儿。”
　　“你认真的？”
　　“认真的，怎么？你堂堂天朝大英雄魔法少女还社恐呀？”
　　“……”
　　蓝欣在原地做了个深呼吸：“稍等，我现在就上去。”
　　那边挂了电话。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　听着耳机里的忙音，蓝欣切换到了手机桌面，左右观察了下路况，朝着少女说的“步行街上京咖啡屋”小跑了过去。
　　他是魔法少女眠云。
　　虽然已经有四年没有变过身了，但如果是在这种繁华的街道上，他也有足够的自信面对任何敌人。
　　这条步行街蓝欣曾经还是魔法少女眠云的时候来过，当时这里冒出了个很小的虚空门，魔兽的强度不算高，她没花多少时间就把这里的危机解除了。
　　不过那时候这里还没有这么繁华，蓝欣也不记得当时有这么个咖啡屋，估计是最近几年刚开的。
　　“您好，请问这里是有个‘上京咖啡屋’吗？”
　　进入步行街，找到右手边第二家店，蓝欣来到店面的服务员小姐姐面前，尽量用温和的语气问道。
　　虽然变身后是个米四左右的娇小女孩，但蓝欣的本体是米八的大叔，加上他这几年直在母婴用品店工作，看到女性会习惯性用上营业的语气，避免吓到别人。
　　“有的，这边上楼就是了。”
　　对于蓝欣的提问，服务员小姐姐只是指了指边的楼梯，便重新拿出手机打开游戏继续自己的“上班摸鱼”了。
　　“大叔，这位大叔你快点啊，是不是要我给你杯卡布奇诺才出牌啊？”
　　“他都犯大吴疆土了你还给牌？托管都玩得比你好！”
　　“啊……想到还有五个小时才下班，我就浑身头疼。”
　　“……”
　　完全不像是这里有人被绑架的样子。
　　“好的，谢谢。”
　　“不会。”
　　这次的服务员小姐姐连头也没抬。
　　疑惑中的蓝欣沿着边上的楼梯上了楼，找到了二楼“上京咖啡屋”的入口。
　　“小翊！”
　　让他意外的是，刚推开这家咖啡屋的门，他便在门口的抓娃娃机这里找到了自己的女儿闭小翊。
　　“你怎么跑到这里来了！”
　　时间内心五味杂陈的蓝欣下意识朝闭小翊跑了过去，弯下腰：“手机呢？怎么关机了？”
　　“你管我……”
　　娃娃机前的小女孩留着和平时样的双马尾发型，穿着学校里的制服，似乎刚刚从抓娃娃机失败的郁闷心情中恢复过来的样子，看到蓝欣下意识地应了这么句，随后可能是自己也觉得理亏，她又低下小脑袋，嘟囔了句：“梦梦姐姐不是给你打过电话了嘛？”
　　梦梦姐姐？
　　“抱歉，是我自作主张把这孩子带到这里来的。”
　　蓝欣愣神间，个声音由远及近，名看着应该有二十三四岁，梳着个干净利落的马尾，穿着夹克衬衫热裤，头顶副充满了科技感的眼镜，打扮得像是动漫里面的小黑客的女性从不远处走了过来，她示意了下后方其中张桌子上的学生书包：“你刚才有给她打电话吗？可能手机放在书包里面接收不到信号吧。”
　　这女人……
　　突然出现的女性让蓝欣瞬间提高了警惕。
　　如果他没听错的话，这名少女的声音就是刚才给自己打电话自称绑架了小翊，索要2万元“赎金”的人。
　　“简单介绍下，我是魔法少女眠云后援会的会长柳昕梦，你叫我梦梦就好。”
　　仿佛刚才发勒索信息的事情和自己无关般，对方自顾自地说道：“小翊是我们协会的老会员，让她这么匆匆忙忙过来是因为下午的时候我注意到这里有在卖眠云的玩偶，不过这个玩偶不单卖，好像是要抓的。”
　　在这个“魔法少女眠云后援会会长”的提醒下，蓝欣才注意到女儿闭小翊面前的娃娃机里面还真的摆放了个“魔法少女眠云”的娃娃。
　　那身标志性的柔软粉白色小裙子配白丝长袜，作为曾经以这个装扮生活了快15年的人，蓝欣是不会认错的。
　　只不过……可能因为确实“过气”了，这个眠云的娃娃在众多玩偶中稍微有些……不太合群的样子。
　　估计是直没有人抓，卖不出去，里面的娃娃换了批又批，制作工艺也在天天进步，显得这个几年前的玩偶比较孤独吧。
　　“所以小翊就拜托我帮她看着书包，自己在这里抓，抓了挺久的了。”
　　自称“柳昕梦”的少女露出了个“天真无邪”的笑容：“你应该就是这孩子的家长吧？刚才我给你打过电话了，让你先到长夏花店，这么快就不记得了吗？”
　　果然是她……
　　“你别管我爸，他就是个木头。”
　　边上已经不知道第几次操作娃娃机的闭小翊轻“哼”了声：“魔法少女这些他不会感兴趣的。”
　　“别这样说嘛，小翊要相信我作为会长的实力，最多半小时，姐姐只要席话语，定让你爸心甘情愿加入我们眠云后援会。”
　　柳昕梦走到了蓝欣的身边，嘴角浮现出了抹狡黠的笑意，很是自来熟地抓过了他的肩膀——
　　“闭小翊的爸爸，借步说话？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第003章你能面对真正的内心吗？
 
 
　　“要点什么？”
　　带着蓝欣到后方放着闭小翊书包的桌子前坐下，自称柳昕梦的少女很是自然地将菜单递了过来。
　　接过菜单，蓝欣打量了下上面的菜品，目光落到了桌面上的台笔记本电脑上，沉默片刻，说道：“我不高兴。”
　　“扑哧……”
　　这个回答让对面的少女轻笑出声：“你知道吗？在等你的这段时间里我直在思考，猜测你坐下来之后第句话会说什么。”
　　蓝欣放下菜单，双手抱胸：“我是认真的，我现在很不高兴。”
　　“绑架”“恐吓”什么的，可不是什么好词。
　　蓝欣出生在个相当混乱的年代，魔兽摧毁了他的故乡，杀害了他所有的亲人，在和女朋友的流浪生活中次又次地目睹生命在自己面前流逝、消弭。
　　直到现在，他只剩下女儿闭小翊个亲人了。
　　可以说，任何对闭小翊的伤害行为都无异于触碰蓝欣的逆鳞，如果不是看到女儿安然无恙，眼前的这个人也不像是坏人的样子，蓝欣早生气了。
　　“好好好，是我错了，对不起，不应该用这种方式把你骗到这里来。”
　　前方的少女柳昕梦别过脑袋看向了门口依旧在专心夹娃娃的闭小翊，举起双手作喇叭状：“小翊加油！不行的话会儿我让你爸爸帮忙！”
　　“他才不喜欢这个呢！”
　　几乎是柳昕梦话音落下的瞬间，那边的闭小翊便头也不回地说道：“而且，我爸也不会玩这个，我夹不上来，他又怎么可能夹得上来嘛！”
　　“你看，那孩子真的很喜欢眠云。”
　　转过头，柳昕梦对蓝欣说道：“也真难为你了，和小翊误会那么深，还能把眠云的秘密隐藏到今天。”
　　“抱歉。”
　　蓝欣皱眉：“我真不知道什么眠云，我只是个平平无奇的上班族大叔，做母婴用品的。”
　　说着，蓝欣从自己的口袋里摸出张名片：“如果你有这方面的需求，比如家里有小孩需要奶粉了，或者要买尿不湿，婴儿车什么的，都可以来找我。”
　　“哦谢谢，我目前单身，家里也没有小孩子。”
　　尽管嘴上这么说，少女还是接过了蓝欣的名片：“难怪，你身上直都有股淡淡的奶香味，我很喜欢……呵呵，如果你希望的话现在就可以把我娶回家，这样没准年后我就用得上你说的那些东西了。”
　　“……”
　　蓝欣被这家伙的跳跃思维弄得不知道该怎么回复了。
　　“噗哈哈哈哈……”
　　蓝欣的反应直接让对面的少女笑出了声，副没心没肺的样子。
　　“你真的好可爱啊，虽然现在是大叔的样子，但不知道为什么，看着那个表情，我几乎是瞬间就联想出了它出现在眠云小萝莉脸上的模样，都要不忍心欺负你了。”
　　少女掩嘴道：“你现在身高得有米八以上吧？”
　　蓝欣白了这家伙眼：“米八五。”
　　可恶，为什么明明“米八五”这个如此让人自豪的猛男身高，这时候说出己竟然会觉得有些难为情？
　　蓝欣有些郁闷地想着。
　　“根据资料，魔法少女眠云的身高似乎只有米四左右？米四三。”
　　“都说了，我不知道什么魔法少女眠云……”
　　“刚才在小翊面前的介绍稍微简陋了些，我重新介绍遍自己吧。”
　　打断了蓝欣的话，在笔记本电脑上敲打了几下，坐在前方的少女把电脑屏幕转了过来：“柳昕梦，2106年生人，今年24岁，籍贯是神滨市参京区。”
　　可以看到笔记本显示屏上面显示着少女的各项资料。
　　身高163cm，生日5月5日，体重46KG，三围85/59/87……连三围都写得这么详细吗？
　　“我的背景比较复杂，不过你可以把我理解成个无所不能的黑客，世界各国机密数据库随便出入的那种。”
　　在蓝欣打量电脑屏幕的时候，少女又补充道：“比方说……我知道这家咖啡屋门口娃娃机的伎俩，能不能把娃娃抓出来其实和使用者的技术没有太大的关系，它已经在后台被设定好了概率，只有抓娃娃的人达到定次数，投入的硬币超过其中最贵那个娃娃的售卖价格时，爪子才不会在抓起的过程中收力，否则无论试几次爪子运行的时候娃娃也会掉下来，就像抽卡游戏样。”
　　“我目前已经黑入了这家店的后台数据库，会儿闭小翊因为抓不到娃娃伤心难过的时候，你去试试，我在这边帮你设置好参数，大概率能抓到，这样你和小翊的关系多多少少能缓和些。”
　　蓝欣将注意力从电脑屏幕上移回来，沉默片刻：“你好腹黑。”
　　“就当是骗你过来这边的谢礼之吧，我能理解这些年你个人把小翊拉扯大很辛苦，压力也很大，没什么时间和精力去处理和孩子的关系。”
　　对面的少女微微笑：“另外，你也不需要对我有这么大的敌意，12年前，2118年，神滨市，那场灾难，还记得吗？”
　　2118年？神滨市？
　　2118年11月29日小翊出生，这个日子蓝欣忘不了，但……那年神滨市怎么了？
　　神滨市是天朝最大最繁华的城市，天朝的首都，也是“月球列车”最大的站点。
　　“你们是2111年成为的魔法少女，2118年已经是拥有五环的英雄级魔法少女了，每天帮助过那么多人，记不得我倒也正常。”
　　对面的少女突然有些落寞地说道：“2118年12月23日，平安夜前天，晚上7点半左右，仙女座星系虚空门出现在神滨市，八点十分，你身为第个抵达现场的魔法少女，救了很多人的生命，我就是那天深夜被你从废墟中救出来的。”
　　“等等。”
　　少女的话让蓝欣陷入了沉思。
　　他快速在脑海中回忆着那天发生的事情。
　　不会儿，个瘦弱孤单的小女孩身影浮现在了他的脑海中。
　　“你是……”
　　蓝欣的目光落在少女头上戴着的那个科技风十足的眼镜上。
　　当时在火光中，他和其她魔法少女起救了很多人，也确实记得有个小女孩在被抱起来的时候小手死死抓着副眼镜。
　　这种眼镜是2080年问世的“智能微计算机”，经过几次迭代已经可以做到根据脑波来执行用户请求了，和普通计算机没有多大差别，那时候蓝欣还在心里想这孩子这么喜欢计算机，估计未来可能会是个科研人才。
　　当时那名抱着计算机眼镜的女孩被埋得很深，找到她的时候已经是灾难发生好几个小时以后的事情了，几乎所有的民众都被疏散了，天空还下着很大的暴雨，蓝欣把女孩抱出来那会儿周围没有任何个人，因此，理论上只有他们两人知道这件事。
　　“想起来了？”
　　看到蓝欣的表情，对面的少女有些小开心的样子：“我还以为你把我忘了。”
　　“抱歉。”
　　确认面前的少女确实曾经和自己有过面之缘后，蓝欣说话的语气放松了不少：“我当时……好几天没休息了。”
　　“所以你承认自己是眠云了？”
　　噗……
　　完了，被这家伙拐进去了。
　　蓝欣再次打量起了眼前的少女。
　　扎着马尾，穿着夹克衬衫和热裤，露着健康平坦没有丝赘肉还带着隐约马甲线的小肚子，感觉应该直都有坚持健身，双大长腿格外修长白皙，脸型属于可爱偏帅气的类型。
　　这家伙明明是那种“黑客少女”的打扮风格，身材却非常好……还这么腹黑？
　　“好吧，我承认。”
　　思前想后，蓝欣只能无奈地试图转移话题：“12年过去了，你……还好吗？”
　　“嘻嘻，放心吧，我查了现在92个国家的全部数据库，没有在里面发现任何跟眠云真身有关的信息，包括月球数据库在内，这件事目前只有我个人知道。”
　　少女没有回答蓝欣的问题，而是有些小自豪地说道：“另外，这家店的监控设备也被我黑了，我们现在说的话不会被任何人监听到，我也不会把这个秘密说出去的，我欠你个人情，生死之交的那种天大的人情，就算是你要求我做你的绒布球，把我绑在暗无天日的地下室，只为满足自己的欲望，我也……”
　　“这位美少女，请不要说些容易让人误会的话。”
　　蓝欣感觉自己快要被这个脱线的家伙打败了：“救人是魔法少女的义务和责任，我从来没有想过要求回报，倒是你……我当年把你救了，刚才却给我发恐吓信息要用小翊做人质，这合理吗？”
　　“那就……算我欠你两个天大的人情？”
　　少女似乎丝毫不介意的样子：“把我绑到暗无天日的地下室，逼迫我造小宝宝……”
　　“停，我认输了。”
　　蓝欣举起双手作投降状：“这位，嗯，柳昕梦小妹妹，还是谈正事吧，你这么大费周章不惜绑架我女儿连哄带骗让我来这个地方，应该不是为说这种事情的吧？”
　　“你看你。”
　　少女将笔记本电脑“啪”地盖了起来：“是不是还在生气？”
　　蓝欣不置可否：“个娃娃可收买不了我。”
　　“好好好，那我追加个补偿，今天你想吃什么，我买单。”
　　少女示意菜单：“点吧。”
　　蓝欣却是看也不看菜单：“我选最贵的。”
　　“服务员！”
　　原本只是开玩笑的蓝欣完全没想到少女居然直接举起了手：“把你们这里最贵的蛋糕、咖啡、还有小吃各来两份。”
　　“小姐。”
　　名服务员走了过来，颇有礼貌地说道：“我们这里餐品的价格几乎都是差不多的，要说最贵的……这边最贵的蛋糕是开心果提拉米苏蛋糕49元和香草风情冰震浓缩咖啡39元，以及滑牛肉松三明治45元。”
　　“就这三样，每样来两份。”
　　“好的，您稍等。”
　　服务员小姐姐离开了。
　　“可以啦？”
　　少女转向了蓝欣：“我都要破产了。”
　　“还真买啊？”
　　蓝欣在原地愣了好会儿，随后哭笑不得道：“说吧，什么事情？”
　　“在说事情之前，偶像，你可不可以先解答下我直以来的疑惑呀？”
　　少女睁大了眼睛，副好奇宝宝的模样：“四年前，已经成为全国最强魔法少女的你为什么选择了退隐，是有什么难言之隐吗？”
　　退隐？
　　“就是不当魔法少女了。”
　　柳昕梦补充道：“那些反物质炸弹应该不能把你怎么样的吧？为什么要装作已经和魔兽同归于尽的样子，消失了呢？”
　　“也没什么特别的理由……”
　　蓝欣轻叹了口气：“无非就是……那场浩劫让我感受到了死亡的威胁。”
　　“当时在战场的中心，我的眼前无数次浮现出小翊的模样，如果连我都牺牲了的话，小翊就要成为孤儿。能力越大，责任也就越大，这次我要面对的敌人是蛇夫座参宿VII，下次可能就是参宿IX，我不能保证自己每次都能活着回来，也不希望让小翊孤身人。”
　　其实还有个原因，在和蛇夫座星系“参宿VII”没日没夜的战斗中，蓝欣从自己的身上观测到了个极其反常的现象。
　　那就是……随着他变身魔法少女的次数越来越多，他的体貌特征也会越来越接近“魔法少女眠云”。
　　蓝欣原本的身高在米九以上，体格壮硕，是非常标准的“大老爷们”，某天次撤销魔法变身后，他察觉到自己似乎变矮了些，体重减轻了些，最开始他以为这些都是战斗太多导致过度劳累而产生的幻觉没放在心上，然而当蓝欣抱着试试看的心态在变身前去当地号称最精准的测量仪器记录了自己的身高体重，变身魔法少女战斗了天夜回来又测试了遍数据后才明白，这不是幻觉。
　　他的身高矮了2厘米，体重少了公斤，连肩宽、手掌、脚掌这些身体部位都有不同程度的“缩水”，原本偏小麦色的皮肤也白了不少，坚硬的肤质变得柔软了。
　　他的身体，正在朝着小女孩的方向变化！
　　也就是说，如果蓝欣再这么变身魔法少女战斗，迟早有天，他的本体会变成和“魔法少女眠云”样的小女孩。
　　变成身高1米4左右，身材娇小，皮肤雪白，脸蛋呆萌可爱，连声音都软萌得像是棉花糖样的小女孩。
　　到时候，闭小翊那边甚至都不能算“爸爸变妈妈”，而是“爸爸变妹妹”了。
　　蓝欣想不明白为什么会这样，不明白到底是哪里出了问题。
　　十多年来，他的“真身”和“魔法少女”两个身体直都是独立的，这也是蓝欣最大的特殊之处，别的魔法少女虽然变身后外貌和体型会有定的改变，但多多少少还是能根据些面部特征认出来，没有个人像他这样差别那么大。
　　蓝欣怎么样想不到，他在成为魔法少女15年后，自己的“大叔身”居然也开始变化了。
　　他不清楚是最近突破到“七环”魔法少女带来的副作用还是某种不为人所知的原因，总之，这项“异变”，他解决不了。
　　除非再也不变身魔法少女。
　　基于以上种种因素，他最后只能选择退出。
　　要么战死，要么……大叔身彻底变成小萝莉。
　　“原来是这样啊……”
　　可能是看到蓝欣说完话就低下头不愿意多提往事的样子不像是装出来的，少女柳昕梦轻“嗯”了声表示理解：“确实，你是小翊唯的亲人，每天都和魔兽战斗的日子没有任何时间陪着小翊就算了，旦出现意外，小翊就……”
　　“咳咳，那我没问题了，直接说正事吧！”
　　蓝欣抬起头，摆出了“洗耳恭听”的模样。
　　“我想拜托你的事情是……希望你可以加入我们的【眠云粉丝后援会】。”
　　用相当认真的语气说着，少女从热裤后面的口袋里摸出张上面印着魔法少女眠云立绘的卡片：“这是我手创建起来的组织，我们每个月都会组织会员在世界各地举行活动，至今已经有快十年历史了，这个月的月底……哦，也就是后天，后天是后援会创建十周年纪念日，我希望你能来。”
　　“加入自己的粉丝后援会？”
　　蓝欣有些不知所措：“怎么听上去怪怪的。”
　　“不但要加入，我还希望你能以魔法少女的姿态出现，我们后援会里有不少你的后辈，她们大都是最近几年直在前线战斗的魔法少女，四年前你突然消失，大家非常迷茫，我曾经向她们承诺过，无论如何都要找到你。”
　　少女盯着蓝欣的眼睛：“拜托了，因为你的离去后援会的会员天天减少，如果你再不出现……我们可能就要解散了。”
　　变成魔法少女参加后援会？
　　那我的身体……岂不是又会朝着女孩子的方向继续变化了吗？
　　“我……还有工作，请假要扣工资的。”
　　蓝欣下意识地摇了摇头：“这种年轻人的活动不适合我，算了算了。”
　　“这本日记里记录了很多关于闭小翊的内容。”
　　前面的少女不知道从哪里摸出了本超厚的笔记本，向蓝欣示意了下娃娃机那边因为直抓不到玩偶泪眼朦胧的某人：“小翊从小就是魔法少女眠云的粉丝，而我是眠云粉丝后援会的会长，她非常信任我，平时很多不愿意跟你说的事情——比如些心里话，自己的人际关系，还有生活中的各种酸甜苦辣，直都是毫无保留地对我说，快把我当成半个妈妈了，几年下来，我了解她就像了解自己的亲女儿样。”
　　“我知道你们之间有误会，你自己平时工作忙也没什么时间和小翊谈心，这本日记里面全是关于小翊的内容，她喜欢吃什么，喜欢什么颜色，在学校有几个朋友，有什么兴趣爱好等等，我全整理好了。”
　　边说着，少女柳昕梦边将这本日记打开，转了个方向推到了蓝欣的面前：“就当是做交易，你加入我的眠云粉丝后援会，后天晚上以魔法少女的形态参加我们的十周年庆典，这本《闭小翊手册》就送你了。”
　　“……”
　　蓝欣盯着日记本上写得密密麻麻的文字，在餐桌前沉默了。
　　半晌，他开口道：
　　“好，我答应你。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第004章美丽而文雅的思念
 
 
　　蓝欣和闭小翊之间，其实只是场误会。
　　场……无奈的误会。
　　作为男性，蓝欣是魔法少女这件事从开始就没有告诉别人，起初是因为害羞，后来随着世界秩序的恢复，地球的人类重建起了家园，旧世界的东西和网络社交得以恢复，魔法少女只能由女性变身这件事被几乎所有人所知，成为了广大群众的共识，女性地位大幅度上升，大家都以自己的女儿能成为魔法少女为荣。
　　——魔法少女，那肯定只能由少女变身而来呀，她们那套魔法衣服几乎都是裙子，花里胡哨的，你个男人穿着也太怪了吧？
　　这个时间节点上，如果蓝欣对外宣称自己也是魔法少女，肯定会招来大量异样的目光，引爆舆论，搞不好还会被国内的些“魔法少女研究专家”请去做几个实验啥的。
　　于是那时候的蓝欣和女朋友闭湘馨就选择了隐瞒。
　　但是这样来问题也就随之而来——魔法少女眠云和魔法少女红莲在大众眼里几乎都是“成双成对”的，就像是超出友情范围的好闺蜜样，加上蓝欣和闭湘馨战斗时不自觉展露出来的“夫妻相”，比如打败强敌之后互相亲下小脸，习惯性说些相对肉麻的话什么的，当时有很多人都认为这两人应该是对，蓝欣这个“爸爸”有些格格不入。
　　闭小翊很小的时候不懂事还好，四五岁开始记事了就会发现自己生活的环境非常怪异——
　　平时家人去游乐场游玩，如果发生魔兽袭击了，妈妈总是第个变身魔法少女冲上前线，爸爸只会抱着闭小翊往后跑，把闭小翊带到安全的地方后消失。
　　妈妈和别的魔法少女在前线战斗，爸爸整个人直接跑到不知道什么地方去了。
　　每个月，妈妈都可以领取“魔法少女补助金”用于生活开销，是家里的顶梁柱，爸爸没有收入，还不去找工作，游手好闲。
　　时间久了，闭小翊自然地就把妈妈闭湘馨“魔法少女红莲”当成了英雄，把总是抱着自己离开现场不让看妈妈战斗又什么都不做的爸爸视为“软弱的男人”。
　　这些记忆，最后在“2123年仙女座虚空门事件”中被彻底引爆了。
　　那个年代，蓝欣和闭小翊还生活在个叫做“龙源市”的小城市，靠市里发的“魔法少女补助金”生活，蓝欣因为没有公开自己的身份所以也就领不到这份补助金，不出去找工作的他在别人眼里属于“家庭的蛀虫”那类人，听得多了，闭小翊也因为邻居的各种闲言碎语直都对这个“爸爸”颇有微词。
　　2123年12月31日，也就是2123年最后天的傍晚，25岁的蓝欣已经和妻子闭湘馨起当了近13年的魔法少女，女儿闭小翊刚过5岁生日个月。
　　当时，龙源市上空出现了个非常诡异的虚空门。
　　起初人们以为这只是个非常普通的小型魔兽虚空门，然而下秒，这个虚空门快速扩大，从里面冒出了头近百米高、两百多米长的巨型魔兽，这头巨大魔兽落下的瞬间，仿佛引爆核弹般引爆了整个龙源市——
　　“轰！”
　　热浪中，大半个龙源市被移为废墟，危难之际，闭湘馨变身魔法少女红莲，高举长枪和盾牌，强行在烈火中开辟出了片安全的领域，蓝欣也很默契地抱着闭小翊找了辆摩托车准备离开爆炸中心。
　　谁也没有想到的是，这只魔兽和以往的普通魔兽完全不样，爆炸还未结束，它便在市中心看到了这边的魔法少女红莲，立即转过脑袋张开大嘴，瞬间又是枚诡异的能量弹喷了过来！
　　“轰轰轰！”
　　这枚能量弹在红莲所处的空中爆炸，升起了朵小型蘑菇云，车上的蓝欣和闭小翊被掀飞到了很远的地方，魔法少女红莲的盾牌炸裂，从高空中重重摔了下来。
　　这只魔兽不对劲！
　　终于意识到问题所在的蓝欣推开身上的石块，不顾刚才因为保护闭小翊导致身上出现的好几处见骨伤口，将女儿带到了安全的地方，自己则是朝处废墟跑了过去，准备变身。
　　这幕，偏偏成为了闭小翊昏迷前看到的最后个画面。
　　【爸爸……要丢下小翊和妈妈逃走了】
　　小孩子没有那么多心思，也不会去揣摩大人的世界，更不会怀疑眼睛看到的内容到底是不是真实的。
　　在闭小翊的视角里，她的世界是这样的：晚上吃过饭后开开心心和爸爸妈妈起到公园散步，魔兽袭来，爸爸还是和之前样只知道逃跑，妈妈上去迎战，但是打不过这头魔兽，魔兽开始攻击自己和爸爸，爸爸发现妈妈被魔兽打倒后，害怕得丢下自己个人跑了。
　　那场战斗，蓝欣至今甚至不愿意去回想自己是怎么从战场上回来的。
　　最后的结局是，那头神秘的超级魔兽将整个龙源市炸成了废墟，随后反常态地回到了虚空门中，被誉为“天朝最强双子”之的魔法少女红莲战死，魔法少女眠云重伤。
　　只剩下口气的蓝欣保持着魔法少女形态，把废墟中的闭小翊抱到了医院。
　　处理完妻子的事情变回男儿身后，蓝欣回到医院，醒来后的闭小翊理所当然就认为他这段时间都在逃跑，看到城市被魔法少女眠云救了，安全了，才敢回来看望自己的女儿。
　　从那以后，“爸爸蓝欣是懦夫，眠云姐姐是我们家最大的恩人”的概念，便在闭小翊幼小的心灵深处扎根了。
　　闭小翊其实叫蓝小翊，就是这次事件让她对“爸爸”厌恶到了极点，闹了好几个月，让蓝欣不得不带着去改了名字，跟妈妈个姓。
　　有好几次蓝欣其实都想和女儿坦白真相，但每次话到嘴边却又开不了口。
　　非要说的话，其实后面的“不当魔法少女”也有部分因素是这个。
　　由于小时候直在逃亡和流浪，蓝欣没读过几年书，成年后也没找过工作，工作经验几乎为零，魔法少女红莲牺牲后他领到了国家下发的笔钱，靠着这笔钱蓝欣才能在没有工作的情况下边当魔法少女边养女儿，但钱总归有用完的时候。
　　再变身下去身体就会变成小女孩，如果战死了小翊就会成为孤儿，没有登记名字的魔法少女无法领取补助金，家里没有任何收入来源钱只出不进迟早连饭都吃不起……
　　种种因素，让蓝欣在四年前的那场战斗中顺势装作“和魔兽同归于尽”的模样，退隐了。
　　“……”
　　“说起来，其实我还有件事挺不理解的。”
　　装扮得有些豪华的咖啡屋小椅子上，见蓝欣小心翼翼地收起服务员送过来的甜品和咖啡，少女柳昕梦试探性地问道：“就是……当年龙源市的那场战斗，死亡人数超过十万，无数魔法少女牺牲，城市就像是被核弹炸过了样，那只带头的魔兽搞完破坏又钻回了虚空门，至今再也没有出现，被官方命名为‘仙女座毕宿五’收录在国家魔兽档案文件里，你认为真实吗？”
　　蓝欣抬起头。
　　毕宿V？
　　那家伙根本就不可能只有五级！
　　魔兽的命名方式是以“虚空门所在星系”加“二十八星宿”加“魔兽强度等级”结合来的，比如看着像是大猩猩样，还能控制水的魔兽就叫“参宿”，看着像狼或者狗的，就叫“奎宿”，体型巨大，来历神秘的，就叫“毕宿”，然后魔兽的强度就用罗马符号I，II，III，IV来表示，说白了就是二三四。
　　“仙女座星系毕宿五”可以理解成“仙女座星系，体型很大，能力神秘，看着非常强的五级魔兽”。
　　但蓝欣的内心很清楚，当年害得闭湘馨牺牲，把龙源市炸成废墟的“仙女座毕宿五”，绝对没有现在国家评定的这么弱小。
　　五级魔兽蓝欣又不是没有正面接触过，哪怕是后面他勉强可以打成平手的、让国家用光了“反物质炸弹”的魔兽“蛇夫座参宿VII”，也没有当年“仙女座毕宿五”那么大的压迫感。
　　那家伙……至少是VIII级别的魔兽，甚至更高。
　　蓝欣怀疑国家应该为了掩饰真相，不让人们陷入恐慌，才把那头魔兽的危险级别弄得那么低。
　　“对吧？我也觉得那家伙的评定等级很奇怪。”
　　咖啡屋里的柳昕梦指了指娃娃机那边的闭小翊：“顺便跟你说下，小翊最大的梦想就是当魔法少女，上个月她的生日刚过，已经到了可以试验虚空门的年龄了，前几天周末那孩子让我陪着去国家守护者中心报了名，下星期应该就轮到她的初试了。”
　　蓝欣愣：“不是说普通人碰触虚空门只有大约10%的概率能成为魔法少女吗？”
　　12岁到15岁的女孩子碰触虚空门可以成为魔法少女，这个规则是当年魔兽出现后好几年才被人摸索出来的，当时的人并不清楚里面的门道，只知道个大概，也没有说定要过了12岁生日才有资格，15岁生日后就肯定觉醒不了了，只能说成为魔法少女的女孩第次变身大都在这个年龄区间，如果失败，就算后面重复触碰再多次都不会成功。
　　“我可爱的恩公，我的……偶像大人，您这是多少年没关注魔法少女的事情了？”
　　蓝欣傻乎乎的样子让柳昕梦笑出了声：“魔法少女研究会那边三年前的研究成果都公示啦，魔法少女的后代百分之百是女孩，而且这些女孩成为魔法少女的概率也是接近百分之百！”
　　“也就是说，小翊的测试会通过……”
　　蓝欣有些担忧地朝身后看了眼：“能帮我劝劝她吗？魔法少女这个……太危险了。”
　　就算最近几年不关注这些事蓝欣也知道，魔法少女现在并不是什么好的差事。
　　变身魔法少女需要魔力，魔力只能从魔兽身上获得，想要魔力只能击杀魔兽，如今国家又对魔法少女这个群体有了统的管理，注册登记后的魔法少女几乎就等同于参军。
　　女儿说想成为魔法少女，等同于世界大战的时候儿子说“我要加入军队打仗，把敌人个不留地全部驱逐出去”差不多。
　　当了十多年魔法少女的蓝欣已经没有了当年的那些热血，他只希望自己和女儿平平淡淡地活下去。
　　“你觉得我劝得动吗？”
　　蓝欣对面的少女无奈地摇了摇头：“当年这孩子亲眼看着妈妈倒在自己面前，别说成为魔法少女了，不亲手杀掉那头魔兽她可能都无法原谅自己，小翊的性格你是知道的。”
　　嗯……
　　蓝欣沉默了。
　　今年12岁的闭小翊，在学校的学习成绩属于中等偏上的水平。
　　个年级有300个人的话，小翊的成绩大概就是年级第50名到80名这个区间，不至于很差，但也没有很耀眼。
　　小翊最大的长项，就是各种体术。
　　如果是对闭小翊不熟悉的人估计都想象不到这名身高只有米五左右的小朋友已经学习了五年的武术，是个实打实的练家子，而且身体素质极强。
　　体育课直都是满分，是学校运动会里长跑、短跑、跳远、丢球这些项目的纪录保持者，还曾经代表市里的散打队赢得了国家级的等奖回来，赤手空拳的话和名成年男子对战斗都不落下风。
　　如果小翊真的成为了魔法少女，那……
　　“啊……二十个硬币都丢进去了，根本抓不起来！”
　　两人说着话，那边的闭小翊在不知道第几次把娃娃抓住又落下来后，鼓着腮帮子朝这边走了过来。
　　“我很不高兴！”
　　随后，这个女孩转向了柳昕梦。
　　“梦梦姐姐不要劝啦！我爸肯定不会加入的。”
　　在柳昕梦的身边坐了下来，闭小翊把拿过自己的书包：“当年妈妈和眠云姐姐关系那么好，估计他都把眠云姐姐当成情敌了，你说得动才怪咧。”
　　“可是……”
　　柳昕梦笑笑：“你爸已经同意了哦？”
　　闭小翊愣：“诶？”
　　“另外还有个好消息，我助理刚发来的，说已经联系上眠云了。”
　　柳昕梦故意压低声音：“眠云姐姐答应了我们参加后天的十周年纪念活动。”
　　“真的吗？！”
　　下秒，平时向很乖巧听话的闭小翊似乎有些控制不住自己的情绪和力气般，伸出手，“噗通”声将柳昕梦推倒在了两只椅子的中间：“真的找到眠云姐姐了吗？她……她还活着？”
　　边上的蓝欣可以很清晰地听到闭小翊话音里的哭腔。
　　“嗯，还活着。”
　　可能也没想到闭小翊这么激动，柳昕梦愣了下，随后伸出双手示意对方冷静：“她没事，就是在现实遇到了些事情，不得已才选择了退隐。”
　　“太好了，呜呜呜……真的太好了……”
　　闭小翊转身倒在了旁边的小椅子上，不动声色地抹去了眼角的眼泪，可爱的小脸喜极而泣：“我就知道……我就知道眠云姐姐没死，这都四年了呀，终于……”
　　“不过眠云只答应了我们以魔法少女的形态参加。”
　　柳昕梦不动声色看了眼蓝欣，坐起身：“还要求我们对这件事情保密。”
　　“没关系的，这么多年了和我们在起的都是魔法少女形态的眠云姐姐，也没有人知道眠云姐姐的真身是谁，我也不在意这个。”
　　闭小翊似乎已经陷入了某种幸福的回忆中：“虽然今天没有抓到眠云姐姐的玩偶，但是这个消息远比抓到玩偶还要让小翊开心！”
　　“还是抓不上来吗？”
　　柳昕梦掩嘴轻笑：“要不，让你爸试试。”
　　“他就免了。”
　　闭小翊白了蓝欣眼：“他从来都不玩那个的，我抓了二十次都抓不上来，他能抓上来的概率我感觉……”
　　似乎在小脑袋里想象了下某些画面，闭小翊组织了下词汇，说道：“我爸爸是魔法少女的概率，我觉得都比他把娃娃抓上来概率大。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第005章要好好打招呼
 
 
　　伴随着“咔擦”声，蓝欣将在店里购买的硬币投入娃娃机，操作杆旁边的小窗口亮了起来，出现了可以操作机器的提示。
　　说起来……这种抓娃娃的小玩具似乎都已经是上百年前的产物了，这家咖啡屋也真是够复古的。
　　看着启动的娃娃机，蓝欣默默在心里吐槽了句。
　　依稀记得，地球从2050年开始，科技的进步就已经非常迟缓甚至是停滞不前了，娃娃机在那个年代都很少见，然后全球经济低迷状态又保持了四十多年，直到2099年第个虚空门开启，魔兽的破坏让地球人口迅速降低，科技水平又倒退回了2020年左右的状态。
　　不过和这种破坏与毁灭相对应的，就是虚空门也带来了“魔法少女”的概念和大量之前人类没有发现的宇宙能量，新轮的“科技爆炸”来袭，地球进入新纪元，各种高科技产品问世。
　　借助这些科技创新，人类也在2118年征服了月球，建造了“月球列车”和“月球城”。
　　由于地球时不时就会出现各种虚空门事件，动不动就有魔兽跑出来，民不聊生，大量的富豪寻求平稳选择移民到月球居住，久而久之，“月球人”就成为了“上流人士”的代称。
　　为地球打了十多年工的蓝欣自然没有移民月球的资格，他是英雄，不是枭雄。
　　从2111年12岁成为魔法少女以来，到2126年退隐，当了15年魔法少女的蓝欣知道了件事，那就是……对于“权力”而言，英雄只是种“工具”。
　　“我不信老爸能三个硬币内能夹出来。”
　　咖啡屋门口，见蓝欣只买了三枚夹娃娃的硬币，背着小书包的闭小翊双手抱胸，大眼睛盯着玻璃里的魔法少女眠云玩偶：“老爸带我去外面玩就没有次能成功的。”
　　“这可不定哦？”
　　旁边的柳昕梦左右抓住了蓝欣和闭小翊的肩膀：“没准傻人有傻福呢？”
　　“你们俩就别损我了。”
　　见机器已经完全启动，蓝欣操作着摇杆，大概估算了下娃娃机里面钩子的距离和角度，见位置差不多了，果断地按下了按钮。
　　他之前直都是魔法少女，对于这种空间定位已经非常熟练了。
　　正如柳昕梦说的样，大多数娃娃机其实不看技术的，它内部设定有小程序，只有投够钱了，那个钩子才不会松开，否则无论你抓得多准钩子运行的过程中娃娃都会掉下来。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　在三人的注视下，机器里的钩子快速下降，抓住了“魔法少女眠云”的大脑袋，然后升了起来，随后朝着边的出口移动而去。
　　“它移动的时候超级容易掉，我刚才抓了20次，抓上来15次，全部都是动的时候掉下来了。”
　　闭小翊小声道：“你看，会儿它就……什么！”
　　然而，机器里的钩子在运动的过程中并没有松开，全程牢牢地抓着人偶，并在“噗”地声中将人偶投进了机器唯的个出口。
　　“恭喜！”
　　机器亮起了绚丽的七彩光芒，下方的小门打开，“魔法少女眠云”的玩偶滚落了出来。
　　“喏，这不是抓出来了嘛！”
　　虽然知道这里面有柳昕梦帮忙作弊的成分在，蓝欣还是装作副惊喜的模样将玩偶拿了起来，递给了旁边的闭小翊：“拿好，时间也不早了哦，你会儿不是还有散打兴趣班吗？”
　　自从世界渐渐恢复和平后，出于对魔法少女的崇拜，闭小翊直都有在报名学习武术方面的兴趣班。
　　起初小家伙报名的是跆拳道，没学年就回来嚷嚷着那个太简单了，和老师同学起跑跑跳跳两个小时甚至都不会出汗，蓝欣只能给她报名了据说强度很高的散打，跟当时的高中大学生起训练。
　　前年，因为实在太能打了，闭小翊被教官从“少年班”移了出来，加入了“成年班”，每天晚上八点左右吃过饭后都要去练个两小时。
　　“嗯！”
　　双手接过娃娃，很是开心用自己的小脸在上面蹭了下，闭小翊明显犹豫了下，随后才低声说道：“谢谢……爸爸。”
　　看得出来，她确实很喜欢这个玩偶，抱过玩偶的时候小脸蛋红扑扑的。
　　“会儿孩子还有兴趣班。”
　　蓝欣转过头，对着那名少女柳昕梦说道：“我们现在要去市场买点菜然后就回去了，你要不要来我们家里吃个饭？”
　　“好呀！”
　　听到蓝欣这么说，柳昕梦直接将桌子上自己的笔记本电脑收了起来放到了背包里，很是开心地背起了背包：“走走走，我正好也很久没有见小翊了。”
　　诶？
　　柳昕梦的“自来熟”让蓝欣彻底傻眼了。
　　他……真的只是在说客套话啊！
　　“那就……大家起吃个饭吧。”
　　虽然感觉第次见面就把这么位“奇怪的少女”带回家有些不太妥当，不过既然话已经说出了口，当着女儿的面蓝欣也不好做个“言而无信”的人，只好点了点头：“今晚我们家多做份饭，喜欢吃什么？”
　　“好耶！”
　　柳昕梦直接跑到了蓝欣的身边，挽过了他的手臂：“你是什么都会做吗？我可以指定些家常小菜吗？”
　　“大多数家常菜都会的吧，可能不太好吃……”
　　“没关系的，我平时在家都是点外卖，随便点的，不挑食，你会做红烧鱼吗？红烧排骨也可以！”
　　“那就都做份？”
　　“哇哦！那就红烧鱼加红烧排骨，再来个青菜和汤，就是你们这里很流行的那个什么……南瓜花煲的清汤！”
　　在柳昕梦的“带领”下，蓝欣就这么糊里糊涂地被牵着朝咖啡屋的出口走了过去。
　　后面抱着娃娃的闭小翊看着两人贴在起的背影，犹豫了好会儿，看了看左边又看了看右边，最后“哒哒哒”迈着小碎步小跑到了蓝欣的身边，挽住了他另只空着的手。
　　……
　　走出屋子，外面的世界，刚好是黄昏。
　　夕阳温暖的红色余光斜斜地照在蓝欣柳昕梦和闭小翊的身上，将三个人的身影在步行街干净平整的地面上拖得很长很长。
　　闭小翊左手抱着魔法少女眠云的玩偶，右手挽着蓝欣的手腕，蓝欣则是有些不情愿地被柳昕梦挽着右手，迎着夕阳，朝着步行街的出口走去。
　　“那个……这位女士，我们才第次见面，这样不好吧？”
　　走了大约两三分钟的样子，蓝欣实在有些憋不住了，试探性地开口道：“就是……”
　　“有什么关系嘛，你不是已经加入了眠云粉丝后援会了吗？我们会员都是这样的，大家都是家人。”
　　柳昕梦没心没肺地笑着，将小脑袋靠在了蓝欣的肩膀上：“会儿吃过饭我把你拉进会员群，你要好好跟群里的大家打招呼啊……”
　　然而，柳昕梦的声音未落，伴随着阵蓝欣无比熟悉的空间波动和刺耳的撕裂声，阵冲击波“轰”地声从他们的头顶传来。
　　“嗡——”
　　冲击波瞬间震碎了大量步行街的建筑玻璃，下秒，阵魔兽的吼叫声传来！
　　“吼！”
　　“是魔兽！”
　　“虚空门怎么出现在这里？快跑啊！”
　　“叫保护者，快！打救援电话！”
　　这刻，偌大的步行街乱做团，恐慌的人群在狂风中四处奔逃。
　　“小翊！”
　　蓝欣第时间抱起了身边的闭小翊，在确认自己的女儿没事后转向了柳昕梦：“走吧，这里不安全了。”
　　随后，他便看到了这名少女手中的魔法宝石。
　　“忘记说了。”
　　柳昕梦走了过来，摸了摸闭小翊的小脑袋，然后从蓝欣的身边走了过去，背对着他，直面前方的虚空门。
　　“我也是那个年代少数活到今天的魔法少女。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第006章尽量不要放弃
 
 
　　座荒芜的城市上方，蔚蓝色的天空突然裂开了道巨大的口子。
　　可怕的阴影笼罩了空无人的城市中央，笼罩在名正位于十字路口中央彳亍不前的小女孩头顶。
　　小女孩有着娇小的体型，穿着附近学校里的校服，留了个好学生的短发，突然阴暗下来的天空让她不禁抬起头，望着天空中的巨大裂痕。
　　在小女孩的注视下，枚燃烧着熊熊烈焰的陨石从这道虚空裂隙中呼啸而出，从天而降，重重地砸在小女孩的面前！
　　刹那间，飞沙走石，电闪雷鸣。
　　陨石掀飞了附近的高楼大厦和交通设备，掀起路面，将小女孩抛向了天空。
　　这刻，仿佛切都静止了般，女孩和大楼的废墟、城市道路的柏油马路碎片、地底下金光闪闪的矿石起定格在了高空中。
　　这些碎片的周围，是魔法符文包裹着的奇怪文字——魔女文字。
　　【回来】
　　【听话】
　　【大小姐】
　　【不许做】
　　这些闪闪的文字越来越多，越来越多，每出现个，原本晴天的天空就变得黑暗分，直至整个天空都完全暗淡下来。
　　下秒，巨石和建筑碎片落地，将小女孩埋进了城市下方的黑暗角落。
　　随后，枚粉色的弓矢从远处破空而来，撕开黑暗，穿透钢筋混凝土，将压着小女孩的石块掀开，照亮了小女孩的世界。
　　弓矢化作副淡蓝色的高科技眼镜，落在了小女孩的怀里。
　　小女孩的周围，奇怪的魔女文字依旧在闪闪。
　　仅仅只是犹豫了不到秒钟，小女孩便毅然决然地拿过了怀里的高科技眼镜，戴到了头上——
　　温和的淡蓝色光芒爆发而出，将世界渲染成了片美丽的蓝白色。
　　小女孩身上破破烂烂的贵族学院校服瞬间化作飞灰，赤着身体的小女孩抬起娇小的脚丫，绷直脚背，仿佛圆规般以自身为中心画了个蓝白色的圆。
　　“叮叮叮——”
　　圆圈亮起光芒，大量的魔法能量朝着小女孩的身上汇聚而去，在“叮叮叮”的声音中变成了她胸口的吊带胸衣和夹克以及下半身的热裤，露出性感紧实的小腹，原本的短发快速变长，染成了天空般的淡蓝色。
　　紧接着，枚镶嵌着魔法宝石的腿环在女孩的左腿大腿处形成，双蓝白色的圆头小皮鞋出现在女孩的双脚上，仿佛攀岩般，层白丝长袜从小女孩的小脚丫出发，蔓延上小腿和大腿，魔法符文也跟着从下至上攀爬而上，将这双白丝长袜变成了蓝白条纹长筒袜。
　　最后，宝石发出炫目的亮光，把近两米的狙击枪挂在了女孩的背后，副科技眼镜出现在了她的眼睛前方，然后是两把小手枪从天而降，悬浮在了女孩的面前。
　　“咔擦。”
　　左右抓过这两把小手枪，上膛，魔法圆环里的小女孩将枪口对准了周围乱七八糟的魔女文字就是顿扫射——
　　“哒哒哒哒！”
　　携带着量子属性魔法的子弹在命中这些魔女文字的瞬间两者便化作道道淡粉色的丝带，飘荡在女孩周围的道路中央。
　　快速将这些魔女文字射杀，完成了魔法少女变身的小女孩从废墟中炸裂而出，落到了外面重新变得晴朗的废墟十字路口，摆了个双枪的POSS。
　　魔法少女苍蓝，变身完成。
　　“……”
　　以上画面是在柳昕梦将“魔法宝石”拿出来后，冲向前方虚空门时发生在她身上的幕。
　　但是对于闭小翊以及周围所有的路人而言，他们看到的只是柳昕梦不顾危险跑向虚空门，蓝光闪，名手持双枪的魔法少女便于光中显现的样子。
　　魔法少女的变身模样，只有魔法少女才能看到。
　　而且，无论变身时经历的事情有多长，在所有的魔法少女眼中，这些画面都仿佛记忆重现般，只是闪而过的概念，现实世界也就过去了不到两秒的时间。
　　“魔法少女？！”
　　“怎么来得这么快？”
　　“这位好像是没见过的魔法少女，是别的城市过来旅行的吗？”
　　魔法少女苍蓝刚出现，便引起了虚空门下原本准备逃跑的大量群众的注意。
　　“蓝色？我可是魔法少女的研究专家，在黑江市，蓝色用枪的魔法少女只有13位，但她绝对不是这13个魔法少女的其中之！”
　　“你们是不是不要命了，还搁着看热闹，这个虚空门看着很小没错，但万蹦出来个II级魔兽，我们都得死在这。”
　　“这位小哥你就不知了吧，都说了我是魔法少女研究专家，按照我们头顶这个虚空门的大小来看，它最多最多也就能出II级魔兽，但这位魔法少女是什么级别你知道吗？”
　　“我怎么知道，她又不给我看证书！”
　　“所以说你是门外汉吧？你们只知道看魔法少女证书，什么DCBAS级魔法少女，那都是国家颁发的，跟英语证书样！外国人没英语证书他们就不会说英语了？我告诉你吧，魔法少女真正看的是她们变身和使用技能的时候脚底下那个光环，环和二环都是普通魔法少女，三环以上的魔法少女就很强了。”
　　“这位魔法少女刚才变身的时候我专门注意看了，五环！别说II级魔兽了，就算IV级别的魔兽来了也绝对没问题！”
　　“……”
　　在各种围观群众的议论声中，变身后的柳昕梦把玩了下手中的两把枪，对着蓝欣这边眨了眨眼睛，娇小的身子下亮起绚丽的魔法阵，个黑色并且带有四个金色魔法符文的圆环浮现，爆发而出的力量将她如同炮弹般射向了高空。
　　与此同时，虚空门也开始往外倾吐魔兽——
　　“哒哒哒哒哒！”
　　高空中的柳昕梦不断扣动手中的扳机，对着落下的魔兽就是顿扫射。
　　魔法子弹刚穿过这些魔兽的脑袋便引发了大爆炸，将魔兽们炸成了颗颗鸡蛋大小的魔核。
　　在实力的完全碾压下，快速接近的魔法少女甚至都没让这些魔兽落地，便在空中结束了它们的生命。
　　原本的“虚空魔兽袭击”瞬间变成了场魔法少女边倒的屠杀。
　　“好棒！”
　　底下的闭小翊看到这幕，顾不上手中的咖啡，下意识地就朝柳昕梦的方向跑了过去，找了个空旷的地方，仰着小脑袋，双手抱着魔法少女眠云的玩偶，大眼睛里满是憧憬：“这就是……魔法少女……”
　　“最初十年的魔法少女么？”
　　蓝欣也跟了过去，望着高空中的柳昕梦，只手护着闭小翊，嘴里喃喃道。
　　之前国家有发布关于“魔法少女”的调查报告，凡是登记在案的，在2099到2108年期间出生且成为魔法少女的女孩，全部牺牲了。
　　今年是2130年，换算过去差不多也就是说……“魔法少女纪元”最早开始的那十年，最初的魔法少女没有个活下来，就算是2108年出生然后成为魔法少女的女性也已经个不剩全部牺牲了，没有个活到今天，22岁。
　　这是多么可怕的死亡率？
　　12岁签约魔法少女，没有人能活过22岁，没有人能活10年以上。
　　当然，这是国家那边官方的数据，现实中还得具体情况具体分析，并不是全部的魔法少女都会向国家登记自己的情况领取“补助金”，也不是所有的魔法少女都喜欢凑热闹，只能说，那十年乱世，所有登记在案的魔法少女都没了，没有登记的，包括那些洗手不干的全部算上，死亡率肯定也超过百分之九十了。
　　而柳昕梦是2106年出生的，也算是“最初十年”存活下来的魔法少女之。
　　从她刚才自称“无所不能的黑客”来看，蓝欣大概能明白为什么国家统计数据库那边没有她魔法少女的资料了。
　　“她应该隐瞒了不少事情。”
　　站在自己女儿的身边，蓝欣仰着头，望着天空中正不断把魔兽变成“魔核”的魔法少女。
　　魔法少女的变身和战斗都需要能量，这个能量只能从魔兽那边获得，打败魔兽有概率获得“魔核”，将魔核放到自己的魔法宝石上就可以吸收里面的能量，如果魔法少女在能量不足的时候强行变身或者战斗，就会消耗自身的生命力，严重的会导致器官衰竭，甚至死亡。
　　所以……想成为魔法少女然后什么也不做摆烂躺平并不是个很好的选择，虽然魔法少女理论上确实可以永生——你只需要每天和魔兽战斗，然后直赢下去，用魔力修复受伤或者衰老的身体就可以，但就目前的这个死亡率，还不如不当魔法少女。
　　天空中的柳昕梦魔法少女形态是非常少见的非裙子款式。
　　上身是类似运动内衣那样的设计，搭配件科技风夹克，下身是件很短的热裤，紧致的小腹、性感的肚脐、雪白的大腿显露无遗，再往下是双条纹长筒袜和圆头科技风小皮鞋，搭配两把手枪，给人种“赛博朋克叛逆少女”的感觉。
　　“五环，量子系，孤狼命运的魔法少女……”
　　现在随着魔法少女的普及，每个国家都出台了“魔法少女证书”，就像语言考级样，只有通过了考试的魔法少女才可以正式“入编”，获得各种任务的执行权限，然后换取酬劳，级别也是很简单粗暴的DCBASS，但这个级别并不能真正代表魔法少女的真正实力。
　　魔法少女的“环”也属于代表她们实力的东西。
　　这个“环”就是她们变身的瞬间脚下出现的光环，环只是个小光环缓缓绕着魔法少女顺时针旋转，二环就是小光环外面又有个小些的魔法阵绕着里面的光环逆时针旋转，三环就是两个小魔法阵绕着内部的大光环旋转……直到五环，五环是内部个大光环，外面四个小光环互相旋转，就像是太阳系的星星系统，里面的大光环就是太阳，二环就是多个地球围绕太阳旋转，三环就是在地球的轨道再多个地球旋转。
　　就目前可以掌握的情报来看，环魔法少女是最基础的身体强化，让她们的身体异于常人，可以跳数米高，拳打爆沙袋什么的，二环则是赋予这个魔法少女可以随意念控制的武器，比如柳昕梦手上的那两把短枪，这种武器只属于魔法少女自己，任何人也用不了。
　　三环魔法少女属于魔法少女的分水岭，会赋予她们魔法技能，比如“展开限定·死棘之枪”“勇者之拳”“痛觉屏蔽”等等，四环魔法少女就可以拥有“必杀技”，例如“满开”“多元重奏饱和炮击”“星光爆裂Starlight Breaker”之类，而五环的魔法少女就可以拥有“双武器”系统……
　　魔法少女的“环”并不是那么轻易获得的，每个魔法少女在第次变身的时候都可以获得环，天赋极强的魔法少女天生就是二环，除此以外想要“升环”就必须战斗，无尽的战斗，只有战斗加上大量的运气才有可能获得额外的“环”。
　　至于“量子”就是魔法少女的“技能属性”，量子属性目前在魔法少女当中算是比较稀少的类型，之前蓝欣的妻子闭湘馨的“魔法少女红莲”是“火”属性，蓝欣的“魔法少女眠云”是“水”属性，除此之外还有“风”“地”“光”等等属性。
　　而“孤狼”则是种魔法少女本身的“命运”，“孤狼”代表这个魔法少女的性格比较偏个人，战斗方式比较特立独行，几乎没有可以帮助队友的能力，和魔法少女本人的性格还有经历有关，“魔法少女红莲”的“命运”是“守护”，当初的红莲就是用自己的盾牌扛下了“仙女座毕宿五”的所有攻击，从核爆中保护了蓝欣和闭小翊。
　　柳昕梦变身成的魔法少女，因为变身之后和用技能的时候身下的魔法阵是大光环加四个小光环，所以自身是“五环”魔法少女，又因为她的这个光环是黑色的，可以判断出她是“孤狼”命运的魔法少女，战斗方式比较自我，而“量子”这个属性的特性就是极强的穿透性，面对这种低级魔兽的时候，不用说，完完全全就是碾压。
　　“哒哒哒哒——”
　　和这几年发生在黑江市的虚空门事件样，这次出现在步行街上空的虚空门只是低级虚空门中的种，有五环的魔法少女在外面镇守，跑出来的魔兽几乎都活不过三秒钟。
　　很快，随着魔兽只接只地死亡，高空之上的虚空门颜色越来越暗淡，最后在阵玻璃破碎的声音中消失了。
　　熙熙攘攘的步行街路面上，落了大堆魔核。
　　“怎么样？我的表现还可以吧？”
　　处理完这起事件的柳昕梦保持着魔法少女的模样落到了蓝欣和闭小翊的面前，看着闭小翊说道。
　　不过蓝欣知道，这句话是说给他听的。
　　“太棒了！”
　　闭小翊有些抑制不住内向的激动：“我还是第次……这么近距离地观察魔法少女！梦梦姐姐，我以后……也能成为像你这么优秀的魔法少女对吧？”
　　“如果是小翊的话，定可以的。”
　　因为变成魔法少女，身高矮了好多的柳昕梦揉了揉闭小翊的脑袋。
　　“我坚持这么多年，维系着眠云粉丝后援会就是为了告诉她，这些年……大家直都在努力着，我们这些曾经被她救过、被她鼓励过的孩子已经长大了。”
　　夕阳下，蓝欣面前的少女声音无比温柔。
　　“我很想当面跟她说……曾经的我们直记得，在某个地方，会有个人永远在为大家而战，只要我们直记着她，就永远也不会孤单。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第007章要吃好睡好
 
 
　　推开老旧的小区房门，提着刚从菜市场买来的各种食材的蓝欣径直朝旁边的厨房走了过去。
　　“随便坐，把这里当自己家就行，小屋子，没什么招待的。”
　　将青菜和肉食分类放好，蓝欣戴上了有些破破烂烂却清洗得很干净的围裙，对着大厅的闭小翊说道：“小翊，你先跟这位大姐姐玩会儿，爸爸做饭。”
　　“知道啦！”
　　客厅正喝着咖啡的闭小翊抱着魔法少女眠云的玩偶进了自己的房间：“梦梦姐姐快来，给你看些好东西！”
　　“来了来了。”
　　已经撤销了魔法少女变身的柳昕梦在门口犹豫了下，跟着进了闭小翊的房间。
　　随后，她便被这里琳琅满目的眠云周边惊到了：“这些你都是从哪里找到的，也太……太多了！”
　　“有些是在网上定制的，有些是在那种有定年头的实体店或者旧货市场淘的！”
　　闭小翊似乎很自豪的样子：“等后天见到眠云姐姐，我要送给她这个，还有这个，感谢她照顾了我那么多年……”
　　听着女儿房间那边的对话，厨房正拿着菜刀切东西的蓝欣在原地呆愣了几秒钟，随后才露出了个无奈的表情，将洗好的米放入电饭煲，定时。
　　魔法少女眠云和女儿的感情，其实也是没有办法的事情。
　　当初闭小翊看着“爸爸”离开，以为是爸爸不要自己了，悲痛欲绝，晕了过去，之后被魔法少女眠云救了，醒来后的第眼看到的也是眠云，直接把眠云当成了自己的亲人，对“爸爸”的感情降到了最低点。
　　蓝欣没有办法，只好在些需要“眠云”出面的场合变身魔法少女。
　　比如女儿生病了，不听爸爸的话，怎么哄也不去医院，只能由魔法少女眠云送过去。
　　或者吃药打针什么的，蓝欣本人来劝是绝对劝不动的，必须要眠云在场才行。
　　而“魔法少女眠云”在场，也就意味着“蓝欣爸爸”离开。
　　久而久之，闭小翊遇到任何问题，包括情感方面的事情，像是在学校里被同学欺负了，作业不会做了，被路边的小混混欺负了，蓝欣都只能变身眠云去解决。
　　魔法少女的变身并不是无偿的，哪怕不战斗维持变身状态都会消耗魔力，为了让自己可以直有足够的魔力变身，蓝欣只能更加频繁地去猎杀魔兽，因为“魔核”除了转换成魔法少女的魔力之外没有第二种保存的办法，那个东西最多维持肉眼可见的形态两个小时，就会重新变成“反物质能量”消散。
　　“魔法少女眠云”消失的那些日子可以说是闭小翊最消沉的时光，不过蓝欣也算完美地利用了自己魔法少女的身份，临走前教会了闭小翊很多东西，加上闭小翊年纪越来越大，懂事了不少，父女两的关系慢慢地才没有那么冷漠。
　　现在的蓝欣和闭小翊，虽然不能说是“好朋友”，但基本的相处还是没问题的——当然，童年时期“爸爸”丢下自己逃走这件事闭小翊直都没有忘记，也因为这件事她直没办法原谅自己的爸爸，平时两人都是能不交流就不交流，过着“井水不犯河水”的生活。
　　“评价下我刚才的战斗？”
　　在厨房将所有的肉类处理好，正做着红烧排骨的蓝欣看到柳昕梦从外面走了进来：“有达到眠云的半水平吗？”
　　“我对魔法少女不了解。”
　　对此，蓝欣只是微微笑：“看着挺帅气的。”
　　柳昕梦变身后的“魔法少女苍蓝”属于偏帅气、叛逆的类型，还是特别少见的“枪械少女”，蓝欣记得网上有不少人很喜欢这种类型的魔法少女。
　　“菜我摘好了。”
　　这时，不知道什么时候把菜篮子拿到客厅处理好青菜的闭小翊走了过来，把篮子放到了水龙头旁边：“那个绿绿的蛋糕我可以吃点吗？”
　　“绿绿的蛋糕？”
　　蓝欣用了好会儿才想起来那是他之前在咖啡屋买的叫什么“开心果提拉米苏”的超级贵的甜点，当即点了点头：“可以吃，但会儿就要吃饭了，你……”
　　闭小翊打断了蓝欣的话：“放心，我吃完还是可以吃下大碗饭的，你又不是不知道。”
　　“那可是你老爸专门给你买回来的哦。”
　　旁边的柳昕梦笑道：“他自己都舍不得吃，蛋糕和咖啡全给你留着。”
　　“我只是不喜欢……”
　　“大人都是口是心非的。”
　　没等蓝欣说完，柳昕梦便继续说道：“有两份呢，小翊吃吧。”
　　“好！”
　　闭小翊离开了厨房。
　　“跟小孩子乱说什么。”
　　蓝欣摇了摇头，继续去处理红烧排骨了。
　　“小翊直都这么听话懂事？”
　　接过闭小翊帮忙弄好的菜叶，柳昕梦有些意外：“我记得你们的关系不是直很差吗？”
　　“她从小就懂事。”
　　被这名少女弄得有些恼火的蓝欣几乎是脱口而出：“怎么，你羡慕了？”
　　“羡慕呀，超级羡慕。”
　　柳昕梦似乎料到了蓝欣会这么说，凑了上去：“我直都在想……要是我也能有这么个乖巧的女儿就好了。”
　　蓝欣听出来她话里有话：“这位女士，你这么闲的话要不来炒个菜？正好这里还有个锅空着。”
　　“不行啦，我不会做饭的，你让我做饭还不如杀了我。”
　　柳昕梦连连摇头：“我直以来的梦想就是能娶个超级会做饭的老婆，如果她还有个听话懂事又可爱的女儿就更好了。”
　　“反了吧？”
　　蓝欣皱眉：“你不应该是嫁吗？”
　　“美人只配强者拥有，只要我足够强，不就是别人嫁给我了吗？”
　　柳昕梦挑眉：“你说呢，小翊爸爸？”
　　“我说不过你。”
　　蓝欣败下阵来：“好了好了，别在这里添乱了，没事做的话去陪小翊玩会儿，你们不是好朋友吗？这里我个人就行。”
　　“……”
　　半小时后。
　　“开饭了开饭了！”
　　“小翊，你爸爸做了这么多好吃的，看着比那些外卖软件上的健康多了。”
　　“让我先试试……啊，好吃！”
　　“虽然是男人，但是爸爸的手艺完全不输我见过的任何个家庭主妇呢！”
　　“来，倒果汁倒果汁，让我们为爸爸加入魔法少女眠云粉丝后援会，干杯！”
　　“……”
　　这顿晚饭，虽然这个“外来者”柳昕梦话有点多，有些吵吵闹闹的，但蓝欣总觉得莫名地有些温馨。
　　已经有多久没有像这样……三个人坐在餐桌上起吃饭了呢？
　　从小学到初中，闭小翊上的都是半宿类型的学校，也就是中午在学校吃在学校住，晚上才回家的类型。
　　他们家这几年几乎每天都是这么过的——闭小翊放学第个到家，稍微打扫下家里的卫生就钻进房间忙自己的事情了，蓝欣从公司回来后先到家放东西，然后问小翊今晚想吃什么，接着到附近的菜市场买菜回家做饭，饭做好了两人起吃饭，全程没有任何交流，最后蓝欣送闭小翊去兴趣班上课。
　　也就是说，虽然蓝欣和闭小翊的关系已经缓和了不少，但两人在起的时候，基本上还是不怎么交流。
　　蓝欣直给闭小翊夹菜，闭小翊就埋头闷吃。
　　这套老房子，是蓝欣用之前“魔法少女红莲”牺牲后国家下发的补贴款购买的，面积很小，房两厅，大的房间给闭小翊，蓝欣个人住客房。
　　然而就是这么小的房间每天都是安安静静的，感觉没有任何生气。
　　柳昕梦的到来，直接给这里带来了浓郁的烟火味，让蓝欣不禁有些感慨。
　　最重要的是，自己原本平淡的生活被打破了，这让蓝欣感到有些……不知所措。
　　之前妻子闭湘馨还在的时候，世界上到处都是魔兽，他们要做的事情只有件事，那就是“活下去”，之后魔兽攻势减缓，世界各国重建，闭小翊的到来让蓝欣有了新的目标，他原本以为自己这生就会这样扮演个忙碌的父亲，直到自己的女儿长大成人……
　　“小翊，你爸现在做什么工作？怎么他身上老是有股奶味。”
　　“他啊，就是卖奶粉的。”
　　“奶粉？”
　　“嗯，奶粉，尿不湿，婴儿食品，婴儿用具……比如小孩子吃的那种蔬菜面条，还有给小孩子用的娃娃车。”
　　“难怪，我说怎么和他第次见面的时候，哇，好浓郁的奶香味。”
　　“那蓝欣爸爸，小翊平时在学校的成绩怎么样？你有没有好好给她辅导功课呀？”
　　“啊？嗯，哦……小翊成绩挺好的，上次月考拿了全年级32名呢。”
　　“哼，我才不喜欢主科，你怎么不说我在选修课《魔法少女基础》拿了满分呢？科任老师还奖励了我10点操行分呢！”
　　“好好好，我的乖女儿是黑江市的魔法少女扛把子。”
　　“……”
　　在柳昕梦的“牵引”下，这天，蓝欣和闭小翊说的话比过去好几年加起还要多。
　　吃过晚饭，简单地洗了个碗，蓝欣和往常样帮闭小翊整理好了兴趣班的散打服和些道具，背着女儿的小书包推开屋子的门，对柳昕梦说道：“小翊上兴趣班，你也要去吗？”
　　“去呀，怎么不去。”
　　少女柳昕梦倒是点儿也不客气：“走走走，我想看小翊战斗时的英姿。”
　　“还真要去呀？”
　　蓝欣傻眼了：“你明天不用上班吗？”
　　“不啊，我是自由职业者，般都是来活了就做，没活就满世界闲逛。”
　　柳昕梦跟着蓝欣起出了门，凑到了他的耳边，用只有两人才能听到的声音说道：
　　“正好会儿小翊训练的时候我们可以聊些只有魔法少女才知道的话题，顺便讨论下后天十周年活动的内容……”
　　“你觉得怎么样，眠云小萝莉？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第008章如果有烦恼就要商量
 
 
　　闭小翊要去上的散打兴趣班，就在距离他们小区不远的个闹市区。
　　黑江市是个南方城市，尽管现在已经是接近12月的月底，这边的气温也还是维持在十六七度左右，不至于冷到漫天飘雪。
　　印象中，黑江市般只有在1月中旬以后到二月份才会冷那么两个月，其他时间都挺热的。
　　所以哪怕现在对于地球上大多数的城市来说已经是冬天了，里面件短袖散打服，外面随便套了件外套的闭小翊依旧可以在马路旁边的人行道上各种蹦蹦跳跳。
　　“如果小翊成为了魔法少女的话，肯定是火系。”
　　三人起走在黑江市热闹的市区，闭小翊右边的柳昕梦说道：“而且应该还是守护类型的魔法少女，没准和妈妈样也是红莲骑士哦？”
　　“那样的话，真是太好了。”
　　闭小翊抬起小脑袋望着天空中的星星：“那样我就可以保护大家了。”
　　“你真的想要成为魔法少女吗？”
　　帮闭小翊拿着书包的蓝欣有些迷茫：“魔法少女……很危险的。”
　　“我不怕。”
　　闭小翊摇了摇头，坚定道：“我会成为最强的魔法少女守护所有人，把那头仙女座的魔兽毕宿五……杀掉，为妈妈报仇。”
　　“那头魔兽……”
　　蓝欣有些忍不住了：“它并不只有……”
　　“蓝欣。”
　　柳昕梦悄悄在身后拉了蓝欣的衣角，摇了摇头，示意他不要说下去了。
　　此时，几人已经来到了闭小翊平时上兴趣班的地方——个挺小的武术馆。
　　“好了，谢谢爸爸还有梦梦姐姐，到这里就可以了。”
　　接过蓝欣手中的书包，闭小翊在里面翻了翻，拿了个蛋糕出来：“这个，爸爸吃了吧。”
　　蓝欣有些疑惑：“这个是给你的呀。”
　　“爸爸应该已经很久没有吃这么贵的蛋糕了吧？”
　　直接把蛋糕塞到了蓝欣的手里：“我是女孩子要保持身材，书包里还有杯咖啡呢，再吃这个蛋糕我估计要胖起来了。”
　　柳昕梦上前步：“我们送你上去吧？”
　　“真的不用，小翊都12岁了，还让大人送，身边的人会笑话的。”
　　闭小翊不由分说，很是潇洒地背起书包走向了武术馆：“走啦！”
　　目送着闭小翊迈着矫健的步伐“哒哒哒哒”离开，柳昕梦沉默了下，转身：“她几乎和网络上的性格模样。”
　　“她直都这样。”
　　蓝欣拆开了手中蛋糕的包装：“刚上初中那会儿连校门都不让我进，说自己能处理好切事情。”
　　柳昕梦沉默了几秒钟：“我有点担心她当了魔法少女后还是这样的性格，毕竟魔兽可不会像人类世界这么怜悯。”
　　“怜悯吗？”
　　蓝欣抬起头望了眼上空的月亮，将蛋糕递给了少女：“你吃吧。”
　　“干嘛，女儿送给你的小礼物，就这么拿来送人啊？”
　　柳昕梦露出了个有点坏的笑容：“哦——我明白了，你是爱上我了，想用这个表白对吧？”
　　“谁表白会用蛋糕啊！”
　　蓝欣白了少女眼：“不吃拉倒，个四十多块钱，我自己吃。”
　　“你看，果然小翊说得对，你这位含辛茹苦把女儿拉扯大的爸爸已经很久没有吃过这么好吃的东西了。”
　　“你是专门跟过来吐槽我的吗？”
　　“算是吧，不过我确实想找你聊聊天。”
　　左右看了看，柳昕梦指了指不远处的家奶茶店：“去那里坐坐？”
　　蓝欣则是就近找了张长椅坐下：“就这里吧，平时女儿去上兴趣班我都是在这里坐着远远地看着她。”
　　“你啊……”
　　似乎是轻叹了口气，柳昕梦在丢下了句“等我会儿”之后，朝奶茶店小跑了过去。
　　不会儿，她抱着两杯粉色的奶茶回来了。
　　“给你。”
　　“这是什么？”
　　蓝欣接过奶茶：“又是甜食啊？”
　　“草莓奶昔，加了椰果和草莓果粒。”
　　柳昕梦直接抓过了蓝欣的手，代替他用吸管“噗”地声戳破奶茶的薄膜：“现在的小女生都很喜欢这个，粉色的。”
　　“我又不是小女生。”
　　蓝欣皱眉：“我个大叔为什么非得……”
　　“眠云。”
　　柳昕梦打断了他的话：“你魔法的副作用，如果持续变身魔法少女眠云，早晚有天连原本的身体都会变成小女孩，是这样吗？”
　　蓝欣沉默了几秒钟：“你都知道些什么。”
　　“我是眠云粉丝后援会的会长，也是曾经被你救过命的人。”
　　身边的少女喝了口自己的奶茶：“可能在你的眼里我只是无数被救起的路人之，但是对我来说，你就是我的全部，那天你不但救了我的命，还……让我做出了最关键的选择。”
　　“如果不是你的话，可能今天的我就……”
　　蓝欣没有说话，等待少女说下去。
　　然而柳昕梦并没有往下说，而是别过头，露出了个调皮的笑容：“既然早晚都要变成小萝莉，现在适应下女孩子的生活也没什么大不了的不是吗？试试看，这个奶茶真的很好喝的。”
　　“我还是很好奇你怎么知道这件事的。”
　　熙熙攘攘的人群中，蓝欣坐在路边的长椅上，用只有两人才能听到的声音问道：“我应该从来没有对任何人说起过。”
　　“魔法少女眠云的目光直都在前方。”
　　柳昕梦轻叹了口气：“她直都在保护着大家，直都在往前跑，跑得很快很快，她以为没有人会注意到自己，又或者根本没有时间去注意是不是有人在注意着自己，她把自己的切都献给了这个国家，这个世界……”
　　说着，柳昕梦不动声色地挪动了下臀部，朝蓝欣那边靠了靠。
　　“你确实救了很多人，大多数人也确实……在被你救起来后最多说声谢谢，但并不是所有人都会在几年后忘记那时候的事情，至少我没有，我直很感激你，直都在……默默注视着你。”
　　“小翊那孩子性格有些大大咧咧的，她可能注意不到自己爸爸微小的变化，但是数据不会说谎，自从你拿到‘七环’后，每次变身结束，你的身体数据就会发生变化，身高变矮，体重变轻，体型变小等等，这是我根据路边的监控录像还有部分你自己上传的体检数据得出的结论。”
　　柳昕梦副认真的模样：“这是七环带来的副作用吗？”
　　七环，目前为止记录中魔法少女能达到的最高等级。
　　环是魔法少女基础，身体强化，二环赋予魔法少女武器，三环是技能，四环是终结技，五环是双武器，至于六环以上具体是什么效果就没人知道了，因为当时唯获得六星环能力的魔法少女是眠云。
　　而“六星环”魔法少女所表现出来的魔法阵是要比普通魔法少女大很多的，五环以下的魔法少女就是内部个圈，外部四个圈旋转，六环魔法少女是在五环的基础上外面又包了个大光环，如果说之前的小光环直径只有米左右的话，这个大光环的直径就直接翻了个倍，来到了三米以上，并且这个大光环的外围还有四个明显的圆环空位，出现的瞬间尤其炫目。
　　魔法少女眠云在消失之前已经达到了七环的等级，她变身或者使用魔法的瞬间身下都会出现个拥有两圈大光环、外面个写满了魔法符文的圆环和三个空圆环的“星环”。
　　也就是说……理论上，魔法少女的最终形态应该可以达到“十环”。
　　“我……不清楚。”
　　又是短暂的沉默过后，蓝欣摇了摇头，又喝了口奶茶：“说出来不怕你笑话，我直觉得之前自己经历的切都像是场梦样。”
　　蓝欣很小的时候就因为魔兽的袭击没有了父母，跟闭湘馨家四处逃难，那段时光对他而言唯还有印象的就是和闭湘馨起苦中作乐的零碎片段了。
　　之后，12岁的他们获得了魔法少女的资格，起初两人只是用这份力量保护爸爸妈妈，后来逃难的人群也渐渐发现了魔法少女的特殊，“魔法少女要保护普通人”这个思想不知怎么的就开始流行了起来，普通人围绕着魔法少女和魔兽战斗，点点夺回家园，这段时间的蓝欣几乎都是在和魔兽战斗，刻不停地在战斗。
　　以前的魔兽可不像现在只有I级或者II级，仙女座星系的魔兽动不动就是IV级起步，至少需要五名魔法少女才能将其击杀，而且魔法少女这边的死亡率也不低，每次魔兽袭击都会有数以万计的普通人和魔法少女牺牲。
　　闭小翊就是在这样的环境中，意外来到这个世界上的。
　　蓝欣感觉就像是做了个很长很长的梦，梦里的切转瞬即逝，当觉醒来之时，自己已经从懵懂无知的小男孩，变成了每天都在麻木工作的老大叔了。
　　“你和我认识的眠云样。”
　　蓝欣的样子让柳昕梦轻叹了口气：“把自己的切都献给了人民，献给了国家，前线的战斗硝烟弥漫，后方的城市灯红酒绿，似乎自己从来就不是在真实地活着……”
　　蓝欣自嘲笑：“魔法少女不就是这样的存在吗？”
　　魔法少女，最开始的时候，在很多人的眼里还是“英雄”样的职业，是神圣的、所有人几乎求之不得的种“赐福”，不少女孩子都以成为魔法少女为荣，不少家庭都为自己家能出个魔法少女而骄傲。
　　到了这个时代，能像小翊样说出“我要成为魔法少女”的女生已经不多了。
　　首先，成为魔法少女虽然可以获得超乎寻常的力量，但这股力量是有限的，如果不用来跟魔兽战斗，最终魔法少女也会因为魔力用尽变回普通人，而旦选择跟魔兽战斗，魔法少女就是个高危险的职业。
　　这点，从国家公布的数据报告“2099到2108年期间出生且成为魔法少女的女孩无存活”这条数据来看，大多数的魔法少女都活不到22岁左右可以结婚生子的年龄。
　　就算真的有少数魔法少女能活到那个年纪，根据最近的魔法少女调查“魔法少女的后代极大概率是女孩”来看，在如今这个相对混乱的年代，这也是个减分项。
　　有的家庭思想观念非常守旧，只能生女孩的女孩子不考虑，有的家庭虽然观念没有到“非儿子不要”的程度，但魔法少女的后代只能是女孩子，而且大概率也能成为魔法少女，这看就是不小心女儿变身死亡率超高的魔法少女，让自己“绝后”的节奏啊……
　　“所以我才会说，眠云是个无私的孩子，但……太过无私，有时候也是种自私。”
　　柳昕梦拿出自己的手机：“我把你拉进后援会的群了，接受下。”
　　“喔。”
　　蓝欣手忙脚乱地将奶茶放到边，摸出手机。
　　“另外，眠云。”
　　柳昕梦别过头，盯着蓝欣的眼睛：“我这次来找你除了粉丝后援会那些事外，其实还有个小小的要求。”
　　“干嘛？”
　　蓝欣也没注意到少女称呼自己的名字是“眠云”，脱口而出道：“有话直说就是。”
　　“我希望你可以给自己次机会，就像当时的我样，为自己而活。”
　　少女起身，来到了蓝欣的面前，伸出双手拍在了他的肩膀上。
　　“回来吧，你的后辈们已经长大了，大家都很想你。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第009章别逞强，自己也要幸福
 
 
　　柳昕梦离开后，蓝欣自己个人在武术馆外面的长椅上安静地坐了好会儿。
　　接着，他拿出手机，点开群消息。
　　【群主“梦梦”邀请用户“云雀”加入了群聊】
　　【宇宙棒球侠：又有新人了？群主宣传得真到位，听说眠云前辈要来，这新人是个接个涌进来……】
　　【丰饶余孽：群主还真的联系上眠云前辈了吗？不是说眠云已经消失了四年？】
　　【蓝色毒药：网上支持率更高的观点是眠云在那场反物质炸弹的轰炸中和魔兽同归于尽了】
　　【青雀：这个新人的昵称和我好像呀，你也喜欢打麻将吗？】
　　看着这个两千八百多人的群，蓝欣时间不知道该说些什么，只好随便在手机里找了张猫猫的卖萌图片发了出去：
　　【云雀：大家好，我新来的，你们叫我大叔就好】
　　“云雀”这个昵称也是蓝欣根据小时候闭湘馨给自己安的外号取的，那时候的蓝欣身材比较小，变成的魔法少女也是软绵绵的，像云雀样，所以闭湘馨就喜欢称呼他为“小雀雀”。
　　【阳光大男孩：大叔？我不信，除非你发女装】
　　【好想变成魔法少女：现在网上自称大叔的般都是蠢萝莉】
　　【宇宙棒球侠：我反正越来越期待后天晚上的聚会了，我加入这个后援会就是为了睹眠云小妹妹的真容，结果告诉我人失踪了，我这等就是三年，三年啊！你知道我这三年怎么过的吗？】
　　【宇宙棒球侠：当初我刚来那会儿梦梦都开到17分群去了，我是11群的，个群三千人啊，然后你们看看现在，全合并到群了，甚至都凑不满】
　　蓝欣没有丝毫特色的自我介绍并没有在这个“后援会群”里激起多少波澜，大家在随便问了他几个诸如“和群主什么关系”“为什么会喜欢眠云”之类的问题后，便重新回归刚才的讨论了。
　　【丰饶余孽：群主说到时候眠云会以魔法少女的模样过来参加活动】
　　【好像变成魔法少女：没关系，我们群里也有很多魔法少女不是吗，到时候估计很壮观】
　　【猫鼬：你们可别憧憬魔法少女了，我当了四年魔法少女，每年十多个任务，每次都是九死生，没准哪天你们就看不到我了】
　　【青雀：对呀，而且不是所有的魔法少女都有眠云前辈那么好的天赋，我从12岁成为魔法少女到今天，15岁了，才是三环魔法少女，证书也只拿了个C级，每个月就两千块钱补贴】
　　【宇宙棒球侠：我记得群最多的就是那个年代被眠云救下来的人，有好多也都成为了魔法少女，但……我看她们头像个个灰了下去】
　　“……”
　　朦胧的路灯下，渐渐变得冷清下来的街道边，长椅上的蓝欣就这么边吃着傍晚从柳昕梦那里骗来的蛋糕边看着这个“眠云粉丝后援会1群”里的人聊天。
　　话说原来都已经过去那么久了啊……
　　蓝欣的内心有些感慨。
　　点开群主“梦梦”的头像，蓝欣简单查看了下这个号的资料。
　　【昵称：梦琴音群备注：梦梦】
　　【个性签名：好喜欢眠云啊啊啊啊啊】
　　这……
　　夜色下的蓝欣顿时就是副“地铁老人手机.jpg”的表情。
　　他……似乎直以来都很少关注这些和“人情世故”有关的事。
　　小时候被邻居家救了，为了不让自己成为累赘以及给邻居家报恩，成为魔法少女之后，魔兽来了蓝欣在战斗，魔兽走了，他还是在没有人的地方自己模拟魔兽来的时候的样子战斗。
　　那个年代“寄宿他人檐下”的生活，多多少少让蓝欣有些自卑。
　　他总是觉得自己不够强，每天都在磨炼自己，希望可以更多地帮助和保护身边的人。
　　后来女儿出生，世界渐渐变得和平了，蓝欣也没有和其她魔法少女样选择放松下来，而是主动去找那些落单的魔兽迎战。
　　别人战斗的时候蓝欣在战斗，别人休息的时候蓝欣在战斗，别人娱乐的时候，蓝欣还在战斗。
　　那些年的时光，在蓝欣的印象中基本就是……无尽的战斗。
　　可以说，当了十五年魔法少女的蓝欣，几乎就是跟魔兽路打上来的。
　　也正因为有着这些过去，蓝欣每每想起那些回忆，都觉得那只是个转瞬即逝的梦。
　　就像那个柳昕梦说的“希望你可以为自己而活”样，蓝欣从来都是在为了别人而战斗。
　　哪怕是现在不当魔法少女了，他也只是在履行个“父亲”的责任。
　　每天没日没夜地上班，下班做饭做家务，空余的时间再做点兼职，补贴家用……
　　为了自己而活……么？
　　这个晚上，蓝欣拿着手机在武术馆外面的长椅下个人想了很久很久。
　　直到女儿闭小翊身汗从武术馆的时候，他才注意到已经过去了这么长时间了。
　　“老爸。”
　　背着小背包走在蓝欣的身边，回去的路上闭小翊没有和往常样言不发，而是心情很好的样子和蓝欣分享起了自己兴趣班遇到的事情：“今天我们道馆来了个市中心调过来的女教官，身腱子肉，据说她之前曾经是我们市前三名的示范性中学的魔法少女专业课指导老师，教得可好了！”
　　“哦？”
　　蓝欣因为小翊的这句话心情也变得好了不少：“魔法少女专业指导老师来教散打吗？”
　　“当然了，现在魔法少女的基础课程就是散打这类武术，如果基础不好的话，在战场上可是很危险的！”
　　说到魔法少女，闭小翊就仿佛打开了话匣子般：“话说老爸，你怎么突然想要加入眠云粉丝后援会了呢？梦梦姐姐答应了给你什么好处吗？”
　　“没有呀。”
　　蓝欣故作轻松道：“我就不可以当魔法少女眠云的粉丝吗？”
　　“哼，老爸每次遇到危险连个影子都见不到，估计都没见过几次眠云姐姐。”
　　身边的闭小翊撇撇嘴：“这算哪门子粉丝嘛！”
　　“算了，懒得跟老爸争论这个，不过既然老爸加入了我们后援会，至少要对眠云姐姐有定了解才行。”
　　随后，闭小翊又自顾自地说道：“呐，我给你好好科普下眠云姐姐的光辉事迹，老爸你要好好听，要不然后天的活动聚会就要丢人了。”
　　“这……其实我对眠云也是有定了解的。”
　　“我不信，老爸对眠云姐姐的了解肯定没我多。”
　　“……”
　　就这样，回去的路上，蓝欣和女儿路闲聊，从眠云的每场战斗聊到魔法少女的起源和性质，再到魔法少女的“星环”和“命运”，可以明显地感觉出来，提起魔法少女，闭小翊仿佛就会有聊不完的话题。
　　边聊边走，几十分钟后，父女俩回到了家里。
　　“去洗个澡好好休息吧，看你这身汗。”
　　帮小翊放好个人物品，蓝欣走到了自己的房间，拿出傍晚从柳昕梦那里交易来的《闭小翊手册》。
　　随便翻开第页，首先映入眼帘的就是张魔法少女的人设图。
　　和魔法少女眠云差不多的小裙子小鞋子，裙子的胸口处还有个大蝴蝶结，武器是长枪和盾牌。
　　甚至在这个概念图的旁边还有详细的技能介绍——
　　【二环武器】
　　冈格尼尔之枪：必破的正义之枪，只要刺出就必定命中敌人
　　红莲骑士之盾：正义的骑士之盾，只要身后还有同伴，就永远也不会破裂
　　【三环技能】
　　绝对穿刺：可以刺穿切魔兽的长枪，对邪恶系魔兽效果翻倍
　　绝对防御：可以保护身后所有的同伴
　　【四环超必杀】
　　皇家枪击：发射超远距离的投枪，贯穿切敌人
　　“……”　
　　在这张“魔法少女概念图”的下方，还有似乎是柳昕梦留下来的手记：闭小翊除了梦想是当魔法少女外，她自己的绘画功底也很强，这是她用邮件发过来的，给自己设计的魔法少女，外貌，武器和技能都是自己想的。PS：除了这几句话外，上面内容都是小翊的原稿复印件
　　“噗……”
　　不知为何，这页上的“魔法少女”设定让蓝欣想起了好几个日夜自己晚上起来上卫生间的时候看到小翊房间灯火通明的模样。
　　这孩子，当时应该就是在写这些奇奇怪怪的东西吧，不过倒也没有影响到学习。
　　翻开第二页，这里记录的内容就是闭小翊的“性格”和“习惯”了。
　　【2129年6月8日，闭小翊的私聊信息：梦梦姐姐，我有时候也觉得爸爸挺不容易的，但每次见到他我总是能想起小时候的事情，就会莫名其妙生他的气】
　　【2129年7月12日，闭小翊的群回复信息：我爸又不知道跑哪里去了，他晚上经常到外面做兼职的，哎，中年男人的不容易啊，我要是能早点成为魔法少女就好了】
　　【2129年9月1日，闭小翊的个性签名更新：军训的强度感觉有点低，天下来就做不到两百个俯卧撑……】
　　“……”
　　越是翻看这本《闭小翊手册》，蓝欣就越是感觉自己的这趟“交易”物有所值。
　　她这是……把小翊当成自己女儿了吗？记录得这么详细！
　　而且这些内容几乎都是对了解闭小翊有帮助的“精选材料”，像那种闲聊、卖萌卖蠢的句子柳昕梦都没有往这个本子上写。
　　此时此刻，蓝欣总算明白为什么那个人能调查出自己是魔法少女眠云了。
　　按照这么个摸排法，蓝欣相信柳昕梦写出来的《眠云手册》估计得有个新华词典那么厚了。
　　“老爸。”
　　在房间里看着《闭小翊手册》，也不知道过去了多长时间，蓝欣看到女儿已经洗完澡从卫生间出来了。
　　和往常样，闭小翊收拾好了自己的东西，径直进入了自己的房间关上门：“我好了，你去洗吧。”
　　“嗯，早点睡。”
　　蓝欣将《闭小翊手册》小心地放到自己的个保险柜里，望了眼窗外的满天繁星。
　　随后，他拿起钥匙，推开房门走了出去。
　　平时这个时间点，如果蓝欣在网上接到些兼职单子的话也是会出去干活的。
　　比如帮忙卖烧烤，或者些脏乱差的地方需要人帮忙清理什么的，都可以拿到钱，都是临时工的内容。
　　闭小翊也习惯了蓝欣晚上的“突然失踪”，从来不过问爸爸去哪儿。
　　“咔嚓。”
　　出了门后，蓝欣没有和往常样直接下楼，而是沿着外面的楼梯直朝楼上走，爬到了这栋楼的楼顶。
　　这种老旧的小区还保留着直通楼顶的设计，般是方便业主上来晒被子什么的。
　　而且，这里没有监控。
　　“……”
　　蓝欣上到顶楼，打开这里的铁栅栏走出去，站到了楼顶的空地上。
　　此时，头顶夜空之下的月亮已然高挂，偌大的世界被披上了片银纱。
　　在原地做了个深呼吸，蓝欣拿出了自己挂在脖子上的项链，将项链中心的个银色卡扣解开。
　　顿时，枚粉白色的魔法宝石从项链挂着的小圆球里掉了出来，被蓝欣把抓住。
　　“魔法少女眠云……”
　　最后望了眼头顶皎洁的圆月，蓝欣将宝石抛向了空中——
　　“变身！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第010章旭日之心
 
 
　　灯红酒绿的大城市中央，座高高的铁塔上，名小男孩正蹲坐在铁塔顶端的边缘地带，表情麻木地俯视着这个不断闪烁着霓虹灯和广告牌的魔幻世界。
　　他似乎并不清楚自己为什么会出现在这里。
　　小男孩的身后，模糊的少女身影正在翩翩起舞。
　　少女的手中握着颗美丽的魔法宝石，于舞蹈中随着少女的指尖优雅而动，时而闪烁，时而融入黑暗。
　　阵八音盒的悠扬声音响起，城市上方出现了个巨大的时钟，伴随着“滴答”“滴答”的钟表声，小男孩似乎意识到了什么，猛地回过头——
　　起舞的少女不知道什么时候已经来到了小男孩的身后，把将他推下了这座数百米高的铁塔。
　　【加油】
　　【对不起】
　　【姐姐，爱你】
　　【活下去】
　　布满了星辰的天空中央，是隐约浮现的、由宇宙银河谱写的奇怪魔女文字。
　　落下去的小男孩看到铁塔上的少女将手中的魔法宝石放到嘴里，“咔擦”声咬碎了。
　　少女的身体化作满天的浪花，径直朝空中的小男孩包裹而去，将小男孩融化成了个液态的人形模样。
　　澎湃的魔力瞬间汇聚，原本熙熙攘攘的城市，消失了。
　　下落过程中小男孩周围的景色开始飞速变化：森林，沙漠，城镇，田野，高山……
　　最后是大海。
　　液体形态的小男孩“噗通”声落入了海里，在和海面接触的瞬间，整个世界变成了浩瀚的银河。
　　蓝色身体的小男孩飘荡在璀璨的银河星辰中间，原本男性化的身体特征开始消失：胸口微微鼓起，臀部变宽，双腿变得修长，脸部也很快变成了可爱小女孩的模样，短发在阵魔力的光辉中迅速漫过腰部。
　　下秒，浪花散去，孤独的宇宙中央出现了名赤着身子的可爱小女孩，银河的星光凝聚在小女孩的胸口，形成了粉白色魔法宝石的模样。
　　小女孩绷直雪白娇嫩的小脚丫，在“叮叮叮”声音中快速于脚底轻点了六下，随后划出了个圈，圈里面的六个点亮起，个美丽的淡蓝色魔法阵凭空浮现，站在魔法阵上的小女孩光着小脚丫跳起了轻快的舞蹈。
　　每次起舞，她的左右两边便浮现出个被圆形魔法阵所包裹着的“空间虫洞”，可以看到每个虫洞的内部都是个崭新的宇宙。
　　直到周围出现十五个亮晶晶的镜子般的宇宙通道，舞蹈中的小女孩才闭上眼睛，向着自己最近的个通道跃而下。
　　“叮！”
　　跳进这个魔法阵的内部世界，小女孩的身上多了件粉白色的哥特式连衣裙。
　　而在这个宇宙的下方，是又个亮晶晶的魔法通道，就像无限重叠的世界般，小女孩刚跳入这个世界，眼前便出现了下个世界的入口。
　　“叮！”
　　再次进入另个宇宙，小女孩的双腿多了双白色带着蔷薇花图案的白丝长筒袜。
　　“叮！”
　　下个世界，小女孩的脚上出现了对哥特圆头小皮鞋。
　　“叮！”
　　圆头小皮鞋和连衣裙的正中央出现了枚可爱的蝴蝶结。
　　“叮叮叮叮……”
　　每多次这样的空间跳跃，女孩的身上就多出来些服饰或者装饰品。
　　在多达十五次的“宇宙跳跃”中，原本光着身体的小女孩身上衣服逐渐完整，直到进入第十五个“空间虫洞”内部，小女孩完全换上了崭新的魔法少女制服——带着点粗跟的淡粉色洛丽塔系圆头小皮鞋，有着蔷薇花纹、在末端还别着朵白色蔷薇花的长筒袜，左腿系着绑有箭矢的腿环，身上是件精致可爱又带着丝华丽的哥特洛丽塔式连衣裙，头淡粉色的长发被两条缎带系成了双马尾模样，枚樱桃发卡安静地别在女孩的左上方的头发中央。
　　最后，女孩穿越十五层魔法隧道，落到了处只有淡粉色浪花的世界中，脚尖轻点水面，大腿的白色蔷薇花亮起光芒，花朵破开黑暗的天空，把有着蔓藤模样的长弓出现在女孩的手中。
　　长弓顶端的蔷薇花盛开，女孩拿出腿环上的弓矢，拉弓，射箭——
　　魔法少女眠云，变身完成。
　　“……”
　　偌大的世界，再次恢复成了安静的黑江市夜色。
　　静悄悄的世界，静悄悄的人。
　　某个老旧小区的楼顶，没有人注意到，原本从楼下走上来的个“大叔”已经不见了踪影，取而代之的是个手持弓箭，身穿可爱洛丽塔小裙子的小萝莉。
　　“……”
　　楼顶的护栏边缘，变成了魔法少女的蓝欣看了眼自己身下踩着的金色光环。
　　内部个小光环加四个魔法圆环，外部又套了个大光环和个魔法圆环，缓缓旋转。
　　魔法少女眠云，属性：水，命运：协调，星环数：七星环。
　　如果说之前柳昕梦的“魔法少女苍蓝”的命运“孤狼”可以比作游戏里的“单体输出”的话，那么魔法少女眠云的战斗性质就类似“辅助”，金色的光环——协调。
　　之前蓝欣直都没有刻意研究过这个，都是独自人默默和魔兽战斗，直到后面人类社会秩序恢复了，大家对魔法少女有定了解了，可以根据魔法少女光环的颜色对其进行分类了，他才知道……自己居然只是个辅助性质的魔法少女。
　　说得直白点就是，这十五年来他完全没有“辅助”的概念，全程把自己当“输出”在战斗。
　　因为别的魔法少女等级都太低了，那个年代的魔兽又太强了，直习惯顶在前面的眠云总不能说遇到强敌了，自己躲到后面协助别的魔法少女，然后眼睁睁让她们个个去送死吧？
　　而且，别说七环魔法少女，似乎在这个时代，大多数的魔法少女连“五环”都没有。
　　这是个非常矛盾的命题，高星环的魔法少女只有不断跟魔兽战斗，加上点点运气，拿到特殊的“魔核”才能进化星环，但是跟魔兽战斗就意味着高死亡率……
　　黑夜下，光环消散，彻底完成了变身的蓝欣低下头，看了眼自己裙子下包裹着白丝长筒袜的双腿和娇小的双脚。
　　他……这里应该用“她”了，她的身体，现在是完完全全的女性。
　　下半身底下有些凉飕飕的，视野变低了，原本男性化的站姿也因为变成了魔法少女按照身体的本能换成了稍微内八字的淑女型姿势。
　　双腿上是被柔软丝质长袜所包裹着的感觉，这种感觉从双脚直延伸上来，持续到大腿的中部，可以感觉到袜子末端的部分和自己柔软的大腿肉有定的勒肉感，裙子下方的大腿有半左右是裸着的，从这个角度看过去可以隐约看到动漫中所谓的“绝对领域”。
　　这身由魔法变成的小裙子材质很好，非常亲肤，穿在身上几乎感觉不到重量。
　　原本的休闲鞋被换成了有点点跟的圆头小鞋子，非常娇小，鞋子内部有个隐约的弧度，不过光从外观来看的话倒是比较偏向那种小女孩式的平底鞋，鞋子的中间偏前面点的位置还有个特别可爱的蝴蝶结，双脚连带鞋子似乎个成年人的手就能整个抓起来，蓝欣可以很明显地感觉到自己的脚丫变小了很多，地面受力的面积也不样了。
　　除此以外，裙子里些器官的感觉也变了，身体下半部分似乎少了什么东西，变得平坦了起来。
　　胸口可以隐约看到微弱的鼓起，件小巧的胸衣正包裹着上半身。
　　抓着弓箭的小手大小只有自己大叔时的半左右，娇嫩的手掌雪白如玉，皮肤吹弹可破，指甲透着健康的肉色，十根纤纤玉指仿佛最为完美的艺术品，包裹在粉白色的手套之下。
　　怎么感觉就像是第次变身样……
　　走到楼顶的护栏边上，蓝欣踮起脚，望了眼外面的世界。
　　曾经本体是大叔的他身高足足有米八五以上，现在变成了魔法少女，她的身高缩水到了米四左右，突然变小了的世界对比起来还真的有些不太习惯。
　　现在的自己应该比闭小翊还要矮，体型还要娇小许多，而且还是那种可爱型的小妹妹。
　　如果之前的预感是真的，魔法少女的魔力使用次数多了，连本体也将变成和眠云样的小女孩的话……蓝欣无法想像到时候自己该如何去面对闭小翊。
　　而且，这似乎还是蓝欣第次“没有任何战斗需要的变身”。
　　之前的十五年间，他基本上都是把“魔法少女变身”当作是种“战斗增幅”，只知道自己变身了就可以打败魔兽，就可以拯救大家，从来没有去想过任何与战斗无关的事情。
　　在这之后，从魔法少女退隐的他作为大叔生活了四年，基本已经忘记了魔法少女时的自己是什么样子的了，也忘记了……女孩子的身体是什么感觉了。
　　现在突然的变身，让她有种莫名的……羞耻感？
　　我明明都是三十多岁的大叔了，下子成为小女孩，总有点……
　　蓝欣没注意到的是，月光下，打量着自己身体的她小脸微微地红了起来。
　　没记错的话，之前柳昕梦说，魔法少女眠云的精确身高是143厘米？
　　楼顶上的蓝欣试着左右走了两步。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　可爱的小女孩小鞋子和地面摩擦，发出细微的声音。
　　嗯……除了穿着这身小裙子还有腿上的白丝长袜稍微有些不适应外，似乎稍微找回点当初成为女孩子的感觉了。
　　只是点点。
　　蓝欣挥手，将自己的弓箭丢到了半空。
　　有着蔷薇花的弓箭化作阵粉色的星星，消散在了夜色中。
　　魔法少女眠云第武器：蔷薇花开弓。
　　魔法少女的武器都是绑定魔法少女本身的，可以根据魔法少女本身的意志来决定是否要保留，比如在战斗中如果武器脱手的话，就可以直接用魔力取消掉这把武器的“显现”，然后重新召唤出把武器即可，这是二环魔法少女才能获得的能力。
　　蓝欣在楼顶做了个深呼吸，将双手放到了自己的胸口。
　　隐藏在连衣裙下的魔法宝石发出了淡淡的亮光，把有着爱心小天使翅膀和蓝宝石图案的精致长杖被蓝欣从自己的胸口抽了出来。
　　魔法少女眠云第二武器：星空轨迹。
　　这把武器的作用是强化附近所有己方魔法少女所有的“星环”能力，比如有的魔法少女环能力是强化身体，可以跳五米高，这把漂亮的长杖能再次强化这个能力，口气跳十米不是问题。
　　同理，有的魔法少女“二环”的能力召唤武器双枪，使用的武器手枪有效射击范围是1000米，杀伤强度为1个单位，那么在“星空轨迹”的强化下，这把手枪的射程可能达到2000米，杀伤强度2个单位以上。
　　除了强化之外，“星空轨迹”本身也有定的战斗力，比如召唤个水球攻击敌人什么的，或者直接上去敲，当名近战法师。
　　另外，它还可以搭配蓝欣作为魔法少女眠云第六星环的能力“协调”来进行变更自身形象。
　　因为这个第二武器的战斗力明显弱于“蔷薇花开弓”，所以蓝欣之前很少会使用它，因此也基本没有人知道魔法少女眠云还有这么把武器，而“协调”这个技能蓝欣目前也没有完全摸清楚它的大致概念，它似乎是个类似游戏中“被动”的存在，关不掉。
　　关于“协调”，蓝欣只知道它可以让使用第二武器的自己连带着“魔法制服”都会跟着变化，原本整体为粉色的衣服鞋子会变成和这把长杖同色调的天蓝色，些细节也会跟着改变，比如左边大腿上装弓箭的腿环消失，小裙子边边多个有着兔子耳朵的类似“救援袋”的装饰物等等。
　　蓝欣甚至可以脱掉这身魔法少女制服，保持变身的状态换上普通衣服，伪装成普通人。
　　另外，六环的被动“协调”似乎还赋予了蓝欣极其强大的恢复能力，正是靠着这个能力，当初蓝欣才在和魔兽“蛇夫座参宿VII”的战斗中受了大量的致命伤依旧没有死去。
　　“咳咳，嗯嗯，二三，啊，啊。”
　　在屋顶上稍微用可爱的小女孩声线试了几个音，将手中长杖“星空轨迹”随意挥舞了几下，找回了当年魔法少女的感觉，蓝欣检查了下自己身上已经完全转变成天蓝色、装饰也跟大众眼中“魔法少女眠云”没有太多相似点的小裙子，优雅地跳上了楼顶的围栏，随后纵身跃，快速落在了小区楼下的路灯上。
　　紧接着，她发动体内的魔力，娇小的身影直接化作道残影，朝着市中心的方向飞奔而去。
　　蓝欣今晚要去个地方。
　　个只有“魔法少女眠云”才知道的地方。
　　“……”
　　……
 
 
 
第011章干嘛来这失落地，小姑娘？
 
 
　　从成为魔法少女到退隐回归普通人生活，在这接近二十年里，蓝欣直都有个疑问。
　　那就是为什么她会成为魔法少女。
　　这个问题粗看很像是“我是特殊的那个”，但是细想又觉得很不可思议。
　　尤其是……蓝欣偶尔在变身魔法少女战斗的时候，总会有种“缺失了什么记忆”的感觉。
　　或者……忘记了什么人的样子。
　　黑江市皎洁的月光下，变身魔法少女形态的蓝欣利用道路两边的平房和绿化树木不断跳跃，仿佛只夜色下的小精灵，灵活地朝着市区的方向快速移动。
　　如今拥有七星环的她加上第二武器“星空轨迹”的加持，全速奔跑的速度已经超过了普通的小轿车，如果不是这个状态需要消耗魔力的话，确实是种近乎完美的出行方式。
　　2111年，那个混乱的、到处都是虚空门和强大魔兽的年代，蓝欣慌不择路和女友闭湘馨起误入虚空门，成为了魔法少女。
　　现在是2130年的年底，再有几天就是2131年，对于蓝欣来说，有关“魔法少女”的记忆确实差不多有二十年了，她们可以说是最早的批魔法少女。
　　第个魔法少女是谁现在已经无法考究了，但根据现有的科学资料，“魔法少女”确实是只能由“少女”变化而来。
　　具体点来说就是12岁到15岁，生理意义上的女性。
　　二十多年下来，有记录在内的魔法少女，没有人是男性。
　　现在人类社会秩序已经恢复得七七八八了，全球几乎所有的魔法少女都需要登记并由国家统管理，但就是在这样严格的管理制度下，也依旧没有任何男性具备成为“魔法少女”的可能，而且也没有任何科学家能破解其中的奥秘。
　　也就是说“魔法少女只能由少女变化而来”已经成为了类似“万有引力”样的宇宙定律了。
　　那……我又是个什么情况呢？
　　“……”
　　夜色下，蓝欣手中的小天使长杖亮起了金色的光芒，她包裹着柔软淡蓝色白丝长筒袜的双腿猛地用力，整个人化作道肉眼看不见的影子，飞速穿过了前方的闹市区。
　　现在蓝欣可以确认的事实是，他这三十多年的“真身”确实都是完完全全的男性，属于男人的全部功能都是正常的。
　　有科学家做过研究，魔法少女因为大都是12到15岁时第次变身，所以她们的“魔法少女形态”基本上就是本体这个年龄段的模样，以后几乎不会变了，但是魔法少女的本体依旧会成长，如果有魔法少女可以在次又次和魔兽的对抗中长大的话，她“本体”的模样最终会定格在成年时的外貌和身材，般是20到25岁左右的样子，不会继续衰老。
　　像之前蓝欣遇到的那个柳昕梦，她的魔法少女形态小黑客就是小女孩的模样，而她本体则是名成熟的大姐姐。
　　目前三十多岁的大叔蓝欣外貌确实显得很年轻，大多数人都说大叔蓝欣不像三十多岁，而是像二十五岁左右的小伙子，符合“魔法少女青春定格”的规律，但……
　　不知道是“第七星环”的效果还是她跨性别变身的效果，蓝欣的“真身”目前是处于“逆向生长”的状态。
　　蓝欣可以确定的是这种“萝莉化”跟变身次数无关，只跟自己消耗的魔力值的量有关。
　　变身魔法少女需要魔力，保持魔法少女状态需要魔力，在魔法少女状态下战斗也需要魔力……
　　越是消耗魔力，蓝欣的“本体”就越是往“小萝莉”的方向变化。
　　也就是说……如果再来几次像几年前和“蛇夫座参宿VII”那样的战斗，蓝欣的男性之身可能就保不住了。
　　“会儿回家之前，解除变身，稍微测量下身高和体重吧。”
　　黑暗中，蓝欣默默地这么对自己说道。
　　现在已经是快五年过去了，她也不能肯定当时的“萝莉化”现象是不是还存在。
　　根据那会儿的估算，此时她不但变身魔法少女，还使用第二武器“星空轨迹”强化了自己，从小区跑到市中心再跑回来，多多少少都会消耗魔力值的，如果当时的“萝莉化”还存在，那么会儿变回去以后，她身高体重肯定都会有所变化。
　　而蓝欣今晚要去的地方是……
　　“小妹妹。”
　　黑江市中心某个广场附近的个停车场旁边电梯，看到蓝欣走过来，负责看门的人伸出了手拦住了她：“第次来？”
　　蓝欣示意了下自己手里的“星空轨迹”：“之前来过几次。”
　　看门的人打量着蓝欣身上的魔法少女制服：“魔法少女？那行吧，注意安全。”
　　蓝欣从这个人的身边走了过去。
　　“游乐场”，也叫“广场”，是个十多年前就存在的有些类似“地下黑市”的地方。
　　当时魔兽在人类的城市到处搞破坏，人们为了避难只能躲到城市的防空洞底下，后来世界和平了，这些当时被改造过的防空洞就成为了个专门用于“黑货”交易的地方。
　　具体点来说，这里是“底层人们的安乐窝”。
　　那时候的人们拼尽切就是为了买套自己的房子，大多数的老百姓都背着几十年的房贷，虚空门的魔兽和灾难摧毁了大家的房子，人们没地方住，但钱还是要还银行的，于是就出现了很多选择不还贷、住地下室的“老赖”。
　　目前人类社会大致的分类是——因为欠债、黑户等原因住在城市曾经防空洞内的“底层人”，普通的“地球人”，以及高贵的“月球人”。
　　蓝欣作为闭湘馨的唯的继承人，在“魔法少女红莲”为国牺牲后拿到了定的赔偿款，就是靠着这笔赔偿款，她才能在那个小区买套老旧房子和女儿闭小翊住在起。
　　“怎么最近来这里的魔法少女越来越多了，看来我们国家经济不怎么景气啊？”
　　走到通往“广场”的电梯入口，在这里等了会儿，电梯门开的时候，从里面走出来几个身上带着纹身的肌肉大汉，看到蓝欣，其中个男人“哼”了声：“魔法少女可不是个舒服的活，小妹妹，别死太快。”
　　“啊……”
　　蓝欣因为这个肌肉大汉的话下意识地抬起头，随即有些“傻乎乎”地说道：“谢谢你，我会小心的。”
　　——她确实以为这几个人在好心提醒自己。
　　不过……话又说回来，为什么他们都这么高啊！
　　蓝欣有些不服气地在心里想着。
　　这得有两米了吧？还是自己太矮了？
　　“哈哈，她还真以为我们在关心她呢！”
　　“魔法少女就是这样，天真得可怕，都以为自己能惩戒坏人，你看月球上那些大小姐，有哪个想不开去当魔法少女？”
　　几个大汉临走前还向蓝欣投来了个戏谑的目光。
　　电梯门“嗡嗡嗡”关上，留下里面的蓝欣脸问号。
　　诶？
　　在原地呆愣了几秒钟，她伸出穿着魔法手套的小手，按下了“下楼”按钮。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　偌大的电梯缓缓下降，没会儿便来到了个充斥着各种LED灯光和广告牌的迷幻世界。
　　【广场】
　　个穷人的安乐窝，个阳光照不到的法外之地。
　　这里也可以视作个大型的黑货交易市场，因为在这边长住的人要么是上了黑名单的“老赖”，要么就是些不方便公开身份的人或者违法分子，数字货币交易极不方便，所以大家在这里基本都用现金，或者“以物换物”。
　　像刚才那几个大汉说的“最近这么多魔法少女”，很可能就是种“魔法少女雇佣兵”。
　　还是魔法少女眠云的时候，蓝欣曾经救过黑江市这边整个“广场”的人。
　　当时头“仙后座”的魔兽正好出现在这边的“广场”附近，弄塌了整个广场，数以万计的“底层人”被埋在废墟中，考虑到“底层人”的身份特殊性和危险性，加上黄金救援时间已经过去，那时候很多人都建议不要救了，只有魔法少女眠云强撑着疲惫的身体，次又次地搬开巨石，从废墟里拖出了条又条的生命。
　　后来，活下来的“底层人”就承诺过，当未来这里的“广场”重新建立，“魔法少女眠云”和她的朋友过来的话，无论是什么要求，他们都会无条件满足。
　　蓝欣选择和闭小翊起在黑江市定居也是因为这里的“广场”比较特殊的关系，有不少她认识的人。
　　让我看看……
　　黑大帅杂货店，银时情报屋，丰饶药店……
　　从电梯里走出来，蓝欣不动声色地打量着这个光怪陆离的地下城。
　　和上面的城市样，这里也有居民楼，也有夜市，也有各种贩卖衣服、小吃、电子设备的商店，就是个微型的社会。
　　蓝欣的目光落在了不远处的个挂着“薇薇日用”的深蓝色小屋子上。
　　就是那了。
　　迈着轻快的步伐，蓝欣朝那个小屋小跑了过去。
　　这个时间点正好是夜生活开始，“底层人”到处寻欢作乐的阶段，尽管蓝欣的这身魔法少女制服很显眼，但是这里也不乏顶着爆炸头或者染着绿毛黄毛的人，蓝欣路跑过来倒还真没什么人注意到她。
　　“你好。”
　　在小屋的门口“当当”敲了两下，蓝欣朝屋子里探进个小脑袋：“有人在吗？”
　　这家“日用品店”和它的外表样，主要是卖烟酒柴米油盐之类的东西，不过蓝欣知道这里还有个隐藏的服务，那就是“找人”。
　　或者说是“查人”。
　　傍晚遇到的那个“柳昕梦”，虽然蓝欣知道她曾经是被自己救起来的人之，但毕竟这个人涉及闭小翊，她还做不到对其百分之百的信任。
　　相比之下，“薇薇日用”的老板娘也是当初被“魔法少女眠云”救起来的人，而且跟蓝欣关系还算不错，之前蓝欣曾经好几次来这里拜托她帮忙，是个非常厉害的人。
　　“怎么了？”
　　听到动静，名三十来岁的女人从屋子里走了出来，看到蓝欣先是愣，随后身子止不住地颤抖了起来：“眠云，你……你还活着？”
　　“稍微有点事情想找你帮忙。”
　　蓝欣有些不好意思：“可以帮忙查个人吗？”
　　“太好了，你……你没事真是太好了，我还以为……”
　　女人咬着自己的下唇，拼命控制了下自己的情绪，随后抹了把眼泪，走到门口，左右看了看，确认没有人跟过来，才将门口的“营业中”牌子扯了下来，关上店门。
　　随后，她招呼蓝欣跟自己去里屋。
　　“走，里面说。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第012章那是不可思议的相遇吗？
 
 
　　小小的日用品商店的后屋，是个堆满了各种机械和电子设备的小房间。
　　可以看到这里陈列了好几台电脑、电视、监视器以及小床、桌子椅子等个人用品。
　　除了能见度低了点，里面的氛围感还算是挺不错的，再搭配几条LED灯带，有种“赛博朋克”的风格。
　　“要喝点什么吗？或者吃点小零食？”
　　带着蓝欣来到里屋，旁边穿着身小熊睡衣的女子盯着蓝欣，有些感慨道：“这里的人都以为你和那头超级大的魔兽起牺牲了。”
　　“也可以这么理解吧。”
　　蓝欣环视了圈里屋：“这几年……还好吗？”
　　人们所熟知的魔法少女眠云，大抵是和那头魔兽起牺牲了。
　　至少现在变身后的蓝欣，已经没有了当初那股傻乎乎的“要做正义的使者”劲头。
　　人这种生物，越是长大，就越喜欢孤单。
　　“还行，勉勉强强，现在女儿也长大了，不喜欢下面的空气，十天半个月都不回来，我每星期到地上趟进货，有客人就招待客人，没客人就在这里玩玩手机电脑，倒也清闲。”
　　李薇薇，曾经是黑江市的普通人，现在是黑江“广场”的个日用品店老板娘。
　　蓝欣听李薇薇说过她的些故事——和蓝欣闭湘馨家样，魔兽也摧毁了李薇薇的家庭，但是她没有蓝欣闭湘馨那么幸运，无法成为魔法少女，只能跟当时的逃亡大部队起到处流浪。
　　为了谋生，李薇薇阴差阳错之下成为了那个乱世的“情报妈妈”，像什么哪里又出了新的魔法少女，哪个城市被魔兽袭击了可以去顺点东西，哪个人认识哪个领导……这些当时的李薇薇都清清楚楚。
　　后来，李薇薇因为些事情得罪了上面“大人物”，上了通缉令，只好跟随当时的些难民躲到“广场”，开了家日用品店维持生计，乱世曾经在李薇薇这边交换过情报的那些人和“底层人”因为习惯也会经常来这里照料她的生意，这个买包烟，顺便问下最近有没有什么大新闻，那个拿瓶酒，顺带吹个牛自己最近做了什么大事，久而久之，“薇薇日用”就变成了黑江市隐藏的情报中心。
　　当初蓝欣把这边广场的大多数人救了之后，换来了个“魔法少女眠云只要来这里，无论什么要求他们都不会拒绝”的承诺，其中说这句话的人自然也包括李薇薇。
　　蓝欣和李薇薇的关系还不错，五年前没少过来这边咨询问题，也帮李薇薇顺手解决过很多事情，对这名和自己年龄差不多的女性印象很好。
　　对于李薇薇，蓝欣很信任。
　　原本按理来说像“广场”这样的藏匿犯罪分子的地方是要被彻底清算和铲除的，但无奈这边有不少人和市里的些“高官”曾经是过命的交情，比如魔兽来的时候大难临头各自飞，某个市长慌不择路和几个小混混躲在同个屋檐下，彼此相依为命了好几个月，又或者某个局长的儿子曾经跟这里的几个“老赖”起手持铁棍背靠背抗击魔兽，这样的交情，就算是世界和平了，社会秩序恢复了，也是理不清的。
　　曾经我和那些好兄弟起有福同享有难同当，后来魔兽被赶跑了，我升官了，第步是过来剿灭曾经好兄弟的家园？这怎么也说不过去。
　　底层人什么都没有，但唯独不缺少“义气”这个东西。
　　管理“广场”的老人也说过，“广场”有多少人不是我们说了算，是“上层人”说了算。
　　于是，各大城市的“广场”慢慢地就成为了些犯罪贩子和“边缘人”的保护区，只要不是那种罪大恶极的犯人躲进来，或者闹出什么大动静，上面的人对这边就是睁只眼闭只眼。
　　“你还喜欢吃这个吗？”
　　李薇薇走到边的架子上，拿过袋雪饼：“我记得五六年前你每次过来找我都眼巴巴地盯着这个，我直都有留着。”
　　“啊……”
　　蓝欣盯着那袋牛奶饼干，犹豫了下：“来，来个，个就好。”
　　“你还是和以前样没怎么变。”
　　李薇薇被眼前小萝莉想吃但是又怕没面子的模样逗乐了，主动拆了两个牛奶雪饼，递给了蓝欣：“跟我还客气什么，又不是特别贵的东西。”
　　“谢谢……”
　　蓝欣接过牛奶雪饼，“咔擦”咬了大口。
　　“你也只有在这种时候才像个为自己活的女孩，平时在外面和魔兽打架就像个工具人似的，国家让你去哪里就去哪里，让你赴死就赴死。”
　　李薇薇给蓝欣拿了张椅子，自己则是坐到了边的电脑桌前：“说吧，般你来找我都是有正事，查哪个人？”
　　看得出来，尽管李薇薇还有很多问题想问蓝欣的样子，但是精通人情世故并且非常尊重蓝欣的她并没有在这个时候提出自己的那些疑问，而是选择先解决蓝欣的事。
　　“叫……唔，叫柳昕梦。”
　　快速将牛奶雪饼吃完，蓝欣左右看了看，没找到笔，干脆举起自己的魔法杖“星空轨迹”，用金色的魔力在半空中直接写出了“柳昕梦”三个字。
　　“籍贯神滨市参京区，2106年5月5日出生。”
　　“稍等。”
　　李薇薇收起老母亲看女儿的表情，起身打开了电脑屏幕，拿起鼠标。
　　“神滨市参京区的柳昕梦对吧？2106年，确实有这么个人。”
　　几分钟后，李薇薇转身：“柳家人。”
　　蓝欣愣：“柳家？”
　　“就神滨很有钱的那个柳家，月球列车知道吧？大多数都是柳家提供的技术支持，他们家族可是大股东，目前月球和地球上大多数的高科技设备都是被这个家族垄断了。”
　　李薇薇转过身：“这个柳昕梦就是柳家唯的女儿，她还有个哥哥，叫柳天赐。”
　　柳家大小姐？！
　　听到这里，蓝欣的脑海中瞬间浮现出了之前某人在购买了几百块钱的甜品后说的那句——“我都要破产了。”
　　“你具体想要查这个柳昕梦什么资料呢？”
　　李薇薇好奇道：“我这里能查到的情况是，这位大小姐似乎在十多年前就跟家族断了关系，至今下落不明，应该是改了名字，无论是网络上的，还是我这边本地的情报都很少。”
　　等等。
　　不对吧？
　　蓝欣凑了上去：“有柳昕梦的照片吗？”
　　“有的，不过只有她十六岁以前的照片。”
　　李薇薇点开几张照片：“十六岁以后的……比较难查，你给我时间的话估计十天内应该能弄到。”
　　屏幕上这位确实就是柳昕梦没错。
　　蓝欣盯着那几张照片，若有所思。
　　二十多岁成年的柳昕梦还有魔法少女变身时少女的柳昕梦模样蓝欣都看过，基本可以肯定照片上的这个人就是傍晚自己和闭小翊遇到的那个少女。
　　之前在那家咖啡屋的时候蓝欣就觉得这个女孩不简单，但是她上来就“绑架”闭小翊的行为和之后的迫不及待自报姓名以及“揭露魔法少女眠云”的做法又让蓝欣觉得很是微妙，这才萌生了过来“广场”这边调查柳昕梦的想法。
　　所以她这个自爆姓名和“自爆底牌”差不多？目的是让蓝欣明白她没有恶意？
　　“再查下魔法少女苍蓝的资料。”
　　沉默了会儿，蓝欣示意李薇薇：“使用双枪和狙击枪的魔法少女，应该是苍蓝这个名字。”
　　“魔法少女苍蓝……”
　　李薇薇又在电脑键盘上敲击了会儿，打开了个文档。
　　“个很神秘的魔法少女，独来独往，在国家魔法少女档案库中没有记录，网络上现存的战斗画面非常少，不过我这里本地的脱机盘倒是有些资料，光看外表的话确实和这个柳昕梦很像，但是柳昕梦在记录中是偏乖乖女的类型，这个魔法少女苍蓝的装扮风格……和她有些不符。”
　　不，之前柳昕梦似乎说过她作出了某种“选择”。
　　蓝欣默默地在心里想着。
　　因为调查出蓝欣就是魔法少女眠云，担心突然指出己的调查结果蓝欣可能会不舒服，便“自爆”了自己的真实身份是富家大小姐，还当着蓝欣和闭小翊的面变身……
　　怎么说，有种“我喜欢你，没有恶意”的味道？
　　要么柳昕梦在放烟幕弹，要么就是这家伙属于那种考虑得非常周到的性格，蓝欣感觉像是后者。
　　“薇薇姐，我想要这个柳昕梦再具体点的信息。”
　　想到这里，蓝欣抬起小脑袋，对着李薇薇说道：“不需要太着急，您有空帮忙调查下就好，主要就是查下她最近几年都在哪里，在做什么，能查出来她具体的目的最好……哦对了，她是那个‘眠云粉丝后援会’的会长，我也不知道这个后援会是什么情况，不过感觉已经可以从这方面入手。”
　　“眠云粉丝后援会？我听说过这个。”
　　李薇薇想了想：“当时我感觉这个组织有点像传销就没管了，没想到会长居然是她吗？”
　　“嗯，就顺着这些线索稍微查下这个人，最好是不要有什么动静，别让她发现了。”
　　蓝欣不自觉地又拿过了块雪饼：“我欠你次。”
　　“嗨，我们之间多少年的交情了，别说什么欠不欠的。”
　　李薇薇顺手将那大袋雪饼丢给了蓝欣：“看你的样子，今晚似乎挺赶时间的？”
　　“也不算赶时间吧……”
　　蓝欣手忙脚乱接过雪饼袋子：“只不过最近确实有点忙。”
　　“那我就先不缠着你了，你这家伙无缘无故消失了快五年时间，可把我急死了，现在看到你活蹦乱跳的，我就放心了。”
　　李薇薇示意了下屋门：“等有时间记得再过来叙旧啊。”
　　“定。”
　　抱着牛奶雪饼的蓝欣有些不好意思地走到了门口：“谢谢薇薇姐。”
　　“再说客套话我可把饼干收回来了啊？”
　　“诶嘿嘿……”
　　“……”
　　基本得到了自己预测答案的蓝欣边啃着饼干边回到了刚才的电梯，在“嗡嗡嗡”的机械运转声中回到了地面。
　　这个“牛奶雪饼”是李薇薇这里七八年前就在卖的种零食，本来是给小孩子吃的，有天蓝欣过来这里办事，李薇薇临时用这个招待她，吃就喜欢上了。
　　从那以后，几乎每次蓝欣过去李薇薇都会把这个雪饼拿出来。
　　这不是我像小孩子性格喜欢甜食，主要是这个东西……大人应该也喜欢吃的。
　　蓝欣悄悄在心里想着。
　　从电梯里走出来，夜色下，蓝欣回到了地面，左右看了看，打算就这样先回家睡觉。
　　“那边的魔法少女，请留步！”
　　随后，伴随着阵轻快的脚步，三名少女从前方的市区“刷刷刷”飞了出来。
　　“我们是黑江魔法少女朝阳支队第支队的，我是队长乌云，C级魔法少女，黑江市南部A31地区出现大量III级魔兽，事态紧急，需要征用你的力量。”
　　三名少女落到了还抱着雪饼的蓝欣面前，其中名穿着黑色风衣黑丝连身衣的少女说道：“你是多少级的魔法少女？有没有在执行任务？”
　　“啊……”
　　蓝欣被这个阵势弄得有些不知所措：“我……我只是出来玩的，没有什么任务……”
　　“那真是太好不过了，现在我们人手严重不足，那几头III级魔兽正在朝着市区袭来，如果让它突破防线的话，市里的老百姓就要受难了。”
　　自称“乌云”的少女双手叉腰：“我们现在正在征集市区里没有任务的魔法少女，可以加入我们吗？”
　　“请帮帮我们！”
　　另边，名扛着盾牌，有着绿色短发的少女怯生生地说道：“我们真的很需要你的力量！”
　　“诶……”
　　蓝欣有些好奇：“III级魔兽处理不了吗？”
　　“嗯，因为大部队都调去黑江市东部了，南部的防守力量严重不足，这个晚上又突然多了个蛇夫座的虚空门，好多III级魔兽跑了出来。”
　　“乌云”盯着蓝欣怀里的牛奶雪饼，用上了有些祈求的语气：“拜托了，等事情结束了，我……可以帮你多买两袋这个。”
　　“啊……”
　　蓝欣被说得有些不好意思了：“倒也不是报酬的问题啦……”
　　“三袋？这款牛奶雪饼我知道哪里有卖，挺好吃的。”
　　“唔……那，那好吧。”
　　感觉去解决几只三级魔兽也用不了多少时间，蓝欣随手召唤出了“星空轨迹”，走到了这三名魔法少女的中间。
　　“走吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第013章那真是太令人高兴了
 
 
　　随着人类渐渐从当年的虚空门风波中走出来，适应了魔兽的攻击节奏，社会秩序渐渐恢复，“魔法少女”成为了种需要“管制”的职业。
　　专门负责管理魔法少女的职业叫做“守护者”，每个城市都有专门的守护者基地，里面的人等同于“公务员”，是有编制的，目的就是防止魔法少女的力量被滥用，和集结魔法少女的力量。
　　比如“孤狼”命运的魔法少女和“协调”组合，或者“守护”命运的魔法少女和“秩序”、“息灾”组合，以科学的小队划分来防止出现两个“辅助性质”的魔法少女起出任务战斗力不足的情况。
　　但是这些前提都是建立在所有魔法少女通过“正规”途径觉醒，且当地魔法少女人员充足，魔兽那边没有发生超大型混乱的前提下。
　　普通女孩子到了12岁左右，般是过了12岁生日，在15岁生日到达以前，就可以到当地的“守护者基地”去进行魔法少女报名，登记结束后守护者那边会安排时间，哪天观测到虚空门出现且本地的魔法少女调度没有问题，就安排人护送这些女孩子前往战场，触碰虚空门。
　　旦成为魔法少女，就等于加入了当地的“守护者”，可以根据自己的魔法少女等级领取任务拿奖金。
　　然而，世界这么大，并不是所有的魔法少女都是通过这样的“正规途经”变身的，有的魔法少女触碰虚空门只是偶然，她们本身不想成为魔法少女，或者不想加入守护者，这种类型的魔法少女就被称为“散人”，不能获得国家的魔法少女补助，要么凭借个人的力量打魔兽赚取“魔核”，要么就随着多次变身导致魔力枯竭，最后回归普通人。
　　以及……就算是“守护者”，也会经常要面对魔兽太多魔法少女人数不足的情况，地球上的虚空门每天都在增加，那些出现在城市里的虚空门还好，路人报警很快就会有魔法少女过来处理，但是那些出现在城市外面，尤其是无人区的虚空门，因为没人关注，会直往外倾吐魔兽，这些魔兽越聚越多，某天突然凑在起进攻人类城市，就会导致这个城市的防守力量不足，需要魔法少女和军队起出城迎战。
　　很显然，此时蓝欣面前的这三位魔法少女应该就是“守护者”的员，黑江市东部出现大量魔兽，市里的战斗力都被派过去了，关键时刻城市的南边郊外又生成了虚空门，弄得整个守护者内部乱成了锅粥，才派这些魔法少女到市区里寻找“散人”魔法少女帮忙。
　　蓝欣刚好就被这个“抓人小队”发现了。
　　这也是没办法的事情，魔法少女的衣服实在是太显眼了，更何况蓝欣的魔法少女形态还是天蓝色洛丽塔小裙子，超级可爱的那种类型，就算不是魔法少女，以蓝欣现在的外表，走到哪里回头率都是拉满的。
　　这些魔法少女应该也是被从别的地方调过来的，收到的命令类似于“在来的路上遇到落单的魔法少女尽可能把她们也拉过来协助作战”。
　　“看你身上的光，应该是属于‘协调’类型的魔法少女吧？”
　　月光下，见蓝欣答应了自己的请求，应该是这个魔法少女小队队长的“乌云”示意了下身边戴着大魔法帽的魔法少女：“介绍下，这位是炎枫，D级魔法少女，二星环，属性是火，命运是秩序。”
　　秩序命运的魔法少女可以理解成种“功能性辅助”，如果说蓝欣的“协调”是直接增强队友的战斗力，那么“秩序”就是增加队友的“机动性”。
　　比如召唤个火焰桥，让队友可以爬上原本上不去的高点，或者制造火墙分割战场，这个“炎枫”的魔法少女形态是典型的“大魔法师”模样，外表是身长袍搭配顶魔法帽，武器是根扫帚——如果蓝欣没看错的话，刚才这个小队就是骑着这根扫帚飞过来的，足以见这个“魔法少女炎枫”的机动性。
　　“然后是这位，魔法少女瑶瑶，同样是D级魔法少女，二星环，属性是风，命运是守护。”
　　“你，你好……”
　　在蓝欣的注视下，那名有着绿色短发，扛着比自己脑袋还高出截的巨大盾牌的少女怯生生地从盾牌后面探出头：“叫我瑶瑶就好……”
　　这是位全身都包裹着铠甲的少女，感觉更接近中世纪的那种女骑士而不是“魔法少女”。
　　“最后就是我，乌云。”
　　蓝欣面前的黑白配色的女孩“呼”地声召唤出把军刀：“C级魔法少女，二星环，属性是雷，命运是息灾。”
　　息灾类型的魔法少女可以理解成“可以使用大范围AOE技能的法师”，和主要对单的“孤狼”命运不样，息灾命运的魔法少女的大多数魔法主打的就是个狂轰乱炸，般是对抗魔兽大军的主要战斗力。
　　“喔……”
　　见这位应该是魔法少女小队长的人口气将三个人全部介绍完了，蓝欣手忙脚乱地将手里的饼干塞到嘴里，随后快速擦掉嘴角的饼干碎屑，双手抱着饼干袋子，仰着小脑袋：“我……我的话，你们可以叫我云雀，我……我的命运是协调，属性是水……”
　　十多年来，魔法少女状态下的蓝欣都是稍微有那么点“社恐”的。
　　在魔法少女形态下，蓝欣不但穿着非常可爱的衣服，说话的声音也是那种萌系的、让人听着就感觉这是个小女孩的类型，跟熟人聊天还好，在面对陌生人的时候，蓝欣总是非常难为情，就是有种反差感，明明是大叔的自己此时却用这么可爱的声音说话，穿着长筒袜和小裙子，每每张嘴，听着自己喉咙里发出的这个萌音，蓝欣就很容易忘记自己要说什么……
　　以及……为什么就算是在这几个后辈当中，自己还是最矮的那个啊！
　　偷偷瞥了眼比自己还高了快半个头的“乌云”，蓝欣郁闷地在心里想道。
　　她们是12岁的时候就有这么高，还是故意等到15岁才去觉醒？
　　蓝欣不知道的是，随着社会的进步，人们生活水平得到了极大的提高，这个年代12岁的女孩子差不多就是这个身高。
　　别说米四米五了，有的少女甚至都长到了米六米七。
　　而男孩子在12岁的时候，大多数都还没有开始发育长身体。
　　因此，蓝欣作为魔法少女的个子和体型，就算是放到全世界的魔法少女当中都算是最矮的那个类型。
　　“哈哈，看样子这个云雀小妹妹是和瑶瑶差不多的性格呢，完美，协调魔法少女就该像这样躲在队伍的后面辅助我们，我可看不得协调命运的同伴莽到前面去战斗。”
　　蓝欣“怯生生”的模样把拥有大姐头性格的乌云逗乐了，她很是爽朗地拍了拍蓝欣稚嫩的肩膀，给了身边的“炎枫”个眼神：“时间紧迫，走吧。”
　　“好！”
　　这名戴着大魔法帽的女孩召唤出了魔法扫帚，自己率先坐了上去，抓着扫把的尾部，向众人示意自己身后的“空位”。
　　“来，你应该是‘散人’类型的魔法少女吧？云雀这个称号我完全没有听说过，是刚刚觉醒的吗？”
　　坐到了魔法少女炎枫的身后，“乌云”朝蓝欣伸出了手，仿佛在哄小猫咪般：“有什么问题上来再说，三袋牛奶雪饼，对吧？”
　　“嗯……”
　　蓝欣迟疑了下，伸出手，借力跳了上去，坐到了这根差不多有小孩子手臂粗的扫把主干上。
　　随后，蓝欣便瞬间感觉到了自己裙底……那个位置陌生器官的压迫。
　　和男人的完全不样，平的。
　　而且，还稍微有些……痒痒麻麻的。
　　这是毋庸置疑的，现在的自己已经是女孩子了。
　　那里……应该是女孩子的……
　　“瑶瑶，快上来吧。”
　　完全没注意到身后蓝欣的小脸已经弥漫上层红晕，乌云用双手抓住了她的小手，示意对方可以抱着自己的腰部：“你往前靠些。”
　　蓝欣只好轻轻将自己的右手伸了过去，揽过了这名女孩的身子，挪动了下双腿。
　　裙子下少女的胖次和这根扫帚棍子阵摩擦，让蓝欣的脸更红了。
　　这个魔法少女小队的领队，魔法少女乌云，魔法服装是三个女孩当中最“色”的。
　　她穿着连体式的半透明黑丝，大腿小腿、肚子、胸口包括双手都因为这层丝绸染上了浅黑色，主要的魔法少女制服是黑白色的短上衣兜帽加小皮裙的款式，后面是帅气的披风，刚才和她说话的时候蓝欣第眼就看到了那被黑丝包裹的小肚子和双腿。
　　此时的蓝欣，用手抱着这名魔法少女肚子的时候，可以明显地感觉到她肚子上丝绸的柔软质感。
　　“嗯。”
　　恍惚间，蓝欣感觉自己坐着的扫帚微微沉，撤掉了盾牌的魔法少女瑶瑶跳了上来，很是自然地抱住了前面的蓝欣。
　　诶？
　　“出发！”
　　伴随着“呼”地声，蓝欣身下的扫把末端突然燃起了熊熊烈焰，火焰在黑夜下化作类似火箭飞船的推进器，“噗”地下便将四人朝前方推了出去。
　　“那个，云雀对吧？”
　　狂风中，蓝欣前面的乌云转过头：“既然你是散人类型的魔法少女，看你也不像经历过很多战斗的样子，III级魔兽……应该很少接触吧？”
　　“嗯……”
　　蓝欣略微思考了下：“大概？”
　　III级魔兽确实已经很少接触了，因为五年前蓝欣接触的魔兽几乎都是VI级以上，最后次对战的魔兽是蛇夫座的参宿VII。
　　“那没关系，会儿你只需要跟着我们在后面给祝福，偶尔拦住那些靠近城墙的小魔兽就好，III级魔兽我会想办法解决，到时候魔核也可以分给你些。”
　　边说着，这个“乌云”边拿出了手机，拨打了个电话的样子。
　　“喂，老大，我在路上抓了个小云雀……呸呸呸，我的意思是，我们还真的找到了个落单的魔法少女，代号是云雀，我没听说过这名字，可能成为魔法少女的时间不长，看起来没什么经验的样子……对，是散人，不过她的命运是协助，会儿让瑶瑶保护她吧，瑶瑶的保护能力我还是认可的。”
　　“没，谁跟你绕远路啊，真的就是在我们去A31地区的路上偶然遇到的，我就说带上瑶瑶会有好运吧？这下子我这边守护、秩序还有协调命运的魔法少女齐了，我可以大展拳脚了，A31地区放心交给我。”
　　“哦对了，还有件事，我答应了这只小云雀帮她买三袋牛奶雪饼，你看看，你最近手头宽裕……”
　　“啊？这么多？行，会儿我们到地方了再说。”
　　挂了电话，收起手机，蓝欣前面的魔法少女乌云沉默了下，稍微侧了下脑袋。
　　“各位，杨叔说A31地区的虚空门出现了变化，III级魔兽的数量变多了，好像是增加了三头还是五头。”
　　“我们会儿可能会面临场苦战甚至是恶战，你们做好准备。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第014章魔法的咒语，就是莉莉卡露？
 
 
　　在蓝欣那个年代，魔法少女根本没有现在这么详细的“职业划分”。
　　那时候的大家几乎每天都在逃难和战斗，魔法少女和坦克大炮巨舰混在块相互合作抗击魔兽，人们最多就是感觉不同魔法少女之间的战斗方式和武器似乎存在定区别而已。
　　后来，当世界秩序渐渐稳定下来，科学家有时间去研究魔法少女了，才发现魔法少女其实是存在“属性”和“类型”差别的。
　　就像些电脑游戏里的“元素设定”样，魔法少女的属性可以有水、火、冰、雷、风、量子、光等等属性，并且魔法少女之间的战斗方式也不尽相同，有的魔法少女防御高、恢复能力强，就像游戏里的“坦克”，有的魔法少女独来独往，武器和技能虽然覆盖面不大，但是对单个魔兽的杀伤性强，有的魔法少女战斗力偏低，但是可以和别的魔法少女合作，加强她们的能力……
　　魔法少女的“属性”般体现在她们的服装上，比如像闭小翊的妈妈闭湘馨的魔法少女“红莲”就是火属性，魔法少女制服主色调就是红色，此时坐在蓝欣前面的“魔法少女乌云”身黑白配色，属性就是“雷”。
　　而魔法少女的“类型”般体现在她们使用大型魔法或者主动显现脚底的“星环”上，般“息灾”的星环是红色，“协调”的星环是金色，“孤狼”的星环是黑色……
　　但如果直接像游戏里那样称呼这些魔法少女为“坦克魔法少女”“辅助魔法少女”“狂战士魔法少女”又不太好听，于是那些专家就搞了些相对比较“和谐”的名词，慢慢演变成了现在的“守护”“协调”“息灾”等等代词。
　　据说，“协调”类型的魔法少女数量是最少的，大多数的魔法少女都是“息灾”和“守护”。
　　这些东西，蓝欣也是最近几年才稍微有所了解的。
　　她直以为魔法少女那么多不同颜色不同款式的服装只是因为每个女孩子之间的喜好性格不样，至于脚底的那些“星环”，那时候的人们普遍认为颜色是随机的，就图个好看。
　　而蓝欣直以来的性格都是……因为自己是男孩子变的魔法少女，很害羞，不喜欢和别的魔法少女多接触，害怕被别人发现自己的小秘密，喜欢独自行动，导致她明明是“协调”类型的魔法少女，却直以“孤狼”的行动方式战斗了十多年。
　　——她以为自己那些增强能力的技能只能用来“辅助自己”。
　　蓝欣根本不知道同等级的情况下其他类型的魔法少女尤其是“息灾”和“孤狼”这两个类型战斗力都比自己强得多，如果出现打不过魔兽的情况，蓝欣只会觉得是自己还不够努力，在战斗的时候不断思考对策，“息灾”类型的魔力少女发魔炮就能炸死大群魔兽，蓝欣箭只能射死几只，她就加快自己的射箭速度和力度，加强魔力输出，反复使用“强化技能”，别人吃东西的时候她在锻炼，别人休息了她还在锻炼……
　　最后，蓝欣就这么凭着自己坚强的毅力，以“协调”类型的魔法少女之躯直孤军作战莽到了现在，成为了全球唯的七星环协调类型魔法少女。
　　“说起来，我原本还指望能遇到那个苍蓝的。”
　　骑着魔法扫把在黑江市上空几百米的夜色中向着南边郊区高速飞行的时候，蓝欣听到前方似乎是这个队伍“大姐头”的魔法少女乌云感慨道：“那可是五星环的魔法少女啊，五环！”
　　“我们魔法少女从三星环开始，每提高个星环就需要消灭比我们本身还要强好多的魔兽，还要有定的运气才可能获得提升，黑江市四星环的魔法少女就已经很少了，更别说五星环……”
　　“五环魔法少女在守护者这边应该能赚很多很多的钱吧？”
　　“那个……”
　　坐在蓝欣后面的绿色短发少女瑶瑶开口道：“苍蓝也在这个区附近吗？”
　　“当然啦！要不然你以为我为什么要让炎枫绕这么下嘛，就是想看看能不能撞上苍蓝，那家伙应该算是黑江最强的散人魔法少女了吧？相隔了快年，傍晚的时候居然在临江路那边的步行街出现了，各个魔法少女相关的群都快吵翻天了。”
　　乌云有些惋惜的样子：“可惜，苍蓝直很神秘，她也不太可能保持变身的样子在市区晃悠，哎……这么强大的魔法少女，如果当时我在现场，能亲眼看到她战斗时的英姿就好了，真羡慕当时那条步行街上的路人……”
　　“我今天也看群消息了。”
　　魔法扫帚前面的炎枫转过脑袋：“他们都说苍蓝这次露面很不符合她的性格，那条步行街出现的虚空门只是最普通的I级小门，战斗结束后苍蓝也没有回收魔核。”
　　瑶瑶举起小手：“没准别人只是见义勇为呢？”
　　“怎么可能啦，魔法少女苍蓝的传说在网上随便搜就能搜到，那可是最神秘的魔法少女之，至今都没有人知道她的真身，为了见义勇为把自己暴露在公众视野中明显不是她的风格。”
　　说着，似乎也觉得自己当着“捡”来的魔法少女的面这么“赞扬别人”有些不太合适，乌云又补充了句：“啊……那什么，我这里没有嫌弃小云雀的意思，只是感慨下苍蓝作为散人魔法少女实在太强了，今晚你帮了我们这么大个忙，等事情结束后，明天我会好好请你吃饭的。”
　　“这个就不用啦。”
　　向“社恐”的蓝欣连忙道：“大家都是魔法少女，那个……互相帮助是应该的。”
　　“不行不行，必须要感谢。”
　　乌云转过头，用有些调侃的语气说道：“还是说……小云雀害羞了？不希望被发现自己的真身？”
　　蓝欣脱口而出：“没有那回事……”
　　“那事情就这么定了！明天是星期五，晚上你们应该不用上晚自习什么的吧？就晚上八点，刚才的小广场旁边，我知道家超级好吃的甜品店，我和瑶瑶经常去的，对吧瑶瑶？”
　　“诶？啊，嗯……”
　　“炎枫你去不？”
　　“我明晚还有数学兴趣班，去不了。”
　　“那好吧，我和瑶瑶去，我买单，就当是谢谢这只小云雀今晚的帮忙。”
　　说着，前方的少女乌云也不等蓝欣这边说话，举起了双手：“然后是……老规矩！小兔子之歌！”
　　小兔子之歌？
　　“这是我们的小兔子之歌！”
　　原本寂静的城市上空，伴随着魔法扫帚“呜”地声飞过，乌云的声音紧随其后：“在每个草坪，每个大地上，小兔子们都在开心地跳着舞——”
　　蓝欣还在愣神怎么这些魔法少女的画风转变得这么快，坐在最前面的炎枫也跟着唱了起来：“五颜六色的灯光，挂着颜色的美好笑容——”
　　然后是后边的瑶瑶有些放不开的声音：“这就是我们的小兔子之歌！”
　　“Du bi dam dam ，Du bi dam dam dubi du dam dam ……”
　　啊……嗯……嗯？
　　周围突然响起的歌声让抱着牛奶饼干的蓝欣有些不知所措。
　　这首歌，她听过。
　　是首欧洲那边曾经个名为“德国”的儿歌：《Heaschenlied》，也被翻译成“小兔子之歌”。
　　二十年前魔兽摧毁人类城市和家园，人们慌不择路逃难的时候，心情低落了就会给孩子们唱这首偏欢快的歌来壮胆。
　　因为这首歌的高潮部分“Du bi dam dam”听上去很像“土逼蛋蛋”，所以也被称为“土逼蛋蛋之歌”。
　　不过这还是蓝欣第次听魔法少女唱这首歌。
　　“噢！这就是我们的小兔子之歌！”
　　“小兔子今天不会无精打采，她们会歌唱，会蹦蹦跳跳！”
　　“所以去他吗的魔兽，从我们的城市滚出去……”
　　“……”
　　少女们隐藏着颤音的歌声中，魔法扫帚快速掠过黑江市上空，飞出了高楼林立的市区。
　　这些孩子……是在借着歌声给自己壮胆吗？
　　坐在三名魔法少女中间的蓝欣悄悄在心里想着。
　　魔法少女，直以来都是高危职业。
　　可以说，只要是家庭条件稍微好点的家长，基本都不会允许自己的女儿去当魔法少女。
　　这个年代还选择当魔法少女的，要么是太过善良，要么是自身对于力量的崇拜，九头牛都拉不回来的那种女孩，要么就是家庭有困难，需要女儿当魔法少女赚取国家补贴接济的贫困户。
　　而作为魔法少女去执行任务，就算有军队和专业人士保护，也并不是绝对安全的。
　　城市外面随时可能冒出大量的魔兽群，不小心就是连守护者带魔法少女起全军覆没。
　　这个魔法扫帚的排列很微妙，前面的炎枫是扫帚的主人需要控制扫把方向，第二个魔法少女乌云是息灾命运，如果在飞行的时候遇到什么危险可以抢先手，而“瑶瑶”作为“守护”命运的魔法少女坐在最后面，旦遇上魔兽偷袭之类的情况就可以第时间保护到蓝欣。
　　可以说，这个看似不起眼的小队，已经把队伍里最好也是最安全的位置留给了蓝欣。
　　但她们还是会感到害怕，会对之后的“对抗III级魔兽”而感到恐慌。
　　魔兽等级和魔法少女的“星环”之间基本就是对等的关系，般只有“三星环”的魔法少女才能独自面对III级魔兽，现在市里居然要求乌云炎枫和瑶瑶这三个只有二星环的魔法少女去对抗III级魔兽大军，足以见最近魔法少女力量的不足。
　　这几个魔法少女就算再强大，她们也都是年龄只有十来岁的小女孩。
　　害怕，是肯定的。
　　但既然选择成为魔法少女，市里的命令就不能违抗。
　　想到这里，蓝欣的脑海中不禁浮现出了之前看过的女儿“魔法少女设计稿”，想起了闭小翊每每谈到魔法少女时小脸上洋溢的决心，不知为何，下意识地跟着这些小孩子唱了起来——
　　“土逼蛋蛋土逼土蛋蛋……”
　　“……”
　　……
　　半小时后，四名女孩流星般划过夜空，来到了黑江市南边的其中面城墙上。
　　“杨叔！”
　　在这面高达三十米的高墙上，乌云率先从扫帚上跳下来，径直朝着城墙上的个瞭望塔跑了过去：“情况怎么样了？”
　　同样落到了高墙上的蓝欣可以清晰地感觉到脚下的地面不断在“当当当”晃动。
　　似乎有什么东西正在拱着高墙的地基。
　　从墙边探出脑袋，蓝欣看到墙的那头底下已经聚集了大量的魔兽。
　　大都是类似乌龟或者犀牛样的魔兽，体长在两米左右。
　　“很糟糕。”
　　瞭望塔内部，听到乌云的声音后，名戴着眼镜，穿着军装，个子感觉足足有米九的男子转过身，目光落在了蓝欣的身上：“她就是你说的协调命运散人魔法少女吗？”
　　“对，她叫云雀。”
　　乌云转过身，对蓝欣说道：“小云雀，这是杨叔，黑江市守护者队的副队长。”
　　“不好意思给你添麻烦了，是我给乌云的命令，让她如果在来的路上遇到魔法少女就起带过来，我们这边实在有些撑不住了。”
　　被称为“杨叔”的男子用充满歉意的语气对蓝欣说道：“我们会尽可能保护你的安全，等事情结束后我会跟市里申请发放你的奖励。”
　　“不用了，我……”
　　蓝欣还在思考应该怎么说自己不希望曝光才显得礼貌，那边的乌云已经帮她接上了话：“云雀妹妹很害羞的，杨哥你就别为难她啦，我已经答应了别人，明天带她去吃好吃的。”
　　“那到时候我让市里把额外的奖励发给你吧。”
　　杨叔点点头，倒也没有过多计较这件事，开门见山道：“目前那几头III级魔兽还守在前面的森林里，随时有可能攻城，虚空门还查不到在哪，反物质能量炮的弹药已经不足了，市里正在派人送过来。”
　　指了指高墙另面下方密密麻麻的魔兽群，杨叔扶了扶眼镜：“乌云，你们现在的任务是先清掉下面的这些II级魔兽，蛇夫座斗宿II。”
　　斗宿，又称“斗木獬”，在些地方的神话中是“犀牛”的意思，这边主要是用来形容类似犀牛样四脚爬行的魔兽。
　　“小心点，这些家伙非常狂躁，我们的城墙已经有快半的地基被破坏了。”
　　“这玩意防御很高啊。”
　　打量了下脚下黑压压的魔兽群，乌云“刷”地下掏出军刀，身体周围浮现出了大量的电弧。
　　炎枫的扫帚燃起了熊熊烈焰。
　　瑶瑶也将盾牌举到了自己的胸前，三人很是默契地斜着成了条线。
　　“小云雀，你给我们加个祝福就可以了，在上面保护好自己，你不是正式编的魔法少女，这件事本来跟你没什么关系的。”
　　在高墙上深吸了口气，乌云对蓝欣说道：“下面这些是II级魔兽‘斗宿II’，它们最大的特点就是硬，就算是我面对这么多只斗宿估计时半会也不太好处理，只能跟瑶瑶炎枫她们打配合，看看能不能让这些铁王八露出肚子，那样我们才有可能将其击杀。”
　　“我还记得上次和它们正面相遇的那几次，简直了，不管我怎么砍它们的壳连个痕迹都没留下。”
　　“嗯。”
　　再次看了眼下方的魔兽群，蓝欣点了点头，拿出武器“星空轨迹”，仿佛舞蹈般轻点脚尖，在原地转了圈，将魔法棒直指星空——
　　星星啊，请为我的同伴们降下你真正的祝福吧！
　　耀眼的金色光芒亮起，大量的魔法能量从“星空轨迹”中喷涌而出，汇入了乌云的身体里。
　　“啊……我感觉全身上下充满了力量！”
　　“这，这就是协调魔法少女吗！”
　　瞬间成为小金人的乌云挥舞了下军刀，给了炎枫和瑶瑶个眼神：“走，杀敌！”
　　说完，身金灿灿的乌云率先从城墙上跳了下去，手中军刀亮起耀眼的金色和雷紫色的光芒——
　　“吃我刀，你们这群畜生！”
　　蓝欣往前走了两步，探出小脑袋看了眼已经跳下去的乌云，从怀里的包装袋里摸出个牛奶雪饼，“咔擦”声撕开包装袋，张开小嘴咬了下去。
　　与此同时，全身电闪雷鸣的乌云也从天而降，落到了底下的魔兽群中央。
　　“呜——”
　　“轰！”
　　这刻，电闪雷鸣！
　　被正面劈中的那头魔兽连惨叫声都来不及发出便化作了飞灰，乌云感觉自己像是切开了块豆腐般，整个人“噗”的下就砸在了地面上。
　　下秒，金色能量和雷电风暴以魔法少女乌云为中心朝着四面八方扩散而去，引发了剧烈的爆炸，强烈的能量冲击甚至引发了音爆，可怕的冲击波震得大地都开始了颤抖。
　　原本还在高墙底部拱着墙底，妄图破坏城墙地基的魔兽“蛇夫座斗宿II”被魔法少女乌云这从天而降的“光之巨人”震飞上了高空，少数I级魔兽更是瞬间湮灭在了光芒中。
　　“轰！”
　　随后，金色能量和雷电之力再次爆炸，将震飞到空中的“蛇夫座斗宿II”炸成了粉末。
　　“轰！”
　　第二次爆炸甚至连周围的草皮地皮都不放过，大量的植物和巨石被掀飞，夜空下的魔法少女乌云直接化身小太阳，刀下去，方圆百多米内……寸草不生！
　　秒杀。
　　干净利落的秒杀！
　　只有二星环的魔法少女乌云，刀下去，秒杀了高墙底下数十头以防御力强悍著称的II级魔兽“蛇夫座斗宿”！
　　“……”
　　瞭望塔旁边的杨叔傻了，举着扫把还在犹豫要不要跟着跳下去的魔法少女炎枫傻了，正准备跳下去保护乌云的魔法少女瑶瑶也傻了。
　　几秒钟过后，乌云身上的光芒消失，周围已经看不到魔兽“蛇夫座斗宿II”了，只剩下地低级魔兽死亡后的“魔核”。
　　以魔法少女乌云为圆心，几百米内的地皮焦黑片，不知道的人估计还以为不久前这里刚经历过场小型核爆。
　　此刻，除了蓝欣外，所有人都张大了嘴巴——
　　“……”
　　“……”
　　“啊？”
　　……
 
 
 
第015章穿透幻影的太阳
 
 
　　黑江市南部城墙上，随着魔法少女乌云刀下去清空墙底的大群魔兽，星空下的这片区域下子变得无比寂静。
　　作为当事人的乌云保持着刀刃插地的姿势动不动，瑶瑶躲在自己的盾牌后面，炎枫则是抓着扫帚望着脚下被雷电烧成灰烬的土地目瞪口呆，据说是“守护者队副队长”的“杨叔”则是站在瞭望塔旁边，脸凝重。
　　只有蓝欣，全程抱着牛奶雪饼，跟个小兔子般在城墙上“窸窸窣窣”啃得起劲。
　　——奇怪，明明是大叔的时候都没有对甜食有这么强烈的渴望，怎么变成魔法少女就这么能吃了……
　　这款牛奶雪饼在黑江市带算是很多人的童年回忆了，跟百多年前的“大白兔奶糖”样，生产这款雪饼的公司基本就这款热门商品，而且这个公司也不喜欢扩张，就直维持现有小公司的规模，给雪饼起的名字也是平平无奇的“牛奶雪饼”，但架不住味道真的好，黑江市本地不少小杂货店都有卖。
　　直到蓝欣吃完手中的小饼干，底下的乌云才回过神，她“刷”地声拔出军刀，随手挥舞了两下，低下头看了眼自己身上的金光和那仿佛潺潺流水般的水元素能量，喃喃自语了句：“这就是……协调魔法少女的加强能力吗？”
　　“吴……咳咳，乌云！”
　　反应过来的炎枫“呼”地声从城墙上跳了下去，扫帚快速从天而降，落在了她的脚下，随后这名打扮有些像欧洲那边魔女的魔法少女借助自己的扫帚在半空做了个缓冲，跳到了乌云的身边：“你没事吧？”
　　“我没事，好得很。”
　　乌云举起军刀，很是帅气地将身后的披风甩：“我们要不跟杨叔商量下多征集几名协调命运的魔法少女吧？这股力量实在是太强大了！我……我还是第次刀就秒杀群斗宿II，就像是开了挂样！”
　　“哪有那么多协调命运的魔法少女哦！我听说整个黑江市在编织内的协调魔法少女就三个，而且她们最近几年还直都在外围战场支援，不可能分给我们这些小角色啦。”
　　炎枫挥小手，空中的扫帚仿佛有意识般飞回到了她的身边。
　　“好多魔核，这下子我们的魔力可以回满了。”
　　“对呀，刚才爆的那下子我都傻了，我还以为你们朝这边开了发反物质能量炮呢！”
　　乌云蹲下身，快速将周围魔兽的魔核捡起：“快快快，免得等下消失了。”
　　魔核，种魔兽死亡后会掉落的可以恢复魔法少女魔力的道具。
　　它的外观像块黑水晶，完全不反光，有的人觉得很漂亮，有的人觉得很邪恶。
　　这个很像是网络游戏的设定其实是有科学依据的——有科学家研究过这里面的门路，“魔核”其实就是种特殊的暗物质。
　　在广袤的宇宙中，暗物质是普遍存在的，但由于暗物质暗能量这些东西几乎不会影响地球生物圈进化的规律，所以人类并没有进化出可以观测到暗物质的器官，但是这不代表宇宙其他星系暗物质就定不活跃。
　　就现有的资料来看，“魔兽”就是种暗物质的聚合体，也可以称它们为“暗生物”，这些暗生物由于某种原因转变成了人类肉眼可见的实体，般由“魔兽核心”来维持“显形”，像刚才乌云刀团灭的魔兽“蛇夫座斗宿II”就属于蛇夫座星系的“暗生物”，这种魔兽的核心在肚子下面，如果不能直接攻击并且破坏魔兽的核心，无论你对它造成多大的伤口，只要核心还存在，这种“暗生物”都会不断通过吸收地球上的“暗能量”来修复伤口，最终恢复原状。
　　而当头魔兽的“核心”被强烈的攻击命中时，就会发生“坍塌”现象，这种现象有些类似恒星的“坍塌”，从宏观的角度看上去就是这头魔兽直接“浓缩”成了“魔核”，变成了纯粹的能量，也可以理解成“死亡”。
　　当头魔兽被击杀，变成魔核之后，定时间内如果没有人处理这个魔核，魔核就会因为“能量纠缠”现象消散，简单地说就是……魔核内部强大的能量瞬间爆发，让整个魔核支离破碎，暗能量重新回归宇宙。
　　也有研究表明，高级的魔兽，比如五年前蓝欣作为“魔法少女眠云”消灭的“蛇夫座参宿VII”是有定肉体的，它属于“生物”和“暗生物”的结合体，被消灭后既有魔核掉落也存在尸体，般I级和II级魔兽由于本身由纯暗物质组成，所以被击杀后就直接“坍塌”成块魔核了。
　　目前，能利用魔兽死亡后掉落的“魔核”的，只有魔法少女。
　　将“魔核”放到魔法少女的“魔法宝石”附近，就可以吸收上面的能量，让因为使用了魔力而光芒暗淡的魔法宝石重新焕发光辉。
　　“瑶瑶！下来帮个忙！超额完成任务了！”
　　半圆的月色下，城墙底下的乌云朝着上面喊道：“帮小云雀也带些上去！”
　　“啊！来，来了！”
　　双手抱着盾牌，性格有些怯生生的瑶瑶也跟着从数十米高的城墙上跳了下去。
　　炎枫很是默契地让扫帚飞了上去，接住了这个娇小的短发女孩。
　　不太对劲……
　　几名魔法少女因为没有和“协调”命运的魔法少女合作过所以没有察觉到有什么不对，但瞭望塔附近有过多年对魔兽作战经验的“杨叔”凭借自己的直觉察觉到了丝丝的异常。
　　“杨叔”原名杨哲彦，今年34岁，已经在黑江市的守护者基地工作五年了。
　　在杨哲彦的守护者生涯中，他见过几次“协调”命运的魔法少女，知道这个命运的魔法少女经常被派往城市外的正面战场协助其她魔法少女战斗，但因为自己本身极少接触大型战场，也没见过几次协调魔法少女的战斗，所以对协调命运的魔法少女能对整个小队造成多大的影响他自己心里也没底。
　　能让名之前还跟II级魔兽五五开的魔法少女瞬间成为可以秒杀片同级魔兽的强大存在……这不太可能吧？
　　杨哲彦的目光落在了蓝欣的身上。
　　此时的蓝欣依旧是副乖宝宝的模样，安静地站在高墙边缘，身上的洛丽塔连衣裙随着夜风微微飘动，双腿呈偏内八的姿势很是淑女地站着——成为了魔法少女后，身体的习惯和肌肉记忆也会偏向女性，这点就连当了十多年魔法少女的蓝欣都没有察觉。
　　不对啊……
　　蓝欣的模样，让杨哲彦更加疑惑了。
　　这孩子怎么看都不像是那种身经百战的魔法少女。
　　他没记错的话，这个叫做“云雀”的魔法少女，乌云说过是自己刚才用三袋“牛奶雪饼”拐来的。
　　牛奶雪饼贵吗？不贵，袋也就几十块钱。
　　如果这个人真是什么隐藏不漏的高手，怎么可能会为这点小东西就冒着暴露身份的危险出手？
　　按照杨哲彦的理解，“协调命运”的魔法少女要能做到这个水平，至少自身也得是六星环——这更加不可能了，目前世界范围内六星环的魔法少女也就不到百人，就算自己没查过这百名六星环魔法少女里面有多少协调命运，根据黑江市协调命运魔法少女来估算也能知道，满足“六星”“协调”这两个条件的魔法少女，十个手指头都能数的出来。
　　参照不久前刚刚在市区露面又很快消失的五星环魔法少女“苍蓝”，般高级的“散人”魔法少女都是非常怕麻烦的，高级的散人魔法少女代表了她们可以在不受国家管制的情况下做到能量自给自足，这样的强大存在经常会被很多莫名其妙的组织和机构找上门，所以大多数高星环的散人系魔法少女都很怕麻烦，非常低调。
　　像那个“魔法少女苍蓝”就是只露了下脸然后消失了，绝对不可能像这样过来帮忙清理城市外面的魔兽。
　　其实最关键还是那个“牛奶雪饼”，蓝欣乖巧听话的模样让杨哲彦怎么也无法把她和颇有心计的高星环魔法少女散人联系在起。
　　事实上，类似“云雀”这样的魔法少女，杨哲彦见过不少。
　　比如乌云旁边的瑶瑶就是个典型的例子。
　　这类女孩般性格特别乖巧懂事，从小就很善良，听说了魔兽袭击人类城市的事情后就抱着“我也想帮忙”的心情，成为了魔法少女。
　　就是这么简单的理由，普通家庭的女儿想要为国家、为城市出份力，或者觉得魔法少女很帅气，家长也支持，尽管自己很害怕魔兽，也还是毅然决然报了名，成为了魔法少女。
　　杨哲彦感觉蓝欣应该就属于这种类型的女孩。
　　那么……乌云突然变得这么强大，便只剩下了种原因：魔兽异变。
　　目前为止，别说魔兽了，人类就连“暗物质”“暗能量”是什么都没搞清楚。
　　这些从虚空门穿越数千万光年远道而来的魔兽本身就不是稳定的生物形态，这名新出现的魔法少女是“水”属性，假如她给乌云加的祝福也附带某种水系增益，水加雷两种元素融合在起刚好克制这几头魔兽也说不定？
　　只有这种说法最合理了。
　　斗宿，犀牛，斗宿为北方七宿之首，是玄武的额头，头部如果进水再被雷电之力攻击……
　　夜色下，微风中的杨哲彦露出了“我明白了”的表情。
　　——确定了，这个叫做“云雀”的小妹妹肯定不是什么绝世高手，太傻白甜了，问题估计出在魔兽那边。
　　要么是水雷两个属性对蛇夫座参宿II是特攻，要么就是这些魔兽在外面游荡太久了，本身就处于极度不稳定状态，刚好可以让强化后的乌云刀秒杀。
　　“唔？”
　　另边，可能是注意到了瞭望塔上“杨叔”的目光，城墙上的蓝欣转过小脑袋，歪了歪头，似乎是思索了下，从怀里的包装袋里拿出片牛奶雪饼，走了过来。
　　“喏。”
　　像是老朋友般将这片雪饼递给了杨哲彦，蓝欣打开袋子，向他示意了下里面空空的包装。
　　“最后片了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第016章恍如儿时梦境中的古老魔法
 
 
　　“小云雀！”
　　被冬季微风轻抚的城市高墙上，在炎枫扫帚的帮助下，几名魔法少女捡完了地上掉落的魔兽“魔核”，兴冲冲地飞了回来：“你看！这里好多！”
　　“共21个！我们有4个人，每个人可以拿5个，多出来的那个就给小云雀吧，算是辛苦你跑这趟了。”
　　将裙子卷起来当作容器将地上的魔核全部捡了回来的乌云把这些黑乎乎的水晶“哗啦啦”全倒在了地上，随后数了6枚魔核递给了蓝欣：“喏！”
　　“我也没帮到什么忙啦，主要都是你们在战斗。”
　　蓝欣摇了摇头，随手接过其中的三颗魔核：“我要这点就可以了。”
　　21枚魔核减去3枚是18枚，这三个女孩刚好可以人分到6个。
　　事实上，蓝欣拿魔核也只是做做样子，魔法少女的“魔力值”是随着星环的数量增加的，而且加得很夸张，差不多就是翻倍的增长。
　　如果说星环的魔法少女魔力值是100的话，那么二星环就是200，三星环400，四星环800……到蓝欣这个等级，已经是几千上万的魔力量了。
　　低级魔核对魔力的恢复效果有限，比如类似这种II级魔兽的小魔核大概可以恢复20的魔力值，对于低星环的魔法少女很有帮助，但对像蓝欣这样的蓝条动不动就几千上万的魔法少女来说……还不如解除变身后的魔力自然恢复。
　　最主要的是，刚才的战斗蓝欣就加了个小BUFF，让她拿大头明显是不合适的。
　　“这怎么可以……”
　　乌云还想说什么，边的杨哲彦走了过来，扶了下眼镜：“被祝福后战斗的感觉怎么样？”
　　“感觉？我感觉超好的！”
　　提起这个，乌云整个人副兴致满满的模样：“小云雀加的祝福实在太强了！我感觉现在能打百个II级魔兽！”
　　“事实上，我也没想到协调命运的魔法少女可以带来这么明显的效果。”
　　杨哲彦扶了扶自己的眼镜，看了眼刚才蓝欣送的牛奶雪饼，迟疑了下，拆开包装“咔擦”咬了口：“现在城墙危机暂时解除了，只要魔兽那边没有进攻的意向，我们坚持到部队增援抵达就可以了。”
　　“副队。”
　　这时，瞭望塔那边名似乎是负责接线的军人小跑了过来，敬了个礼：“市局来电，增援和补给还有二十分钟过来，增援直升机上配备了30个单位的反物质弹。”
　　“知道了。”
　　杨哲彦朝那名军人挥了挥手，随后对蓝欣这边说道：“乌云，你刚才和那些参宿II战斗的时候有没有什么特别的感觉？”
　　“特别的感觉？没有啊，我刚才就是从这里这么跳下去，对准了其中只，那什么，参宿二的龟壳，插了下去，然后……Boom，炸了。”
　　边说着话，乌云边拿起带回来的魔核贴在自己的魔法宝石上：“我跳下去的时候只觉得全身都是力量，而且非常自信，从来没有这么自信过，感觉可以跟世界为敌的那种自信……哈哈，开玩笑的。”
　　随着魔核和魔法宝石靠近，魔核整个化作纯粹的魔法能量，被乌云略微浑浊的魔法宝石吸收了过去，没会儿，魔核彻底消失，魔法宝石恢复了光辉。
　　“我指的是你有没有感觉那些魔兽比较害怕水，或者水元素和雷元素的混合？”
　　杨哲彦摆出副“冷静分析”的模样：“我怀疑这个斗宿II害怕水元素。”
　　“这个斗宿……呸呸，老大，我建议国家还是修改下这个起名规则吧。”
　　性格向直率的乌云双手叉腰：“好拗口啊，我完全记不住！”
　　“要不然改成什么样子？像美洲那几个落魄的国家样，改成……危险流浪者，暴风赤红，马克阿尔法？”
　　杨哲彦冷漠道：“还是毒刺，尾立鼠，黑寡妇，固拉多，小丑皇，水草蛙？”
　　“啊……我突然感觉斗宿还是挺好的。”
　　乌云有些尴尬：“我也不知道它是不是怕水，杨叔你知道我的，我这人……只管往前冲……魔兽的具体情况不都是你们守护者来调查吗？”
　　“呜——”
　　两人正说着，城墙外面的森林深处突然传来了阵魔兽的低吼。
　　“吼！”
　　这阵低吼仿佛地狱般，沉闷而嘶哑，像是电影中丧尸的声音，又像是某种源于宇宙深处的回响。
　　“不好！”
　　听到声音，杨哲彦顾不上手中没吃完的饼干，快步跑到了城墙中间的位置，拿出望远镜。
　　“鬼宿III要行动了。”
　　鬼宿，二十八星宿南方七宿之，有星四，属巨蟹座，在当前的魔兽命名中般用来形容那种形态很恐怖、地球上找不到明显生物参照的魔兽。
　　这种魔兽般有很大的脑袋，眼睛冒红光，半直立行走，像僵尸又像狼人，最大的特点是行动敏捷，攻击力巨高。
　　据说，“鬼宿III”面对那种古代坦克的时候都可以轻轻松松凭借自身利爪撕开上面的装甲，非常可怕。
　　这也是今天瑶瑶被派来这边执行任务的原因——如果没有瑶瑶这位守护命运的魔法少女在前面顶着吸引注意力，乌云面对鬼宿III的时候基本没有胜算。
　　“来了吗？”
　　刚好吸收完魔核的几名魔法少女跟着杨哲彦快速跑到了城墙的中央，各自拿出了自己的武器。
　　大家脚底的这堵高达30米的墙，世界各地的主要城市边缘都有建造。
　　这是种钢筋混凝土和“钬”元素混搭的半金属墙，主要的作用就是抵抗城市外面魔兽的进攻和削弱魔兽的能力。
　　从2099年开始，人类和魔兽战斗的三十余年间，有科学家发现“钬”这种元素可以有效抑制魔兽的能力和活力，钬在高温状态下会氧化，变成氧化钬，而氧化钬是已知顺磁性最强的物质，很早以前这种金属元素是用来做“激光碎尿路结石”的，可能就是这种性质让它可以令魔兽体内的“魔核”不稳定从而削弱魔兽的活性，所以从2110年开始，世界各地都在不断制造“钬墙”，将座又座的城市围起来，起到在魔兽群中屏蔽城市内人类活动痕迹的效果。
　　“吼！”
　　月色下，黑江市南部高墙外围，几百米开外的小树林里，在阵阵魔兽的吼叫声中，几只身高超过了五米，两眼冒着红光，仿佛狼人般佝偻站着的黑色魔兽缓缓走了出来。
　　这些魔兽行走在因为多年干旱到处都是干草和枯树枝的荒地上，爪子和枯木沙石摩擦，发出“咔咔咔”令人恐惧的声音。
　　“坏了，看它们的样子，似乎打算发起总攻击了。”
　　杨哲彦看了眼城墙后面的城市：“补给还有近20分钟才到，如果让这些魔兽冲进城市的话，后果……”
　　蛇夫座鬼宿III，虽然个头只有五米左右，但这种魔兽最大的特点就是灵活，速度快。
　　旦让它们冲破城墙，进入市区内，对手无寸铁的老百姓而言无异于灭顶之灾。
　　“放心吧，这次有小云雀的祝福，我们拖下还是没问题的！”
　　吸收了魔核完全恢复的乌云马当先从城墙上跳了下去：“姐妹们，干活了！”
　　“来了！”
　　炎枫也跟着跳了下去，挥手瞬间就是道火墙出现。
　　燃烧着熊熊烈焰的火墙快速在空中铺成了条滑滑梯样的斜面，仿佛类似的事情已经合作过很多次了，手持军刀的乌云很是自然地踩在了这条火焰带上，朝前方荒地前的几只魔兽冲了过去。
　　“呀呼！小兔子土逼蛋蛋土逼土蛋蛋！”
　　“等等我！”
　　举着盾牌的瑶瑶也是个跟自己娇小体型完全不符的高跳，直接就从高墙上向着乌云跳了过去，三人很是默契地摆成了字斜着的阵型，瑶瑶举着盾牌跑在最前面，乌云手持军刀在队伍中间，骑着扫帚的炎枫在最后面。
　　“……”
　　这边的蓝欣迟疑了下，也跟着踩到了这条火焰带上，带着蝴蝶结的洛丽塔圆头小鞋子发出欢快的“哒哒哒”声音，很快便追上了前面的三个人。
　　随后，她举起自己的小天使魔法杖，身体亮起了金色的光芒。
　　【如同孩提时期所期待的那古老魔法般，请赐予大家可以紧握希望的星光】
　　金光和象征着水元素的淡蓝色光芒从蓝欣的魔法杖上喷涌而出，汇入了前方三名魔法少女的身体里。
　　因为此时几人都站在炎枫的火焰带上，熊熊烈焰盖住了蓝欣脚下的“星环”，因此哪怕是城墙上的杨哲彦也没有看到蓝欣的脚底此时亮起了个超级大的金色大光环——内部基础光环顺时针旋转，第二层四个魔法光环逆时针旋转，第三层大光环顺时针旋转，外面还有个小光环绕着这个大光环旋转。
　　“这股力量！”
　　感受到体内暴涨力量的乌云有些按捺不住，当下便拔出军刀朝着前方数百米开外正朝着这边“砰砰砰”步个脚印走来的巨型魔兽挥了几刀，原本只是想要宣泄心中兴奋的她没想到随着自己的这几下挥砍，几片水蓝色的魔法刀刃顿时就是“咻咻咻”从她的军刀上飞了出来，向着几头“蛇夫座鬼宿III”呼啸而去。
　　“呼！”
　　“咻！”
　　水色魔法刀刃的速度极快，快到超越了音速，直接在现场魔法少女们的耳边来了个音爆，“嗡”地下从那几头“鬼宿III”的身边穿了过去。
　　这些水刃，有的从魔兽的脑袋旁经过，有的和它们相差了好几米远，显然将它们挥舞出去的乌云也不知道自己的武器在被蓝欣祝福后能有这样的远程攻击效果，压根就没有对准前进中的魔兽，才让这些水刃射偏了。
　　“……”
　　然而，当水刃“咻咻咻”从魔兽们身边极速掠过的时候，这些长相非常恐怖的大个子还是停下了前进的步伐。
　　从森林里出来准备对城墙发起冲锋的“鬼宿III”共有五头，此时这五头魔兽全部停下了脚步，不动了。
　　“小云雀你其实不用跟下来的，你还小，没有参加过外面的战斗，这些家伙可是三级魔兽，你最好呆在城墙上……”
　　与此同时，魔法少女乌云等人也沿着炎枫的火焰带滑到了地面上，还没说几句，身为小队长的乌云便感觉到了不对劲：“哎？这帮家伙怎么不动了？”
　　“不知道……”
　　瑶瑶举着盾牌走到了队伍的正前方，紧张地注视着距离自己只有不到两百米的魔兽群：“不管怎么说还是要小心些……”
　　“……”
　　五头魔兽和它们周围的些小魔兽还是动不动。
　　没有人注意到，这些魔兽后方的黑森林里，有足足七头“鬼宿III”，已经化作魔核，永远地失去了生命。
　　乌云因为想要宣泄能量下意识挥舞出来的水刃确实没有命中前面的这些魔兽，但后方隐藏在黑森林里的那些魔兽可就没这么幸运了。
　　如果这个时候有人可以到森林深处查看情况的话，就会发现这里满地都是“魔核”。
　　道水刃破空而来，从前方的魔兽缝隙中擦过，命中了后方黑森林里的只鬼宿III，这只可怜的魔兽连哪里来的攻击都没看清便被切成了两半，随后水刃余威不减地继续向前，连续切断了数棵巨木，又命中了后方躲闪不及的另头鬼宿III，将这头倒霉的魔兽像是切豆腐般拦腰截断，接着又将它身后的小型魔兽斩杀，最后飞向森林深处。
　　另道水刃则是来到森林中魔兽最密集的区域，原本这些稍微有些智慧的“暗物质生物”正聚在起通过各自的暗能量器官交换情报，冷不丁道魔法刀刃飞来，魔兽群被从中间砍成了两半，魔兽们纷纷化作“魔核”死亡。
　　也就是说，在此时乌云的正前方，大家看不到的黑森林里，不到三秒钟内，从乌云手中军刀刀锋处飞出来的水刃直接抹杀了这边魔兽大军接近60%的战斗力。
　　“它们这是啥意思啊？我有点慌啊。”
　　被瑶瑶护在身后，乌云望着前面动不动的魔兽群，再次握紧了军刀：“虚张声势是吧？”
　　“喂，前面的那几个大块头，别以为你们等级高我就怕你，我可是黑江市最强的雷系息灾命运魔法少女，还得到了最强协调小云雀的祝福，识相的……快滚！”
　　看到乌云拿出军刀，魔兽们身体不约而同地颤抖了下。
　　下秒，这几头被形容成“会引发场恶战的”鬼宿III纷纷调转身子……落荒而逃。
　　“……”
　　全身上下还在亮着金色光芒，身体周围环绕着好几把水蓝色刀刃的乌云再次傻眼了。
　　“……”
　　“啊？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第017章思念需要时间慢慢调养
 
 
　　尽管对于魔兽的突然离去有些不太理解，魔法少女乌云等人还是在高墙前方的空地上保持着戒备姿态站了好会儿。
　　瑶瑶举着盾牌站在最前面随时警戒可能暗处的魔兽袭击，乌云手持军刀在队伍正中央小心观察着周围，炎枫则是召唤出了好几面火墙保护队伍的后排蓝欣。
　　直到二十多分钟后，高墙那边传来杨哲彦的哨声，乌云这才收起了武器。
　　“搞什么嘛，说好的恶战呢？”
　　有些糊里糊涂地挠了挠头，乌云环视了圈附近的小树林：“是看到本小姐来了，害怕了吗？”
　　“呼……总算是完成任务了。”
　　相比性格豪爽的乌云，胆子稍小的瑶瑶松了口气般回到了队伍中间：“那些魔兽是有别的打算吗？”
　　“不知道。”
　　乌云耸耸肩：“据说III级魔兽会稍微有那么丢丢的智慧，也会感觉到害怕和恐惧，不过我真的没想到它们居然会怕我们。”
　　夜风吹过，吹起荒地上零星几棵残木的树枝，发出了“刷刷刷”的声音。
　　前方原本应该是隐藏魔兽的黑森林此时已经没有了任何的动静。
　　“走吧，杨叔叫我们回去了。”
　　“好。”
　　几名魔法少女在炎枫扫帚的带领下飞回了高墙。
　　“你们这根本就是在拿这几个孩子的命在赌！”
　　刚飞上来，蓝欣便听到这边传来了那个“杨叔”有些愤怒的声音：“乌云，炎枫，瑶瑶全是二星环的魔法少女，而附近探明的魔兽有大量的鬼宿III，你让她们来对抗这种强度的魔兽攻击？万有个什么意外，我怎么面对她们的父母！”
　　高墙这边，在头顶直升机“嗡嗡嗡嗡”的声音中，滑梯降下，几名穿着黑色制服的男子刚从飞机上下来便遭到了“杨叔”的阵责备：“反物质能量炮的补给还出了这么大的问题，万我们真的扛不住了，鬼宿攻进城市里去了，那些无辜的人民群众怎么办？你让他们往哪里跑？”
　　“你吼那么大声做什么？”
　　送几名黑色制服的男子抵达城墙后，直升飞机“哒哒哒哒”飞远了。
　　大群坦克车和运输车开到了城墙的底下。
　　可以看到大群穿着军装的人从下方将运输车上的物资箱箱搬上电梯，运上城墙。
　　“这次黑江东部的战线吃紧，你又不是不知道，我们已经没有多余的人力顾及这边了。”
　　名留着单马尾，身材体格非常壮硕的男子走到了杨哲彦的身边：“鬼宿III属于高攻低防的魔兽，瑶瑶的能力可以让她在队伍中全方面保护我方单位，乌云是湮灭命运，擅长应对大群魔兽，实在不行，有炎枫在，打不过，她们跑是没问题的。”
　　面对有些怒气冲冲的杨哲彦，说话的男子显得很是淡定的样子：“再说了，你们这不是圆满完成任务了么？我看周围只魔兽都没有了。”
　　“那是因为这些孩子运气好，在路上遇到了协调命运的散人魔法少女！”
　　杨哲彦看了眼旁边刚好上来的蓝欣等人：“那些斗宿II又刚好怕水，鬼宿III不明原因溃逃，如果不是这些因素……我们早就交代在这里了！”
　　“运气也是实力的部分。”
　　说话的壮硕男子摘下了自己的墨镜，打量了下蓝欣：“这就是你们说的协调命运的魔法少女吗？成为魔法少女多久了？”
　　“诶？”
　　面对这个又高又大，看起来像是“将军”样的男人，蓝欣下意识道：“大概……没多久吧。”
　　魔法少女眠云已经消失很长时间了，现在蓝欣用的名字是魔法少女云雀，四舍五入的话，也能算是“刚成为魔法少女没多久的人”吧？
　　“看得出来，你的样子就不像是那种久经沙场的人，杨叔说让我过来的时候帮忙买点那个牛奶雪饼。”
　　高个子男人将手中装得满满的食品包装袋递给了蓝欣：“里面还有两盒巧克力，香草牛奶口味的，我也不知道你们女孩子喜不喜欢。”
　　蓝欣迟疑了下，接过了袋子：“谢谢。”
　　“有没有兴趣加入编制？成为正式的魔法少女？”
　　高个子男人用充满诱惑的声音说道：“每个月都有工资可以拿，像你这个命运的魔法少女估计补贴会很高哦？”
　　蓝欣想也没想便拒绝了：“不了。”
　　正式编织的魔法少女确实有工资，而且是相对公平的“按劳分配”，但那样的生活方式不是蓝欣所向往的。
　　“好吧。”
　　见蓝欣拒绝得很干脆，高个子男人点点头：“我尊重每个孩子的选择，就不勉强你了，这位……云雀小朋友，你先回去吧，接下来的事情交给我们就好。”
　　“今晚真是非常感谢你的帮助，小云雀。”
　　乌云也凑了过来，在蓝欣的耳边低声道：“记住我们的约定哦！明天晚上。”
　　蓝欣苦笑：“我……不去可以吗？”
　　“不可以！说好了的。”
　　乌云摆出副“你拒绝我就要生气了”的模样：“难得我大方想请客次，不许放我和瑶瑶的鸽子！”
　　“那……好吧。”
　　见对方都把话说到这份上了，蓝欣只好答应下来。
　　看样子，明天得去买女孩子的衣服了……
　　她悄悄在心里想着。
　　魔法少女眠云的第六星环是个被动技能，蓝欣就随便按照自己的命运“协调”来命名了。
　　这个被动技能，主要的效果就是平衡技能和切换武器之间的“搭配效果”。
　　像之前的“魔法少女苍蓝”，因为没有这个“协调”技能，她在魔法少女变身的时候第武器双手枪和第二武器狙击枪都是直接背在身上的，两边互不影响。
　　但蓝欣这边，第武器“蔷薇花开弓”的技能是朝天空射出祝福覆盖定区域增加队友伤害，必杀技也是召唤片领域隔绝魔兽攻击，治愈领域内队友的伤势，并增加全体队友的身体强度。
　　切换到了第二武器“星空轨迹”之后，不但蓝欣身上的魔法少女制服会变化，连第三、第四星环的技能、必杀技都会跟着变化。
　　其中最特殊的就是这个“制服变化”。
　　魔法少女变身的时候，本体身上的衣服似乎是被传送到了异空间，只有解除变身的时候才会回来。
　　而几乎所有魔法少女的服装都是恒定不变的，被魔兽攻击有可能“破衣”，但“破衣”后只要魔法少女本身还存在魔力，就肯定会重新出现套新衣服替换掉破损的衣物，魔法少女本人把身上的衣服脱掉也是同理，不会儿就会有新衣服出现。
　　可以变换服装的魔法少女，至少蓝欣没有遇到过。
　　这也是蓝欣走在大街上没有人认出来她就是眠云的最大原因。
　　魔法少女变身之后都会维持少女们容貌最可爱最漂亮的阶段，因为大多数的魔法少女都很漂亮，就像是开了美容滤镜样，人们普遍都有点视觉疲劳，很难根据外貌去判断魔法少女的身份，几乎都是靠衣服头发认人，只有“李薇薇”那样和蓝欣特别熟悉的，才可以从外表和声音认出来她就是当年的“魔法少女眠云”。
　　服装可变，就意味着蓝欣可以自主决定自己身上的衣服种类。
　　比如把魔法少女的制服全部散去，自己买几件衣服穿上，这就跟普通的女孩子没什么区别了。
　　因此……理论上蓝欣确实可以用“云雀”这个身份和乌云“赴会”，全程保持变身状态即可，还要买几件女生的新衣服。
　　“我们送你回去？”
　　于夜色下，见蓝欣答应了自己的要求，乌云很是开心地笑了，露出了两颗元气满满的虎牙：“你家在哪里，方便告知吗？”
　　“不……不用了。”
　　蓝欣连忙道：“我家距离这里不远，我……我刚好想个人散散心，自己走回去就可以了。”
　　“啊哈哈，那好吧，那你路上注意安全。”
　　到杨哲彦的身边从他的口袋里摸出本记事本，“嘶”地声撕下页纸，快速在上面写了串号码，乌云把纸张放到了蓝欣手中的食品袋里：“这是我的电话，有事情随时打过来，我的手机不会关机的。”
　　“好……”
　　“……”
　　从黑江市高墙下来，沿着后面的马路朝城市里走的时候，蓝欣看了眼头顶的星星，在心里估算了下时间。
　　这时候……应该已经快到晚上12点了吧？闭小翊应该也休息了。
　　回去之后洗个澡也该睡觉了，明早还要上班。
　　记得之前老板说过店铺这两天会到大箱进口奶粉，那么明天的工作应该就是帮忙搬运这批奶粉到仓库，然后清点记录，把具体的数据输入公司后台数据库了。
　　穿过条很长很长的荒无人烟的马路，蓝欣来到了黑江市偏僻的平房区。
　　这里因为比较靠近城市的“高墙”，起的基本都是平房——如果在这里造高楼大厦的话，旦城墙失守，魔兽进城大搞破坏，损失就很惨重了。
　　也正是这个性质，住在这边的人几乎都是黑江市相对贫困的老百姓。
　　“吃饭就好好吃，不要老是看你那个手机了！”
　　路过几栋平房的时候，蓝欣听到身边高出自己好多好多的房子里传来了各种各样的爸爸妈妈和孩子的对话声。
　　“妈，今天在班上老师表扬我了，说我的语文作文《我的魔法少女英雄梦》写得很好。”
　　“听说了吗？老刘那边开了家天文学培训班，感觉可以送我们的娃过去。”
　　“哎哟，这道题让你爸过来看吧，妈也不会。”
　　“可是我真的想成为守护者，我想帮家里赚钱！”
　　“……”
　　家长和孩子的讨论声、晚回父母的炒菜声、从电视里传出的新闻声，在这条小巷子里恍惚交织，不绝于耳。
　　“哎？那不是刚从战场上回来的，那什么？魔法少女？”
　　当蓝欣走出这条小巷子后，外面刚好是个露天的烧烤摊，几名吃着宵夜的男子看到蓝欣，不由得感慨了起来——
　　“很危险的职业，小姑娘真勇敢。”
　　“可不是嘛，我家隔壁的周哥，他女儿就是做的这个，做了两三年了，前几天守护者那边传来了噩耗，唉……”
　　“真不知道这样的日子什么时候是个头啊，那些该死的魔兽。”
　　“别说这些晦气的东西了，喝酒喝酒，咱们兄弟俩难得小聚次。”
　　“……”
　　闻着这些烧烤的味道，刚刚离开烧烤摊，蓝欣便看到不远处的棵大树下名满脸胡茬的大叔正举着瓶酒，坐在树底下的大石头上，“顿顿顿”不断喝着酒。
　　“我女儿！奈奈！英雄……大英雄！”
　　大叔在这个冬天穿着件看着就很冷的短衬衫，下身件短裤，脖子上挂着金闪闪的奖牌。
　　这名大叔的身边，是张挂起来的人像画。
　　画像上的少女有着可爱的酒窝，笑得非常灿烂，看上去很是阳光的模样。
　　“我的女儿，为这个城市……战斗了三年零四个月，也该……也该休息了……”
　　边喝着酒边迷迷糊糊地向着周围不知道谁在说话，大叔举起酒瓶子，拍了拍胸口的奖杯：“看到了吗？英雄守护者！国家发给我女儿的！我……我为她骄傲！”
　　“她的守护者生涯……杀死了137只I级魔兽，49只II级魔兽，19只III级魔兽……”
　　“斗宿，鬼宿，昴宿……”
　　“去他吗的，魔兽，牲畜……”
　　随后，这个大叔沉默了下，情绪骤然跌落谷底般，低声“呜呜呜”哭了起来：“我早就跟你说了，不要去当那个劳什子魔法少女，你怎么就……唉……”
　　“……”
　　蓝欣迟疑了下，缓缓朝那名大叔走了过去。
　　“啊？你……你也是……守护者？”
　　大老远便看到蓝欣的大叔举起酒瓶：“我……我敬你。”
　　对着蓝欣举了下瓶子，又将瓶口对向了身边少女的人像画，大叔边哭边笑道：“女儿，你的同事，你的……呃，后辈，来看你了。”
　　“呜呜呜……”
　　大叔令人悲伤的哭声，和他喝酒的声音混合在起。
　　空气中充斥着冬天寒冷的湿气和浓浓的酒味。
　　“……”
　　蓝欣走到了这个大叔的面前，蹲下身，将怀里袋子里其中的包牛奶雪饼递给了对方。
　　“干……干嘛？我……我又不是乞丐！”
　　大叔挥手：“这么晚了你……你还不回去，你家人会担心的……”
　　“这个，甜的。”
　　将牛奶饼干放到了大叔的旁边，蓝欣看了眼这个大叔脖子上戴的印有“魔法少女奈奈”“于2130年12月27日”“以示纪念”等字样的金色奖牌，指了指对方手中的酒瓶：“这个，苦的。”
　　说完，蓝欣帮这个大叔把饼干的包装袋拆开，起身，微微对着他鞠了躬，转身离开了。
　　“……”
　　……
 
 
 
第018章总是容易混淆真正的重要之物
 
 
　　在距离记忆中熟悉的老旧小区还有几百米的地方，沐浴着银白色的月光，蓝欣找了处没人的角落，解除了变身。
　　月光皎洁，月色朦胧。
　　淡蓝色的光芒亮起，蓝欣娇小的体型在小树林里化作道水色的人形。
　　当光芒落下的时候，他已经恢复了平日时的模样。
　　看了眼手机时间，11点51分。
　　由于人们生活习惯的改变，现在晚上十点到十二点左右是普通上班族的“娱乐时间”。
　　因为大家的压力都很大很大。
　　好几十年前，随着科学家宣布“人类已经初步证明虫洞跳跃的可能性”，并极力宣传“只要我们能掌握暗能量利用虫洞登陆月球开疆扩土，人类将迎来新纪元”，广大饱受魔兽战争折磨和剥削的老百姓开始幻想起了未来的星际旅行时代，人们工作的热情空前高涨。
　　后来，人类也确实通过“暗物质”和“暗能量”实现了虫洞的跳跃，但是只能跳跃点点。
　　2117年上半年，天朝艘携带了大量“可控暗物质”和相关仪器的飞船抵达月球，并在那里搭建了虫洞和地球对应的“隧道”。
　　2118年，“月球列车”进入最后测试阶段，成功利用虫洞实现了地球到月球的穿梭。
　　也正是从这年开始，人类可以直接从地球搭乘“月球列车”登陆月球基地，全程用时不到十分钟。
　　再后来，“月球城”建立，成为了富人的乐园。
　　由于真空地区基本不会出现“虚空门”，没有随时可能出现的魔兽袭击，月球城也被称为“最安全的理想乡”。
　　然而当月球城真正成立后，广大老百姓却发现自己的日子非但没有变得更轻松，反而天比天累了。
　　原本大家指望集中全国力量发展“暗物质科学”，在太阳系各大星系放置虫洞出口，让人们可以搬去外太空居住，解决地球上到处都是魔兽袭击的糟糕情况，但事实却是……月球城成立之后，虫洞项目莫名其妙停止了，再也没有新的飞行器被送去火星或者别的行星上“开疆扩土”，大量的财富被转移到了月球，地球上的情况天比天糟糕。
　　明明现在的人比以前魔兽袭击那会儿工作还要努力，生活水平却没有得到多少提高，工作时间年比年长，节假日年比年少，加班费年比年糟糕。
　　地球人创造的经济价值，几乎全被带到月球上去了。
　　大量公司为了收益实行“996”工作制，连学校都玩起了同款教学制度，甚至比公司还要有过之而无不及。
　　学校八点上课，晚上六点下课，只给学生个小时吃晚餐，到了晚上七点又继续上课或者晚自习，直到十点半才放学。
　　于是……现在这个社会大多数家庭的情况就是这样的：魔兽的侵略导致大多数的家庭都没有爷爷奶奶，只能送孩子去那种白天托管到晚上“8点上课10点下课，周6天”的8106制度学校，大人们上班到晚上九点，回到家十点多，开始做晚饭，等做好晚饭后十点左右小孩也差不多回来了，虽然在学校吃过晚餐了，但因为晚上也有课，回到家里的时候孩子们也会饿。
　　十点左右吃过“夜餐”，小孩写点作业，大人做做家务，然后洗澡休息，天就这么过去了。
　　人们的生活习惯从日三餐被强行扭转为日四餐。
　　各种和“夜生活”相关的社区服务开始变得火爆，比如“夜的第四餐”“睡前按摩”什么的。
　　毕竟……只有晚上回到家到睡觉前的这段时间，大家才能获得那么丢丢的自由时间。
　　蓝欣是少数没有把孩子送去那种“全日制”学校的家长。
　　相比孩子的成绩，他更关注小翊身心的成长和培养她的兴趣爱好。
　　蓝欣不想做这样的父亲，让小翊每天学习到深夜，然后疲倦地回到家倒头就睡，第二天醒来又是无止境的学习，他希望给够闭小翊发展兴趣爱好的自由时间。
　　就兴趣班这个事情，蓝欣当时是这么对闭小翊说的——
　　“我不会主动给你报班，但如果你有想学的，只要不是违法的内容，我都会想办法满足。”
　　然后闭小翊就报了个每天晚上都有的散打兴趣班和星期天的“魔法少女培训课”。
　　虽然小翊的学习成绩没有班上那些卷得过分的孩子好，但她从小到大身体都比同龄人强，运动能力出色，还很聪明。
　　这就足够了。
　　“去检查下吧……”
　　略显静谧的小区入口，蓝欣走向了旁边的家药店。
　　这家药店已经有定历史了，据说附近小区还没建成的时候它就在这里了，门店看着有些破，不过里面药的种类还是挺齐全的。
　　“来瓶乳酸菌。”
　　进了药店，对柜台的店员说了这么句后，蓝欣来到了店门口的电子智能秤前，放下了手中的食品袋子，站了上去。
　　这家药店的电子秤是免费使用的，不过蓝欣出于习惯还是买了点东西——小翊从小就喜欢这里的乳酸菌饮料，他直都记得。
　　其实不用称他自己都能感觉到此时“大叔”的身体出现了定的变化。
　　体型缩小了，手脚变细了，连皮肤都变软了些。
　　身高178厘米，果然……
　　看着智能体重秤上的数值，蓝欣默默地在心里叹了口气。
　　成年人的体重会随着平时的些饮食习惯等因素变化，但身高不会。
　　蓝欣记得很清楚，在变身魔法少女眠云之前，他的身高至少有180厘米，183还是185不确定，但肯定是180以上。
　　也就是说，哪怕时隔近五年，“使用魔力会让他的本体不断接近魔法少女眠云”这个法则，依旧在起效。
　　不当魔法少女的这五年间，蓝欣的身高基本都没有变过，但今晚他在变身结束后，哪怕变身期间没有参与很激烈的战斗，仅仅只是使用了两个祝福魔法，维持“魔法少女云雀”的形态几个小时，他的本体便再次出现了“缩水”现象。
　　看样子这个“同化”现象似乎不会随着时间的流逝而减弱，没准还跟自己的“七星环”效果有关。
　　啊……
　　蓝欣有些小纠结。
　　明天和“魔法少女乌云”“魔法少女瑶瑶”她们的“线下聚会”需要再变身次，后天是“眠云粉丝后援会”，估计也要维持变身状态很久。
　　按照这个魔力消耗，估计这两天他的身高和体重还要掉。
　　如果是几厘米还好，十厘米以上就太明显了。
　　蓝欣个米八的大叔，短时间内身高下子掉到米七甚至是米七以下，估计跟他最亲近的女儿闭小翊会第个怀疑。
　　只不过这个“怀疑”应该暂时还不会往“我爸就是魔法少女”这方面想，估计小翊第反应是让父亲去检查身体，毕竟身高逆向生长什么的实在是太吓人了。
　　在这之后，如果蓝欣继续变身或者使用魔力的话，那估计就不是“变矮”这么简单了。
　　到时候他越来越像魔法少女眠云的“本体”，总有天会被闭小翊看出来。
　　“先生，您要的乳酸菌饮料。”
　　恍惚间，药店的服务员拿了盒饮料过来：“请问需要多少？”
　　“瓶就可以了，谢谢。”
　　反应过来的蓝欣从服务员小姐姐的盒子里随便拿了瓶饮料，到柜台付了钱，走出了药店。
　　回到小区的时候，蓝欣头顶的月亮刚好从乌云中俏皮地钻出来，偌大的小区草坪满是银色的月光。
　　“这把我状态很好，想必轮到我出牌又是番腥风血雨。”
　　“神君神君你动下啊，神君你别挂机了，我都要被砍死了！神君你都十层了还不动？”
　　“你要是能赢我，我妹妹你带走，四五六七八九，你难受不难受……”
　　和平时从外面兼职完回来时样，这个时间点几乎所有回到家的打工人都在享受睡前的欢愉，走在小区楼道里的时候，蓝欣听到左邻右舍的业主几乎都在玩游戏或者看短视频。
　　“……”
　　在自己家门前找了下钥匙，蓝欣以极其轻微的动作打开了房门。
　　“爸。”
　　下秒，他便被屋子里坐在客厅餐桌前的闭小翊小小地吓了跳。
　　“你怎么还没有休息。”
　　走进屋子，蓝欣看着已经换好睡衣的闭小翊：“作业不会做吗？”
　　“怎么可能啦，我……我只是在等你回来。”
　　餐桌旁边的小女孩似乎有些不怎么好意思的样子，用眼睛瞥了下桌面上的东西：“我可以吃这个吗？”
　　蓝欣这才注意到桌子上摆了两个三明治和个蛋糕——开心果提拉米苏，滑牛肉松三明治，这是傍晚的时候柳昕梦请客买的，很贵，蓝欣没舍得吃，都带了回来。
　　“可以呀，本来就是留给你的呀。”
　　看到女儿副小馋猫但还是硬撑着睡意等自己回来的模样，蓝欣轻笑出声：“平时我带东西回来你不都是吃完了才跟我说的吗？怎么今天……”
　　“你管我。”
　　闭小翊避开了蓝欣的目光：“那……三明治你个我个，这个蛋糕……”
　　“你自己都吃了吧。”
　　蓝欣把乳酸菌放到了桌面上：“还有这个也可以喝了，我不饿。”
　　“怎么可以，我最多只能吃两个，再吃要胖的，魔法少女不注意身材管理可不行。”
　　说着，闭小翊直接跑了过来，把扯过蓝欣的胳膊，将他往餐桌旁边拉，强迫其坐下：“又去做兼职了？”
　　“你这是……”
　　蓝欣愣了下：“有事情跟我说？”
　　平时的闭小翊基本不会这样。
　　出于对“逃兵爸爸”的鄙视，般这个时间段蓝欣从外面兼职回来了以后，在客厅里能看到的只有女儿紧闭的房门。
　　“是眠云的事情？”
　　“没看出来老爸这么聪明。”
　　闭小翊点点头，将其中个三明治递给了蓝欣：“老爸你现在也是眠云粉丝后援会的成员了，我有个问题想问你。”
　　蓝欣拿起这个据说要卖45元个的豪华三明治：“你问吧。”
　　“妈妈真的死了吗？”
　　“……”
　　沉默了几秒钟，蓝欣啃了口三明治，含糊不清道：“为什么问这个。”
　　魔法少女红莲的事情，直到今天，蓝欣回想起来还是有些心悸。
　　那头被现在的科学家定义为“仙女座毕宿五”的魔兽，是蓝欣家的死敌。
　　蓝欣曾经发过誓，总有天要亲手结果了那头魔兽，可是毕宿五当初在破坏了龙源市后又返回虚空门逃走了，至今没有任何线索。
　　不当魔法少女的这五年间其实蓝欣也不是什么也没做，他直都在暗中调查这个“毕宿五”以及搜集和当年事件有关的信息，希望可以从普通人的视角获取更多相关资料。
　　但是很奇怪，“毕宿五事件”似乎没有多少人关注，被整个摧毁的“龙源市”也很快完成了重建工作，恢复了繁荣。
　　并且在那之后，仙女座星系的虚空门大量减少，“蛇夫座”“仙后座”的虚空门开始出现，也没有人再提及当年的“毕宿五”了。
　　就好像……有双无形的手在操作这切般。
　　要知道，之后差点就和蓝欣同归于尽的“蛇夫座参宿VII”都没有摧毁个城市的能力，而“仙女座毕宿五”可是弹指间就炸了整座城，最后反而是“蛇夫座参宿VII”被记录成了“有史以来的最强魔兽”，“仙女座毕宿五”查无此魔兽。
　　当时的“魔法少女红莲”也就是蓝欣的妻子闭湘馨，硬接了那个可以“灭城”的毕宿五全部攻势，消失在了爆炸中心。
　　非要说的话，后来的蓝欣其实并没有找到闭湘馨的遗体，也没有发现任何有关“魔法少女红莲行踪”的信息。
　　魔法少女之间熟悉了之后是会和双胞胎样出现某种“靠近感知”的，那天的战斗过后蓝欣对于红莲的这种感知直接消失了，国家那边则是搞了小半个月的调查，最后才将“红莲”列入了当时牺牲的魔法少女名单，并给了蓝欣补助。
　　蓝欣本人其实并不愿意相信闭湘馨已经死去，但……
　　“我直有种预感，妈妈并没有死。”
　　将自己的那份三明治拿起来狠狠咬了口，闭小翊副坚定的样子：“所以我才加入了眠云粉丝后援会，直觉告诉我眠云姐姐肯定隐瞒了什么事情。”
　　唔……
　　蓝欣低下头，没说话。
　　“我的魔法少女测试日期是下星期的星期二，到时候市里会有守护者和在编的魔法少女带我去找虚空门，陪同测试的魔法少女个叫乌云，另个叫瑶瑶。”
　　站起身，拿过餐桌上的优酸乳和蛋糕，闭小翊朝自己的房间走了过去。
　　“到时候就拜托老爸去跟老师请假了，要天时间。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第019章魔法少女什么的已经够了啦
 
 
　　第二天大早，蓝欣和往常样在闹铃“嗡嗡嗡”的震动声中醒了过来。
　　关掉手机闹钟，翻身下床，他“哗啦”声拉开床尾的窗帘，脱下睡衣，换上平时的工作服。
　　蓝欣目前工作的地点是位于他们家所在小区三公里左右的处批发市场，那边也做零售的生意，平时的客流量虽然比不上大型商业街和市中心闹市区，但天下来三五十个顾客还是有的。
　　蓝欣主要的工作内容就是帮老板处理海报和网店的些广告图，设计宣传海报，设计广告传单，帮商品入库，管理商城后台数据库，有顾客来的时候如果前台店员不在就负责接待顾客，有货物到的时候就出去接货，把货物搬运到楼上的仓库等等。
　　高情商的说法，他是个设计师兼职店铺管理员，低情商的说法就是……打杂的。
　　现在很多公司基本都是这么用人，个人在店里打两份工三份工的现象比比皆是，比如和蓝欣起工作的那几个女店员，她们每天除了当前台服务员外还要兼职网店客服的工作，有活动了要出去发传单揽客，偶尔还要跟老板家子起出差，十天半个月都不回来。
　　“……”
　　穿好工作服的时候，蓝欣注意到窗边小桌子上自己和闭湘馨的合照被风吹得稍微有些歪了，下意识地伸出手将其扶正。
　　这张照片是当年蓝欣和闭湘馨确定关系时起拍的照片，选址就在龙源市的废墟上。
　　尽管背景很荒败，天空灰蒙蒙的，蓝欣和闭湘馨还是笑得很开心的样子。
　　不断飘来清晨凉爽空气的窗边，蓝欣拿过手机，解锁屏幕，确认了下时间。
　　他的手机桌面也是张照片：蓝欣、闭小翊还有闭湘馨的合影，那时候的闭小翊还只有三岁，像个小团雀，和蓝欣的关系很好，画面中的他们站在龙源市的家游乐场门口，闭小翊调皮想要跳到爸爸的肩膀上，蓝欣猝不及防被压得弯下了腰，旁边的闭湘馨在掩嘴偷笑。
　　这家三口和谐的幕，被负责拍照的路人记录了下来，成为了那个年代蓝欣最为美好的回忆。
　　“小翊！”
　　来到客厅，在闭小翊的房门上敲了敲，蓝欣对着屋子里喊道：“七点了哦！”
　　闭小翊现在就读于黑江市星光中学，是所收费亲民的民办中学，有小学部也有初中部，距离他们的小区有公里左右的路程，虽然学校对外称早上八点准时上课，但是大多数班级七点三十分就开始早读了，所以那里的学生基本都得七点左右起床，吃完早饭就出发。
　　和大多数小朋友样，曾经的闭小翊也有过赖床的习惯，哪怕蓝欣早上喊过她，不出几分钟这丫头就又睡回去了，这个坏习惯导致闭小翊上学迟到了好多次。
　　对此，当时的蓝欣只好变身魔法少女眠云对闭小翊进行“教育”——
　　“对于魔法少女来说，有时候哪怕只迟到了秒钟也会错过很多，救人的时候慢秒都会导致营救失败。”
　　“有些人……错过了就是辈子。”
　　“如果想要成为最强的魔法少女，还是改掉迟到的坏习惯吧。”
　　从那以后，闭小翊就再也没有睡懒觉了，每天都会自己设置闹钟，就算闹钟闹不醒，只要听到外面客厅蓝欣的声音定会起来。
　　“今天早餐吃什么？”
　　被蓝欣叫醒后，没会儿，换好衣服的闭小翊便来到了厨房，她到洗手池前拿起牙刷：“牛肉味的面条？”
　　“还有煮的玉米红薯和鸡蛋，我会儿再把牛奶热热。”
　　蓝欣边往锅里煮的面条加调料和肉类边说道：“或者我给你钱，去学校门口买早餐也可以。”
　　早餐在天当中是最重要的，尤其是对学生来说。
　　玉米算是地球上最万能的食物了，提供大量的维生素和膳食纤维，红薯也可以补充很多膳食纤维，这两个吃完几乎就可以让胃不再出现饥饿感，而鸡蛋牛奶则可以提供个人天需要的大部分营养和蛋白质，搭配起来就是完美的早餐。
　　蓝欣深知肉蛋奶对成长期女孩子身体的重要性，所以每天的早餐里必须有鸡蛋牛奶和肉类，懒了就让小翊自己去买几个肉包，时间充足的话就做点清淡的面条肉粥什么的。
　　“不要，我在家里吃就好。”
　　拿着牙刷的闭小翊似乎察觉到了什么般，沉默了几秒钟：“爸，你是不是矮了？”
　　正煮着面条的蓝欣身子僵：“为什么这么说？”
　　“平时我站在这里，朝你看过去的时候，你的头刚好可以跟后面的热水器顶部持平。”
　　快速刷完牙，闭小翊拿过毛巾，打湿，给自己洗了把脸：“但是今天，你的头顶明显下去了几厘米，都快到那个商标的位置了。”
　　“人小鬼大。”
　　蓝欣故作镇定地笑了声：“这都能看得出来？有没有可能是你长高了呢？”
　　“我又不会下子长高这么多，昨晚你回来的时候我就感觉有些不太对劲了。”
　　洗完脸，闭小翊拿过旁边蓝欣暖好的牛奶：“要不你去医院看下？”
　　“不去。”
　　蓝欣关掉火，拿过两个碗开始装面条：“怎么你今天话这么多了。”
　　“那是因为老爸你加入了眠云粉丝后援会，我们多少也算是同条船上的蚂蚱。”
　　“条船上的蚂蚱哪有这么用的！”
　　蓝欣哭笑不得：“说起来，你之前知道那个柳昕梦就是魔法少女苍蓝吗？”
　　“知道啊。”
　　闭小翊点头：“前几天梦梦姐姐才告诉我这件事，当时我还挺惊讶，不过想想魔法少女苍蓝确实直都很神秘，还是散人类型的魔法少女，梦梦姐姐可能不想惹麻烦吧。”
　　“你对那个梦梦感觉如何？”
　　“挺好的呀，她是眠云粉丝协会的会长，到现在已经有十多年历史了，每年梦梦姐姐都会自费组织各种活动。”
　　闭小翊拿起牛奶“咕噜噜噜噜”口气喝光，想了下：“但是梦梦姐神秘也是真的神秘，会里不少人都说她的背景很可怕。”
　　很可怕？
　　比如……柳家大小姐什么的？
　　“老爸你可千万不要把梦梦姐姐的真实姓名还有她是魔法少女苍蓝这件事往外说。”
　　可能是见蓝欣沉默了，闭小翊又补充道：“这是机密，目前只有我们两个人知道。”
　　“行。”
　　蓝欣点了点头：“魔法少女苍蓝的事情我多少也清楚些，散人魔法少女嘛，要低调。”
　　“后天就是十周年纪念日了，老爸你有什么想问的直接跟她说，或者问眠云姐姐也行，眠云姐姐几乎是无所不知的。”
　　闭小翊接过装了面条的碗，拿过锅里煮好的玉米红薯和鸡蛋，走出了厨房：“可恶，居然声不吭就消失了五年时间，等明天晚上见面，我定要抓着眠云姐姐的手把这些年的问题口气问个遍！”
　　“……”
　　和平时样，父女俩在老旧小屋里的餐桌上起安静地吃完了早餐。
　　随后，闭小翊背上了书包，蓝欣拿过了自己的自行车钥匙。
　　看得出来，最近几天小翊的心情很好，和蓝欣在起的时候气氛也没有那么僵了。
　　倒是蓝欣本人要头疼了——自己才矮了几厘米就被女儿看出来了，今天晚上还要变身去跟乌云和瑶瑶见面，明天又是柳昕梦的“眠云粉丝后援会十周年”活动日，要知道维持变身也是会消耗魔力值的，到时候只怕自己的“本体”还要再矮上几厘米。
　　“走了。”
　　从家里出来，目送着闭小翊背着小书包离开，蓝欣骑上了自行车，朝公司的方向驶去。
　　现在，他们家原本平静的生活算是彻底被打破了，而蓝欣要做的就是先静观其变，等待李薇薇那边的调查结果。
　　直觉告诉蓝欣，这个“柳昕梦”的目的并不简单。
　　她可能对自己确实没有恶意，但世间万物都要“抛开现象看本质”，如果柳昕梦创建“魔法少女眠云粉丝后援会”的目的真的只是纪念眠云，而她本人也真的是眠云超级粉丝的话，就算真查到了蓝欣就是眠云，也不应该选择直接过来——“啊你好，我是你的粉丝，根据我多年的调查，我现在确认了你就是我的偶像，怎么样？厉害吧？”
　　般类似这样的情况，魔法少女的粉丝听说自己的偶像要退隐肯定会选择默默支持而不是“打扰偶像的退隐生活”。
　　更何况还是这么简单粗暴地打电话说什么“你女儿在我手上”，逼迫蓝欣从家里出来看自己“自爆”。
　　这么做肯定会降低偶像对自己的好感，不符合柳昕梦那个小黑客的行为逻辑，除非她情商真的很低。
　　但是闭小翊却又说平时的“梦梦姐姐”对大家都很好。
　　那么，对方这么做的目的也就呼之欲出了——她是在引诱“魔法少女眠云”重新回归人们的视线。
　　而蓝欣现在最好奇的就是这个柳昕梦是怎么查到自己真正身份的。
　　当年的李薇薇不但是“广场”最大的地下情报网络中心负责人，自己本身也是名黑客，连她和国家数据库中心都没有“魔法少女眠云”的资料，柳昕梦却查到了。
　　要么是柳昕梦确实技术高超，要么就是她的身份特殊。
　　蓝欣比较倾向于后者。
　　所以他昨天晚上在跟柳昕梦告别后，第时间就去了“广场”，委托李薇薇调查起了柳昕梦。
　　“我要办张新的手机卡。”
　　骑着小自行车前往公司的路上，蓝欣找了个相对偏僻、周围路段没什么摄像头的通信店走了进去，跟里面的服务员说明了自己的来意。
　　凭借魔法少女“第六星环”的“协调”能力，他现在需要个新的身份，也就是“云雀”。
　　“眠云”在明处，“云雀”在暗处，就像是躲在云朵里的麻雀。
　　既然“魔法少女苍蓝”希望“魔法少女眠云”出面，蓝欣便将计就计。
　　“要购买靓号吗？”
　　“不用。”
　　“要什么流量套餐？你看看这些服务还有优惠，选几个？”
　　“都不要，最普通的号码就可以了，我当副号用的，平时这些都用不到。”
　　“……”
　　就在蓝欣刚刚办好新手机卡，付了钱等待服务员将信息录入电脑的时候，外面传来了阵少女的求救声——
　　“救命啊！抢劫！他抢了我的包！”
　　“有没有人啊！抢劫啦！”
　　转过身，蓝欣看到不远处名学生模样打扮的女孩正追着名戴着口罩的中年男子，喊得撕心裂肺。
　　男人的手里拿着个看着就很贵的单肩包，朝蓝欣所在通信店的方向飞奔而来。
　　“咔擦。”
　　原本蓝欣是不打算管这种事的，然而这个戴口罩的男性居然径直朝他停在店外面的自行车跑了过去，然后当着蓝欣的面拿出了把超大号的剪子，硬生生将自行车的锁剪断了。
　　“喂！”
　　反应过来的蓝欣起身追了出去：“你干嘛！”
　　然而，那名男子却是连头也没回，直接骑上这辆蓝欣好几年前从二手市场淘来的老旧自行车，冲向了边的胡同小路。
　　好家伙，最近的烦心事是件接件……
　　望着抢劫了大学女生又抢走自己自行车的男子远去的背影，蓝欣握紧了脖子上的魔法宝石项链，左右看了看，观察了下地形，快速钻入了不远处的片小树林里。
　　魔法少女云雀，变身！
　　“……”
　　……
　　【作者的话】
　　QAQ大家都看到这里了，点个收藏嘛……
　　这本书初期收藏实在是太低太低了，低到编辑老大都不太敢给推荐了。
　　然后就是……收藏了记得每天追读呀，如果收藏了不看的话，后台数据就有些类似“死收藏很多”，有点“刷数据”的意思，收藏和追读比例过低的话这本书的推荐权重也会下降的……
　　也就是说读者的“养书”其实就是在宣判本书的死刑。
　　T^T当然，有的读者大大不喜欢每天都追着看最新更新，要养养起看也可以理解，但是希望不要在吐槽评论区说出来要养书，因为这样会带动好多人起养书，那样书的追读就真的很低很低了
　　这本《魔法少女》现在7万多字，共18个章节，平均每章有4000多字，之前编辑老大看我收藏基础数太低了，就建议我把章拆出来，2000字章这么发，可以发两次，天就有两次更新，会让读者觉得这个作者很勤奋，在“最新更新”区还能有两次曝光的机会，但仔细看书的大家应该能发现，如果真的拆成2000字章话这本书的节奏会显得特别破碎，为了让大家有好点的阅读体验我以后还是保持4000字左右章的节奏，所以希望大家可以支持，点个赞，有月票投下什么的……
　　大家的所有吐槽、评论我都会看的，而且几乎是天要看好多次，每次想起来了就直刷评论刷弹幕，看到夸奖的内容会开心很久，看到批评的也会难过好几天，但整体还是很开心的，因为有吐槽、有评论就代表这本书追读高，就越有希望得到推荐，大家也不需要担心什么刷不刷的问题，想说什么就说什么，吐槽、评论这些都是越多越好的
　　最后有人说求月票什么的要拿出诚意，我也不知道要用什么交换……就……就先用大叔的女装照吧/w\
[img700,947]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/05/7430b5ac-1be8-4c5e-9645-cc58623ba204.jpg[/img]
 
　　求点赞、月票，还有每天的追读，谢谢大家 /w\
 
 
 
第020章魔法少女：倒吊人逆位
 
 
　　蓝欣工作所在的店铺，距离他的小区只有三公里。
　　这是个走路嫌累，打出租车嫌太浪费的距离。
　　最难受的是，黑江市并不是什么超级大都市，自从2099年世界魔兽大危机，魔兽摧毁了大多数城市的地铁路线以来，黑江市的地铁恢复计划就直搁置至今，整个城市都没有地铁，只有公交车。
　　而从蓝欣的小区到他的公司也并没有什么公交车可以直达，中途必须转车，特别麻烦，所以他买了辆很破旧的自行车，用于每天上下班的出行。
　　这辆自行车是蓝欣从二手市场淘来的，上面的漆几乎都掉光了，还能看到不少锈迹，之所以买这么破破烂烂的车就是图个安心，本行车只是种工具，只要它能骑行，漂不漂亮无所谓，新车反而还要面临被偷的风险，像蓝欣买来的这辆破车理论上是没有被偷风险的——小偷看到它估计还嫌弃，卖废铁都没人要。
　　也正是因为车子本身并不值钱，看着也很安全，蓝欣也就没给它买很贵很结实的锁。
　　连蓝欣自己都没想到的是，就是这么辆“狗不理”自行车，居然被抢了！
　　它居然被抢了？！
　　“叮铃铃——”
　　通信店不远处小树林内部，随着风铃般的悦耳声音响起，光芒落下，蓝欣变身成了魔法少女，切换到了“云雀”形态。
　　虽然这么做会消耗魔法少女的魔力，加速本体变成小女孩的进度，但此时的蓝欣可顾不了那么多。
　　她和所在的公司是有“全勤”考核制度的，个月全勤奖五百块，迟到天，这个月的全勤奖就没了。
　　五百块钱都可以买三十多袋“牛奶雪饼”了！还是大袋的！拆出来每袋里面至少有15片小的雪饼，吃几个月都吃不完！
　　虽然曾经身为最强的魔法少女，但蓝欣其实直都在过苦日子，五百块钱对她来说可是“巨款”。
　　“……”
　　完成变身后，蓝欣抓着小天使魔法杖“星空轨迹”，个高跳从树林里跳了出来，落到了棵大树上，随后包裹着白丝长袜穿着蝴蝶结小皮鞋的小脚猛地在树干上蹬，娇小的身子仿佛炮弹般朝着那名驶入胡同口的男子冲了过去。
　　“咻咻！”
　　落到这片老旧居民楼其中栋平房的楼顶，蓝欣借助魔法少女的能力左右观察了下，锁定了歹徒的气息。
　　随后，她又是敏捷地几个跳跃，借助楼顶的路面，没花分钟便追上了胡同里面的男子，落到了他前面的空地上。
　　“咻咻咻咻——”
　　随意挥舞了几下小天使魔法杖，蓝欣面无表情地朝前方被迫停车的男子走了过去，小鞋子在长满了青苔的地面发出“哒哒”的俏皮声响。
　　“魔法少女？！”
　　男子看到蓝欣，满脸都是不可思议的表情：“为……为什么城市里还有魔法少女？你们……你们不是这段时间都在城外执行任务吗？不是说最近魔兽很猖狂吗？”
　　所以你是听说了最近城外的魔兽活动频繁，得知魔法少女和守护者甚至军队都被调走了，城市治安空虚，才动手抢劫的么？
　　魔法少女们都是十来岁的小孩子，她们冒着随时有可能死掉的危险，和城市里的铁血男儿起，每天夜里接近十二点都还在城墙外面保家卫国，三名只有二星环的魔法少女就要对付近十只III级魔兽和数不清的II级魔兽，城墙上负责通信的联络员和负责操作反物质炮的炮手站了整天的岗，脸上尽是疲惫的表情，你作为黑江市的市民，却想着趁这个时候抢劫过路柔弱的女性？
　　蓝欣默默在心里想着，如蝶翼般美丽的眼睫毛略微垂下来了些，她眯起眼睛，没有说话，加快速度朝男子走了过去。
　　看样子，“人类”还是和记忆中模样没有什么变化。
　　蓝欣想起了很久以前被搁置的那个“虫洞”工程。
　　通往月球的虫洞被顺利造出来后，后期的“虫洞工程”很快就被搁置了，这显然是有利益链条在里面。
　　比如些大老板已经花了大价钱在月球安了家，如果再让这个虫洞工程进行下去，当人类征服了火星、水星、土星、天王星海王星……走出银河系，那么他们之前各种托关系各种花钱才能在月球购买的房子将会快速贬值，住在月球也不会再有“人上人”的感觉。
　　因为到了那时候“火星人”将会比“月球人”更加高贵，未来人类能享受到的也会比“月球时代”更多。
　　人总归是自私的，就像这个歹徒完全不在乎自己的抢劫行为将会给这个城市的治安还有身疲惫从战场回来的守护者带来什么样的糟糕反应样，已经在月球定居的人同样不在乎地球上每天都在遭受魔兽伤害的普通人都在过着什么样的生活，他们只要自己这辈子能富贵平安就可以了。
　　这是蓝欣对于“虫洞项目”被叫停的猜测，虽然没有具体的证据，但这也是目前民间流传得最广的说法，对于官方给出的“暗物质获取出现问题导致虫洞项目搁置”的说法，大家都是笑而过。
　　“那什么，等等，这位小妹妹……”
　　可能是蓝欣的魔法少女形态实在太过于可爱了，手持魔法杖的她看着也不像是那种暴力类型的魔法少女，前面的男子试探性地将手中的包拿了出来：“这个……名牌包，很值钱的，我会儿拿去卖了，分你千块怎么样？”
　　“……”
　　蓝欣没有说话，依旧保持着不快不慢的速度朝男子走去。
　　“或者……我找那些认识守护者的朋友，让你在考级的时候顺利点如何，你现在是什么等级的魔法少女？D级？C级？”
　　此时的蓝欣已经走到了距离这个男子只有不到五米的距离。
　　在男子的注视下，蓝欣摇了摇头，然后挥魔法杖，蓝光亮起，枚直径超过五米的巨大水球“噗”地声凭空出现，朝着男子飞去，连人带车将男子包裹了进去。
　　“唔……咳咳，咕噜噜……我……我不能呼吸了……”
　　水球里的男子下意识地挣扎了起来，松开了手里的包包，和自行车起死死地被关在了这个水球的内部，翻起了白眼。
　　——虽然蓝欣是水属性的协调命运魔法少女，但这并不代表她个伤害类的魔法都不会。
　　【水牢】
　　个可以将目标困住的小型魔法，对于魔兽可能效果不怎么样，但对普通人而言这个小技能几乎是无解的。
　　挥小手，在蓝欣的控制下，水球漂回了她的身边。
　　朝着通信店的方向高高跳起，蓝欣控制着水球回到了马路边，找到了正在马路上焦急拨打着电话的那名女大学生。
　　“人抓到了。”
　　落到这名女大学生的身边，蓝欣控制水球从天而降，“扑哧”声砸向了地面。
　　水球炸开，里面的歹徒重重地摔在了地上。
　　蓝欣挥魔法杖，收回了全部水元素。
　　“谢谢！”
　　女大学生连忙收起手机，跑到已经摔晕了的歹徒身边捡起了自己的包包，随后转过身子：“你是负责这片地区的魔法少女吗？可以告诉我你的名字吗？”
　　“我只是刚好路过。”
　　眼看时间不多了，蓝欣转身离开：“叫我云雀就好。”
　　快速飞向刚才变身的小树林，利用魔法少女的感知能力确认了附近没有人，蓝欣解除了变身状态。
　　刚变回来，蓝欣便再次感受到了身上这套穿了好几年的衣服鞋子明显的“不适感”。
　　尤其是鞋子。
　　按照现在蓝欣的身体情况，他的脚至少缩水了三码，走路的时候感觉鞋子里空荡荡的，就像是小孩子偷穿了大人的鞋子样。
　　“呼……终于……终于赶上了……”
　　假装自己追着歹徒跑进小树林又跑出来的样子，蓝欣对着马路上的歹徒喘着气道：“你偷我车是吧？”
　　“刚才有个魔法少女帮了我们，叫云雀。”
　　已经拿回包包的女大学生对蓝欣说道：“你的车就是别人帮带回来的。”
　　“叫云雀吗？好的，我改天……看看能不能联系上别人，找个机会谢谢她。”
　　说着，蓝欣拿出手机看了眼上面的时间：“要迟到了，抱歉，我得去公司上班了。”
　　快步跑到那名已经晕倒在地上的男子旁边扶起自己的自行车，蓝欣推着车子回到了通讯店：“老板，我的卡好了没？”
　　“最近真是不太平啊，总感觉有大事要发生了。”
　　店员将蓝欣新办好的卡拿了出来：“你们也是运气好，这个时间点附近居然有魔法少女路过，我记得最近她们都被调到东边的松鼠山去了，要不是那个蓝色衣服的妹子，你的车可就没了。”
　　“谁说不是呢，天下兴，百姓苦，天下亡，百姓苦。”
　　蓝欣接过卡，将其放到了自己的手机里，朝店员挥了挥手：“谢了。”
　　“有什么套餐要想买的话记得打我电话啊！”
　　“……”
　　骑着小破自行车在这条偏僻的小路上路狂飙，在距离上班打卡只有不到五分钟的时候，蓝欣终于是来到了公司所在的“黑江东河批发市场”入口。
　　检查了下已经没有了锁头的自行车，蓝欣轻叹了口气，直接将其推进了批发市场的楼，停在了平时上班所在店铺的旁边。
　　回去的时候再到附近杂货店买个结实点的锁吧。
　　“早上好。”
　　走进门店，顿时就是股浓郁的奶粉味扑面而来。
　　“好甜的味道……”
　　蓝欣看到店里的女员工正在收银台前玩着手机，不禁道：“你冲奶粉了吗？”
　　伴随着俏皮的音乐，这名女员工的手机时不时响起“放弃的话就到此为止了砰”“但是，你可以改变命运砰！”“和我结下契约，成为魔法少女吧砰！”之类的像是吉祥物说话样的声音。
　　“早啊。”
　　只是抬起头瞥了眼蓝欣，这名女员工便继续将注意力转到自己的手机屏幕上了：“难得哦，我们的蓝大帅哥今天压线上班。”
　　“别提了。”
　　蓝欣苦笑：“刚才我在启强路那里买个手机配件，自行车给人抢了。”
　　“啊？”
　　女员工抬起头，用不可置信的语气说道：“你那自行车？就……你每天骑过来的那辆？被抢了？”
　　“是啊。”
　　蓝欣走向了边的工作间：“有个女大学生被抢包，我刚好就把车停在案发现场附近，那个劫匪直接就过来把我车抢了，还好有个魔法少女路过，要不然我今天肯定得迟到。”
　　和周围些卖窗帘、卖家具、卖文具卖陶器的店铺样，蓝欣公司所在的小店只是这栋“批发大楼”楼的间普通商铺，百来平方米的店面，五六十平方用来摆放零售商品，奶粉纸尿布婴儿早餐婴儿车什么的，剩下的就是像蓝欣这类“工作人员”办公的地方。
　　“你遇上魔法少女了？真的假的。”
　　玩着手机的女店员有些好奇的样子：“叫什么名字？可爱吗？什么属性什么命运的？”
　　“怎么，对魔法少女感兴趣？”
　　走到自己的工作间，蓝欣打开了自己的电脑：“我记得你家那位不是儿子吗？”
　　在这边工作多年，蓝欣基本和公司所有的员工都很熟悉了，这名女员工在入职前就已经生了个儿子，独生子。
　　如果蓝欣没记错的话，她儿子今年都快七岁了。
　　“嘿嘿，主要是我对魔法少女感兴趣呀，你看，漂漂亮亮的小裙子，可以永葆青春的魔法，哪个女孩子不喜欢呢？只不过我已经是老态龙钟的妈妈桑了，而且魔法少女那么危险，重返12岁估计我也不敢当，只能玩玩手游弥补下童年的遗憾了。”
　　那名女员工说道：“我也是最近刚刚开始研究这些，然后才发现魔法少女居然还有这么多门门道道，什么星环，命运，属性，武器……哎，蓝欣你说，如果我是魔法少女的话，最有可能是什么属性的？”
　　蓝欣沉默了下：“我个老大叔，你问我这个？”
　　“也对哦。”
　　仿佛如梦苏醒般，女员工别过身子：“那等下蒋丽来了我再问她。”
　　“话说这怎么股奶味。”
　　见电脑启动完毕，蓝欣从位置上站起身：“老板前几天买的奶粉又被老鼠咬了？”
　　“没有吧，昨天晚上我可是有好好把那些奶粉放到上面的。”
　　说话的女员工指了指蓝天身后的个货架：“我也不知道怎么这么大的奶粉味，昨天到的奶粉明明都放到那上面了，要不你去看看？”
　　“你咋不去呢，都闲到玩手机了……”
　　虽然有些不满，蓝欣还是朝那个货架走了过去：“最顶上的那个箱子？”
　　“对啊，那个东西很重的，得你们男人来搬。”
　　女店员指着蓝欣头上的个大纸箱：“你搬下来看看，我刚才检查过了，就那个大箱子的奶味最浓。”
　　“我看看。”
　　蓝欣搬来张凳子踩了上去，随后小心地用双手举起了那个位于脑袋上方的货箱，点点地往外面挪动。
　　就在他将箱子托举到了头顶，准备从椅子上下来的时候，伴随着“扑哧”的声，也不知道是纸箱的质量不行还是没有密封好，蓝欣头上的纸箱底部直接裂开了个大洞，两包裂开了的奶粉瞬间从蓝欣的头顶飞流直下，瀑布般淋了他身。
　　“……”
　　收银台的女员工傻眼了，被奶粉浇成个“奶人”的蓝欣也傻眼了。
　　“咳咳咳……”
　　几秒钟过后，回过神的蓝欣手忙脚乱地从椅子上跳了下来：“给我条毛巾……咳咳咳，跟老板打电话说下，他的奶粉……呸呸呸，奶粉包装袋又被小动物咬了。”
　　“……”
　　——看样子这几天自己身上的奶味是去不掉了。
　　“……”
　　……
 
 
 
第021章灰色兔子与灰姑娘
 
 
　　这家蓝欣工作了好几年的公司，和周围的些奶茶连锁店样实行的也是类似加盟的制度。
　　说是公司其实并不准确，因为它本身只是个加盟店，店里的“店长”也是给品牌总公司那边打工的，只不过为了面子上好看点，现在大多数打工人都会习惯把“到店上班”称呼为“去公司上班”，把加盟店的店长称呼为“老板”。
　　店铺主要做电子商务相关的业务，说得直白点就是老板从“总公司”那边拿货，然后公司里的人就想办法把这些货卖出去赚差价。
　　实体店的那几名女店员主要负责的是线下的销售，卖得多了有提成，经常还要出去搞活动，发传单、和老板夫妻去别的城市宣传什么的，蓝欣负责的是小店的“线上”部分，管理网上商城，管理网店页面什么的，不需要出差。
　　虽然这家店的主营业务是“婴幼儿用品”，但奶粉的品类和数量在所有销售的商品中占的比重是最高的，因为这东西很赚钱，蓝欣在这里也管后台数据库，有些奶粉“进货价”就不到百块钱，但是“批发价”可以卖两百多罐，至于“零售价”就更可怕了，店里搞活动的时候标签直接显示四百多罐，然后打折——“这位顾客我们交个朋友，就三百五十吧，不能再少了，这是进口奶粉，再便宜我们就赔本了。”
　　而且，奶粉还可以有“段”“二段”“三段”之类的划分，对应小孩子的各种年龄，还有成年奶粉老年奶粉女性专用奶粉等等，让人眼花缭乱，方便商家利用这些特殊点提价。
　　加上在蓝欣所在的国家奶粉直都存在“信用危机”，你卖得便宜了普通老百姓以为里面加了添加剂，不健康，不买，只有卖很贵很贵的那种奶粉大家才会关注。
　　“这次这袋又要怎么处理？”
　　好不容易到卫生间用毛巾把自己擦洗干净，蓝欣回到店铺的时候发现地上的奶粉已经被那个女店员清理干净了，而破损的袋子则是被丢到了边的垃圾桶上，下意识地问道：“老板怎么说？”
　　几乎每个和蓝欣接触过的人都说过他的身上“有奶味”。
　　这并不是幻觉，因为蓝欣本身就是做这个的。
　　如果只是在普通婴幼儿用品当服务员可能还没有这么浓郁的奶香味，但蓝欣除了是这家店的店员外，还是公司的仓库管理员。
　　这家店的食品仓库就在批发市场后面的栋小平房里，平时会放些临期或者卖不出去的奶粉罐罐，如果总公司那边有新货过来也会被送过去入库，蓝欣主要做的就是清点的工作。
　　奶粉可是种和面粉差不多的东西，在运输过程中难免会出现破漏的情况，有时候快递送过来，搬运到仓库开箱子直接就是漫天的“粉尘”飘舞，而这东西本身又是种遇水即化的东西，落到蓝欣身上，但凡他因为工作出了点汗，奶味几乎就去不掉了。
　　直白来说就是蓝欣已经在多年的工作中被奶粉“腌入味”了。
　　“老板说他们今天不来公司，让我们自己随便处理，丢了也行……不过这是羊奶粉，家里有养猫的话可以带回去喂。”
　　见蓝欣好会儿才从卫生间回来，收银台后面的女员工强忍着笑意：“我刚才查了监控，猫弄的。”
　　“猫弄的？”
　　“对啊，昨晚我和蒋丽已经很小心地把奶粉放好了，看监控应该是有只猫从通风管道进来了，把箱子下面咬破了。”
　　女员工耸耸肩：“你家里养猫不？这种可是欧洲进口的羊奶粉，袋300多呢，可以带回去喂猫。”
　　“不了不了。”
　　蓝欣连忙摇头：“我家有个小祖宗就够忙的了，还养猫。”
　　和之前遇上的几次“店里奶粉包装被咬坏”事件样，这次的奶粉破损事件他们的老板也没怎么在意。
　　些国外的奶粉在国内非常受欢迎，这些奶粉是没有金属包装的，都是个大的塑料包装搭配个小勺子，很容易被老鼠或者野猫咬穿，估计是最近气温低了，外面的母猫找不到吃的，闻着味道就过来了。
　　这也是蓝欣愿意在这家公司上好几年班的原因，这里虽然工资偏低，但老板对他们还算不错，很好说话，不会因为这种小事斤斤计较让蓝欣赔钱，每天到点准时下班，从来不拖欠工资。
　　“说起我家那个小祖宗，你有没有推荐的女装店？”
　　整理好刚才被弄乱的小货架，蓝欣回到了自己的电脑桌前：“适合12岁到16岁左右女孩子的服装店，便宜点的，近点最好，有推荐吗？”
　　蓝欣没有精确去测量过自己魔法少女形态下的身体数值，只能估算出“眠云”外表应该是个12岁左右的小萝莉。
　　他也不是没带着女儿去过女装店，但小翊本身是那种非常懂事的孩子，除非衣服坏了，实在没有可以穿的衣服了，或者身体长太快了，以前的衣服穿不下了，否则是绝对不会接受买新衣服的，每每蓝欣主动想要带闭小翊去服装店都会被说“浪费钱”“我穿以前的衣服就好”。
　　于是从10岁开始，蓝欣就直接把女儿的“衣食住行”钱全部算到了起，每个月给千左右，这千块钱是零食衣服鞋子手机通讯各种费用都算上了，特殊情况不够再问他要。
　　结果就是闭小翊几乎把自己的零用钱都拿去买了“眠云周边”，蓝欣自己也没有多少去女装店买衣服的经验。
　　“啊？女装店？附近的？”
　　听完蓝欣的提问，收银台后面的女店员足足愣了三秒钟，望着天花板认真想了好会儿：“看你的附近是有多近了，你又不是不知道我们这边本来就偏，如果要求不高的话，楼上不是有很多服装批发吗？”
　　“这里的就算了，楼上那几家服装店我去看过了，质量都不怎么样。”
　　蓝欣试探性地问道：“启强路附近有吗？”
　　之所以不打算在这里买衣服，主要是蓝欣担心自己的样子被附近的摄像头抓拍到，到时候大数据查，晚上“魔法少女云雀”也穿着和自己当时买的衣服模样的装扮出现在市区，他这边就尴尬了。
　　“云雀”这个身份，蓝欣不希望外人怀疑到自己头上来。
　　这也是他刚才主动和那个被抢劫的女大学生自报家门说自己是云雀的原因。
　　那个路段没有摄像头，估计过不了半天《歹徒抢夺女学生包包后夺车而逃》之类的新闻就会被公布出来，被抢包的女大学生接受采访的时候肯定也会提嘴“当时有个大叔车子的锁都让剪了，追了好久没追上”。
　　这样至少对于大部分想要调查“云雀”的人而言，不会把“蓝欣”这个大叔跟“魔法少女云雀”联系在起。
　　蓝欣也知道，这种小手段并不能瞒过那个小黑客“柳昕梦”。
　　因为柳昕梦是非常熟悉“眠云”的那类人，她光是看脸就会起疑。
　　变身成魔法少女之后，虽然“眠云”和“云雀”衣服款式颜色不样，使用的武器也不样，头发更是个粉色个蓝色，但是“两个人”的外表非常像姐姐和妹妹，柳昕梦在看到“魔法少女云雀”的时候很可能会怀疑“她是不是蓝欣”。
　　甚至柳昕梦还可以根据蓝欣那天晚上带回去的几包“牛奶雪饼”入手，入侵国家数据库查看当天晚上那些军人的去向，再找闭小翊确认“你爸爸带了什么东西回来”就可以弄明白云雀是谁了，但这个方法操作起来难度极大，因为柳昕梦属于“散人”魔法少女，除非她刚好在守护者内部安排了内应，这个内应那天又刚好在现场，刚好听到杨哲彦说起什么“云雀喜欢牛奶雪饼”之类的话，否则的话蓝欣认为想要通过这件事证明自己和云雀的关系几乎不可能。
　　启强路的那个“自爆身份”就是蓝欣给柳昕梦下的套，也是给以后所有想要调查魔法少女云雀的人下的套。
　　蓝欣很了解像柳昕梦这样的少女的性格——十多年前她从家族里逃出来，作为“散人”魔法少女隐姓埋名，还是个黑客，本身性格肯定是偏多疑的。
　　当她查到“魔法少女云雀”和“蓝欣”有天刚好都在启强路，而云雀和眠云又长得那么像……所有的证据都指向“魔法少女云雀就是蓝欣”的时候，绝对会对这轻而易举的推理结果产生怀疑。
　　她估计会想：“如果蓝欣真的是云雀，为了撇清自己的身份，那时候的云雀应该在做好事后头也不回地走掉，没道理多此举说什么‘我的名字是云雀’这样的话，这样的话就太刻意了，所以魔法少女云雀说这句话应该是随性而为，毕竟这个小妹妹感觉似乎刚变成魔法少女不久，稍微有些虚荣心也是正常的。”
　　这时候，蓝欣再给这层“怀疑”最终击：向柳昕梦那边提供新的情报——云雀曾经以“真身”出现过。
　　魔法少女变身后的衣服是脱不下来的，就算可以脱下来也会被判定成“爆衣”，过不了几秒钟就会重现显现，这是属于魔法少女的常识，而蓝欣的技能“协调”可以让他变身云雀后脱掉身上的魔法少女装扮，穿上普通的衣服。
　　这样，哪怕他处于变身状态，在外人眼中也会被认为是以“真身”出现了。
　　柳昕梦如果能查到“云雀曾经以真身和乌云瑶瑶起出来玩”，她绝对会对自己之前“云雀就是蓝欣”的结论表现出深深的怀疑。
　　怀疑，是最强大的敌人。
　　“启强路附近？你这么说我倒是想起来了，那边确实有家新开的女装店，主打那种……甜美可爱的风格，也可以说是二专卖店，里面甚至有些魔法少女的Cos服，什么丝袜小皮鞋小裙子应有尽有。”
　　充斥着浓郁奶香味的小店里，收银台后面的女店员拿过自己的包包，从里面拿出了张广告传单：“你女儿感兴趣的话可以去看看。”
　　……
　　工作的天，注定是忙碌且平淡的。
　　晚上六点，忙完手头上的事情后，蓝欣骑着老旧的自行车出了批发市场。
　　他先是去了路边的家修理铺买了把车锁，随后和往常样到附近的菜市场买了菜，回到家做晚饭。
　　“老爸你还是洗个澡吧，身的奶味。”
　　父女俩吃完饭，闭小翊背着装有散打制服的小书包出了门：“今晚我自己去就可以了。”
　　“注意安全。”
　　蓝欣点头：“下课了早点回来，最近外面不太平，还有记得保持手机通畅。”
　　“知道啦，又不是小孩子了。”
　　这么嘟囔了句，闭小翊推开了房门：“走啦！”
　　在老旧木门被关上的声音中，小小的屋子安静了下来。
　　蓝欣拿出手机，故作镇定地点开短视频软件——
　　“准星，有的枪可能是三角形的，你可以把他对到人身上，你就可以打到人了知道吧……方形的也可以，你只要把他框住就好了，更简单，你是不是连框都没有框住呢，就是移过去，然后你点开枪就可以了，没有别的事情需要你担心的……”
　　“我看了电视！新买的电视……我要的都木有，什么态度嘎，什么妈蛋游戏！”
　　“金克丝的含义？就是金克丝！笨。”
　　“我叫丽贝卡……我只注意你个人，你是知道的。”
　　“……”
　　稍微刷了会儿短视频，感觉时间差不多了，在确认女儿已经离开小区之后，蓝欣回到了自己的房间，拉上窗帘。
　　魔法少女云雀，变身！
　　光芒亮起，星空汇聚。
　　当房间里璀璨的色彩落下，重新成为魔法少女的蓝欣低下头简单整理了下自己身上的小裙子。
　　她现在需要重点确认件事，那就是能不能把自己身上所有的衣服都脱掉。
　　以前的蓝欣在获得“协调”这个技能之后曾经试着脱过手套和鞋子袜子，但是没有试过脱衣服。
　　如果确认了这身衣服可以全部脱下来的话，会儿蓝欣就保持魔法少女的模样直接去启强路那家“二女装店”挑选新衣服，当场试穿，价格合适就买，然后穿着新衣服去跟乌云她们见面。
　　“那么……”
　　萦绕着淡淡奶香味的小房间里，蓝欣在原地做了个深呼吸，双手抓过了自己的裙角——
　　“要脱了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第022章宝物就是你决定性的瞬间
 
 
　　如果说魔法少女眠云的装扮是偏软萌系温柔少女风格的话，魔法少女云雀的魔法套服就是以“星空”“蓝天”“艺术家”这些元素结合起来的主题了。
　　双小巧的、别着蝴蝶结的蓝白色圆头小皮鞋，因为要贴合魔法少女云雀未成年小女孩的小脚丫，这双鞋子设计得非常柔和，给人种“盈盈握”的感觉，小鞋子整体配色以深蓝色和白色为主，鞋子的外侧印有些金色星空样式的印花和魔法符文，内侧则是幅经过美化了的可观测宇宙概念图，鞋子整体是类洛丽塔样式的带跟圆头鞋，尽管外观粗略看过去像是平底鞋，不过它本身是带着个很矮的鞋跟，刚好可以在鞋子内部形成个适合奔跑和战斗的微小坡面。
　　和大多数魔法少女看着就像是“体式”的鞋子不样，云雀的这双小圆头鞋中间和靠近脚踝的位置是有两个扣带可供拆卸的，鞋子中间、柔软蝴蝶结后方的扣带是个金属爱心，需要将鞋带穿过去，让金属爱心内部的固定针穿过鞋带中心的孔洞拉近才算是固定完成，而脚踝处的第二固定带也是样，双重鞋带的固定效果可以确保云雀在作战的时候双脚紧贴鞋身——虽然作为名“协调”类型的魔法少女，她大部分情况下都不需要亲自冲到前线战斗。
　　鞋子以上，便是双柔软舒适的长筒袜，长筒袜的颜色是白色偏蓝的类型，相比“魔法少女眠云”的长筒袜少了几朵袜子末端的花瓣，多了些星空与魔法的符文印花，如果有人对颜色比较敏感的话就会发现这双仿哥特式洛丽塔的长筒袜还是“渐变色长筒袜”，它的下半部分颜色比较深，在圆头小鞋子里小脚丫到脚踝部分的袜子颜色是和鞋子同个主题的“星空”色，越往上颜色越浅，直到大腿中间半的位置，袜子的末端是条金色的防滑带，可以有效防止这双纤细双腿的主人在剧烈运动的时候袜子出现下滑的情况，防滑带之后就是像花朵般散开的纯白色蕾丝边，宛如星星上的光环。
　　此时蓝欣包裹着长筒袜的左边大腿处还系了个深色的腿环，腿环中央是颗亮着微弱光芒的星星，七个星环正缓缓围绕着这颗小行星旋转。
　　腿环之上，身以蓝、白、金三色为主的洛丽塔连衣裙分外华丽，柔软的小裙子花边、美丽的魔法符文图案，还有胸口的小蝴蝶结饰品、裙子中间别着的兔子样式救援口袋、背后的大蝴蝶结束腰带……这些元素将穿戴者娇小可爱的体型完美衬托了出来，既不会显得过于臃肿，战斗的时候还能完美兼顾行动力，裙子下方到袜子处的“绝对领域”更是引人遐想，搭配和衣服同色调的魔法手套，哪怕是普通的路人，光是看到这件衣服估计都会联想到“魔法少女”词。
　　衣服之上，是顶同样有着蓝白金三色、后方有着蝴蝶结缎带的软萌贝雷帽，让此时蓝欣的头长发得以安静地披在身后。
　　这也是蓝欣自信大多数人不会把“魔法少女眠云”和“魔法少女云雀”联系在起的主要原因。
　　因为这两个魔法少女虽然容貌上相似，但无论是整体装扮还是些“重要特征”，二者都差别太大太大了，别说“魔法少女眠云”的那些老熟人了，估计就算是“广场”里非常熟悉自己的李薇薇，蓝欣也很肯定——如果只是这么走在大街上，不开口说话，李薇薇也不会觉得“云雀”就是“眠云”。
　　魔法少女就像是打破了“壁”的女孩。
　　般在二动漫里面，大家辨认个角色主要看什么呢？
　　反正肯定不是靠脸。
　　因为二动漫里面，大多数美少女的脸几乎都差不多，都特别漂亮，魔法少女也是样。
　　和动漫认人的规则样，大家辨认魔法少女主要看的是她们的头发颜色和发型，其次是衣服。
　　这些元素魔法少女本人是改变不了的，至少目前为止除了蓝欣没人可以改变。
　　“云雀”和“眠云”的魔法少女服虽然有那么点点相似，但颜色完全不样，个粉个蓝，最重要的是，两人的发色和发型也都不样。
　　眠云是双马尾少女，云雀是散发，还戴了个贝雷帽。
　　光是这三个条件，就足以让99%的人将这两人区分开来。
　　“反正是自己的身体，应……应该没问题的……”
　　小房间里，蓝欣坐到了自己的小床上，抬起只脚，简单检查了下这只圆头小皮鞋上的固定带。
　　只要把这个，还有这个解开，应该就可以……
　　用戴着柔软白手套的小手生疏地将小鞋子上面金属爱心中央的固定针抬起，拉开两条固定带，蓝欣的小脚丫很轻松地就从鞋子里脱离了出来。
　　嗯，看样子完全没问题。
　　蓝欣试着控制了下自己变身后的小脚丫，视野中，包裹着丝袜的几根脚趾灵活地在袜子里动了动。
　　可见里面小脚健康娇小的轮廓和脚趾间的缝隙。
　　这也太小了……
　　看着自己变身后属于女孩子的脚丫子，蓝欣想起了白天那双因为自己频繁变身导致感觉大了很多码的鞋子。
　　她试着将自己的脚移到了拖鞋的旁边，对比了下大小。
　　——如果是大叔时的我，估计这样的两只脚手就能抓住了。
　　蓝欣无奈地想着。
　　按照这么变身下去，就算衣服还能穿，鞋子也得换了，或者看看能不能从杂物箱里面找到小时候的鞋子。
　　魔法少女变身真是个麻烦的东西，只要变身次，就会次又次地习惯性变身……
　　这次的情况和之前有所不同，之前蓝欣是确认了魔兽潮已经褪去，自己也可以回归日常生活才退隐的，谁知道四年后突然出现了个柳昕梦，还有意无意地暗示她“这个世界需要眠云”。
　　直觉告诉蓝欣，她必须做好充足的准备来应对未来可能发生的变化。
　　四年前，蓝欣可以很果断地从魔法少女的活动中退隐，那是因为当时女儿只有八岁，如果她牺牲了，闭小翊将无家可归，或者因为过度使用魔力导致蓝欣的本体也变成小女孩，身份工作这些都会有麻烦。
　　但是现在，闭小翊已经12岁了，他们的生活也相对稳定下来了——12岁的闭小翊即将前往战场触碰虚空门，成为魔法少女，柳昕梦也告诉了蓝欣“魔法少女的后代成为魔法少女的概率几乎是百分百”这个事实，无论如何，蓝欣这时候都必须提前去适应以前魔法少女的战斗，运筹帷幄，确保闭小翊的安全。
　　固然，变身次数多了会影响到她的本体，但是蓝欣这时候更在意自己的女儿，闭小翊。
　　有些事，她不得不去做。
　　“……”
　　蓝欣抬起另只脚，很快便把另只鞋子也脱了下来。
　　两只女孩子的小鞋子被放在了地板上，几秒钟过后，它们便发出阵柔和的光芒，化作星光消失了。
　　而蓝欣的双脚上也没有出现新的鞋子。
　　如果是其她魔法少女的话，这会儿新的衣服已经重新生成了，但是到了蓝欣这里，只要她没有强烈的“生成鞋子”的欲望，那么这些服饰就不会重新出现。
　　“接下来是……”
　　确认了之前的想法确实可行后，蓝欣伸出双手捏住了长筒袜的防滑带，轻轻将其往下拉。
　　没会儿，双属于女孩子的嫩白双腿便出现在了房间里。
　　蓝欣变身后的个子虽然矮了些，但是她的体型依旧是完美符合“黄金分割”的，女孩子的小脚丫柔软雪白，小腿修长而没有丝赘肉，大腿圆润细嫩，整体曲线非常优雅，看着就像是从些蓝色APP里面“美少女”“萝莉”排行榜顶部图画里走出来的女孩子般。
　　嗯，袜子也没问题。
　　蓝欣重新站起身，解开腿环，随后将身上华丽的连衣裙也脱了下来。
　　光芒亮起，落在小床上的衣服消失了。
　　至于蓝欣——此时的她仅胸口还穿着件印着星空绣花的儿童内衣，下方穿着带有蓝色小蝴蝶结的小裤裤了。
　　带有略微鼓起弧度的紧实小肚肚，平坦的双腿间，雪白的肌肤……
　　出于好奇，蓝欣试着将手伸向了小裤裤的中央，触碰了下某处禁地。
　　“噫！”
　　触电般的酥麻感传来，使得蓝欣纤细的双腿都不禁颤抖了下，她不禁停下了手中的动作，下子清醒了不少。
　　“还是先办正事吧。”
　　收回小手，蓝欣把手套和头上的帽子也摘了下来，让它们化作星光消失。
　　顿时，蓝欣房间里站着的这只小萝莉身上就真的只剩下内衣和小裤裤了，看着就很冷的样子。
　　“咿……”
　　因为自己也有些不习惯，蓝欣本能地用双手捂住了下面和胸部，试着在床上走了两步。
　　纤细的脚掌和柔软小床相互挤压的感觉清晰地从脚底传了过来。
　　冷空气在房间里飘荡，让属于魔法少女的皮肤出现了“自动抵御”反应，开始消耗魔力来对抗低温。
　　“咳……”
　　确定了，变身后的自己确实就是完完全全的女性，并且身上的衣服可以随意穿脱。
　　冷得有些受不了的蓝欣意念动，身上光芒亮起，套完整的魔法少女制服再次出现。
　　既然换衣服没什么问题，那就……出发吧。
　　蓝欣拿出手机，切换到了今天新买的号码，随后到床边的小柜子里拿出之前乌云给的“备忘信笺”，把她的号码存进了自己的手机。
　　魔法少女的“衣服”，其实本质上就是层“魔法护盾”。
　　魔法制服可以看成是种另类的“防弹衣”，别看它和普通人的衣服没什么区别，但却有着极强的保护作用，现代人类的兵器，比如手枪什么的，都打不穿魔法少女们身上的衣服。
　　像昨天晚上蓝欣认识的“魔法少女乌云”，咋看她作为名近战“息灾”命运的魔法少女，身上居然穿得这么少，又是露肚脐又是露大腿的，似乎完全没有防御的样子，但是要知道乌云的魔法少女制服是全身黑丝，只要乌云魔力充足，那层黑丝估计小口径的突击步枪都不定伤得了她。
　　相比之下，蓝欣这边长筒袜以上到裙子的位置，大腿“绝对领域”的皮肤是露在外面的，没有魔法保护，反而还比魔法少女乌云多了个弱点——不过云雀本来就不是冲锋陷阵的命运类型，衣服的款式会偏向灵活性而不是防御。
　　……
　　从蓝欣所在的小区到她的公司需要经过条有定历史的路“启强路”。
　　这条路刚好挨着黑江市最大的江“黑江”分流出来的条河，本地人称之为“育良河”，有“养育百姓”“良家土地”的意思，是黑江市少数没有被魔兽破坏的老路，历史上这里曾经有很多渔民，据说魔兽来临的时候这些渔民们没有任何退让，操起自家的鱼叉奋死抵抗，直坚守到和平到来。
　　最近启强路得到了市区的建设投资，不少商店如雨后春笋般冒了出来，比如那个女店员给蓝欣介绍的这家……“莫慢待服装店”。
　　“欢迎光……哎呀，是魔法少女！小家伙要买新衣服吗？”
　　晚上负责看店的员工是名年轻的女性，看到蓝欣穿着魔法少女的衣服就进来了，女店员脸兴奋的模样，第时间跑到了蓝欣的面前，打量着这个比自己还要矮了好多的“小妹妹”：“你是什么属性的魔法少女呀？光系？量子系？听说最近外面魔兽数量爆发了，死了好多人，是不是真的呀？”
　　“唔……”
　　女店员的热情让蓝欣有些难为情，她下意识地后退了几步：“那个……我……我只是过来随便，随便看看的。”
　　“哇！你好可爱！”
　　蓝欣的“社恐”属性反而让女店员更兴奋了：“想买什么衣服？告诉姐姐，喜欢什么款式的，什么颜色的？给你打八折！”
　　“啊……那个……那个我也是第次买，预算不高，所以……”
　　“没关系，姐姐我最喜欢给可爱的小孩子搭配衣服了，你的身高是多少？有测量过三围吗？”
　　“……”
　　最终，在这个热情店员的介绍下，蓝欣购买了套秋季款蓝白两色的“幼稚园长袖猫猫上衣”和“猫爪印花小裙子”，搭配件保暖的天鹅绒白丝裤袜，鞋子则是双和衣服裙子很搭配的圆头小皮鞋，跟蓝欣魔法少女装扮的鞋子有几分相似。
　　也正是在这家店的试衣间，蓝欣用这里的尺子和电子仪器测出了身体大致的数据——
　　身高143厘米，体重32千克，上胸围63，下胸围55，腰围46，臀围77，脚码32。
　　正是这个店员提供的些小知识，让蓝欣弄明白了属于女孩子的“罩杯秘密”，也就是上胸围减去下胸围，如果是10厘米的话就是A罩杯，每多2.5厘米就多个罩杯，比如上下胸围的差是12.5厘米就是B罩杯，15厘米就是C罩杯，17.5厘米是D罩杯。
　　上下胸围的测量也很简单，上胸围主要测自己的最大胸围，就是包括胸部的那圈，般胸部越大、越是鼓起来，上胸围就会越大，下胸围则是胸部下面相对较窄的位置，不要把鼓起来的胸部也测进去，两者减，得出来的就是罩杯数据。
　　像蓝欣的这个胸……上下相减只有8厘米，连A罩杯都没到。
　　“很适合你哦！我们店这套衣服这个码数的只有件了，主要是这么小的鞋子也只有双，断码了，你要买的话就按照刚才说好的八折。”
　　在试衣间解除变身试穿了下衣服，出来后的蓝欣得到了店员小姐姐的热情夸奖。
　　“要嘛？这套是店里最便宜的了，除非您打算买夏装，但是夏装……最近黑江市很冷的。”
　　“就要这套对吧？嗯，我帮您打包下。”
　　“我看看……衣服裙子收您127元，袜子的话29元，鞋子118元，八折……共219元好了，刷卡还是现金？”
　　“……”
　　最终，蓝欣“糊里糊涂”地就选择了店员推荐的这套偏可爱风格的衣服，购买了人生中的第套女装。
　　接下来，就是以“云雀”的身份稍微和乌云瑶瑶那几个在编制的魔法少女联络，搞好关系，获取最近和魔兽相关的情报了。
　　“你好……”
　　提着装有新衣服的袋子，蓝欣离开了启强路，找了个没人的地方拨打了“乌云”的电话。
　　“请问是乌云姐姐吗？我是云雀，昨天晚上那个……”
　　“小云雀！你终于舍得给我打电话了，我还以为要被放鸽子了呢！”
　　手机那边的乌云还是副大大咧咧大姐大的模样：“我和瑶瑶在这边的‘广场’玩呢，你知道‘广场’吧？底层人的乐园，今天这里有家跳舞机专营店打折，瑶瑶非要缠着我过来玩。”
　　“我们已经在广场里面了，你如果不认识路的话到了昨晚我们见面的地方给我打个电话，我们出去接你。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第023章让自己幸福快乐，这是计划的部分
 
 
　　带着新买的衣服绕开路边的监控摄像头，回到自己的小房子，蓝欣保持着变身的状态，先在客厅把服装包装袋和鞋盒全部拆开，从里面拿出衣服袜子和鞋子，随后抱着这些东西回到了自己的房间。
　　这整套衣服下来两百多块钱还是挺便宜的，原本蓝欣以为“二女装店”里面卖的东西可能会很贵，又是“二”又是“女装”的，叠了两个BUFF，怎么也得三四百块钱套，没想到两百就拿下了。
　　可能这也跟衣服鞋子本身的“断码”有关吧。
　　毕竟蓝欣手中的这套衣服除了袜子以外都已经是那家店的“最小款”了。
　　衣服裙子都是XS码的，放在床上感觉就像是给洋娃娃穿的样，鞋子更是小到只有32码，换算成这边的单位就是21厘米的脚长，要知道在蓝欣家里他平时穿的拖鞋都是45码，两者完全不是个量级，而现在大多数的智能手机都有17、18厘米长，21厘米的脚丫子也就比手机多了三厘米的样子，这个大小真的是成年大叔只手就能抓起来。
　　虽然魔法少女已经当了十多年了，但直到“退隐”前蓝欣直都把“变身魔法少女”当成是种战斗的方式，在她眼中变身魔法少女和变身高达、变身奥特曼、变身假面骑士其实都是差不多的，毕竟以前需要变身的场合基本都是危机四伏，蓝欣根本就没时间也没兴趣去在意自己变身后个子有多高脚丫子有多小，也不会重点关心女孩子的身体和男孩子具体有哪些不同，就像假面骑士变身后不会自摸身体好奇多了什么器官样，变身的目的就是要打架。
　　相比魔法少女的身体，其实蓝欣更在意自己那段“丢失的记忆”。
　　从变身魔法少女以来，蓝欣就总感觉自己似乎失去了什么特别重要的回忆般，而且这个回忆还跟自己可以变身魔法少女的“真相”息息相关，这种奇怪的恍惚感随着蓝欣觉醒第七星环后越发明显，就像是……第七星环的强大魔力迫使什么东西的“封印”松动了样。
　　现在，柳昕梦带来了女儿想要成为魔法少女的消息，还告诉了她女儿闭小翊之所以想要成为魔法少女就是想“为妈妈报仇”“杀掉仙女座毕宿五”，如果这时候蓝欣再不行动，她就会被女儿远远地甩在身后。
　　【她直都在保护着大家，直都在往前跑，跑得很快很快，她以为没有人会注意到自己，又或者根本没有时间去注意是不是有人在注意着自己，她把自己的切都献给了这个国家，这个世界……】
　　这是之前柳昕梦和蓝欣说的话。
　　蓝欣很了解闭小翊。
　　如果她真的成为了魔法少女，肯定也会像“魔法少女眠云”曾经做过的那样，拼尽切往前跑，直跑直跑，直跑到仙女座毕宿五的面前，战斗。
　　为了跟上即将成为魔法少女的女儿的步伐，蓝欣也必须跑起来。
　　即使那样做会让她的本体变成小女孩，“蓝欣”也将社会性消失，她也必须跟上女儿，跑起来。
　　没有为什么，闭小翊是蓝欣在这个世界上唯的亲人。
　　“按照这个进度，这个月的工资应该是完全可以拿到手的，只要全勤奖不落下，12月估计能有三千多的薪酬，加上银行里面五万多的存款，撑两年应该没问题……”
　　这么在心里想着，蓝欣在床边脱掉了身上的魔法少女服装，只留下可爱的内衣和小裤裤。
　　“个月过后我的变化估计会很大，公司那边可能会有些麻烦，也不知道二月份还能不能继续在奶粉店上班，如果不行的话只能找些兼职了……”
　　边在心里打着小算盘，蓝欣边拿过了那条加厚款的天鹅绒白色连裤袜。
　　将连裤袜的其中边生疏地卷起来，直卷到连裤袜的末端，搓成个团团的模样，蓝欣抬起左脚，绷直脚背，将小脚丫探进了丝袜团团中间的小圆圈，随后小心地将裤袜往上拉。
　　先是脚尖，再到脚背和脚踝，确认连裤袜最末端包裹着脚丫子的部分可以完美贴合自己的左脚，并且贴合脚趾的那片颜色加深区域方向没问题后，蓝欣继续将袜子往上提，到了膝盖位置再次小心地将袜子的褶皱抚平，使之可以将自己小腿完美优雅的曲线包裹起来，才口气将袜子拉到大腿的位置。
　　然后右脚这边也是样，把右边的袜子卷起来，小脚探入，拉起，抚平褶皱，把袜子往上提。
　　直到两条腿都被这条连裤袜包裹起来，袜子可以提到臀部的位置时，蓝欣站起身，捏住连裤袜的末端，把连裤袜拉到了自己腰部上方可以完全盖住肚脐眼的位置。
　　——因为个子太矮了，这条本来应该是给少女穿的裤袜穿在蓝欣的身上真的变成了传说中的“裤袜”，哪怕蓝欣已经刻意没有将足部的袜子部分拉到绷直起来了，它的长度还是足以完全覆盖住蓝欣的整个小肚子。
　　就这样吧，长点可以更保暖些。
　　但是话又说回来，穿这种袜子好羞耻啊，总感觉就像是在做什么坏事样……
　　尽管此时的蓝欣已经是完完全全的女孩子了，在穿裤袜这种只有女孩子才会穿的衣服的时候，她的小心脏还是“砰砰”直跳，兴奋感和羞耻感不断交织，说不出的怪异。
　　因为世界相对几十年前和平了，蓝欣也不需要在危险的环境下变身，此时魔法少女的她在女身状态下心情自然也和以前完全不同。
　　以前当她被魔兽的攻击命中，身上的衣服破损，低头看到自己破碎衣服下雪白修长的双腿和平坦的小腹时她内心唯的想法就是必须尽快脱离危险，完全不会有别的念头，但是当现在相对安逸的环境下，再去看自己属于女生的身体，蓝欣的内心总有种……悸动？
　　我总不能对自己的身体都有感觉吧……这样也太怪了！
　　蓝欣摇了摇头，伸出手“啪嗒”声拍了拍自己肉嘟嘟的小脸。
　　随后，她深吸了口气，晃了晃脑袋，将心中的杂念甩了出去，重新睁开眼睛，再次弯下腰检查了下这条裤袜有没有完全贴合肌肤。
　　确认无误后，蓝欣拿过那件“幼稚园长袖猫猫上衣”，直接像是穿T恤般套到了自己的身上，戴好衣服袖子位置的可爱领结，随后穿上天蓝色并印有猫猫爪印花的百褶裙，低下头在裙子裂口处找了找，将拉链拉了上来，把裙子上方隐藏着的个松紧扣带拉到合适的位置，扣上。
　　刚才在服装店蓝欣因为是第次穿裙子，出来的时候只把裙子裂口处的拉链拉上了，没有把圆口处用于调整裙子“腰围”的扣带扣上，还被那个店员提醒了下。
　　现在的裙子基本都可以根据腰围的大小调整松紧度，蓝欣因为腰部偏细，本身还是那种体型非常娇小的女生，所以这条裙子她要把扣带拉到最后格才合适。
　　最后是鞋子……直接在房间里穿吧。
　　蓝欣在女装店被忽悠买的这双小鞋子其实和这身蓝白色的可爱系水手服颜色不是很搭，它主要颜色是黑色的，不过整体也是走的可爱风，鞋头上面还有个蝴蝶结，不是强迫症追求定要蓝色鞋子搭配蓝色衣服的话其实也没多大关系——最重要的是，当时在店里蓝欣穿着这个小鞋子的时候感觉很舒服，没什么跟，点儿也不挤脚，还便宜。
　　想不到自己第次买女装就买这么可爱的……没办法，谁让自己的魔法少女就是偏可爱风的呢，那些偏中性的衣服反而还贵。
　　穿搭完成，蓝欣将衣服鞋子的包装盒收好，放到床底的大箱子里锁上，在原地活动了两下，确认衣服裙子没什么问题后，拿出手机看了看时间。
　　直接跑过去吧，避开沿途的摄像头就好了。
　　反正附近也没什么摄像头。
　　将手机收到上衣腰间的猫耳口袋里，蓝欣打开窗户跳到了外面的棵大树上，只有32千克的体重让她全程没有发出任何声响，随后，她大概估算了下“广场”的方向，蓝白色的身子化作道残影窜了出去。
　　……
　　和昨晚样，这次，虽然去掉了身上魔法少女衣服的保护，但毕竟是处于变身状态下，蓝欣没用多久便再次来到了黑江市中心既陌生又熟悉的“广场”入口。
　　身上新买的衣服散发着股淡淡的香气。
　　下半身被柔软的天鹅绒连裤袜包裹着，运动的时候可以感觉到袜子和肌肤轻微的摩擦，有种麻麻痒痒的舒适感。
　　裙子下面凉飕飕的，背后的长发时不时和肩膀裸露的肌肤碰触在起，微风吹过，偶尔会感觉像是有人在挠痒痒。
　　变得大了很多的世界，似乎周围的人个个都长得特别高，只有自己小小的。
　　“I tried so hard , And got so far , But in the end , It doesn't even matter ……”
　　当蓝欣在广场入口旁边的张小椅子上拨打了乌云的手机号后，她惊讶地发现对方设置的来电铃声居然是百多年前的老乐队歌曲《In The End》。
　　“I had to fall , To lose it all , But in the end , It doesn't even matter ……”
　　“我曾经努力挣扎过，走到这不可挽回的步，最终才发现切都是徒劳……”
　　有些微凉的广场入口，蓝欣跟着手机里的旋律轻轻哼了起来。
　　林肯公园，个成立于1996年的乐队，距离蓝欣出生的2099年足足有103年。
　　据说，在那个年代，没有战争，没有魔兽，没有虚空门，也没有魔法少女，盛世太平。
　　2050年后，世界人口不知为何出现了暴跌的情况，整个社会萎靡不振，仿佛宇宙中将死的白矮星，连音乐都不再具有力量，曾经几十年前相当流行的重金属和摇滚风音乐再也没有新专辑问世，人们只能遍又遍地播放曾经老去的乐队音乐，阴差阳错之下，不少经典的音乐都在灾难后被保留了下来。
　　“啊，喂喂？你好！哪位？”
　　音乐声中，短暂地等待后，电话被接通了，蓝欣的手机响起了阵相当吵杂的背景音：“抱歉我这边有点吵，可以说大声点吗？”
　　“我是云雀，那个……”
　　蓝欣看了眼旁边的广场入口：“我到广场了。”
　　“小云雀？你来了是吗？知道怎么进来吗？”
　　“嗯……”
　　“那你先搭电梯下来，我和瑶瑶在电梯出口右手边100米左右的‘车万电玩城’，瑶瑶这首曲子还要两分钟才结束，或者我上去接你？”
　　“不用不用，那个电玩城我知道位置，我下去就好。”
　　蓝欣在脑海中搜索了圈，想起来昨天自己过来的时候确实记得这里有这么家电玩城，于是便朝广场的电梯走了过去：“稍等。”
　　“那行，你看看能不能找到这边，不能再给我打电话，我去接你。”
　　“嗯嗯。”
　　挂了电话，蓝欣沿着前方的下坡走了下去，来到了广场的入口的电梯外。
　　之前第次变身来这里找李薇薇的时候蓝欣就有去认识当前“编制内”魔法少女的打算，因为如果想要了解当前魔兽的情况，了解世界局势，她们作为直战斗在最前线的人是最有发言权的。
　　虽说乌云和瑶瑶这些魔法少女等级稍微低了些，但恰恰是这些最“基层”的魔法少女，蓝欣认为才最有结识的必要的，而且好巧不巧的是不久后女儿闭小翊的觉醒领班人就是乌云和瑶瑶。
　　“No walk，No walk ，No walk ……”
　　让蓝欣没想到的是，随着电梯从“广场”下方空地缓缓上浮，在“叮咚”的声提示音中，开启的电梯门里走出了个她的熟人。
　　李薇薇。
　　“……”
　　看到蓝欣，李薇薇也是愣，随后缓缓踩着脚底“Walk”的提示牌走了过来，先是沉默了会儿，等到跟她起坐电梯上楼的人都离开了之后才轻声道：“我似乎还是第次看到你本体的样子。”
　　此时的李薇薇背着个很大的包包，像是去进货的样子。
　　很显然，她把穿着“便服”的蓝欣当成了“魔法少女眠云”的本体。
　　“啊……”
　　蓝欣也没想到会在这时候和李薇薇撞上，有些尴尬：“晚上好。”
　　其实蓝欣倒也不担心自己这个样子被李薇薇认出来，毕竟她现在穿着普通女孩子的衣服，就算被看到李薇薇也最多把她看成“魔法少女眠云”的“本体”，而不是“魔法少女云雀”，更不会把她和“蓝欣”这个大叔联系起来。
　　“很着急吗？那件事。”
　　李薇薇似乎误会了蓝欣过来“广场”的目的：“你昨天回去了之后我就开始对那个柳昕梦展开了调查，暂时没有查到她来黑江市具体有什么目的，不过倒是有个不知道算不算线索的发现，你要听吗？”
　　“诶？”
　　蓝欣抬起小脑袋，头上的呆毛抖了抖：“是什么？”
　　“柳昕梦的妈妈有个姐姐，比柳昕梦的妈妈大1岁。”
　　“这个姐姐有个女儿，名字就叫——闭湘馨。”
　　“我不知道是不是巧合，如果这个叫闭湘馨的真是魔法少女红莲的话，她和柳昕梦应该是表姐妹的关系。”
　　李薇薇站到了蓝欣的身边，望着广场出口外面的朦胧月光：“当年我跟龙源市的些广场老大哥有不少交情，那边给我提供了很多情报，如果情报没错的话……在那个战乱年代，柳昕梦妈妈的家庭生了她们姐妹俩，姐姐先出嫁，嫁给了个姓闭的男人，然后妹妹这边嫁给了柳家的位老爷，最后才有了现在的柳昕梦。”
　　“你之前和魔法少女红莲关系挺好的吧？我反正也不知道这条算不算是线索，先提前告诉你了。”
　　那个柳昕梦和自己的妻子闭湘馨是表姐妹关系？！
　　蓝欣沉默了几秒钟：“谢谢你，薇薇姐。”
　　“呵呵，我们都多少年的老朋友了，哪还有谢不谢的，当年你帮我的那些忙，我辈子都不定还得完。”
　　李薇薇笑了笑：“不过我真没想到你的本体居然是个那么可爱的小妹妹，魔法少女的驻颜效果令人惊叹……只可惜大多数魔法少女都没命活到那个年龄。”
　　“好了，我会儿约了个客户谈点生意，改天有了新情报再告诉你。”
　　示意了下身后的大包包，李薇薇朝广场出口走了过去：“这几天晚上我基本都会在店里，有事情直接过来就行。”
　　“那个……”
　　看到李薇薇准备离开，蓝欣下意识地问了句：“还是老规矩吧，你有什么需要我帮忙的吗？”
　　“老规矩？现在都不讲究那个啦。”
　　李薇薇像是看小孩子般看着蓝欣：“当年的那些老家伙养家的养家，退隐的退隐，早就没什么所谓的老规矩了，你看我现在也没什么特别想要的，只希望后半辈子能像这样踏踏实实混日子到退休就可以了。”
　　“不过，如果你非要觉得这次有欠我什么的话，那我也向你提个要求吧。”
　　见蓝欣副欲言又止的模样，李薇薇从身后背包里翻了翻，拿出了枚扁圆形的超大圈圈棒棒糖：“让自己幸福快乐。”
　　“诶？”
　　“让你自己幸福快乐，就是我对你的要求。”
　　将这根超大棒棒糖丢给了蓝欣，看着对方手忙脚乱地收起手机接住棒棒糖的可爱模样，李薇薇“扑哧”下轻笑出声，转身，背对着这只小萝莉挥了挥手。
　　“走啦！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第024章Whos Ready for Tomorrow
 
 
　　黑江市地下“广场”内部，角落里的车万电玩城亮着醒目的LED灯。
　　“Walk，Walk，Walk……”
　　随着电梯缓缓落下，电梯门开启，又是个全新的世界。
　　相比上方相对安静的正规广场，底下的“广场”要热闹不少。
　　这边家卖电脑配件的商家门顶挂着“Computer电脑专精”的LED广告牌，圈彩色的灯管围着这几个字疯狂闪烁，里面台又台的笔记本电脑屏幕上尽是些极其考验画质的高清电影。
　　那边卖娱乐用品的店直接将液晶大电视放到店门口，循环播放着些滑板和飞天玩具的广告页面。
　　不远处的家机器人专卖店更是绝，摆了大圈自带低音炮的“炸蛛”模样机器人，循环播放着歌曲《Whos Ready for Tomorrow》谁又在意明天，让这些炸蛛在周围蹦蹦跳跳，几颗亮着红色光芒的眼珠子格外渗人。
　　这边中间的空地上，几个小孩正玩着滑板，滑板底部的LED灯光像是黑暗里的野兽。
　　那边几名将头发染成五颜六色的青年正随音乐的节奏跳着街舞。
　　些混血女孩拿着喷漆，在面巨大的墙壁上喷出了“Adam Smasher”的字眼。
　　“乖孩子可不能来这样的地方哟！除非你是魔法少女，哈哈哈！”
　　当蓝欣从这些嘻嘻哈哈的人群中间走过去的时候，周围的人吹起了口哨。
　　紧接着，这些人又跟着几只炸蛛的节奏唱起了歌——
　　“我曾年少轻狂，心中没有丝烦恼忧愁，如今我年岁渐长，我变得愈发冷酷。”
　　“我身无分文，贫如洗，就像你身边消亡的迪斯科音乐样，我觉得这个世界需要英雄，但是我的自尊早已荡然无存……”
　　“……”
　　“广场”在些人的眼中还有另个名字“赛博朋克之地”。
　　大多数普通人第次从上面搭乘电梯下来，看到这里灯红酒绿、纸醉金迷的世界的时候，都会非常惊讶为什么都2130年了还有如此“堕落”的地方。
　　他们不知道的是，在“地面”甚至“月球”某些不为人知的角落，有些人要比这里的小混混更为“堕落”。
　　相比地面，“广场”的治安反而相对要好很多，因为能在这里定居的几乎都是有犯罪前科并且自身实力非常强悍的，后台很硬，如果你敢在这种地方闹事，害得他们做不成生意，你的下场会非常惨。
　　正如那几个小混混青年说的样，蓝欣的这身打扮确实和“广场”格格不入。
　　水手服般的可爱系上衣，猫爪小短裙，搭配双萌系小鞋子，看着就像是有钱人家的乖乖女大小姐。
　　没办法，那家店就这套衣服比较便宜。
　　无视了那几个搭讪的青年，蓝欣左右看了看，朝不远处的“车万电玩城”小跑了过去，带着软跟的小鞋子在倒映着周围LED灯光的玻璃地面上发出清脆的“哒哒哒”声音。
　　蓝欣没记错的话，这家电玩城应该是最近几年才开的，至少在她退隐那个年代，这里还没有什么电玩城。
　　不过想想也正常，本来这个“广场”就建在真正的广场地下，平时上面偶尔也会有些不明真相的路人下来玩，大家吃饱喝足，没什么娱乐手段，电玩城自然就成了消磨时间的地方。
　　“阳光直射，扎进人们的眼中，啊，他疯了！”
　　“我聚拢白色钻石，悉数洒向天空……”
　　和外面的世界样，电玩城这里也充斥着大量“赛博朋克”“后现代主义”风格的装饰，头顶大喇叭的音量甚至超过了外面的炸蛛，正持续不断地播放着音乐。
　　“在这阴森的地下城，你我皆是罪臣……”
　　蓝欣听出来头顶大喇叭播放的是很久以前的动漫《双城之战》的曲子，金克丝跟艾克决战的那首歌。
　　“啊，我回来了，手里拿着王冠，还有帝王的衬衫……”
　　“……”
　　走到跳舞机专区，蓝欣感觉周围稍微安静了不少，头顶的音乐声也小了。
　　“那个……”
　　“车万电玩城”的跳舞机专区没多大，此时只有三台跳舞机被人使用，蓝欣只是大概扫了圈跳舞的女孩子便确认了目标。
　　因为这个真的很好找。
　　虽然魔法少女在魔法制服形态和本人有定差别，但蓝欣作为个十多年的“老魔法少女”，还是懂得利用排除法的。
　　乌云说今天只有她和瑶瑶过来这边玩，所以可以直接锁定跳舞机这边“两个女孩子”的目标，刚才乌云还说了“瑶瑶还有几分钟跳完”，那么这个目标还可以缩小到“有个女孩子在跳，个在旁边看”。
　　另外，乌云和瑶瑶的身高差是非常明显的，魔法少女乌云个子大概是155厘米，瑶瑶比较矮，可能就跟蓝欣的魔法少女形态差不多，因此跳舞机这边的目标还可以加个前提条件“两个女孩子高矮，矮的女孩子在跳舞”。
　　最重要的点，乌云和瑶瑶都是二星环的魔法少女，这代表她们成为魔法少女的时间不长，不会超过两年，如果她们俩都是12岁觉醒的魔法少女，今年最多14岁，无论是身高还是面部的变化都不会太大。
　　“请问你们是……我的朋友吗？”
　　确认了目标后，蓝欣径直朝着靠近窗口的台跳舞机走了过去。
　　此时，跳舞机上站着的女孩穿着非常标准的女生冬季衣服——件很大的、印着雪花图案和冰晶翅膀纹路的蓝色外套，外套下方的口袋处用俏皮可爱的两国语言写着“琪露诺的算数教室”字样，搭配条看着就非常厚的连裤袜和雪地靴，双手还戴着厚厚的手套，让人感觉非常暖和。
　　相比之下，跳舞机旁边的那名高个子女孩穿得就显得“单薄”了很多，甚至都可以说是“清凉”了，件长袖上衣搭配条热裤，露肚脐也露大腿，脚上是老旧的运动鞋，裤子破破烂烂的应该已经穿好久了，整体的穿搭风格非常敷衍。
　　“咦？”
　　听到蓝欣的声音，那名高个子女孩转过头，“咔擦”声咬断了嘴里的巧克力棒：“你是……小云雀？”
　　“嗯。”
　　蓝欣点了点头：“抱歉来迟了，下子没找到路……”
　　她还是不太习惯以这个姿态去和不太熟悉的人说话。
　　如果是魔法少女战斗形态还好，蓝欣会本能地以为自己在“履行魔法少女的义务”，但是像现在这样穿着普通女孩子的衣服出来，潜意识还在不断地提醒自己本体是“大叔”的情况下，蓝欣真的羞耻得不行。
　　这些小情绪导致的直接后果就是，蓝欣在面对诸如之前“二女装店服务员”还有此时眼前乌云和瑶瑶的时候，说话都会细声细语吞吞吐吐的，没两句小脸就涨红得像个苹果，反而更惹人怜爱了。
　　“啊！你还真的来了！这也太可爱了吧？！”
　　得到了蓝欣的确认后，乌云很是热情地将她把拉了过来，居高临下地打量着这只小萝莉：“让我看看……啊啊啊，真的好可爱啊，比小瑶瑶还要可爱，瑶瑶你来看看，小云雀！”
　　“诶？”
　　正在跳舞机上灵活跳跃的小女孩转过身：“小云雀来了吗？”
　　直到这时蓝欣才注意到，她……似乎在三人中是最矮的。
　　别说比她足足高了个头的乌云了，连在跳舞机上的瑶瑶似乎都长大了很多的样子。
　　为什么啊！
　　明明魔法少女形态下她和瑶瑶差不多高的！
　　“叮叮叮叮！”
　　说话间，跳舞机上的女孩也完成了最后的动作，伴随着大屏幕上显示的连串“Perfect”，被称呼为“瑶瑶”的女孩走了下来。
　　“老婆真棒！”
　　乌云直接扑了上去，丝毫不顾旁边目瞪口呆的蓝欣，直接“吧唧”口就亲在了瑶瑶因为蹦蹦跳跳显得白里透红还弥漫着少许汗水的脸蛋上：“嗯！今天的瑶瑶老婆是甜瓜味的！”
　　“去去去！”
　　把推开了乌云，瑶瑶责怪道：“小云雀还在看着呢，天天没个正经。”
　　“啊哈哈……”
　　乌云转过身，将手中装有巧克力棒的盒子递给了蓝欣：“要来根吗？”
　　蓝欣犹豫了下，用小手从盒子里拔了根。
　　“咳咳，我们和小云雀这样子应该算是第次见面吧？先自我介绍下。”
　　看到蓝欣接受了自己的小礼物，乌云显得很开心的样子：“我的真名是吴琪，今年14岁，在黑江第三中学上学，魔法少女的名字你也知道了，乌云，你可以叫我吴琪，小琪，琪琪，或者直接喊乌云都没关系，我们这些在编的魔法少女信息都是公开的。”
　　“然后这是我老婆，陆雪瑶。”
　　随后，吴琪用眼神示意了下身边的女孩：“今年也是14岁，跟我在同个学校同个班级……”
　　“谁是你老婆啦！”
　　举起小拳头在吴琪的脑袋上敲了下，被称为陆雪瑶的女孩走到蓝欣的面前：“云雀妹妹你不要听她乱说，这家伙除非打仗，要不然没天是正经的。”
　　“嗯嗯……”
　　蓝欣点点头表示自己理解：“你们已经当了2年魔法少女了吗？”
　　“我是2年，瑶瑶是13岁的时候才抱着试试看的想法去做的测试。”
　　吴琪有些不好意思的样子：“瑶瑶家庭很好的，不像我，穷二白，感觉有点像是我把别人拉下水了……”
　　“不许这样说。”
　　包裹得像个小仓鼠的陆雪瑶连忙道：“这是我的选择，和你才没有关系，而且魔法少女什么的……只要能帮助到大家，就是有意义的。”
　　“啊……不说这些事情了。”
　　吴琪好奇地打量着蓝欣：“小云雀，有什么想要自我介绍的吗？”
　　“我……我的话……”
　　蓝欣低下小脑袋：“我……”
　　怎么办？随便编个名字吗？
　　“确定了，小云雀和小瑶瑶是个性格，像是害羞的小猫咪，没关系，散人魔法少女确实需要对自己的信息保密，可以理解，我们直接叫你小云雀就好了。”
　　幸运的是，吴琪并没有追问下去的意思，而是上前试着将蓝欣头上的呆毛往下压了压，发现只要自己松手这根呆毛就又会弹起来后，这名女孩选择了放弃：“那……说好的，我们起去买好吃的，我请客，算是感谢昨天晚上小云雀的帮助……”
　　正说着，她似乎是感觉到了口袋里什么东西的震动，伸出手摸了摸，把里面的台老旧手机拿了出来，按下了接听键。
　　“你好？哦哦，可以了是吗？稍等下，我这就过去……”
　　挂了电话，吴琪朝两人露出个有些抱歉的表情：“我药好了，等等哦，马上回来。”
　　说完，她便朝电玩城的门口跑了过去，消失在了外面的霓虹灯中。
　　药？
　　“吴琪的爸爸不在了，妈妈又直生病在床，家里的开支都是她在负责。”
　　魔法少女瑶瑶“陆雪瑶”主动解释道：“地面的很多药店都太贵了，魔法少女的补贴完全负担不起，所以她最近几个月都在这边的丰饶药店拿药，那家店的姐……姐姐人很好，给了小琪很多帮助，我们等她下吧。”
　　原来如此。
　　“最近外面魔兽的攻势很强吗？”
　　跟陆雪瑶起走出电玩城之后，蓝欣用随意的语气提问道。
　　“嗯，很强。”
　　完全没有心机的陆雪瑶说道：“守护者里面的些老人讲，这次蛇夫座的攻势似乎有朝着当年参宿VII的势头去了，我和小琪最近个月晚自习都没时间上，都是在外面打架。”
　　“蛇夫座参宿VII？四年前差点摧毁神滨市的那只超大魔兽吗？它又出现了？”
　　“没有啦，参宿VII已经被消灭了，目前从虚空门中出来的最强魔兽是蛇夫座昴宿VI，在神滨市东边火山附近，是只超级大的火鸟。”
　　“它和仙女座毕宿五相比哪个比较强呀？我记得毕宿五当年好像也是炸掉了整座城市。”
　　“诶？仙女座的魔兽吗？我……我对仙女座不太了解，那好像已经是十年前的魔兽了，不是说仙女座的虚空门从2123年开始几乎就没有再出现了吗？”
　　“那吴琪她……”
　　见暂时从陆雪瑶这里问不出来什么，蓝欣望了眼远处的“丰饶药店”，换了个话题：“妈妈病得很严重吗？”
　　“不是很严重，但必须要用特殊的药物来维持。”
　　陆雪瑶轻叹了口气：“云雀妹妹你别看小琪那个样子，其实她性子倔得很，平时除了魔法少女还兼职送外卖，守护者那边没任务的时候就满城市跑送外卖，好几次我都说了实在不行可以先来我家住，但她就是不愿意……”
　　“我仿佛听到有人在说我的坏话？”
　　正聊着，抱着药盒的吴琪从前方光怪陆离的黑暗中走了出来，看了看蓝欣，又看了看陆雪瑶，以迅雷不及掩耳的速度把后者揽到了自己的怀里：“是不是小猫咪又想被亲亲了？”
　　“笨蛋！”
　　陆雪瑶顿时就是拳敲了过去。
　　“嗷哦霍霍霍霍——”
　　边发出很夸张的像是“汤姆猫”样的声音，吴琪边朝蓝欣这边靠了过来：“真疼，明明是守护命运的魔法少女……小云雀你可千万不要学她，点儿都不淑女。”
　　蓝欣本能地捂住嘴巴笑出了声：“你们感情好好。”
　　就像是曾经的自己和闭湘馨。
　　蓝欣的脑海中浮现出了些许“那个年代”自己和妻子的美好记忆片段。
　　这几年，蓝欣身边的人没少劝他“再找个吧，都这么多年过去了，没人会说你的”“孩子也不小了，现在不找个妈妈的话，她的童年会有遗憾的”“你长得这么帅，还有套房子，随便相个亲，老婆随便找的”，但是蓝欣从来都没有升起过任何给闭小翊找后妈的想法。
　　他忘不了闭湘馨，也忘不掉当年“魔法少女红莲”拼下性命守护自己和女儿的那幕。
　　“我们感情才不好呢，她每天都欺负我。”
　　并没有注意到蓝欣脸上闪而过悲伤之情的陆雪瑶又给了吴琪下：“当初在班上找这家伙借纸巾真是我生最大的错误！”
　　“啊哈哈，这才是我们之间的缘分嘛！”
　　吴琪笑着，不动声色地将袋子里的药塞到了自己外套的口袋里，随后很是大方地挥手——
　　“走，为了庆祝昨晚的胜利，魔法少女云雀瑶组合——向着奶酪蛋糕还有好吃的面包，出发！”
　　“这又是什么时候起的怪名字……”
　　“你别管嘛，哦对了，小云雀，这个战队千万不要告诉炎枫，要不然她可能会吃醋的，火系的魔法少女都是暴脾气……”
　　“……”
　　……
 
 
 
第025章我已经等不及你来清理橱柜
 
 
　　“广场”上方某家甜品屋。
　　“几位点的水果蛋糕和三明治，请慢用。”
　　将装得满满的托盘放到桌面上，娴熟地把里面的甜品和奶茶拿出来桌子上，说话的女店员朝蓝欣等人鞠了躬：“有任何需要请按下桌子上的按钮，祝用餐愉快。”
　　看得出来，这家店似乎刚开业不久，店里的环境非常清爽干净，桌子椅子都很新。
　　“小云雀，来，不要客气。”
　　把个草莓蛋糕和杯洋溢着醇香红茶气味的热奶茶推到了蓝欣的面前，吴琪将另外的块蛋糕递给了陆雪瑶：“瑶瑶老婆。”
　　“才不是你老婆啊！”
　　虽然嘴上这么说，陆雪瑶还是接过了装有蛋糕的餐盘：“你买这么多，没关系吗？”
　　“没关系，这次成功保护了A31地区，杨叔奖励了我两百块钱的奖金呢。”
　　吴琪拿过了属于自己的那份甜品：“只可惜炎枫那丫头没来。”
　　这孩子……好直白。
　　吴琪这种不知道算是“纯真”还是“豪爽”的性格让蓝欣对她稍微有些刮目相看了。
　　不出意外的话，吴琪应该是之前那个魔法少女小分队里面的“小队长”，她们被派去守护黑江市的南部城墙，任务圆满完成之后作为队长拿到了笔奖金，虽然不多，但如果用这两百块钱和普通打工人的基本工资对比……其实少得可怜。
　　目前天朝国的物价和百多年前差不多，大多数人的工资在4000元左右，线和超线大城市平均工资可能会超过8000，些三四线的小城市，比如黑江市这种，工资普遍都在3000元左右。
　　而这里魔法少女个月的“补助金”基本也在这个范畴，C级魔法少女拿个两三千，B级能拿四五千的样子——要知道这份钱可是拿命换的。
　　假如昨晚蓝欣不在的话，吴琪就只能和瑶瑶还有那个炎枫起硬抗大群III级魔兽，这是非常危险的行为，鬼宿III属于非常残暴的魔兽，旦瑶瑶的保护被突破，这几个孩子都有可能死在战场上。
　　拼下性命才完成的任务，200块钱就打发了，也难怪最近几年魔法少女越来越少了。
　　蓝欣比较欣赏的是吴琪可以直接当着自己这个外人的面把“两百块钱奖金”这件事说出来，简直就像是……把她当成了无话不谈的好朋友。
　　而且，吴琪作为个小队的小队长这么直白地声称自己“拿到了200元的奖金”其实也有些“低情商”，跟上班的时候直接当着同事的面说“昨天我们那个项目得到了老板的赏识，我作为项目负责人，让老板奖励了200元”差不多。
　　不过，蓝欣今天答应吴琪来这边玩主要也是打算了解下底层魔法少女的生活和各种新知识——她确实脱离魔法少女的圈子太久了，连“魔法少女的后代必定可以成为魔法少女”这种知识都不知道，如果以后她想要复出帮助女儿闭小翊，必要的知识恶补是少不了的。
　　“谢谢。”
　　接过吴琪推过来的甜品，蓝欣很是优雅地拿过刀叉，给自己切了块小蛋糕。
　　可能是某种肌肉记忆，在魔法少女形态下，蓝欣几乎所有的男性习惯都消失了。
　　坐下来的时候，她会本能地夹紧双腿，让小腿和小脚丫呈内八字向内并拢，吃东西的时候也会尽量保持淑女的姿势，举止文雅——就像是本能样。
　　“好好吃！”
　　小小地吃了口这个水果蛋糕，蓝欣的小脸露出了开心的表情：“我还是第次吃到这种口味的蛋糕。”
　　这并不是蓝欣在客气，她是真的觉得这些甜食很好吃。
　　可能是变成女孩后身体本来就偏爱甜食，也可能是过去的几十年蓝欣都没有吃过类似的东西，又或者是这家的东西真的很美味，口蛋糕下去后，蓝欣感觉自己内心似乎有某种不得了的东西正在缓缓“苏醒”。
　　平时上班的时候，很多人都说蓝欣不给闭小翊找个后妈会让她没有“童年”，却没有人在意蓝欣本身。
　　她其实也是无所有的。
　　蓝欣出生后没多久父母就被魔兽杀害了，随后她被邻居抚养长大，寄人篱下，直过着东奔西走东躲西藏的生活，后来和闭湘馨起觉醒成为了魔法少女，蓝欣大部分的时间就花在了对抗魔兽上。
　　当初蓝欣所在的龙源市是天朝国魔兽最密集也是最混乱的个地方，没有之。
　　曾经有首歌是这么唱的“有些人幸运天生没有战场，我们出世就是自己孤军作战”——在那个年代，蓝欣别说童年了，有时候赶上魔兽活跃期，他身边的大多数人连睡觉都是种奢望。
　　蓝欣失去了父母，失去了童年，失去了故乡，失去了挚爱。
　　她没有和同龄人样玩过什么玩具，也没有吃过蛋糕，也没有“生日”的概念，从魔法少女的活动中退隐后更是把所有的爱都给了女儿，自己从来都是省吃俭用，过着最清贫的生活。
　　所以……像今天这样，坐在安静和平的甜品屋里，跟和自己“同龄”的两个孩子起吃蛋糕，这让蓝欣多少有些恍惚。
　　“我怎么感觉你都要哭了，不至于吧？哈哈。”
　　蓝欣和吴琪、陆雪瑶选的位置是个很方便的三人桌，见蓝欣吃着蛋糕有些感动的模样，吴琪很是不好意思地挠了挠头：“我原本还以为你是像炎枫那样的大小姐，吃穿不愁呢！”
　　“没有啦……”
　　蓝欣连忙摇头，脑袋上的呆毛也跟着摇头的频率左摇右晃：“我家里挺穷的，很少能吃到这些。”
　　“看样子我们同病相怜，没关系，以后我就是你的……呃，大姐大，或者老大，有事我罩你。”
　　吴琪很是爽朗的模样：“我也穷，但我的志向可不穷，我相信只要我们起努力，总有天，我们也能登上月球！”
　　“登上月球？”
　　蓝欣抬起小脑袋：“你们要去月球吗？”
　　“嘿嘿，这是我和瑶瑶老婆起定下的目标。”
　　吴琪吃了口蛋糕，顾不上擦掉自己嘴边的奶油，露出两颗虎牙：“虽然我不知道月球上面有什么，不过大家不是都说月球上的风景特别漂亮吗？还有好多我们没见过的大城堡，我就给自己定下了这个目标，成为最强的魔法少女，然后带瑶瑶到月球看看……怎么样？很浪漫吧？”
　　诶？
　　蓝欣转向了陆雪瑶，给了这个小女孩个“她说的都是真的吗”的眼神。
　　“你别听这个坏蛋吹牛。”
　　陆雪瑶双手捧着奶茶：“可以上月球的都是超级有钱的大小姐，我们……”
　　“那我变成超级有钱的大小姐不就好了？”
　　吴琪举起只手，做了个“大力水手”的动作：“我可是息灾命运的魔法少女，只要等我变得足够强了，赚很多很多的钱，不就能带你上去了？”
　　呃……
　　蓝欣犹豫了下，问道：“正式编织的魔法少女个月的工资是多少呀？”
　　“小云雀打算成为正式编魔法少女吗？这个要看魔法少女的等级和命运属性之类的情况来决定。”
　　吴琪毫无保留地说道：“像我现在个月的基础薪酬是2000元，只要每天按时到守护者基地学习训练就能拿到这个底薪，除此以外有额外的任务还能拿补贴，任务越多补贴越多，平均下来的话……嗯，个月3500元吧。”
　　和黑江市大多数的上班族差不多？
　　“魔法少女的任务都像今天这么危险吗？”
　　蓝欣继续追问道：“比如就三四名魔法少女去对抗大群高级魔兽什么的。”
　　“不会啦，昨晚只是特殊情况，哦不对，或者说最近个月都是特殊情况，去年就没有这么忙，我每天晚上只需要在晚自习下课后去守护者基地学习些格斗术还有看魔法少女基础理论之类的教育片就能拿2000的底薪了。”
　　吴琪轻叹了口气：“最近那个蛇夫座的虚空门出现得太频繁了，守护者那边的魔法少女人数不够，只能让我们临时顶上了。”
　　“黑江市的魔法少女很少吗？”
　　蓝欣边啃着蛋糕边小心着自己想要的情报：“还是说最近觉醒的魔法少女很少……我记得不是说魔法少女的后代基本都是魔法少女吗？”
　　“全世界的魔法少女都很少，直都很少。”
　　这次是陆雪瑶开口解释道：“至于魔法少女后代都是魔法少女这件事，我们学校的选修课《魔法少女基础理论》里有说，因为魔法少女的平均寿命只有五年到十年，大多数都是七八年的样子，如果个女孩子十二岁成为魔法少女的话，她能活到十八岁都是小概率事件，而我们国家的结婚年龄……我没记错的话女性是十九岁。”
　　“对呀，大多数前线的魔法少女都短命，就算真有侥幸活下来的，她肯定已经见证了很多同伴的死亡，哪怕真的生了小孩，也绝对不可能会让孩子再走这条路。”
　　吴琪“啪叽”声用吸管戳破自己的奶茶：“魔法少女的后代只是在触碰虚空门的情况下有百分之百的概率成为魔法少女，不去就和普通人样。”
　　原来还有这种设定么？
　　“你们不害怕吗？”
　　犹豫了下，蓝欣决定把这个较为尖锐的问题摆到台面上：“那些魔兽看着就很可怕的样子，魔法少女的死亡率又这么高，你们……”
　　“害怕，但是有些事我必须要去做。”
　　说到这个，吴琪下子表现得正经了不少：“其实我挺庆幸可以选择这条路，我家附近有的小孩家里缺钱都做不了这个，如果当年我没有成为魔法少女，没有拿到补助的话，我妈妈可能就……走了。”
　　“那时候我就说了，有困难可以找我帮忙的。”
　　陆雪瑶皱眉：“我们明明是好朋友……”
　　“我总不能依靠你辈子，小笨蛋。”
　　吴琪摇了摇头：“我从小没了爸爸，是妈妈把我拉扯大的，我现在也长大了，如果可能的话，等以后我有能力上月球了，我还想带妈妈起上去，让她看看地球外面的世界。”
　　“……”
　　蓝欣低头不语。
　　十几岁的小孩子，确实没什么心机。
　　这三言两语，就把自己的实力、背景、家庭还有父母的情况都说了。
　　为了掩饰自己内心的孤寂，此时的蓝欣不动声色地捧起奶茶，低下小脑袋小心地喝了口。
　　“二环魔法少女……每个月三千多的薪酬，是不是有点低了。”
　　喝完奶茶，见气氛有些低沉，蓝欣主动找了个话题：“魔法少女的死亡率那么高，我很奇怪国家为什么只给那么点工资，按理来说现在外面魔兽这么猖獗，不是应该重点培养魔法少女吗？”
　　“嗯……其实我也是听说的，我们是好朋友，我偷偷告诉你，小云雀你不要告诉别人哦？”
　　吴琪迟疑了下，凑到了桌子中间：“魔法少女和最近研发的反物质能量炮都能抗击魔兽，但魔法少女不能量产，能量炮却可以，所以魔法少女这边的补助经费要比科学研发少，还有个就是……有科学家分析过魔法少女的‘本源’，他们发现可以成为魔法少女的人性格都是非常善良的。”
　　蓝欣愣：“性格善良？什么意思？”
　　“哎呀……就是字面上的意思，善良的女孩子，你见过魔法少女杀人抢劫嘛？”
　　面前的女孩继续用很小的声音说道：“那些科学家发现能成为魔法少女的女孩子身上都带着种‘善良’基因，据说后面的大数据统计也证实了这个观点，就是有这种基因的女孩子会更多地表现出‘讨好型’的人格，大家都是为了帮助别人，为了消灭魔兽，为了保家卫国还天下个盛世太平才成为魔法少女的，不会把补贴和任务奖励看得很重。”
　　“上面的人做过调查，就算他们提高待遇，没有这种讨好型善良基因的人也不会为了这些钱去当魔法少女，去了也觉醒不了，反过来，待遇很差也不会让拥有‘魔法少女梦’的女孩子减少很多，这个是守护者总基地那边通过大数据网络得出来的结论，具体的我也不太清楚。”
　　吴琪想了想：“小云雀听说过百多年的‘房地产危机’吗？那时候几乎每个上班族都背着房贷，家里有老婆有孩子，他们由于每个月都要还房贷，要养家，不能轻易辞职，所以些公司的老板就有恃无恐，随意让这些人加班，随意扣他们的工资，就是咬定了他们不会离职……当时的AI计算机还专门计算过社会的这个阈值，大多数劳动者的耐心可以被压到个什么样的数值而不会爆炸，这些都是可以计算的。”
　　诶？
　　好人就应该被人用枪指着？是这个意思吧？
　　因为能觉醒的魔法少女都是善良的孩子，待遇再低每年都会有源源不断“愿意拥抱魔法少女梦想”的女孩子报道，就像消耗品，所以上面的“领导者”在剥削她们时点儿也不会心慈手软？
　　“现在科技进步了好多，我们又有了反物质能量炮，面对魔兽的时候就算没有魔法少女也能打打，所以这个……我们工资不高也正常啦，当然这些都是我听说的，嘿嘿，我不清楚这里面的门门道道。”
　　口气说了这大堆的吴琪拿起自己的杯子直接炫了大口奶茶：“说起来，下周的星期二就轮到我们带小妹妹去找虚空门进行魔法少女测试了呢，感觉时间过得好快啊，眨眼间连我和瑶瑶都到了可以带前辈的等级了……”
　　“比起魔法少女测试，我其实更担心明天晚上的战斗。”
　　陆雪瑶有些担忧的样子：“蛇夫座昴宿VI……真的会来这里吗？”
　　蓝欣奇怪道：“明天晚上有什么事情吗？”
　　“嗯，就刚才我们出来的时候，杨哥在群里发了信息，说是原本在神滨市火山口的蛇夫座昴宿VI带了大群魔兽南下了，也不知道它们具体要去哪里，但是按照这个速度这个方向，明天晚上七点左右这群魔兽预计将会抵达黑江市北门，让我们做好战斗的准备。”
　　吴琪往自己嘴里塞了大块蛋糕：“昴宿VI，啧啧，好家伙，我长这么大还是第次看到六级魔兽，据说这只魔兽还有定的智慧，黑江市最近几年的魔法少女数量直都在减少，防御力量很薄弱，如果它的目标真是我们这边的话……没准今晚我们这顿都可以算断头饭了。”
　　“笨蛋小琪，你再说这样的话我就生气了。”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，我乱说的，我口无遮拦，瑶瑶老婆不要生气，来亲亲！”
　　“哼。”
　　“……”
　　这个晚上，蓝欣和“魔法少女乌云”还有“魔法少女瑶瑶”聊了很多。
　　她详细地去了解了下最近几年和魔法少女有关的大事件，知道了不少国家相关的政策，也学习了不少魔法少女的“常识”。
　　然后她发现……脑海中和魔法少女有关的疑问不但没有减少，反而越来越多了。
　　“魔法少女”的秘密仿佛个巨大的宇宙，蓝欣就像是第次登陆月球站在荒凉沙漠上思考宇宙规律的凡人，越是眺望星空，就越能感受到自己的渺小。
　　跟吴琪和陆雪瑶告别之后，蓝欣趁着闭小翊还在上兴趣班，用最快的速度回到了家，脱掉了身上的女装，拿出床底的包装袋和包装盒，把衣服放了进去。
　　随后，她解除了魔法少女变身。
　　因为这次的变身没有使用魔法，蓝欣身体的变化不是很大，感觉短时间内似乎还可以继续使用“云雀”这个身份活动。
　　“老爸！”
　　就在蓝欣刚把女装藏好，到厨房开火准备煮锅绿豆粥当宵夜的空当，去上武术兴趣班的闭小翊回来了。
　　“老爸你过来下。”
　　刚进屋，闭小翊便朝厨房的蓝欣挥了挥小手，示意了下手中的羽绒服包装袋：“喏。”
　　蓝欣上前：“这是什么？”
　　“衣服和裤子，我回来的时候看到个小夜摊有男装，天气预报说后面几天有冷空气，想起你好像很久没买新衣服了，就给你买了套。”
　　将包装递给了蓝欣，闭小翊脱下了身上的鞋子：“先说好啊，我是顺手买的，比你平时穿的小了号，要不要随你。”
　　蓝欣抱着羽绒服的手颤抖了下。
　　“哦对了，还有件事。”
　　换上拖鞋，闭小翊晃了晃自己的手机。
　　“你应该没看梦梦姐的眠云粉丝群公告吧？明天晚上我们搞线下活动，梦梦姐说到时候会有很多世界各地的散人魔法少女到场，老爸你可以考虑去跟她们打个招呼什么的，几乎都是四星环五星环的超强魔法少女哦？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第026章我们之间没有你插手的余地哦？
 
 
　　这个星期六，蓝欣公司里的女员工换了班，昨天自称要忙整天的老板夫妻也回来了。
　　时间，偌大的小店热闹了起来，室内外充满了快活的空气。
　　“放弃的话就到此为止了砰！如果您希望魔法少女复活，可以氪金60蘑菇币砰，请注意，如果复活后魔法少女再次陷入不可战斗状态的话，下次复活就需要120蘑菇币了砰！”
　　“已经收到您的祈愿，奇迹，魔法，希望都是存在的砰，您的魔法少女复活了砰！”
　　“融四岁，能让梨，吾四级，这愚蠢的召唤师只会送人头！嘤嘤嘤嘤嘤……”
　　“二选的时候，请定要选我哦！”
　　“盒盒盒盒盒盒……”
　　虽然换了人，但是让蓝欣没想到的是，这个和自己关系还算不错的收银员兼公司“财务”蒋丽和昨天的女员工样，到公司就玩起了所谓的“魔法少女手游”。
　　“蒋丽啊！”
　　后台老板专属的小房间里传来了老板娘的声音：“你上班摸鱼能不能声音关小点啊，至少别让我们听到游戏的声音吧！”
　　“盒盒盒盒……啊抱歉抱歉。”
　　收银台前的被称为“蒋丽”的女员工笑得没心没肺的样子：“盒盒盒鹅鹅鹅……这游戏也太逗了，简直就是明目张胆地把‘我是氪金手游’写在脸上了，而且这些魔法少女的战斗方式……盒盒盒盒，我不行了，我得喘喘……”
　　直以来，蓝欣工作的这家“切尔曼国际商品进出**易有限公司”，黑江市分公司的老板都是这个性格。
　　无论是老板还是老板娘对待员工的方式都非常和善，只要你不是做得特别过分就不会被指责或者扣工资。
　　员工蒋丽主要负责公司的财务，到前台来当收银纯属“顺带的”，就像蓝欣是作为“设计师”被招聘进公司样，平时去拿快递看守奶粉仓库什么的也不是蓝欣的主要任务，所以在等快递等货车，或者在仓库里清点货物的时候，蓝欣也可以像这样随便玩手机，般老板都不会说什么。
　　主要是蒋丽和蓝欣样都是这里的老员工了，业务熟练，今天是12月的31日，蒋丽昨天在家里闲的没事就已经把公司的账做完了，明天后天估计就能发12月的工资了，所以才敢这么“光明正大”地玩手机。
　　虽说公司内部无论是老板还是员工相处得都很融洽，公司的氛围也很好，但由于最近几年人口出生率持续降低，加上这种偏“躺平”的氛围并不能在短时间内给公司带来很大的提升，所以这边的工资也相对偏低，公司直都是不温不火的。
　　“蓝欣啊，之前那个传单你做好了没？”
　　见蒋丽这边注意力还是在手机上的样子，早上也没什么人来买奶粉，老板便只能作罢，他走到了蓝欣这边：“过两天我们可能还要到外省出差，就差你的传单了。”
　　“哦，昨晚我就做好了。”
　　蓝欣点开桌面的份文件：“我发给您？”
　　“先不用，你到蒋丽那边，试着用打印机打几张出来我看看效果。”
　　“行。”
　　拔出移动硬盘，蓝欣来到收银台前，启动了打印机。
　　等待打印机打印文件的时候，蓝欣瞥了眼公司财务蒋丽的手机：“怎么你们俩这几天都在玩魔法少女手游。”
　　“这个叫《魔法少女育成计划》，最近很流行，连很多男孩子都在玩。”
　　蒋丽在手机屏幕上疯狂点点点操作着自己的角色：“算是满足了大家的魔法少女梦吧。”
　　“不是说魔法少女待遇很低吗？”
　　蓝欣试探性地问道：“我之前见过几个魔法少女，在我们黑江市，她们每个月就三千多的薪酬。”
　　“那是初级魔法少女的收入吧？般刚觉醒两年的魔法少女都是这个薪酬，毕竟还是小孩子，而且她们和我们上班的时间不样，我们天八小时她们平均天就两三个小时，或者说都不能算是上班。”
　　蒋丽头也不抬：“比如说我邻居家那位，就晚上八点到十点两个小时的训练时间，周末偶尔有任务可能就忙些，没有魔兽的时候就约等于国家出钱让你去健身房了，就来魔兽的时候危险些。”
　　“算是用命换钱？”
　　蓝欣想了想：“我记得国家有数据统计过，2100年出生的魔法少女几乎都牺牲了，后面觉醒的这些魔法少女大都活不到结婚生子的年龄，还有个说法是……魔法少女都带善良的基因，都是老好人，所以守护者那边就故意给低工资，因为好人不会闹事，是真的吗？”
　　“确实民间流传着这么个说法，但是真实情况是什么样子谁知道呢，我个人不太相信国家会因为魔法少女都是好人就故意给低工资，感觉纯粹是国家或者守护者那边没钱了，我们头上那个月亮可是直高挂着呢！”
　　蒋丽抬起头，好奇道：“话说怎么你突然对魔法少女这么感兴趣了？”
　　“不瞒你说……”
　　蓝欣挠了挠头：“我家那位已经报名了，下星期二测试。”
　　“闭小翊？”
　　蒋丽顿时“肃然起敬”：“你女儿这么勇敢吗？”
　　“她直都很勇敢。”
　　“你感觉她能不能成功觉醒？”
　　“我也不知道。”
　　蓝欣将打印机吐出来的文件分类整理好：“这不，正头疼呢。”
　　“这哪有什么不知道的，你回去看下女儿的初中课文《魔法少女基础》，我记得里面有说明的，如果妈妈曾经是魔法少女，女儿大概率也可以成为魔法少女，就算妈妈不是魔法少女，你平时观察下你的女儿，是不是热心肠，是不是那种特别善良的性格——从小到大喜欢小动物，从来不欺负同龄人，看到别人被欺负也会伸出援手……如果是的话，那她觉醒的概率就高了。”
　　蒋丽奇怪道：“你这个当爹的不至于对女儿点了解都没有吧？”
　　“按照你的说法……”
　　蓝欣苦笑：“我女儿又是热心肠又善良，也喜欢小动物不欺负人，十拿九稳了。”
　　“哦豁。”
　　蒋丽脸欣赏的表情：“很好，看来你的女儿要成为英雄，为宇宙和平做贡献了。”
　　“我其实更希望她平平安安健健康康地活下去。”
　　蓝欣摇了摇头：“魔法少女死亡率太高了。”
　　昨天晚上蓝欣就和吴琪和陆雪瑶了解过魔法少女的“身体”构造，这个话题还挺深奥的。
　　目前为止，连最尖端的科学家都没能摸透魔法少女到底是什么样的存在，人们能利用反物质发射炮弹却根本弄不清楚这是个什么东西，魔法少女给了科学家灵感如何去使用反物质，就像现代人告诉古代人地上黑乎乎的东西是石油，完全没有相关知识的古代人却不知道这是个什么东西，也不知道它怎么来的，更不知道如何去开采，只知道石油可以点燃，点火之后可以取暖样。
　　魔法少女的身体恢复能力极强，就算断手断脚，只要“魔法宝石”里面的魔力足够，时间足够，在魔法少女状态下身体的这些残缺部位也能重新长出来，越强大的魔法少女恢复能力就越强。
　　像蓝欣这类“协调”命运的魔法少女就拥有“快速治愈”的能力，但是这个能力仅对魔法少女生效，如果普通人受伤了，她也治不了。
　　这种治愈能力和魔兽的极强恢复能力几乎是同个模子刻出来的，魔兽的核心被破坏就会“坍塌”成魔核，同理，如果魔法少女的魔法宝石被破坏也会导致她们死亡——在战场上，大多数魔法少女的死亡都是因为“魔法宝石”碎掉了。
　　吴琪还说，最新的《魔法少女小百科》里有提到，普通人之所以能通过触摸虚空门的方式觉醒成魔法少女，是因为她们触碰到了自己的“光锥”。
　　“光锥”词目前的解释是：时空中的面，在上面标出光通过给定事件的可能方向。
　　就像往平静的湖面丢下去了块石子，这枚石子推开湖面，往下沉的过程会持续推开两边的水波，随着石子越往下沉，水压越大，它可以推开的水波就越窄，这时候的湖水就可以看成是种“锥”，如果把湖面本身看作是个人的命运、时间还有过去现在未来的切人生轨迹的话，丢下去的石子就等于将这个人的“切”包括时间空间都扭曲成了“光锥”。
　　有的魔法少女能力是“守护”，武器是“盾牌”，就代表她可能在千千万万的人生轨迹中某个时刻、某个宇宙空间、某条时间线中，曾经举起盾牌保护了重要的人，然后这个“事件”又被“光锥”扭曲到了现在这个时空、这个宇宙，成为了她手上的盾牌。
　　而虚空门本身就是位于宇宙某处的“光锥”，这些扭曲的光锥借助虫洞的力量将宇宙各地的魔兽转移到地球上，以此来达成某种目的。
　　虽说大致知道了魔法少女的出现是因为虚空门也就是“光锥”的缘故，但为什么大多数可以成为魔法少女的女孩都很善良，为什么只能是女孩子才能获得这份力量，这份力量的源泉是什么……科学家都说不出个所以然。
　　“死亡率高是因为最开始的时候大家都不懂得怎么对付魔兽吧，据说最近魔法少女的管理越来越科学了，魔兽也没有以前那么强大了，死亡率低了不少。”
　　玩着手机的蒋丽收起手机，看着身边的蓝欣：“我是认真的，不玩梗也不开玩笑，我直都觉得魔法少女非常伟大，没有她们就没有我们现在和平的生活，她们都是最伟大的战士，如果你的女儿真的可以成为魔法少女，我作为个黑江市的普通市民，真心感谢她……”
　　正说着，蓝欣和蒋丽几乎同时响起了“收到新短信”的声音。
　　【国家魔兽预警发布中心——黑江魔兽红色预警：据守护者总部预测，10月23日出现在神滨市火山口的魔兽“蛇夫座昴宿VI”正在指挥大群魔兽以每小时90公里的速度南下，预计将在7小时左右抵达黑江市北部高墙，蛇夫座昴宿VI外观为只7.32米高的火鸟，届时可能会造成黑江市气温异常，请无关人员立即远离北部高墙，并做好避难准备】
　　“什么鬼？六级魔兽怎么会往我们这里跑的？”
　　看完短信，蒋丽瞪大了眼睛：“七米高的火只因……咳咳，火鸟？这个昴宿VI是什么情况啊，在神滨市野外呆得好好的，跑我们黑江干嘛？”
　　“不知道。”
　　蓝欣摇了摇头：“没有人能猜得到魔兽们都在想些什么。”
　　“感觉最近的魔兽等级越来越高了啊……”
　　蒋丽快速在手机上敲了几下，将这条**给了自己的亲朋好友：“不会当年仙女座的地狱场景要复刻了吧？”
　　“我也不希望发生那种事。”
　　这么说着，蓝欣将打印出来的文件交给了老板，自己则是回到位置上坐了下来，用手机点开了之前被那个柳昕梦拉进的“眠云粉丝后援会群”。
　　【黑江市今晚可能有难】
　　刚点开群，蓝欣便看到群里的人已经在讨论“蛇夫座昴宿VI”的事情了。
　　【知道，不就昴宿VI那件事吗？只火鸡而已】
　　【我从神滨市守护者基地拿到的情报，前天晚上有几只鬼宿III从黑江市跑到了神滨，有点像是告密，黑江市守护者那边的工作人员也证实了，前天晚上他们的魔法少女确实消灭了好几只鬼宿III】
　　【这是儿子被打了，跑去爸爸那边告状？】
　　【可以这么理解，鬼宿III这玩意有定智商的，也知道害怕和愤怒，当时估计是被打上火了，但是又对黑江市的魔法少女没什么办法，气不过才跑去神滨市叫后援了】
　　【那只火鸡有多少手下？】
　　【很多，至少三头V级别的魔兽，上百头IV级别的魔兽，以黑江市现有的魔法少女守护力量来看……很悬，这个小城市的守护者太穷了，短时间内叫不来人的】
　　看着这些人的聊天，蓝欣想了想，输入了“那我们怎么办？”发了出去。
　　【这还用说吗？今晚就是我们后援会十周年纪念，眠云前辈也会来，那些魔兽真敢闹事，头都别想跑】
　　【银狮大佬也要出手吗？】
　　【不单单是我，就我知道的……我们这边至少有9名五星环的魔法少女会来参加活动，四星环的魔法少女就更多了】
　　【嗯，我也去，昴宿VI我单独杀过两头了，核心在脖子下方14厘米的区域，注意躲她的火球，很好打的】
　　【上面的几个大佬恐怖如斯，我个普通小粉丝只能瑟瑟发抖】
　　【普通人到时候带些录像设备去吧，注意安全，把我们还有眠云前辈的战斗姿态录下来】
　　【话说那些打算溺死在梦想中的家伙……也该醒了】
　　“……”
　　……
 
 
 
第027章我最好的朋友
 
 
　　2130年12月31日正午，神滨市守护者总部。
　　“长官。”
　　充满科技感的“V”字大门快速开启，名穿着扶桑风格水手制服的少女从外面的通道走了进来，对着名坐在办公椅上的中年男子敬了个礼：“您叫我？”
　　少女约莫米七的身高，有着相当成熟的身材。
　　“姬河樱。”
　　中年男子将目光从前方电脑密密麻麻的数字图像界面中移到少女的身上：“蛇夫座昴宿VI正在快速南下这件事，你知道吧？”
　　被称为姬河樱的少女点点头：“属下知道。”
　　“现在有大量证据可以证明它们的目标可能是黑江市……不久前我们的卫星也侦查到黑江市有四头鬼宿III曾经北上和那头昴宿VI有过接触。”
　　中年男子盯着少女胸口象征着守护者荣耀的勋章：“你有个新的任务，现在立即前往黑江市，如果那边的守护者扛不住昴宿VI的攻击，由你负责将其击杀，不择手段阻止昴宿VI进城。”
　　少女愣，随即低下头：“属下遵命……”
　　然而，少女的话音刚落，她身后的V字形大门便传来了“砰砰”的两声枪响，伴随“咔咔咔”的机械短路声，大门缓缓开启，名戴着科技眼镜，穿着漏脐上衣和热裤，手持双枪的少女迈着稳健的脚步从外面走了进来。
　　“什么人！”
　　几乎在听到大门被破坏的瞬间，少女迅速转身，如同闪电般退到了中年男子的面前，随后淡蓝色的光芒亮起——她进入了魔法少女状态。
　　双充满科技感带着冰刀底的金属鞋子、倒映着白炽灯光芒短长的反光胶袜，左边大腿上是条绑了四枚小型鱼雷的腿环，在这对长短胶袜的上方，件樱色的水手服将少女凹凸有致的身段完美地展示了出来。
　　最引人注目的是少女身后的金属装置，由光滑的钢铁与合金组合而成，在室内灯光的照射下倒映着森冷的光芒。
　　这个金属装置上是非常显眼的三门三联装超大炮塔和数不清的防空炮以及雷达监听装置，金属装置通过少女腰部的固定带和少女紧紧地贴合在起，同时，少女戴着手套的左右手背上也“安装”了两门三联装副炮，远远看去，她和“魔法少女”这个词有些相去甚远，反而像是种“战争兵器”。
　　“不许动！”
　　控制身后的三门巨炮对准了前方的双枪少女，姬河樱抬起双手，炮口亮起蓝光：“报上你的名号！”
　　几乎在姬河樱武器进入攻击状态的瞬间，她的身下也亮起了使用技能时会出现的魔法光环：五星环。
　　“Wow，wow，wow …… 大家都是魔法少女，没必要这么枪炮相向……”
　　说话的双枪少女耸了耸肩，将手中的手枪随手扔：“你可是息灾类型的魔法少女，要是开炮，这个基地估计得关门维修三个月，这里是你长大的地方，你……不会动手的，对吧？”
　　姬河樱皱眉，没有出声，等待对方说下去。
　　“如果我拿到的资料没有错的话……你叫姬河樱，二十年前就已经沉没的扶桑岛，从小跟这位……”
　　双枪少女将目光转向了姬河樱身后的中年男子：“跟这位柳易道……柳叔叔长大，柳叔叔呢就根据你们那儿的传统，给你取了‘姬河’这个姓氏，嗯，很伟大，没有让你跟着起姓柳。”
　　“我并不认为冠姓权有多重要。”
　　姬河樱身后的男子从椅子上起身：“魔法少女苍蓝，好久不见，前天你不是还出现在黑江市么？怎么突然有兴趣来我们这穷地方做客了？”
　　双枪少女笑道：“这可不是穷地方，守护者总基地……能穷到哪里去？”
　　中年男子纠正道：“是总基地第三分区。”
　　“在我们眼中第分区还是第三分区都样，你们只要穿上那套制服，在老百姓的眼中就是守护者，代表了全国的守护者机构。”
　　魔法少女苍蓝将视角转向了姬河樱，沉默了会儿：“魔法少女大和，A级证书，量子属性，息灾命运，五星环……我说得没错吧？”
　　姬河樱没有说话，只是侧了下目，给了身后的中年男子个询问的眼神。
　　中年男子干咳了声：“苍蓝，你也算是老牌散人魔法少女了，先不说你两枪干掉我们价值十多万的防盗门这件事，大老远从黑江市赶过来黑掉我们的安保网络，还卡在这个时间段……难不成是为了对小樱进行说教？”
　　“噢不不不，这位先生你误会了，我可对你家小樱本身没兴趣，虽然扶桑岛沉没后大量难民流入我们天朝，社会上确实有很多人对扶桑族的人颇有微词，不过我多少也是魔法少女，你们知道——魔法少女都是善良的，我们不喜欢吵架。”
　　魔法少女苍蓝淡定地朝中年男子走了过去，在经过姬河樱身边的时候，故意伸出手摸了下她背后的重炮，将其中枚翘起的炮管压下来，随后对中年男子说道：“我今天过来找你主要是为了两件事，因为事态紧急，你们这边都是大忙人，想要进来又是要手续又是要证明又要提前打报告，我可没这么多时间玩规则游戏，所以就这么进来了，那扇门十万对吧？会儿我把钱打给你。”
　　中年男子愣：“什么事？”
　　“第件事，让这位姬河樱，也就是魔法少女大和，前往神滨北部的影子火山，就那个被蛇夫座昴宿VI当窝的火山，让你家的这位……小樱，或者说魔法少女大和酱，让她往里炸，火山内部有扇虚空门，可能的话把门破坏掉，如果破坏不了，你们就让大和在火山口高处附近守着，随时观察里面的情况。”
　　“火山口内部有虚空门？”
　　中年男子有些不敢相信：“你从哪得到这个消息的？”
　　“我们散人魔法少女和那些领工资的公务员魔法少女可不样，我们都是刀尖上舔血舔过来的。”
　　苍蓝不置可否：“你要是信我这个老阿姨，就按照我说的做。”
　　“我原本是打算让小樱去给黑江市那边兜底……”
　　“昴宿VI由我来兜底。”
　　中年男子犹豫了下：“为什么非得是小樱？”
　　“她是量子系，那个虚空门唯的弱点是量子，我的狙击枪打不了那种目标，她的火炮可以。”
　　苍蓝伸出手，又把身边姬河樱的另根炮管压了下去：“顺带提，影子火山内部的虚空门仙女座星系。”
　　“你说什么？！”
　　听到这里，中年男子再也按捺不住，握紧了拳头：“你认真的？”
　　仙女座星系虚空门，种自从“仙女座毕宿五事件”过后就开始“没落”的虚空门。
　　虽然国家已经对当年的事情进行了多方消息封锁，但作为名柳家人，柳易道很清楚当年的“仙女座”究竟有多凶残。
　　别的不说，光是那个被定义成“毕宿五”的魔兽，就远远不是之前的“蛇夫座参宿VII可以相比的。”
　　那时候的魔兽命名规则还很混乱，“毕宿五”也只是那时候的人随便起的名字，就跟“张三”“李四”差不多，随着仙女座虚空门渐渐减少直到消失，地球和平了，天朝才开始统这种“I II III IV V”的命名方式。
　　和魔法少女样，魔兽从四级开始，每提升个等级，实力和体型都会呈指数级增长，这点可以参考神滨市的火鸟“蛇夫座昴宿VI”和当年差点炸掉了大半个神滨市的“蛇夫座参宿VII”，两只魔兽只相差了个等级，战斗力却是天差地别。
　　如果放任“蛇夫座昴宿VI”这只大火鸟跑到城市里，它可能需要大半天才能摧毁个小城镇大小的地方，但如果是放“蛇夫座参宿VII”到黑江市，没有魔法少女和国家干预的话，不出三天这座城市就要成为废墟。
　　尽管这里面有当年国家对战魔兽经验不足，不会利用反物质能量，魔法少女战斗力普遍不高的因素在里面，但“仙女座虚空门”还是给那代人留下了不可磨灭的恐怖印象，被誉为“最凶残的星系魔兽”。
　　如果说“蛇夫座虚空门”只是小打小闹，魔兽出现只为了吃人搞破坏的话，那么“仙女座虚空门”魔兽出现的目的就是毁灭全人类了。
　　万像当年那样，再来几头“毕宿五”，把国家重要城市都炸了，地球人类没准就真的完了。
　　因此，听到“仙女座虚空门”，几乎所有人都是如同惊弓之鸟般，就连中年男人周围些之前还挂着“事不关己高高挂起”表情的技术人员，此时都竖起了耳朵，生怕遗漏掉任何细节。
　　“我认真的，仙女座的虚空门哟？”
　　故意在句子的后面加了个调皮的“哟”，苍蓝转到了姬河樱的面前，抓过了她手背上的炮管：“你这个能打多少公里？比我的狙击枪射程还远吗？”
　　“……”
　　姬河樱迟疑了几秒钟：“这是副炮，射程最远8公里。”
　　“那也很强了，所以派你去守着影子火山正好。”
　　拍了拍姬河樱白嫩手背上的炮管，苍蓝绕过她，环视了圈这个基地周围穿着工作制服的人群：“我知道，仙女座时代结束后地球进入了短暂的和平时期，我们发明了反物质能量炮，造出了虫洞，开发出了月球城，然后大家发现月球不会出现虚空门，也没有魔兽，非常安全，些大佬啊，富人呀，都纷纷跑去月球成了家，再也没有回来过。”
　　“人类永远都不会从历史教训中学到任何教训，就像是几千年前的古人样，农民被剥削得退无可退，然后旗子举，口令喊，大家起推翻了腐朽的皇帝，自己登上了王位，又开始和曾经腐朽的皇帝样寻欢作乐，不问苍天，历史陷入循环——你们不觉得这个仙女座星系就像是我们的历史吗？”
　　“……”
　　苍蓝的话让不断滚动着各种数据的大屏幕下的中年男子沉默半晌，好会儿才说道：“我只是个普通的守护者，我唯能保证的就是做好自己分内的工作，问心无愧。”
　　“是的，谁都改变不了历史，人人都讨厌月球人，人人都希望自己成为月球人，我今天来这里也不是跟你们说教的，我只是个魔法少女，我能做的就是和魔兽战斗下去，并对这个世界心怀希望。”
　　边说着，苍蓝边走到了中年男子的面前：“知道我为什么那么多守护者不找，专门找你么？”
　　中年男子愣：“不知道。”
　　“我也不知道，嘿嘿，但是直觉告诉我别的守护者领导要么是顽固不化的老古董，要么就是已经腐朽不堪的腐败分子，只有你可能会作出正确的选择。”
　　将个小小的U盘递给了中年男子，苍蓝凑到了对方的耳边，压低了声音：“这是我今天来到这里要办的第二件事情，把这东西交给你……里面的东西是我偶然从个朋友那里拿到手的，你拿到它后，偷偷找台没有联过网的新电脑打开。”
　　“柳叔叔，你听好了，关于这东西的内容，我只说遍，你自己看着处理……生存还是毁灭，由你来决定。”
　　“《关于在月球上人为制造仙女座虚空门的研究·其三》”
　　“……”
　　……
　　另边，傍晚，下了班的蓝欣和往常样回到家，给女儿做起了晚饭。
　　作为名地地道道的“大叔”，几年前的蓝欣其实是不会做饭的，是生活硬生生把他逼成为了名“大厨”。
　　因为如果每次都给钱让闭小翊吃食堂，自己到外面“下馆子”的话，以他的收入根本支撑不起如此高昂的开销。
　　慢慢地，附近有几家菜市场，哪里的菜比较便宜，哪里的菜经济实惠，材米油盐在哪里买比较合适，每种青菜水果什么季节购买合适什么季节会降价，哪些蔬菜肉类混搭味道好、有营养，炒菜什么时候放调料什么时候放油盐……这些都被蓝欣摸透了。
　　“啊……想到晚上就可以见到眠云姐姐了，我，我就……好紧张。”
　　等蓝欣将所有的菜上齐，解下围裙坐到椅子上的时候，他看到从学校回来的闭小翊小脸上全是憧憬的表情：“老爸你会和我起去的对吧？”
　　蓝欣故作镇定道：“会儿爸还要去公司处理点事情，你先去，我……稍后再赶过去。”
　　“哼，我就知道，你答应梦梦姐姐加入后援会只是哄我开心的，你根本就对眠云姐姐没兴趣。”
　　闭小翊似乎有些不开心：“不去拉倒。”
　　“爸是真的临时有事。”
　　蓝欣赔笑道：“主要是爸爸个老大叔也不太好和群女孩子在起讨论魔法少女对吧？太难为情了……要不这样，爸办完事情后肯定第时间打车过去，就偷偷地看你们，给你们录视频拍照，回来后你随便问爸爸问题来验证，比如今晚去了多少个人，发生了什么事情，要是爸爸答不上来，随便小翊处理好不？”
　　“我才不在乎你去不去咧，哼。”
　　闭小翊拿起碗筷：“你不去正好，省的眠云姐姐见到你尴尬，当年要不是眠云姐姐，我……”
　　说着，似乎是想起了不太好的回忆，闭小翊没有继续说下去，而是埋头吃起了饭。
　　“小翊。”
　　彼此沉默了会儿，蓝欣试探性开口道：“你确定要当魔法少女了吗？”
　　“确定。”
　　闭小翊毫不犹豫地回答道：“我已经签字报名了，下周二的测试，明天就会有守护者来我们家，你要是不同意，我就去找梦梦姐姐当散人魔法少女。”
　　“……”
　　“小翊。”
　　“坏蛋缩头乌龟爸爸，什么事。”
　　“你认为对个魔法少女来说，最重要的是什么呢？”
　　蓝欣放下筷子，用略微有些严肃的语气问道：“我不希望你因为头脑热就去当魔法少女，想听听你的真实想法。”
　　“希望。”
　　让蓝欣有些意外的是，闭小翊没有任何犹豫就回答了他的问题。
　　“希望？”
　　“对，希望。”
　　前方的少女闭小翊也放下筷子，做了个深呼吸——
　　“这也是眠云姐姐教给我的，直以来，魔法少女在大家的眼中都代表着死亡和牺牲，这个世界的人从来都不看好魔法少女，认为我们的家园已经没救了，就算是魔法少女也没办法改变世界，说怀有希望是错误的事情——类似这样的话，无论多少次我都会反驳。”
　　“到今天为止和魔兽战斗过的大家，曾经相信过希望，相信过这个世界终会迎来美好未来的前辈们，我不想让她们哭泣，眠云姐姐还有曾经那些魔法少女前辈们的祈祷，我绝对不会让它以绝望的形式结束。”
　　“如果不能成为希望，那么我愿意成为后辈魔法少女们拥抱希望的其中环。”
　　口气说完这些话，闭小翊重新拿起筷子。
　　“这些都是眠云姐姐教给我的，我相信她，就像相信妈妈还活着样。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第028章And I'm home
 
 
　　“呐……小琪，你说，对于个魔法少女来说，最重要的是什么呢？”
　　傍晚，吃过晚饭后，在间位于黑江市北部郊区的破败房子里，陆雪瑶有些忐忑不安地对着眼前正在给自己母亲熬药的吴琪：“就是……我们成为魔法少女，并为此而战斗的理由。”
　　吴琪将处理好的药汤倒入个大碗里，自己试了下温度，随后用小盖子将碗口盖起来，说道：“大概……可能对我来说，是‘希望’吧。”
　　“希望？”
　　“嗯，希望。”
　　吴琪笑笑，将还冒着热气的碗拿到了旁边的小房间里：“妈，您会儿起来了记得喝药，有点苦，不过我往里面加了点冰糖。”
　　“您喝完药后记得吃饭，今晚我煲了鸡汤，小白蘑菇鸡汤，还有些生菜，我都煮得很软了，如果口渴了的话，这里是开水。”
　　“我会儿还有个任务，可能会很重，也许十点前都回不来，您累了就多休息，不用担心我。”
　　“嗯，那就这样，有事情记得打我电话。”
　　不会儿，吴琪又回到了厨房这边，对陆雪瑶说道：“你别看我这样，小时候的我其实很怂的，班上的同学看我没有爸爸，总是欺负我，找我要钱，我都给了，然后个人躲到角落里哭，哭完了又装作开开心心的样子回去和妈妈说，我今天在班上又交了新朋友，哈哈。”
　　自然地牵过了陆雪瑶的手，吴琪走到客厅，推开屋子的大门：“妈，我走了。”
　　“哎……”
　　前方的房间里传来了吴琪母亲虚弱的声音：“小琪啊，你要……保护好自己，妈昨天听说……魔法少女，很危险，你不要……逞强……”
　　“放心啦，你女儿很强的，等明年魔兽活动没那么频繁了我就抽时间去考个B级证书，赚很多很多的钱，然后我们全家起到月球上看看！”
　　说完，吴琪拉着陆雪瑶走出了屋子，关上了屋门。
　　“我其实挺感谢守护者的，虽然很多人都说我们魔法少女为了国家出生入死，才领那么点工资，比资本家还黑心，但如果不是守护者工资的按时发放，这个年龄的我根本就没有能力照顾这个家，所以我才觉得对魔法少女来说，最重要的是希望，无论如何我们都要心怀希望，让自己有前进的动力……”
　　“而且，我最开心的就是可以和同为魔法少女的大家起战斗，那些科学家不是说了嘛，魔法少女都是善良的，我其实超级讨厌大人的社会，又是勾心斗角又是什么人情的，烦死了，多亏了那些科学家，至少让我知道了大家都是善良的，相处的时候完全不需要伪装。”
　　行走在外面略显寒冷的小路上，吴琪对身边的陆雪瑶说道：“下次你在外面和杨叔起等着就好了，我家太破了，而且脏兮兮的，平时也没什么人打扫，你不习惯……”
　　“不要。”
　　陆雪瑶摇了摇头：“我很习惯。”
　　“吴琪。”
　　边聊边往前走着，没会儿，两人来到了已经在前方空地等候多时的黑江市守护者队副队长杨哲彦的面前。
　　看到吴琪的身上依旧是那身破破烂烂的外套和短牛仔裤，杨哲彦皱眉道：“这么穿不冷吗？要不我跟市里申请下，让他们预支些薪酬，你去买几件新衣服……”
　　“没事，寒冷可以让我更清醒，而且魔法少女又不怕冷。”
　　吴琪示意了下前方不远处已经隐约可见的北部城墙：“今晚的战斗我可不能输。”
　　妈妈住的地方距离北部城墙只有不到三公里的距离，旦这边的城墙失守，“蛇夫座昴宿VI”和它带过来的魔兽大军势必会直接闯入黑江市，首先遭殃的就是妈妈……
　　“杨叔。”
　　陆雪瑶有些担心地问道：“情况怎么样了？”
　　“很不乐观。”
　　杨哲彦摇了摇头：“据守护者总部传回来的消息，因为魔兽活动增强，全国各地的魔法少女目前都有任务脱不开身，很难往这边抽调战力，所以我们目前只能依靠本地的些魔法少女来防守，蛇夫座昴宿VI的目标不是我们还好说，如果他们真的打算跟我们打个鱼死网破的话，我们也要做好迎接死战的准备。”
　　说着，杨哲彦沉默了下，死死盯着吴琪，用极其认真的语气说道：
　　“这也是我今天跟你们起过来这里的目的，乌云，会儿战斗的时候切记不要冲动，我知道北部城墙的后方就是你的家，但你要相信国家，我不希望我带的队伍里面出现任何伤亡，你，还有瑶瑶炎枫她们，你们都必须给我好好活着，保护好你们的魔法宝石，服从命令，明白吗？”
　　“那……”
　　吴琪低下头：“如果黑江市的魔法少女拦不住那只昴宿VI……怎么办？”
　　“市中心反物质能量补给已经准备就绪了，北门的战斗物资在今天中午也到位了，旦战场出现天平倾斜且无法逆转的情况，市里会选择牺牲掉无人装甲车和整个无人反物质坦克连，最大限度拖住那些魔兽的行动。”
　　杨哲彦半蹲下身，抓着吴琪的肩膀：“之后你们的任务就从战斗转为疏散北墙内部的人民群众，听明白了吗？生命只有次，哪怕你是魔法少女也样，不要死，任何情况下都不要死，你必须要向我保证这点。”
　　“……”
　　沉默了几秒钟，吴琪点了点头：“好。”
　　“还有瑶瑶也是，你的魔法命运是守护，但如果出现超过你能力范围之外的情况，第时间以你自己的生命为主，该放弃就得放弃。”
　　“嗯，瑶瑶知道。”
　　说着，似乎是想到了什么般，陆雪瑶试探性地开口道：“像这样的战斗……我们可以让之前的魔法少女云雀过来帮忙吗？”
　　“她的天赋确实很高，但散人类型的魔法少女几乎都是对国家有意见不愿意被守护者规则束缚的孩子，或者自身并不愿意成为魔法少女。”
　　杨哲彦推了推自己的眼镜：“严格来说，我们没有权利强迫这类魔法少女参战，不过如果你们和她关系很好的话，可以试着喊她过来，协调类型的魔法少女对团战的作用确实很大。”
　　“我们……”
　　陆雪瑶转向了吴琪。
　　吴琪想了想，摇了摇头。
　　“既然都没什么问题了就变身吧，我带你们到城墙上和别的魔法少女会合，然后再宣布具体的战斗方案。”
　　“……”
　　吴琪和陆雪瑶对视了眼，纷纷拿出了自己的魔法宝石。
　　将魔法宝石丢上天空，吴琪很是帅气地将其接住，蓝紫色的光芒亮起——
　　月夜下的世界转变成了只有黑白两色的学校教室。
　　穿着褪色女子小学生校服的吴琪，个人孤零零地坐在角落里。
　　墙上的猫头鹰时钟在“滴答”“滴答”地响着。
　　在她的身边，是走来走去的影子男生和女生。
　　“Fort da ！”
　　这些只有影子和眼睛的男同学和女同学每每路过吴琪的身后，都会对她扔来块石子，并用冷漠的语气说着“Fort da”。
　　石子撞击在吴琪的单马尾上，淅淅沥沥落下地。
　　“Fort da！”
　　“Fort！”
　　“Fort！”
　　“Fort！”
　　不会儿，墙上的猫头鹰时钟停了。
　　教室里的切——教室，座椅，黑板，还有那些叽叽喳喳的同学，全部化作涔涔细沙渗进了地面中。
　　那些男女同学扔过来的石子，则是在“咔咔咔”的活动声中于前方组成了座墓碑。
　　墓碑上刻着清晰的魔女文字——
　　【小琪】
　　【爸爸，走了】
　　【照顾好……妈妈】
　　【坚强】
　　吴琪在这座墓碑上跪了下来，眼角流出滴眼泪。
　　伴随着“轰隆”的声音，天空降下道惊雷，劈在了她滚出眼角的泪珠上。
　　在雷电的催化下，这滴眼泪快速变形，转化成了把帅气的军刀。
　　吴琪站起身，似乎作出了什么决定般，原本脸上的颓废之色快速消失，她把抓住了这把军刀，双手握紧刀把，随后将刀锋对准了自己的心脏——
　　“扑哧。”
　　大量的鲜血因为军刀贯穿心脏从伤口喷涌而出。
　　“轰隆隆！”
　　天空再次降下道惊雷，落在这些血液上。
　　仿佛获得了生命般，被雷电浸染的血液快速覆盖住了吴琪的身体，融化了她的小学女生制服，形成了件透肉的连体黑丝长袜，随后是兜帽和披风。
　　紧接着，剩余的鲜血在空中组合成了个“琪”字，左边的“王”字偏旁不断颤抖，似乎随时会落下来。
　　不知道哪里传来了狐狸的尖叫声——“啊啊！啊啊！”
　　完成魔法少女变身的吴琪高高跃起，手中军刀将“琪”字左边的“王”劈开，让其重新变化成了“方”字。
　　狐狸的叫声，消失了。
　　杆红色旗帜从天而降，被吴琪把抓住，插到了坚硬的地面中央。
　　雷电再次劈下，落到旗杆之上，撕碎了虚空。
　　旗帜飘扬，盛世太平。
　　“……”
　　“走吧。”
　　黑江市北墙附近，完成了魔法少女变身后，吴琪朝身边同时完成变身的陆雪瑶伸出了手：“今晚也请多多指教了。”
　　“嗯！”
　　举着盾牌的陆雪瑶点了点头：“起加油。”
　　“……”
　　两名魔法少女还有她们的守护者副队长杨哲彦都没有注意到的是，在他们后方，座废弃的尖塔之上，同样进入变身状态的蓝欣正安静地站着。
　　这次，蓝欣没有切换形态，而是保持着“魔法少女眠云”的样子，手持弓箭。
　　粉色的长发被红色缎带束成俏皮双马尾模样，身粉白色的华丽哥特洛丽塔连衣裙迎风飘扬，纤细修长的双腿被有着蔷薇花的柔软长筒袜所包裹，左脚大腿处系有装着弓矢的箭筒，戴着魔法白手套的双手上握着蔷薇花弓箭——和女儿起吃完晚饭后，蓝欣便借着“公司还有事情要处理”的借口溜了出来，完成了变身。
　　除了不想当着女儿的面变身外，蓝欣也对这两位不久前刚认识的魔法少女很是担忧。
　　虽说黑江市守护者基地肯定会派出最强的兵力来对抗今晚的“蛇夫座昴宿VI攻城”，但毕竟对方是六级魔兽，发起疯来还是很容易出意外的，更别提这只六级魔兽还带了大堆小弟过来。
　　吴琪和陆雪瑶都只是二星环的魔法少女，稍有不注意，她们很容易就会受伤。
　　“散人”魔法少女拿不了国家发放的魔法少女薪酬和补贴，如果想要变强或者维持魔法少女的形态只能自己想办法去和魔兽战斗。
　　“编制”魔法少女每个月都可以领取国家固定薪酬和出任务补贴，国家也会安排专门的人请这些魔法少女到守护者基地“培训”，有时候是体力强化训练，有时候是格斗技巧的训练，有时候是魔法少女文化培训课，总之就是尽可能地培养你，帮助你快速成长，以最科学的搭配让魔法少女上前线战斗，或对抗入侵城市的魔兽，或出城去扫荡外面的虚空门，“魔核”给你补充失去的魔力，相对的，这类魔法少女拿了薪酬，得到了守护者的“培训”，在守护者需要她们的时候就必须无条件服从命令。
　　例如今天的魔兽攻城，哪怕知道和这种级别的魔兽打会有生命危险，吴琪她们也只能服从命令。
　　守护者没有权利去要求散人类型的魔法少女帮他们做事，散人类型的魔法少女也没有义务帮守护者对抗魔兽。
　　但……吴琪和陆雪瑶多少也是和蓝欣起吃过蛋糕的好朋友，蓝欣不希望她们出什么意外。
　　在高高的塔顶上想了想，蓝欣拿出手机，用“云雀”的手机卡给吴琪和陆雪瑶都发了条短信——“如果有需要我的地方随时打电话，我会尽快赶到。”
　　发完短信，蓝欣将手机界面切换到了柳昕梦的那个“眠云粉丝后援会群”。
　　刚点开群消息，她便看到群友们已经打开了直播界面，有的人在群里文字聊天，有的人直接进入直播间发起了弹幕。
　　点进直播间，蓝欣发现这边负责直播的人似乎还不止个。
　　人数最多的直播间是柳昕梦主持的，此时这名少女已经提到到达了活动会场：个看着非常宽阔，装扮得超级豪华的活动室，就像是婚礼现场般，这里桌子超大蛋糕，那边桌子巧克力水果，还有好几个餐桌上摆满了花朵和糖果以及各种小吃零食，后方的黑板报上是幅手绘的眠云图像，栩栩如生，非常可爱。
　　据说眠云粉丝后援会的会员目前男女比例是1比6，魔法少女和普通人的比例是2比1，最开始这个比例还没有那么糟糕，后来随着眠云的“退隐”，退出后援会的人越来越多，渐渐地就形成了现在这个局面。
　　黑江市并不是个很大的城市，除非是那种铁杆粉丝，否则的话大多数有工作有家室的男人并不会在这个时间点千里迢迢过来参加活动，而魔法少女本身机动性很强，就算是千公里自己跑个半天也够了，所以今天晚上来参加这个活动的人要么是本地人，要么就是魔法少女。
　　此时的直播间会场眼望去全是女孩子，有不少甚至进入到了变身状态，边吃着零食边和别的魔法少女交流着战斗心得。
　　最绝的是，这个舞台的位置正好位于黑江市北城墙到市区中间的“缓冲区”，北边是“钬合金高墙”，南边就是像吴琪这类贫困家庭住的外郊贫民住宅区。
　　也就是说……旦黑江市守护者失守，“蛇夫座昴宿VI”带队魔兽群突破北部高墙，就定会路过这个“魔法少女眠云粉丝后援会”搞活动临时征用的废墟建筑，和世界各地的大群高级魔法少女撞在起。
　　“眠云前辈真的会来吗？”
　　“会来的，会长说已经联系上她本人了，眠云前辈不是那种言而无信的人。”
　　“那我们再等等吧，自从眠云前辈突然消失，至今已经四年了，我还是不太理解她为什么要离开大家。”
　　“可能是家里有不得不面对的事情吧，眠云前辈是散人魔法少女，在座的各位应该多多少少都体会过，生活的那些事情……唉。”
　　“至于为什么要突然不辞而别，如果是我的话可能也会那么做，我没办法对曾经的朋友说什么……我要走了，别再联系这种话。”
　　“……”
　　从直播画面中可以听到，会场里有的人已经开始躁动不安了，作为“魔法少女眠云”小粉丝的闭小翊更是直接搬了个小椅子坐在门口，每进来个人都会上前确认是不是眠云，如果不是便面露失望之色，重新回到小凳子上坐好。
　　“这个柳昕梦还真是会安排地点。”
　　看了会儿群里的直播，蓝欣收起手机，悄悄在心里叹了口气。
　　随后，她乘着夜色，沐浴着皎洁的月光，在这片荒凉的郊区连续几个大跳跃，又跑了几分钟，来到了粉丝群公告里注明的“活动地点”。
　　这是栋已经废弃的大楼，大楼三层以上的部分已经被魔兽破坏了，也不知道柳昕梦用了什么办法，此时大楼的楼灯火辉煌，从外面看过去就像里面在举办舞会的样子，好不热闹。
　　大致整理了下身上的小裙子，蓝欣清了清嗓子，寻找了下当年“眠云”的软绵声线。
　　随后，她推开大门——
　　屋子里的音乐声，下子停了。
　　“嗨。”
　　面对屋子人的目光，蓝欣将只手背到身后，另只手朝人群挥了挥，用俏皮的语气说道：
　　“想我了吗？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第029章眼就看穿了这不寻常的软绵绵
 
 
　　“嗨，想我了吗？”
　　——这句话是蓝欣好不容易才鼓起勇气对着眼前活动室里的人群说出来的。
　　作为个已经有了孩子的“大叔”，蓝欣在本体模式下算是比较正常的个人。
　　他属于平时不会主动找人搭话，但不至于内向到恐惧和别人说话的性格，如果工作上或者生活中有什么要求，比如在那家奶粉店上班，看到数据库里的价目单有问题，类似【新德进口奶粉 进货价190 零售价120 批发价150】这种，他是肯定会主动找老板询问情况的，生活中买菜卖日用品时他也会很自然地和小商小贩询问价格品质。
　　但是在魔法少女形态下，蓝欣就会变得相当“社恐”。
　　她“社恐”的源头，就“本体是大叔”这个事实。
　　这种感觉很像些男孩子在反锁的房间里偷穿女装，虽然知道门已经锁好了没人能发现自己的癖好，但是穿上小裙子的时候心脏还是会狂跳不已，如果这时候门外父母敲门问他你今天打算吃什么，这个男孩子在回答问题的时候也会结结巴巴无比“社恐”。
　　蓝欣的魔法少女形态就差不多是这样的体验。
　　虽然她知道几乎不会有人往“眠云本体会不会是大叔”这方面想，魔法少女状态下的她拥有的也是完完整整的女孩子身体，但是每每用穿着可爱圆头小鞋子套着白丝长袜的双脚在地面行走，感受属于女性带跟鞋子和地面的摩擦，感受下半身裙子和大腿的交互，蓝欣还是会有种类似“男孩子穿女装”的羞耻感。
　　如果自己连本体也完全变成女孩子的话……是不是就不用这么害羞了？
　　不知为何，看着眼前坐满了人的活动室，蓝欣的内心突然冒出了这么个想法。
　　不行不行，蓝欣你是不是疯了，怎么会这么想……
　　随后，她又快速否定了自己的这个想法。
　　你可是位父亲，是大叔，是猛男，“眠云”的本体可是个米四的小女孩，为什么你会觉得当女孩子更好呢？
　　“……”
　　蓝欣的这句招呼，让整个会场持续安静了好会儿。
　　可以看到，眼前的会场应该是临时搭建起来的，有好多地方还保留着当初被魔兽破坏的痕迹。
　　有点像是些末日动漫里面……整个学校都被破坏了，然后还活着的学生凑在个还算完好的教室里，大家拿出仅剩的糖果，起开了最后次“毕业典礼”。
　　真要对比的话，其实能来到这里的人也跟“末日世界参加最后次毕业典礼的学生”差不多。
　　作为个散人类型的魔法少女，蓝欣不为名利，也不喜欢高调，在那个年代大家如果不关注这方面的话，大多数普通人最多也就是饭后品茶的时候会听到街坊邻居来句：“神滨市出现了头很强的魔兽，被我们的魔法少女和国家军队起联合歼灭了。”
　　好奇点的，可能会追问句“那个魔法少女叫什么名字？”，得到了想要的回答后就应声“哦，原来是这样啊，今晚我们吃什么”，冷漠些的，没准只是淡淡地回句“不错，我们的国家越来越强大了”。
　　能记住“魔法少女眠云”并且活到这个时代的，要么自己也是魔法少女，要么就是曾经被“魔法少女眠云”救下的人以及他们的后代，或者二者皆有。
　　这些人多多少少都经历过些当年“仙女座虚空门”所引发的灾难，见证过各种各样的生离死别。
　　尤其是那几名散人类型的魔法少女——哪怕是放眼全国，散人类型的魔法少女也是非常稀少的，如果家长支持还好说，旦家长不支持她们作为魔法少女生活，或者连家长都没有的话，在没有国家帮助的情况下，散人魔法少女不但要自己想办法接触到虚空门，想办法赚钱养活自己，还要自己找地方训练，不断和魔兽战斗，获取魔核补充魔力，提高实力。
　　魔兽般都在哪里？在城市外面人迹罕至的荒郊野岭。
　　个十来岁的小女孩，就算天赋很高，开局就是二星环，独自人去那种地方，万运气不好碰上群III级甚至IV级魔兽，死亡率有多高可想而知。
　　因此，今天能来到这里的散人魔法少女都属于精英中的精英，在没有国家和团队的帮助下步步成长到四星环五星环，确实是种奇迹。
　　“你们……怎么都不说话了。”
　　见从自己进门后大家便停下了手中的动作，蓝欣有些尴尬，她走到门口坐在小凳子上的闭小翊面前，蹲下身摸了摸小家伙的脑袋：“你长大了，小翊。”
　　“眠云姐姐！”
　　下秒，蓝欣眼前的女孩便率先打破了会场的沉默，把扑到了她的身上。
　　“眠云姐姐！你去哪里了，为什么这么多年都……呜呜呜，我还以为再也见不到你了……”
　　属于女儿身上特有的淡雅少女清香，悠然弥漫在蓝欣的鼻尖。
　　闭小翊要比眠云高些，此时抱着眠云的她就像是抱着自己多年不见的妹妹般。
　　仿佛担心眼前之人又会像多年前那般突然消失，闭小翊把蓝欣抱得很紧很紧，小手死死抓着眼前挚爱之人的腰身，捏着这套魔法少女制服两边柔软的缎带，小脑袋埋在蓝欣的胸口，身子抽抽的。
　　“坏蛋姐姐，坏蛋……”
　　随后，闭小翊伸出双手，撒气般在蓝欣的胸口锤了两下：“害我们大家这么担心……”
　　不知道是不是巧合，闭小翊话音落下的时候，活动室里原本已经停了的音乐播放器重新启动，播放起了百多年前动漫《君主·埃尔梅罗二世事件簿 魔眼列车》的片尾曲《雲雀》——
　　【我总是容易混淆真正的重要之物】
　　【每个人都在笑容背后隐藏着什么秘密】
　　【云雀从不曾停下，飞翔的双翼直面强风，努力前往高远蓝天】
　　“……”
　　“抱歉抱歉。”
　　优雅的音乐声中，蓝欣再次揉了揉闭小翊的脑袋，帮她把眼泪擦掉：“我这不是回来了嘛。”
　　已经有多久没有像这样和小翊亲密地互相打闹了呢……
　　近距离打量着女儿灵动双眼的蓝欣悄悄在心里想着。
　　闭小翊因为各种各样的误会，对蓝欣这个爸爸颇有微词，两人的关系也不好，但蓝欣很清楚，女儿对她的感情绝对不是“恨”或者“厌恶”。
　　闭小翊拥有大多数魔法少女的品质——善良，勇敢，坚强，不服输，她顶多只是不喜欢“爸爸”的软弱，对于平时蓝欣为她做的各种和“爱”有关的事情都是看在眼里的。
　　以前变身魔法少女眠云的时候，蓝欣和闭小翊的关系更像是“好闺蜜”，因为大家都是女孩子，所以可以有更多的话题可以说，闭小翊也不会对“眠云”有任何隐瞒，互相贴贴什么的也是常有的事情。
　　当时，蓝欣曾经问过她关于童年的问题，比如妈妈不在了你会不会觉得孤单，和爸爸关系不好在家里会不会很难过之类的，闭小翊给出的回答是不会。
　　“我的童年有眠云姐姐，眠云姐姐像是我的妈妈又像是我的爸爸，所以我点儿都不孤独。”
　　也正是因为看到这个活动室里的闭小翊，向不怎么擅长和陌生人说话的蓝欣才能鼓起勇气推开那扇门。
　　连蓝欣自己都没有发现，这么多年下来，闭小翊已经是她最后的路标。
　　话说回来，这孩子什么时候长这么高了。
　　灯光下，察觉到闭小翊居然比自己还要高出近十厘米的蓝欣，下子不知道是该感慨时间飞快还是“眠云”的身体太矮了。
　　因为男性的身体身高接近米九，闭小翊从八岁长到十二岁对于蓝欣来说并不明显，反正平时他站起来都是在俯视女儿，但眠云可不样，八岁的闭小翊只有米二左右，是明显比眠云矮的，现在十二岁的闭小翊估计身高有米五以上，这样就比眠云高了很多，对比之下非常明显。
　　“预备——”
　　这边蓝欣还在和闭小翊抱在起，不远处手持摄像机的柳昕梦已经悄悄给了周围的人个眼神。
　　“热烈欢迎前辈参加粉丝后援会十周年纪念活动！”
　　整齐的欢呼声响起，几名女孩拿起身边的烟花筒，对准了蓝欣，拉开保险“砰砰砰”将五颜六色的纸屑弹射了过去，
　　瞬间，蓝欣和闭小翊的身上便挂满了各种颜色的彩带。
　　彩带被天花板上新装的白炽灯照，映出活动室里女孩子们灿烂的笑容。
　　“眠云前辈！看这里看这里！”
　　名女孩举起了手：“我也成为魔法少女了哦！记不起来没关系，现在重新介绍次，魔法少女棉棉铃！”
　　“眠云前辈！我也默默关注你很久了，我之前直是很胆小的女孩子。”
　　又名女孩举起了手：“后来终于鼓起勇气成为了魔法少女，现在已经拥有四星环的实力了，也是散人哦！魔法少女太阳灯！”
　　“魔法少女白露！”
　　“魔法少女克洛伊，火属性，孤狼命运，四星环，武器是双刀。”
　　“还有我还有我……”
　　“……”
　　“砰砰砰——”
　　与此同时，在距离这个破败活动室不远的黑江北部城墙上，场魔法少女和蛇夫座的魔兽“昴宿VI”的战斗已经进入了白热化阶段。
　　“这帮畜生真的是冲着黑江市来的，给我守住！不要放过去任何头魔兽！”
　　“开炮！开炮！”
　　“各单位注意，黑江守护者指挥部的急件，三枚红旗2号反物质导弹已经锁定C41地区，正在从黑江沿海的‘黑江号驱逐舰发射’，预计将会在20点45分16秒命中目标区域，请附近所有单位立即撤离……”
　　“守护命运魔法少女注意！昴宿VI的第三波轰炸即将到来，保护好你们的同伴！”
　　身为黑江市守护者队的副队长，杨哲彦认为这是他这辈子接手的战斗力差距最为悬殊的场战斗。
　　敌人是神滨市的蛇夫座昴宿VI，只全身笼罩在火焰里的巨大火鸟，本身就可以吸收热量，反物质能量炮和无人驾驶坦克车压根不能对它造成任何伤害。
　　最棘手的是，除了昴宿VI外，它们还带了三头参宿V。
　　参宿在天朝的魔兽寓意中代表了“猴子”、“大猩猩”或者“类人型生物”，当初差点把半个神滨市夷为平地的魔兽就是“蛇夫座参宿VII”，不过这次的参宿V明显要比那时候的小很多，大约七八米高，手臂极其粗壮——在人类生物学中极其不合理的肌肉结构，就这么出现在了这头长毛大猩猩的身上。
　　“两点钟方向，乌云，注意躲避！”
　　“瑶瑶，后退！”
　　混战中，杨哲彦边利用麦克风指挥着战场上的魔法少女，以最快的速度给她们提供最新的情报，边小心观察着前方几百米开外自从战斗开始就直站着没动的火焰鸟昴宿VI和大猩猩参宿V。
　　目前为止，那只大火鸟只派了些III级和IV级别的魔兽上前迎战，就像是在等待着什么契机般。
　　该死，上面的人究竟在想什么。
　　杨哲彦越想越不对劲。
　　般这种能引起红色警报的魔兽不应该额外重视吗？这是什么个情况？
　　杨哲彦看了眼己方阵容——
　　五名四星环的魔法少女，二十余名三星环、二星环的魔法少女，以及大量无人驾驶坦克与武装直升机。
　　再这样拖下去，旦那只昴宿VI动手，就算我们有海岸线上导弹驱逐舰的导弹支持，也根本支撑不了多久。
　　“轰轰轰——”
　　混乱中，杨哲彦看到头乌龟模样的魔兽头撞碎了瑶瑶的防御，直接将瑶瑶还有她身后的魔法少女乌云撞飞到了空中。
　　“咳……”
　　位于冲撞中心的乌云瞬间倒飞出去数十米，小小的身子“砰”地声撞到了坚固的城墙上，喷出口血。
　　不行！
　　必须撤退了，我不能让这些可爱的孩子白白送死！
　　正当杨哲彦准备给市区打电话要求第三次增援的时候，他看到火焰鸟昴宿VI身边的大猩猩动了。
　　它抓起只“鬼宿III”，像是棒球手投球般，后退步，迈出前脚，身子倾，将这只鬼宿III朝着城墙投了过来。
　　“什……”
　　眼睛闪烁着诡异红光的鬼宿III在高空划过道弧线，撞开架武装直升机，借助反冲力跃过了城墙。
　　“不行！”
　　嘴角还吐着血的吴琪看到这幕强撑着起身，身下亮起星环，个爆步跃上了围墙。
　　“吴琪！”
　　杨哲彦看到这幕也是被吓了跳，他拉下耳机吼道：“不要去！居民区那边还有我们新建立起来的防线，交给他们处理就好！你这个样子如果吸引了鬼宿的注意力会被杀的！”
　　“吴琪！回话！”
　　“那里是我的家！我妈妈刚喝完药！”
　　杨哲彦的耳机里传来了吴琪沙哑的声音：“我必须去！”
　　与此同时，从密集的火力网中穿过高墙的鬼宿III注意到了前方还有个亮着灯的建筑。
　　啊？
　　这刻，不只是鬼宿III，连跟上来的魔法少女乌云还有城墙上的杨哲彦都是被惊到了。
　　为什么那个地方还有人活动？
　　那栋楼不是早在多年前就被魔兽摧毁，化为危楼，禁止普通人靠近了吗？
　　这片地区没水又没电的，难不成还有人在附近生活？
　　“桀桀桀桀……”
　　吴琪和杨哲彦疑惑，不代表身为鬼宿III的也会疑惑。
　　它作为低等级魔兽，诞生的目的只有个——破坏，破坏，然后把碳基生物全部杀死。
　　此时，在周围片黑暗的郊区出现个亮着灯的建筑，对它而言无异于“灯塔”。
　　有亮光就代表有人类，有人类就代表可以杀戮，可以破坏，桀桀桀桀……
　　只要能到达那个地方，只要能到达……那里……
　　在吴琪和杨哲彦的注视下，高空中的蛇夫座鬼宿III找准了角度，庞大的身子“轰”地声落在了那处附近唯还亮着的建筑前，随后飞起“脚”，将这扇已经破烂不堪的门踢成了粉末，头钻了进去——
　　然后，这头鬼宿III就体会到了什么叫做“如芒在背”。
　　因为它直接滚到了蓝欣这群正在“开银趴”的魔法少女中间的空地上。
　　“……”
　　看到魔兽，蓝欣下意识地将闭小翊抱到了怀里。
　　柳昕梦拿出了摄像机，皮笑肉不笑地对着这只魔兽顿拍。
　　周围的魔法少女，或吃着蛋糕，或歪着小脑袋，不约而同地打量起了这头“弱小，可怜，无助”的魔兽。
　　“……”
　　“蛇夫座鬼宿III？我刀就能杀了。”
　　“它不在外面打架，怎么跑这里来了。”
　　“看样子黑江的安保措施不太行呢。”
　　名女孩站了起来，脚下亮起了光——五星环。
　　“确实，正好魔法宝石浑浊了些，去赚点魔核吧。”
　　说话的女孩身体也亮起阵光，进入了变身状态——四星环。
　　“可不能让眠云前辈看不起呢。”
　　吃着蛋糕的女孩打了个哈欠，拿出武器——五星环。
　　“走吧姑娘们，正好吃完甜点，大家起运动运动吧。”
　　“那边那两位大叔，拍照的任务就交给你了哦。”
　　“……”
　　……
　　【作者的话】
　　新的个月，六儿童节，BEE在这里祝各位萝莉们节日快乐哟！
　　然后就是……可以弱弱地求下月票嘛？新书期，月票对这本书非常重要，真的非常感谢鞠躬。
　　以及……这是儿童节大叔的女装，剩下的几张发在作者动态里了，还有克拉拉的Cos，喜欢的话也可以关注下作者哟~
[img700,944]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/06/2ca888f0-a630-4368-935f-033d887d4a05.jpg[/img]
 
　　爱你们/w\
 
 
 
第030章对魔兽用决战部队俗称眠云队
 
 
　　魔法少女的性格和她们的“命运”是息息相关的。
　　关于这点，蓝欣也是在询问了吴琪陆雪瑶她们，了解了些魔法少女的基础知识后才明白了个大概。
　　比如吴琪的命运“息灾”，这个词直接理解就是“平息灾祸”，对应的网游职业就像是“大魔法师”或者“狂战士”那类有很多AOE的职业，非常暴力，从侧面反映出这类魔法少女本身的性格属于喜欢简单粗暴的类型，为人比较直率，不喜欢绕弯子，认真。
　　而柳昕梦的魔法少女苍蓝是“孤狼”命运，这个命运代表无论是她们的魔法本身还是性格都属于喜欢“单兵作战”的类型，反映到网络游戏中就类似“刺客”或者“BOSS杀手”。
　　因此，大多数的“散人”类型魔法少女都是“孤狼”命运，她们的性格注定了成为魔法少女后不太合群，比较喜欢以自己的风格来战斗，像蓝欣这种喜欢团队合作的“协调”命运魔法少女还走“散人”路线只是迫不得已——她没得选。
　　几十年下来，“孤狼”类型的魔法少女基本都是各走各的路，没有次可以像这样……形成如此庞大规模庞大的组织。
　　是的，“眠云粉丝后援会”就是由柳昕梦这个孤狼魔法少女创建的、以“散人”魔法少女为主的“非官方守护者”。
　　“……”
　　随处可见魔法少女光环的活动室内，蓝欣抱着女儿闭小翊，边注视着前方被吓傻了的鬼宿III，边悄悄在心里琢磨起了“柳昕梦是闭湘馨表妹”的事情。
　　柳昕梦绝对在下盘很大的棋。
　　柳昕梦本身也是魔法少女，和自己还有“表妹”这层关系，所以蓝欣可以大致肯定她不会害自己或者做什么坏事，就是不知道这家伙具体打的什么算盘。
　　等今晚的事情结束后，再找时间去趟“薇薇日用”吧。
　　前几天李薇薇虽然口头承诺过“柳昕梦的事情个月内有结果”，不过蓝欣知道以她的性格，可能这两天就查得差不多了。
　　“看来有个小家伙迷路了呢。”
　　见周围的魔法少女都变了身，活动室里的柳昕梦也拿出了自己的魔法宝石，在阵光芒中变成了“魔法少女苍蓝”的模样。
　　她举起手枪，对准了前方的“鬼宿III”：“我个人也很不喜欢守护者乱七八糟的起名模式，什么宿什么宿的根本记不住，不过我偏偏能记住你们，鬼宿大军，明明需要的能源是暗物质，偏偏就喜欢杀人玩，就和你们的名字样，讨人厌的小鬼。”
　　“让我来吧。”
　　说话的女孩有着头金色的单马尾，身上的魔法少女服装走的是有别于正统魔法少女的机械风格，她说完这句话后随手从地上捡起了块小石子，匆匆把桌面上的蛋糕吃完，站起身，朝前方的“蛇夫座鬼宿III”走了过去。
　　“吼——”
　　察觉到危险的鬼宿III发出了低沉的嘶吼声，它亮出了自己的爪子，摆出副准备进攻的模样。
　　“噗——”
　　随后，女孩手中的那枚石子便在道淡蓝色的光芒中仿佛流星般贯穿了它的身子，随后余威不减地撞在了这只魔兽后方的墙壁上，硬生生撞开了个大洞。
　　“……”
　　鬼宿III有些不可置信地看着自己核心处出现的巨大窟窿，连声悲鸣都来不及发出，巨大的身体便坍塌成了枚魔核。
　　“魔法少女，银狮。”
　　单马尾少女走到了蓝欣的身边：“我仰慕强者，很高兴认识你，眠云。”
　　“你好。”
　　眠云伸出手，和对方带着金属手套的小手握了握。
　　居然还有机械形态的魔法少女吗？
　　似乎类似的魔法少女还有个，就是神滨市守护者总基地的“姬河樱”，她的魔法少女形态是息灾命运的“魔法少女大和”，之前蓝欣在神滨市和“蛇夫座参宿VII”战斗的时候那个女孩过来帮过几次忙，人还挺不错的。
　　蓝欣想到了之前从吴琪那里了解到的“魔法少女光锥说”。
　　当时的她压根就记不住那么多专有名词，只是模糊了解了个概念——“魔法少女之所以能获得这股力量大概是因为她的过去、现在或者未来曾经拥有过某种无限的可能，魔兽的虚空门只是把这个女孩各个时空的部分概念提前扭曲到了这个时间和空间。”
　　也就是说，这位身机械装的“魔法少女银狮”，很可能她人生“光锥”的某个节点上是坦克、战列舰甚至“歼星舰”的指挥官，或者自己从小就喜欢战舰巨炮。
　　“来吧姑娘们，让外面那群下三滥的魔兽还有不当人的守护者看看，我们散人魔法少女就算是没有国家的帮助也可以为这个世界的和平贡献份力量！”
　　随手捡起了地上的魔核，柳昕梦向活动室里的人示意外面被月光和星光所笼罩着的夜幕：“去给这边的后辈好好上课！”
　　“你似乎和这孩子的关系很好。”
　　目送着进入变身状态的魔法少女们个接个从屋子里优雅地飞出夜色，银狮打量着闭小翊：“小朋友，你也准备成为魔法少女吗？”
　　“嗯！”
　　闭小翊很是坚定的样子：“我的目标是成为最强的魔法少女！就像眠云姐姐样！”
　　“成为最强魔法少女可没有那么简单哦，除了艰难的战斗外，平时你可能还需要面对爸爸妈妈的不理解，同班同学的排挤，朋友的冷落之类的事情。”
　　银狮蹲下身：“爸爸妈妈同意你当魔法少女吗？”
　　“我……”
　　闭小翊明显犹豫了下：“我爸爸同意了！”
　　“看来你的爸爸是个开明的人呢。”
　　银狮点点头，重新在手臂上召唤出杆小型坦克主炮模样的武器：“祝你成功。”
　　“谢谢大姐姐！”
　　“……”
　　她……似乎也是个有故事的女孩呢。
　　银狮的几句话，让蓝欣的眼前浮现出了些过去的画面。
　　魔法少女刚出现的那几年大家基本都在齐心协力抗击魔兽，蓝欣也不例外，当时世界整体的氛围还是很热血很和谐的，全人类统战线，无论是枪炮冷兵器还是魔法少女反物质，只要是能用来战斗的，所有人枪口致对外。
　　后来，当世界恢复和平，大多数人再次过上安逸生活的时候，曾经有过那么段时间，国内冒出过大量“让魔法少女执政”“魔法少女直在为全人类牺牲，必须增加女性权力”之类的言论。
　　最严重的时候，大街上到处都是举着旗帜游行的人。
　　这些人叫喊着“魔法少女贡献最大，所以必须削减男性权力”“创建由女性掌权的世界”“必须给女性特权”等口号，到处搞破坏，让原本好不容易安稳下来的社会环境再次恶化。
　　就像是百年前的那场“女权”风波样，部分女性的观点是，既然人类只有女人能成为魔法少女，那么男人就是多余的，我们女性必须团结起来，和魔法少女起争取权利。
　　但是后来这些人发现，魔法少女们并不支持她们的活动，支持“女权”的，成为不了魔法少女。
　　也不能说不支持，而是“不感兴趣”。
　　如果有人受伤，或者被魔兽伤害，无论是男人还是女人，魔法少女看到了都会出手相助，座城市出现魔兽袭击，无论这座城市男人多还是女人多，魔法少女都会拼死保护，但如果你说要让魔法少女派代表去谈什么权利，或者利用她们去伤害什么人，比如在网络上骂战之类，就没有魔法少女愿意出面了。
　　她们宁愿多杀几只魔兽，多收复几块被魔兽占领的土地。
　　慢慢地，这些借着“魔法少女”之名要搞“女权”的奇怪组织声音也就渐渐小了下去，魔法少女这类特殊人群地位也就成为了如今的模样。
　　后来，科学家们研究大数据才发现——所有魔法少女都自带“善良”基因，在她们的内心似乎有着某种“天平”，很难会被他人左右而导致倾斜，而且大多数魔法少女都很单纯：我只想要击杀魔兽保家卫国，同胞有难我会帮助，不看性别不看种族不看国籍，有人需要帮助我就会伸出援手，无论那个人是男是女，是老是幼，喜欢玩《魔法少女育成计划》还是《超级玛丽》，喜欢吃香菜还是榴莲，这些都不会成为我们犹豫的理由。
　　加上最近几年“蛇夫座虚空门”有越出越频繁的趋势，些荒郊野岭的虚空门甚至冒出了VI级别的魔兽，弄得附近几个大城市的守护者苦不堪言，有的城市因为防御力量薄弱，被魔兽趁虚而入，平均每天都要死好多人，男权女权什么的也就没有人关注了。
　　我不管你是培训魔法少女还是发展反物质科学炸魔兽，我只求能尽早弄明白这些魔兽到底是从哪里来的，要怎么预防，守护者尽到自己守护城市的职责，魔法少女做好本职工作，我当不了守护者也成为不了魔法少女就做个普通人，踏踏实实做好本职工作，别哪天我辛辛苦苦上班十个小时回家看房子都被魔兽炸了就行。
　　成年人希望每天下班不会发现自家房子里有狼，妻子儿女可以吃得上四菜汤，孩子们只希望院子里有秋千可以荡，出门玩耍口袋里有糖。
　　“小翊。”
　　短暂的恍惚过后，蓝欣将怀里的闭小翊放到了地上：“你和那些叔叔起到外面安全的地方躲好，我跟大家到城墙上看看情况。”
　　“不要。”
　　让蓝欣意外的是，记忆中面对眠云时直都很听话的闭小翊拒绝了她的请求，小家伙刚落地便转过身再次抱住了眠云的小蛮腰：“我想和眠云姐姐起上去。”
　　起上去？
　　“她还有两天就要去外面郊区进行魔法少女测试了。”
　　前方的柳昕梦给了蓝欣个“你宠着她吧”的眼神：“提前让孩子适应下战场的残酷也不坏。”
　　你这家伙……
　　蓝欣瞪了已经变成魔法少女苍蓝的柳昕梦眼。
　　之前“绑架”闭小翊的事情我还没跟你算账，别以为几个蛋糕就能收买我，就算你是表妹也不行。
　　蓝欣不知道的是，此时只是个米四左右双马尾小女孩的她，就连瞪人都有种“小奶猫生气”样的感觉。
　　对此，柳昕梦只好回了蓝欣个充满歉意的表情，走过来拍了拍她的肩膀，轻声道：
　　“抱歉。”
　　“诶？”
　　两人身边的闭小翊看了看蓝欣，又看了看柳昕梦，小脸上满是问号。
　　“……”
　　……
　　另边，城墙上的守护者队副队长杨哲彦正紧张地注视着那片依旧在亮着光的废墟。
　　他记得那栋楼是十多年前就报废的危楼，当时这里还是片繁华的商业街，那栋楼是商业街里非常出名的百货商场，本来有七层，自从被魔兽炸了几次后就只剩下楼和二楼还是完好的了。
　　此时那边的楼亮着灯只能说明件事——有人带了发电机过来，并且好死不死地在那个废墟里开了“趴体”。
　　鬼宿III虽然等级不高，但这玩意可是真正的“人类杀手”。
　　鬼宿们个个都嗜血成性，别的魔兽炸楼他们杀人，也正因为长得可怕，本身也是狼人样的黑暗生物，性子顽劣，才有了“鬼宿”的命名。
　　刚才杨哲彦亲眼看到那只鬼宿钻进了亮堂堂的废弃百货大楼楼活动室，然后里面便传来了“轰”“啪”“当”的声音，就像是坦克开炮般，也不知道具体发生了什么。
　　“乌云！”
　　短暂的愣神过后，杨哲彦顾不得身后高墙外的战况，拉下麦克风切换到吴琪的频道：“那边什么情况了？里面有多少人？”
　　“我……我不知道……”
　　已经身受重伤的吴琪强撑着身体朝废墟的方向边奔跑边回答道：“再给我……点时间……”
　　然而，让杨哲彦和吴琪都没有想到的是，就在魔兽“鬼宿III”闯进那间废旧大楼半分钟后，名手持魔法棒的女孩从大楼里走了出来。
　　女孩有着最经典的魔法少女造型，脚下亮着黑色的四星环魔法阵。
　　等等……四星环魔法少女？！
　　还没等吴琪惊讶，几秒钟后又是两名魔法少女从屋子里走了出来。
　　两名魔法少女都是五星环。
　　然后就是第三名、第四名、第五名魔法少女。
　　这些魔法少女的颜色大都是黑色，也有不少红色和蓝色光环，她们手持不同的武器，脚踩四星或者五星环从这间毫不起眼的屋子里飞出来。
　　“啊？”
　　为什么这里会有这么多高等级的魔法少女？我从来没听说这次的战斗有如此强力的支援呀？
　　吴琪傻眼了，杨哲彦也傻眼了。
　　“你受伤了。”
　　在路过吴琪身边的时候，名有着金色四星光环，手持葫芦的魔法少女快速来到了吴琪的身边，只见她将葫芦抛向天空，眨眼间，充斥着满满雷电属性的治愈魔力便沿着这枚葫芦仿佛河水般流淌而下，落在了吴琪的身体上。
　　吴琪胸部的伤口在雷电能量的帮助下快速愈合，身上满是洞洞的连体黑丝也渐渐恢复了。
　　“喏，这是刚才那只鬼宿III的魔核，你魔力快见底了，用了吧。”
　　吴琪还没来得及询问这个魔法少女的名字，伴随着阵熟悉的声音，她看到有人朝自己丢来了枚黑漆漆的宝石，下意识地伸手接住。
　　“魔法少女苍蓝？！”
　　接住魔核，顺着声音看过去的吴琪瞬间便被这名站在活动室门口的女孩吸引住了：“你……您为什么在这里？”
　　“没办法，某只魔兽打扰了我们的老朋友线下聚会，只好先清理下现场了。”
　　苍蓝将两把手枪插到了腿环上，抓过身后那把比自己还要长得多的狙击枪，抱到了怀里：“不过今晚的主角不是我。”
　　说完，苍蓝示意了下身边抱着闭小翊飞出去的某个粉色身影。
　　由于速度实在是太快，当吴琪注意到蓝欣的时候她已经离开活动室，小脚丫在混凝土地面上猛地蹬飞出去了几十米，随后又借助脚下的棵枯木再次升空，飞到了五十米开外的高空中。
　　这刻，不单单只是地面的吴琪，就连高墙上的杨哲彦以及周围的守护者都注意到了蓝欣脚底的星环——
　　“七星环魔法少女？！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第031章我的心Unlock
 
 
　　在闭小翊七八岁的时候，蓝欣也曾经像这样，抱着她在城市上方的高楼大厦间跳跃奔跑。
　　从栋大楼的楼顶个高跳落到另栋大楼的楼顶，然后再从这栋大楼的楼顶跳到前方绿化带的棵大树顶上，找准角度平稳降落。
　　在魔法少女形态下，蓝欣的体重和个小孩差不多，七八岁的闭小翊也没多重，两人的重量加在起也就相当于个个普通人，马路两边大多数上了年纪的大树都是可以承受的。
　　魔兽来到地球的目的很明显：杀人，摧毁切人类的建筑和创造物，但人类种植的树木并不是它们的目标。
　　除非是那种超大范围的攻击，否则大多数魔兽都没什么心思去砍树，因此从2099年至今，几十年下来，人类城市经常会出现房子都塌成废墟了，周围的绿化植物还完好如此诡异现象。
　　“小翊你今晚来这边……爸爸知道吗？”
　　被残月笼罩上层银纱的墙内小树林上方，蓝欣可爱系的粉白色的小皮鞋两边亮起微光，个小天使翅膀的图案隐约浮现，股天赋的魔力拖着她和闭小翊在空中持续滑翔。
　　并不是所有的魔法少女都会飞行，飞行的天赋似乎魔法少女自带的某种“被动”，基本所有的魔法少女都有类似技能，是种类似被动技能的契合自身“命运”的天赋。
　　例如之前在神滨市和蓝欣起并肩作战过的“魔法少女大和”，她就不会飞，不过那位钢铁少女有个天赋是“可以在水面上高速行走”，据她本人说最快速度可以达到27节，也就是50公里小时，每秒十多米，蓝欣就曾经看到她落到海面上之后战斗力大增，脚上的金属靴子喷出高速气体，瞬间就冲出了数百米之外。
　　虽说有不少魔法少女不会飞，但大多数魔法少女在觉醒的那瞬间身体都得到了巨大的加强，跳七八米什么的完全不是问题，就算飞不起来，秒冲刺几十米，个跳跃到三楼四楼，再跳两下就到楼顶了，效果也是差不多的。
　　“我爸爸他知道的！他就在你的粉丝群里！”
　　月色下，被蓝欣抱到怀里的闭小翊听到这个问题后很是果断地说道：“眠云姐姐的超级魅力连爸爸那个老古董都逃不掉！”
　　“噗……”
　　小孩子的话让眠云笑出了声。
　　她低下头，凝视着闭小翊的眼睛。
　　这孩子……确实长大了。
　　四年前她像这样抱着闭小翊出来满城市飞着玩的时候小家伙年龄还很小，很轻，个子也没有现在这么高。
　　此时身高对比那时候没有任何变化的“魔法少女眠云”抱着比自己还要大个的闭小翊，就像是妹妹抱着姐姐出来玩样，稍微有那么丢丢的违和感。
　　“但……但是，我爸爸今天晚上好像没来，我……我没看到他。”
　　估计是被蓝欣盯着看有些不太好意思，闭小翊别过小脑袋，将头埋进了蓝欣的胸口：“他明明说过今晚办完事就来的。”
　　“是嘛？”
　　不知为何，蓝欣突然玩心大起，试探性地问道：“你爸爸是怎么说的？”
　　“他说……他说晚上定来，但因为会场可能全都是女孩子，他个老大叔不好意思，打算躲起来偷偷看着我们。”
　　闭小翊有些不满的样子：“明明我们这边也有很多和爸爸样年纪的大叔，他们就完全没有害羞呀，不是魔法少女还可以帮忙布置会场，用手机拍照什么的嘛……”
　　蓝欣强忍着笑意继续问道：“你爸爸躲起来了吗？”
　　“我不知道。”
　　闭小翊有些头疼的样子：“至少我没看到他。”
　　“那……”
　　蓝欣将目光从怀中少女的脸上移到前方的战场：“小翊认为爸爸来了没有呢？”
　　“我……”
　　似乎有些意外蓝欣会问这个问题，闭小翊沉默了会儿：“他肯定来了。”
　　“嗯？”
　　蓝欣打趣道：“这么相信你的爸爸吗？”
　　“我知道，魔法少女都有那个……气息感知对吧，眠云姐姐肯定是感知到了爸爸在附近，才故意问我这些问题，坏蛋。”
　　闭小翊撇撇嘴：“虽然我那个缩头乌龟老爸胆子很小，小时候总是被魔兽吓跑，但是我知道……他其实很爱我，特别是在承诺这块，答应了什么事情就定会做到。”
　　“我十岁那年想去家更专业更严格的散打道馆训练，那时候爸爸答应我了，但是后来他听说去那边半年要交两千多块钱的学费，当时家里很穷，爸爸时间拿不出这么多的钱，但因为答应过我这件事，他把电脑上的显卡卖掉了，悄悄给我报了名，也没有说卖显卡这件事。”
　　“爸爸以为我不知道，但其实那天我们学校放假，我偷偷跟着他出了门，看到他把电脑的显卡拿去了二手电脑市场卖给了那边的人，爸爸平时下班会做些兼职，需要用到显卡，显卡卖掉了的话他做兼职的时候电脑速度会慢很多，但是爸爸还是因为要履行和我的约定把它卖掉了，这件事我直记到现在。”
　　“所以……虽然我今天晚上没看到爸爸，但是我知道他定不会食言的，他现在肯定在什么地方看着我们。”
　　“……”
　　闭小翊的话让蓝欣有些意外。
　　原来那天自己出门卖显卡的事情被女儿发现了吗？
　　闭小翊从小到大都对武术格斗这些很感兴趣，蓝欣想着给女儿报个兴趣班也好，又能开阔视野又能锻炼身体，就同意了，十岁那年闭小翊又说想去离家比较近的那家道馆，因为那边管理很严格，可以学到更多东西，蓝欣仔细考察了下店家经营许可证之类确保安全没问题后便答应了闭小翊，却没想到这个兴趣班的价格那么贵。
　　每天从奶粉店下班回来吃过晚餐，蓝欣确实会去找些兼职来做，他的电脑是从个叫“图拉丁”的民间电脑组织找人帮忙配的，显卡用的是已经过时很久的RTX9090ti，这个型号的显卡属于“旧世界”的产物，当时就没有花多少钱，而且蓝欣那台电脑是自带核显的，没有独立显卡也能正常工作，并没有闭小翊理解的……显卡卖掉后工作效率就降低了很多这回事。
　　“不过其实我还是更希望爸爸能出来，这样眠云姐姐就可以和爸爸说上话了……”
　　朝着高墙飞行的时候，蓝欣听到自己怀里的闭小翊又低声说了这么句。
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　闭小翊抬起小脑袋：“眠云姐姐，我想再玩次那个……Hop Step Jump！可以吗？”
　　“诶？还要玩吗？”
　　蓝欣有些意外闭小翊会提起这个，想了想，点了点头：“那你可要抓稳了哦！”
　　“Hop Step Jump”出自“旧世界”的部已经很老很老的动漫《守护甜心》，这是部2006年的“子供向”少女青春恋爱动漫，距今已经有百多年的历史了。
　　自从2099年魔兽出现在地球各地，破坏座又座城市，拆毁信号基站，拔断海底电缆后，人类曾经出现过段时间的“无网络、无信号”状态。
　　那个年代，手机成为了音乐视频播放器，除了可以听音乐看视频外就没有任何用处了，生活环境变差也导致没什么人愿意去写画漫画——因为大家都在流浪。
　　于是就有人打起了“旧世界娱乐”的主意。
　　所谓“旧世界娱乐”指的是2050年以前的动漫、音乐、电影、等等用来休闲放松的东西，因为2050年以后人类进入了死气沉沉的低欲望社会，这些娱乐载体几乎再也没有出过经典，大家就把目光盯上了2030年以前的动漫电影，将其进行8K分辨率修复、增加杜比音效等等优化，这些动漫电影都得到了很好的保存，成为了2099年以后人们主要的精神食粮。
　　蓝欣作为那个年代出生的人，也知道不少“旧世界娱乐”的电影动漫，其中让她印象最深刻的就是这部《守护甜心》。
　　毕竟那时候的她寄人篱下，闭湘馨是女孩子，自然也就更喜欢这类女性向的作品。
　　《守护甜心》具体讲的是个叫做“日奈森亚梦”的女孩某天早上起来后发现自己被窝里有几个蛋，这些“蛋”就是她理想中的自己，随后她又发现自己周围很多孩子都有类似的蛋，大家可以通过和“蛋”结合，变身。
　　某种意义上来说，《守护甜心》里的主角也勉强算是种另类的“魔法少女”——可以变身，可以获得超自然的力量，还不需要支付任何代价。
　　作为小时候看过《守护甜心》的个普通人，有了女儿后，蓝欣以眠云的身份来和闭小翊相处时偶尔也会邀请她起看这部动漫，带着她到处飞“Hop Step Jump”。
　　“Hop Step Jump”是《守护甜心》片头曲的句歌词，唱到这里的时候正好是男主抱着女主在月色下三段跳的场景，每每蓝欣看到闭小翊因为生活中的些烦恼不开心了，就会抱着她飞上天空，像是哄小孩样，找市区里最高的栋楼，三段跳——“Hop！Step！Jump！”
　　随后，来到楼顶的两人就会在那栋大楼的楼顶哈哈大笑，闭小翊的烦恼和不开心也会扫而空。
　　那是只属于“眠云”和闭小翊的美好回忆。
　　“我准备好了！”
　　见眠云真的答应了自己的要求，闭小翊和四年前样抱紧了她的腰：“开始！”
　　“那就……开始！”
　　蓝欣笑了笑，望着前方的高墙，寻找了下大致的前进路线，快步朝着前方的块大石头跑去，踩着大石头个高跳朝前方的大树飞去，精确落到这棵大树上，随后小脚在树枝上再次起跳，飞向前方最高棵大树的树顶，第二次精准落地，最后两只脚在大树顶端下蹲，奋力跳，抱着闭小翊跃上了高墙。
　　Hop Step Jump ，Draw，Drew，Drawn！
　　“唔……”
　　从蓝欣怀里落到高墙顶上的闭小翊不动声色地擦了擦眼角的泪花：“曾经的眠云姐姐真的回来了……”
　　“你啊……”
　　蓝欣伸出手帮眼前的孩子整理了下有些凌乱的长发，忍不住说道：“我直都在你的身边哦。”
　　“骗人。”
　　“没骗人，真的。”
　　蓝欣随手召唤出自己的武器“蔷薇花开弓”：“等你再长大些应该就会发现了。”
　　“诶？”
　　闭小翊副明显不相信的模样：“可是……梦梦姐姐还有粉丝后援会的大家都说，眠云姐姐明明消失了四年……”
　　“来了！看看是哪些魔兽敢破坏我们的派对？”
　　“防空炮组全面戒备！”
　　“不治已病，要治未病！”
　　“必须得……再快点！”
　　“……”
　　闭小翊还想说什么，之前活动室里的那些魔法少女已经跟着眠云从后方跃上了城墙，大家各自亮出手中的武器，对着城墙下方几百米开外正和魔兽战斗的编织魔法少女以及无人机坦克摆出了战斗姿势。
　　时间，城墙上亮起了个又个五彩斑斓的星环。
　　“这……这是怎么回事？”
　　杨哲彦直接被这幕看傻了眼，尤其是眠云脚下那明显的金色大光环，更是看得他脑子都懵了。
　　环外面四个魔法阵环绕是五星环没错吧？
　　五星环之上的六星环，就是外面多个大光环没错吧？
　　为什么这个粉色头发的女孩，大光环外面居然还能有个小光环？七星环的魔法少女？
　　五星环的魔法少女很好认，直接看光环外面四个空环里面有没有魔法阵就好，四个环全满了就是“五星环”魔法少女，这类魔法少女已经非常强大了，哪怕是放到神滨市那种“魔法少女之城”里面数量也非常稀少，任何个地方的守护者都会给予这个等级的魔法少女超规格的待遇。
　　而在“五星环”魔法少女以上就是六星环魔法少女，这个等级的魔法少女更好分辨，因为她们的光环相比普通魔法少女的环要大圈，特别明显。
　　至于六星环的魔法少女有多稀少……就杨哲彦知道的，全世界范围内登记在案的，就百人。
　　全世界几十亿人，就出了百名左右的六星环魔法少女，足以见这个级别的魔法少女有多珍贵。
　　那……七星环魔法少女呢？
　　杨哲彦不知道，因为这已经超出了他的理解范畴。
　　话说回来，这个粉头发拿弓箭的魔法少女好眼熟，他是不是在哪里见过？
　　“你好。”
　　恍惚间，杨哲彦看到蓝欣抱着闭小翊朝他这边走了过来。
　　“这是我的好朋友，闭小翊，她还有两天就要去参加魔法少女测试了，今晚想过来提前体验下战场的氛围感。”
　　将闭小翊轻轻推到了杨哲彦的面前，蓝欣示意了下手中的“蔷薇花开弓”：“你是这边的负责人吧？让你们的无人机坦克还有魔法少女回来吧，今晚我们包场。”
　　说完，蓝欣从大腿的腿环处拿过支有着蔷薇花饰品的弓矢搭到了弓箭上，个跳跃从数十米高的钬合金墙上跳了下去。
　　——待会儿偷偷摸个鱼吧。
　　“……”
　　……
 
 
 
第032章没注意到你的烦恼，可能真的是我的错
 
 
　　随着夜色渐浓，城墙上的战斗触即发。
　　因为些性格方面的原因，大多数在编的魔法少女都是“息灾”或者“守护”这两种命运，而“散人”类型的魔法少女大多是“孤狼”命运，这类命运的魔法少女对单时战斗力格外恐怖，因此，在眠云后援会方加入战场后，大群散人魔法少女出现，高墙底下的魔兽开始个接个地倒下。
　　“嗯？”
　　说话的魔法少女高举大锤子，和另名魔法少女背对背站在坦克车的后方，有些奇怪地望着面前掉落的大量魔核：“什么情况，支援到了吗？”
　　随后，感受到异常魔力波动的她们俩不约而同地望向了高墙方向。
　　那里，名皮肤略黑的小女孩正举着把看着就很重的弓箭，发现自己被注意到了只是点了点头：“克洛伊，散人系，多指教。”
　　四星散人魔法少女？！
　　以及这皮肤……这孩子是外国人吗？
　　在两人的注视下，自称克洛伊的女孩个跳跃从高墙落了下来，随后“刷”地声将手中的重弓拆成了两把匕首，小小的身子化作闪电径直朝着前方的魔兽群冲去。
　　好快！
　　还没等这两名魔法少女惊讶，又是名抱着葫芦的魔法少女落在了她们的身边，将自己葫芦里充斥着雷电之力的药水倒在了她们的身上：“补补。”
　　眨眼间，两人身上的伤势快速愈合，略显疲惫的身体再次恢复了活力。
　　协调命运的魔法少女？！
　　“姑娘们，累了的话就去休息下吧，这边我们包场了！”
　　紧接着，又是几名脚踩五星环的魔法少女抵达战场，在她们的攻击下，附近大量的魔兽灰飞烟灭，坍塌成了魔核。
　　“发生什么事情了？”
　　与此同时，墙那边的刚刚回来的吴琪也回到了高墙上，她看着附近大群手持摄像机的人疑惑道：“这么危险的地方，你们……”
　　“哈哈，没事没事，我们都是眠云粉丝后援会的成员，今天过来这边就是负责记录拍照的。”
　　名男子说道：“像这种场面我们经历过不少，放心，我们后援会成员很强大。”
　　后援会？
　　“乌云。”
　　杨哲彦走了过来：“你身体怎么样？”
　　“哦，没什么大碍了，刚才有个好像很擅长治疗的魔法少女帮我恢复了下。”
　　吴琪挠了挠头：“杨叔，这……到底什么情况啊？我没听说有增援呀。”
　　“个很强大的散人魔法少女组织来救场了。”
　　杨哲彦似乎也不是很能理解的样子：“我原本还奇怪怎么今晚黑江市分配到北门的战力这么孱弱，原来上面早就知道了这回事。”
　　“很强大的魔法少女组织？”
　　吴琪愣：“有多强大？”
　　“喏。”
　　杨哲彦示意了下空中飘着的蓝欣：“七星环，大多数人辈子都见不到的顶级魔法少女。”
　　七星环？！
　　“她还真的是七星环吗？我刚才以为自己看错了！”
　　“你没看错，大光环是六星，大光环外面还有个魔法符文圆环，七星，目前最顶级的魔法少女，今晚我们这些人没准正在见证历史……”
　　在杨哲彦和墙上群军人以及看热闹的后援会粉丝成员的注视下，蓝欣将弓箭对准了前方的“蛇夫座昴宿VI”。
　　没有任何花里胡哨的准备，蔷薇花开弓上的弓弦被拉满，蔷薇花开，花朵的上方出现了圈清晰的粉白色银河系魔法符文图案。
　　蓝欣带着圣洁白手套的右手松开了弓弦。
　　“咻——”
　　萦绕着强大魔力的弓矢在空中撕裂黑暗，朝着那头大火鸟“蛇夫座昴宿VI”呼啸而去。
　　“桀桀桀桀——”
　　感受到弓箭上浓郁水元素气息的昴宿VI被吓得转身就跑，发出了凄厉的怪叫声。
　　“吼？”
　　它旁边的大猩猩魔兽参宿V还没意识到发生了什么事情，习惯性地站了出来似乎打算帮自己的“主子”挡下这箭。
　　然后，这只魔兽刚上前多久，“蔷薇之箭”便在呼啸声中破空而来，将它的胸**了个对穿。
　　“轰！”
　　水元素引爆了参宿V体内的能量，导致它瞬间现场坍塌成为了块巨大的魔核。
　　“秒……秒了？”
　　“箭秒杀那头大猩猩？”
　　“喂，我记得……我记得那家伙不是五级魔兽吗？”
　　“是的，参宿V，皮糙肉厚的大猩猩，被箭秒了，那个粉色的家伙真的是协调类型的魔法少女吗？”
　　战场上的魔法少女被眠云的这箭震撼到了。
　　就连无人机、无人坦克上正通过摄像头观看着这幕的、此时正坐在守护者基地的指挥官也傻眼了。
　　这就是七星环魔法少女的实力吗？
　　城墙上的吴琪感受到了自己和顶尖强者的巨大差距。
　　“看到了吗，高级魔兽都是有定判断能力的，像那头昴宿VI，我之前还奇怪它为什么直站在那里没动，只是命令小弟出战，现在才明白，它应该是感受到了墙内那些魔法少女的气息。”
　　杨哲彦扶着眼镜：“然后参宿V可能也猜到了那只大火鸟的意思，故意丢了头鬼宿III进来，打算测试下那些魔法少女的反应。”
　　“那只大猩猩估计也没想到，他只是扔了只鬼宿III进来，就惹来了这么多强大的魔法少女……”
　　“可……”
　　吴琪仰望着半空中的蓝欣：“七星环的魔法少女……真的存在吗？”
　　七星环魔法少女，这得是多少年的努力，战胜过多少魔兽才能抵达的境界？
　　魔法少女到了四星环后，再往上每个星环都非常难以获取，而且很多时候这种进阶并不是你努力就能成功的，如果个四星环魔法少女每天都呆在城市附近虐低级魔兽的话，她是肯定没办法进阶成为五星环魔法少女的。
　　类似《打了300年的史莱姆，不知不觉就练到了满级》那种动漫里的情况并不存在。
　　再不济，五星环的魔法少女也要每天和IV级别的魔兽战斗，才有进阶的可能。
　　同理，六星环的魔法少女想要进阶，就要不断和V级以及VI级别的魔兽战斗。
　　那……七星环呢？
　　这位身粉色，像是天空中棉花糖般云朵的魔法少女……究竟击杀了多少高级别的魔兽？
　　VII级别的魔兽……真的能被魔法少女杀死吗？
　　想到VII级别的魔兽，吴琪的脑海中立即冒出了“神滨市的蛇夫座参宿VII”。
　　那个例子太典型了，都被写进魔法少女知识百科了，当时和那头魔兽对峙的似乎也是个手持弓箭的魔法少女……等等。
　　不会就是她吧？不是说那个魔法少女已经……
　　“我刚才简单查了下这位七星环魔法少女的资料。”
　　见吴琪没再说话，杨哲彦拿出手机：“魔法少女眠云，当时那个混乱年代我国第二个突破六星环的魔法少女，第位是魔法少女红莲。”
　　“红莲？”
　　吴琪愣了下：“谁？”
　　“你不知道也正常，几十年前地球都乱成锅粥了，没信号没网络，这个红莲当年在龙源市附近还挺出名的。”
　　杨哲彦从边的补给仓库拿过瓶乳酸奶，丢给了吴琪：“我说的不是现在的龙源市，现在的龙源市是重建过后的新城市，当时有头魔兽把旧龙源炸了，红莲也在那场战斗中失踪了，不过主流的说法是红莲牺牲了，因为国家给了红莲她们家笔补偿款……就这位。”
　　说完，杨哲彦示意了下身边全程仰着小脑袋紧盯眠云的闭小翊：“就是她的妈妈，也是你下周二要带的新人。”
　　“她就是闭小翊？”
　　吴琪打量着这名脸蛋红彤彤的长发女孩：“妈妈是魔法少女的话，那岂不是……她定可以觉醒吗？”
　　“这件事其实当年也颇有争议，因为找不到尸体和遗物，魔兽仙女座毕宿五还消失了，很长段时间守护者那边都没办法给那场战斗下结论，最开始是算的失踪，几个月后才对外宣告死亡，补偿了他们家笔钱。”
　　杨哲彦轻叹了口气：“后来这件事就冷处理了，挺可惜的，我们这边很多守护者都为他们家感到不值。”
　　“没有什么值不值的，魔法少女的责任就是保护大家，开始就是为了获取权力、金钱、荣耀才向往魔法少女的人，不是合格的魔法少女。”
　　两人的谈话让闭小翊略微别过头：“还有，我相信妈妈并没有死，她定还活着。”
　　“啊……说实话，我最开始成为魔法少女就是为了拿市里的补贴，但没想到真的成了，后来发现当魔法少女确实会有种本能的……嗯，责任感，听你这么说我顿时感觉自己作为向导有些不合格了。”
　　吴琪有些不好意思：“你叫闭小琦对吧？我是吴琪，魔法少女乌云，你星期二的魔法少女测试是由我和瑶瑶负责，瑶瑶就是下面那个举着盾牌的孩子，她是我最好的朋友。”
　　“嗯！前辈好！”
　　闭小翊伸出只手：“请多多指教！”
　　“多多指教。”
　　吴琪伸出手和闭小翊握了下，随后和这名与自己身高差不多的小女孩望向了战场上方女神般的魔法少女眠云，感慨道：“七星环的魔法少女啊，还是协调命运，感觉就像是在梦中样，什么时候我也可以认识这么厉害的人就好了……”
　　不过，般这种高级的魔法少女都很忙的吧？
　　吴琪无奈地想着。
　　或者比较高傲，没有时间理会自己这种小角色什么的……
　　如果能和她说上几句话，或者起交个朋友，到市里“广场”附近的甜品店吃零食什么的，就真的太幸福了。
　　啊哈哈，我在想什么呢，这种事情不可能的吧……
　　“……”
　　另边，箭干掉大火鸟旁边的“蛇夫座参宿V”后，蓝欣从空中落了下来，捡起了参宿V的魔核，净化了自己的魔法宝石。
　　好，开始摸鱼！
　　蓝欣想起了之前她作为“云雀”在这边辅助吴琪她们施放的那个辅助技能。
　　那只是魔法少女三星环时赋予的小技能，连“必杀技”都算不上。
　　但就是这样的小技能，那天晚上蓝欣变回去后，身高就很明显地矮了好几厘米。
　　她现在可不敢再乱放技能了，感觉只要在战场上随便射几箭，确保这些魔兽不会伤害到周围的魔法少女就差不多了。
　　维持魔法少女状态虽然也会消耗魔力，但远没有使用技能的消耗大。
　　“眠云。”
　　夜色下，战斗中的蓝欣发现手持双枪的柳昕梦不知道从哪里冒了出来，贴到了她的背后：“复出的感觉如何？”
　　“……”
　　蓝欣没有回答这个问题，她沉默了几秒钟，观察了下四周，确认此时她们互相说话不会被周围的人听到后才开口道：“我应该称呼你什么？表妹？”
　　根据柳昕梦的表现还有之前李薇薇的调查结果，蓝欣基本已经确定了自己和她有定的亲属关系。
　　蓝欣的妻子闭湘馨的妈妈的妹妹的女儿，就是柳昕梦。
　　这么听起来似乎有些拗口，简化下关系就是——柳昕梦是闭湘馨的表妹，她们的妈妈是亲姐妹关系。
　　“你和湘馨姐是家人，她怎么叫我，你也可以怎么叫我。”
　　柳昕梦似乎并不意外蓝欣能查到这层关系的样子：“我们家族不在意表妹堂妹这些，湘馨姐可以直接喊我妹妹，所以你也可以用这个称呼。”
　　你是我的……妹妹？
　　蓝欣花了好会儿才想明白这层关系。
　　“所以之前你当着小翊的面说的那些话……”
　　“算是试探吧，我想看看湘馨姐嫁了个什么样的男人。”
　　谈笑间，柳昕梦“砰砰砰”打死了两只魔兽：“看得出来，你很爱姐姐。”
　　“她为了我和小翊，至今生死不明。”
　　蓝欣飞起脚踢飞靠近的魔兽：“我这辈子只爱她个人。”
　　“挺好的。”
　　柳昕梦似乎有些感慨：“姐姐的眼光很不错。”
　　“你找到了和闭湘馨有关的线索？”
　　蓝欣下意识地转过头：“当年龙源市的那场灾难究竟是怎么回事？”
　　“暂时还没有，至于龙源市……其实我比你掌握的情报更少。”
　　柳昕梦沉默了会儿：“可以和我说说吗？那被命名为毕宿五的魔兽，具体有多强？”
　　“按照现在的魔兽等级划分，至少IX级，远远不是那时候的我们可以抗衡的。”
　　即使是现在想起来当时的事情，蓝欣还是心有余悸：“当时还没有息灾、守护、协调命运这样的划分，不过闭湘馨有个武器是盾牌，主要的魔法技能也是守护，她的等级比我高些，有了闭小翊后我们约法三章，只要出现魔兽，你姐姐先变身，她的盾牌在那个时候没有任何东西可以打得穿，然后我就抱着闭小翊跑，确保闭小翊安全了，我再回来助战。”
　　“那天毕宿五出现我们也是这么做的，我带着闭小翊离开战场，再回去的时候毕宿五已经把龙源市炸掉了半，毕宿五对魔法少女并不感兴趣，它属于破坏型魔兽，只喜欢破坏城市，但如果有魔法少女阻止它搞破坏，它也会将我们列入击杀目标。”
　　“那天的事情实在是太诡异了，毕宿五强得不像样，我和闭湘馨被打了个措手不及，最后也没能阻止它毁掉龙源市，混乱中我受了重伤，闭湘馨失踪了，毕宿五也从那个虚空门跑了。”
　　口气说了这么多，蓝欣转过头：“从魔法少女退隐后，这几年我才有时间调查当年的事情，但直到现在都是无所获，你……柳昕梦妹妹，你如果有什么发现，请定要告诉我，拜托了。”
　　“当年龙源市的事和毕宿五，我确实没什么新发现，不过关于仙女座虚空门的发现倒是有。”
　　柳昕梦压低声音：“神滨市，就是当年你救下我的那个地方，那条十字路口北边大概130公里，有座两年前开始活跃的活火山，名字叫影子火山，那座火山里面发现了仙女座的虚空门。”
　　“仙女座虚空门？！”
　　蓝欣沉默了几秒钟：“不是说仙女座虚空门已经消失了吗？又出现了？”
　　“嗯，仙女座虚空门是从我姐姐和毕宿五战斗结束失踪后才开始慢慢淡出人们视线的，我现在怀疑，这种虚空门可能并不属于天灾，而是人祸。”
　　柳昕梦继续用只有两人才能听到的声音说道：“你没发现吗？你姐姐失踪后，仙女座虚空门没了，魔法少女眠云在那场和蛇夫座参宿VII的战斗中失踪后，现在蛇夫座的魔兽等级都不高了。”
　　“虚空门是人造的吗？”
　　“不是那个意思，我只是怀疑它可能存在某种规律，并且受人控制，具体是什么规律还在调查……这也是我让你出来露面的主要用意，我想看看今晚眠云粉丝后援会的视频发布出去后能钓出来多少人。”
　　说着，柳昕梦转过身：“另外，刚才在活动室那边我也确认了件事。”
　　蓝欣头上的呆毛晃了晃：“什么事？”
　　“就是……我问过不少和眠云接触的魔法少女，她们都形容你‘傻乎乎的’‘看着不太聪明’‘像个吉祥物，但是非常努力的孩子’，我原本还以为她们在开玩笑，现在发现……大家形容得确实有几分道理。”
　　“喂！”
　　蓝欣瞬间便感觉自己脑袋上的呆毛都竖了起来，她忍住了拉弓朝这家伙脑袋上射箭的冲动：“说好的粉丝呢！你们都是这么跟偶像说话的吗！”
　　“可爱的吉祥物偶像，没错呀，吉祥物又不是不能当偶像……”
　　见蓝欣真准备拉弓对着自己了，柳昕梦赶紧举起双手：“别，我错了姐姐，我的亲姐姐，我开玩笑的。”
　　蓝欣别过头：“你是我接触过的性格最糟糕的魔法少女。”
　　“总……总之，后面我会稍微宣传下‘魔法少女眠云’还在活动的消息，看看能钓上来多少条鱼。”
　　柳昕梦瞥了眼高墙上方的闭小翊和吴琪等人。
　　“这几天，你等我的消息。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第033章无可取代的东西
 
 
　　有了眠云粉丝后援会的加入，这场“黑江市昴宿VI”危机很快就解除了。
　　虽然昴宿VI这只大火鸡因为直觉敏锐提前离开了战场，柳昕梦这边考虑到还要保护高墙附近后援会普通成员的安危就没有追上去，但是来黑江市北墙闹事的魔兽还是被消灭了个七七八八，大量的魔核被搬到了高墙上，用尽了魔力的魔法少女们也得到了恢复。
　　“请问你是那位大英雄魔法少女眠云吗？保护了神滨市的那位前辈？”
　　“我记得魔法少女教科书上有记载过那场战斗，在张很小的‘阅读卡’上，后面的小贴士说自从那场战斗过后眠云就消失了，比较主流的说法是和魔兽同归于尽了，不过考试的时候我写眠云退隐了没有死，阅卷老师也没扣分，现在看来我和老师都很棒。”
　　随着高墙上亮起道道魔法宝石被净化的光芒，魔法宝石重新恢复光泽的魔法少女们纷纷围到了蓝欣的身边，好奇地看着这名最神秘的“魔法少女前辈”。
　　这可是七星环魔法少女啊，七星环！
　　全球六星环的魔法少女目前有登记的就百来人，七星环魔法少女是个什么概念？几乎已经可以算得上是全球第人了吧？
　　最特别的是，这还是名散人类型、协调命运的魔法少女！
　　按照现在魔法少女的进阶规律，大多数高等级的魔法少女都是孤狼、息灾这类命运的，接下来才是代表“控制”的“秩序”和代表“盾位”的“守护”。
　　协调命运的魔法少女提升等级的难度系数要比其他类型的魔法少女高数倍——因为这类魔法少女几乎都不需要亲自上战场，要么是跟在后面治愈伤者，要么就是躲起来加状态加祝福，很少有和魔兽直接接触的机会。
　　这和游戏里“输出”与“辅助”的地位是样的，大多数玩家都会优先将倾斜到输出角色身上，优先拉高输出的等级、技能还有装备，辅助般都是随便拉几下等级，装备凑合给套能用就行，魔法少女的实战也和这个差不多——想要提升星环，就需要魔法少女更加积极地战斗，但是协调类型的魔法少女本身又不是擅长战斗的，这就很矛盾。
　　能以“协调”命运成为魔法少女等级第，众人很难想象这位前辈“魔法少女眠云”都经历过什么。
　　“可……可以帮忙签个名吗？”
　　“好强，实在是太强了，刚才她都没有用任何魔法和技能，只是普通的拉弓，射箭，然后‘咻’地下那只参宿V就死了？”
　　“诶？眠云姐姐去哪里了？”
　　“……”
　　对于北墙这边的魔法少女来说，今晚能见到七星环的魔法少女可谓是种莫大的荣耀，这不单单是种偶像崇拜，还意味着“希望”和“未来”这两样东西对于魔法少女而言不再是“可望而不可及”的。
　　魔法少女的死亡率高是出了名的，目前全世界最高级别的魔法少女止步于“六星环”，很多守护者甚至是魔法少女都感到了迷茫，因为大家都不知道自己战斗的未来在哪里——如果魔法少女最高只有六星环的话，旦未来出现类似“蛇夫座参宿VII”那样的高等级魔兽，魔法少女的力量将再也无法稳住战局，还得动用科技的力量。
　　眠云这个七星环魔法少女的出现，仿佛在向全世界宣布“魔法少女并不会止步于六星环”“魔法少女的未来比你们预想的还要光明”。
　　六星环是大光环，外面虽然也有四个光环空位，但由于直没有魔法少女能突破这个等级限制，让不少科学家做出了“六星环外面的光环空位只是摆设”这个结论。
　　七星环魔法少女出现的意义非常重大，因为七星环的表现形式就是大光环外面再加个圆环，既然有第个圆环，那么第二、第三、第四个圆环就是水到渠成的事情。
　　魔法少女的高死亡率直都是所有人道过不去的槛，守护者花钱培养魔法少女，就算扛过了最初年幼时期的高死亡率，达到了五星环甚至六星环的水平，在面对高级魔兽的时候也不定有反物质导弹强大，直以来魔法少女的星环都卡在六星水平，久久没人能突破，就会让守护者认为魔法少女的极限就是六星左右，现在出了个真真实实的七星魔法少女，可以说把守护者那帮“保守派”的脸都打肿了。
　　存在七星魔法少女，就有可能存在八星、九星甚至十星级别的魔法少女，到时候光是个魔法少女的能力就足够碾压科技那边的“反物质导弹”，反物质导弹轰炸数十轮才能击杀的“参宿VII”没准到时候个十星魔法少女随便枪就秒杀了。
　　旦魔法少女的战略意义被国家重视，那么魔法少女的待遇肯定也会获得极大改善，整体的环境也会变得更好，也不会再有家长觉得送孩子去测试魔法少女等同于送命，魔法少女的数量就会越来越多——魔法少女数量多了，高级的魔法少女也会跟着增多，人类的家园就会得到保护，形成正向循环。
　　“你不去和那些孩子说说话吗？”
　　虽然对于高墙上的魔法少女来说能见到眠云是件非常幸运的事情，但是对于蓝欣而言，她依旧无法适应这种“众星捧月”的场面。
　　所以，她在确认了高墙附近的魔兽已经得到有效退治，黑江市北门区域安全了之后，便个人偷偷飞到了这片距离高墙几十米开外的小树林里，站在树枝上，远远地望着墙上议论纷纷的魔法少女和普通人。
　　“大家有很多话想和你说。”
　　几分钟后，处理完高墙上的事情，背着把狙击枪的魔法少女苍蓝落到了蓝欣的身边，给她递了瓶乳酸奶：“喝吗？那个杨叔给孩子们准备的小礼物，这个地方的守护者实在是太穷了。”
　　“我不习惯那种热闹的场面，你是知道的。”
　　蓝欣自嘲笑，接过了乳酸奶，略微打量了下上面的营养成分表：“这都不能算是奶制品，只是风味饮品。”
　　“知道，你是专业卖奶粉的，比我懂，不过我们普通人可不管这些，好喝就行，特别是小孩子就喜欢这种酸酸甜甜的味道。”
　　柳昕梦在蓝欣的身边坐下，自己也拧开了瓶乳酸奶：“我猜猜……你还是很介意自己男性的本体身份？觉得自己都是老大叔了，以小女孩的样子跟别人交流不礼貌……什么的。”
　　蓝欣沉默了下，没有反驳：“我记得孤狼命运的魔法少女都不太喜欢社交。”
　　“没办法，我得查明真相。”
　　柳昕梦喝了口乳酸奶，顿了顿：“黑江市这个名字……据说是名魔法少女爱好者起的。”
　　蓝欣有些意外：“那个年代就有魔法少女了吗？”
　　如果她没记错的话，“黑江市”至少已经有七八十年的历史了，那会儿还没有魔法少女吧？
　　“2000年前后就有魔法少女这类概念了，你应该也看过的吧，旧世界娱乐，2004年《魔法少女奈叶》第季播出，虽然画质很差，但它可以算是《美少女战士》《魔法少女樱》之后又部带火魔法少女的动漫。”
　　柳昕梦将自己头上的电子护目镜拿了下来：“因为很喜欢《魔法少女奈叶》，我的这个数据分析屏就是以‘旭日之心’作为蓝本的。”
　　蓝欣有些疑惑地接过柳昕梦的电子护目镜，试着戴到了头上——
　　“Stand by Ready ……”
　　阵明显的机械音传来，短暂的安静后，这个护目镜再次传来了声音：“Set up ！”
　　紧接着，蓝欣便看到半透明护目镜上随着她视野的移动出现了各种数据资料——【蓝杉木，树龄12~27年】【钬合金高墙 建于2115年 钬含量1.3%】
　　蓝欣将护目镜还给了柳昕梦。
　　高级魔法少女们像这样把自己的武器道具互相交给同伴使用是很普遍的事情，因为变身之后魔法道具也是种“魔力的聚合体”，和武器样，只要魔法少女没有强烈的撤销道具的欲望，这些道具就不会消失。
　　“当初黑江市的新任市长就很喜欢魔法少女，是个老二，不过她喜欢的是《魔法少女小圆》。”
　　柳昕梦接过护目镜，戴好：“魔法少女小圆这部动漫有个外传，叫《魔法纪录》，里面有个孩子的名字就叫黑江，新市长很喜欢她，上任后走了很多关系，才把这座城市改名成了黑江市。”
　　“以及我们现在的首都神滨市，也是《魔法纪录》里面的城市，据说在设定中，神滨市的魔女是最强的。”
　　“还有我们脚下的这个光环，据说有可能个二山寨小游戏《300英雄》，在战场里面的玩家如果八级宝石多了的话，就会出现光环，颗八级宝石就是个小光环，两颗就是小光环外面两个光环围绕，然后是金色大光环，红色大光环什么的……虚空门就是种扭曲的光锥，它会把过去未来些时间线的内容以各种奇怪的形式展现出来。”
　　蓝欣有些意外：“你懂得真多。”
　　“只不过是平时没事的时候喜欢查阅些古籍罢了。”
　　柳昕梦微微笑：“在《魔法少女小圆》的设定里，魔法少女和吉祥物签订契约的时候都可以获得个愿望，什么愿望都能实现，黑江当时许的愿望是‘和喜欢的人交往’，怎么样，很像是个小女生会许的愿望吧？结果她成为魔法少女后确实实现了这个愿望，但是过了不久她又和喜欢的人分手了，开始后悔成为魔法少女。”
　　“如果是眠云你的话，会许什么样的愿望呢？”
　　“我吗？”
　　在柳昕梦的注视下，蓝欣抬起头望着夜空：“如果是现在的我……可能会许愿让湘馨回来吧？”
　　“不是现在的，你刚成为魔法少女那个时候，你和我姐姐12岁那年。”
　　柳昕梦副认真的表情：“当时你会许什么样的愿望呢？”
　　“为什么突然问这个？”
　　“有些好奇嘛，你代入那个时期想想。”
　　“如果真的可以实现个愿望的话，那个时候的我……”
　　蓝欣的脑海中浮现出了年幼的自己被群孩子围着的情景——
　　【吃女人的软饭，不要脸！】
　　【娘娘腔，男孩子起这么个女人的名字！】
　　【打他！打他！他很怂的，不会反抗的】
　　【哦！哦！无家可归的人，爸爸妈妈被魔兽吃掉咯……】
　　“……”
　　“我也不知道。”
　　“我的话，可能会许愿让妈妈回来。”
　　见蓝欣不太愿意回答的样子，柳昕梦也跟着她起望向了璀璨的夜空。
　　“你妈妈？”
　　蓝欣有些奇怪：“你的妈妈……怎么了？”
　　“走了，车祸。”
　　蓝欣愣，也喝了口手里的饮料，随后说道：“节哀。”
　　“很久以前的事情了，在那之后没到年我爸又娶了个后妈。”
　　柳昕梦望着头顶的月亮，沉思了片刻，继续说道：“当时我不太能接受得了这件事，但是我看周围的亲戚和邻居似乎并不觉得这有什么大不了的样子，说你爸爸总不能单身辈子，最好是帮我找个后妈，避免我童年没有母爱什么的，还说会把我培养成柳家的大小姐，让我做他的接班人……”
　　“你知道的吧？柳家是月球虫洞计划最大的赞助商，现在已经是个富可敌国的超级大家族了，连反物质能量炮都是这个家族的人弄出来的，如果我那时候接受了父亲出国深造的提议……”
　　蓝欣若有所思：“你拒绝了？”
　　“嗯，因为我发现当年妈妈的死没有那么简单，你……想听这个故事吗？”
　　“想听。”
　　“那天我按照父亲的要求坐车去机场飞美洲，虚空门突然出现，魔兽破坏了城市，最后是你把我从废墟中救出来的，这件事我和你说过了，眠云是我的救命恩人，不过我没有和你说的是，在那之前，爸爸的司机还有保镖曾经也坐着直升机来过现场，查看了附近监控后找到了我被埋的地方。”
　　“他们挖到了我最喜欢的电脑眼镜，可能那天出意外的人有点多，他们把我上面层被压得面目全非的小孩当成是我了，因为那个小孩旁边就是我的眼镜，下面就是那个小孩破碎的尸体，我和那些保镖隔着层石板，听到他们给爸爸打去了电话，他们说……”
　　说到这里，柳昕梦也沉默了，似乎在控制自己的情绪。
　　“那个保镖说，老大，大小姐好像没救了，手机那边的爸爸就说，嗯，知道了，上次你们的那场车祸没处理干净，回来重新处理下。”
　　蓝欣思考了几秒钟：“你怀疑妈妈的车祸和你爸有关？”
　　“很早以前就怀疑了，当时他们直在闹矛盾，好像是为了月球虫洞的事情，那时候我妈每天都嚷嚷着我爸疯了，如果找到证据就去举报他之类的话，没过多久，妈妈就出事了。”
　　柳昕梦点头：“所以我从那天开始就隐藏了身份，直在调查虚空门、月球、柳家这些事。”
　　“你查着查着，就查到我的身上了吗？”
　　“也不完全是，我确确实实是眠云的粉丝，直都很崇拜你。”
　　喝完乳酸奶的柳昕梦站起身伸了个懒腰：“接下来你打算怎么办？”
　　“你刚才说柳家知道很多和月球还有虚空门相关的知识？”
　　“对。”
　　柳昕梦下子就猜到了蓝欣的想法：“你想去找那个姬河樱？”
　　“她是柳易道的养女儿。”
　　蓝欣不置可否：“柳易道也姓柳，还是守护者总基地的人，职位似乎挺高的，他多少知道些什么吧？”
　　“柳易道算是我的个远方表叔，人还行，和我不熟，勉强可以信任，不过性格比较木头，如果你想从他嘴里问出点什么的话……难。”
　　“没关系，我去趟神滨市吧。”
　　蓝欣示意了下高墙上的闭小翊：“我女儿就辛苦你帮忙带回家了。”
　　“我倒是没关系，主要是你……”
　　柳昕梦想了想：“会儿需要我去神滨陪你吗？”
　　“不用，我就是找小樱聊聊天，说起来我们也有很多年没见了。”
　　蓝欣拿出手机，从树上跳了下来，简单找了个角度，“咔咔咔”拍了几张闭小翊在高墙上和魔法少女聊天的照片，通过聊天软件发送给了她，并留言：【喏，看吧，爸爸没有食言。】
　　【会儿爸爸还有个兼职，就先走了，今晚可能很晚才回去，你早点休息】
　　“仙女座即将在四十亿年后和银河系完全碰撞在起，现在这个时间点边缘的碰撞已经开始了，仙女座星系的虚空门，或者说里面的光锥本身就是扭曲的。”
　　柳昕梦跟了上来：“高等级的魔法少女实力只会越来越强，刚觉醒的魔法少女可以飞，受伤了可以用魔核治愈，还可以凭空变出武器，没准十级以后会出现些我们目前根本无法理解的特殊能力，比如扭曲认知，或者改变历史。”
　　蓝欣停下了脚步。
　　“就像我刚才问你有没有想要实现的愿望样，如果未来的我真的达到了可以影响光锥的魔法等级，我可能真的会选择复活妈妈，这样来，在妈妈的眼中，这件事情就是非常不可思议的，或者她会认为自己从来都没有消失过。”
　　“蓝欣，直觉告诉我……姐姐，还有你的事情没准真的跟光锥有关。”
　　“姐姐消失了，至今下落不明，你是男孩子变成的魔法少女，假如，我是说假如，假如你在原本平稳的光锥宇宙中是真正的女孩子，然后有那么个人，实力强大到足以改变‘蓝欣是女孩子’这条法则，让我们所有人都察觉不出来的话……”
　　“当你触碰了仙女座虚空门，触摸到了这条过去宇宙线之时，因为曾经有过‘作为女孩子’的过去，所以宇宙才允许你成为魔法少女，你觉得这个猜想有几分可能？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第034章你是否看到那眼前的光？
 
 
　　天朝首都，神滨市。
　　“滴，身份认证成功，守护者第三分区副指挥柳易道，身份编号0014。”
　　守护者总基地第分区内部，道结实的大门开启，柳易道走进了眼前的办公室。
　　“有事？”
　　前方只有计算机屏幕亮着光的房间里传来了阵疑惑的声音。
　　“还是那个建议。”
　　柳易道拿着文件上前：“我建议守护者把重心放到魔法少女上，支出的大头应该倾斜到那些孩子的身上，而不是……”
　　“而不是什么？科学？”
　　房间里坐在椅子上的男子转过身：“柳易道，这是今年你第三次给我们递交类似的文件了，你还没想明白吗？重点培养魔法少女之类的申请上面是不会批的……”
　　“所以我这次过来并不是走的官方通道。”
　　柳易道缓缓走进了这个小黑屋：“我想和你单独谈谈。”
　　里面的人似乎有些意外：“你要谈什么？”
　　“你对魔法少女这个群体是什么看的？”
　　“还能怎么看？目前全世界最高级的魔法少女就6级……”
　　说着，可能是注意到了柳易道的目光，男子轻叹了口气：“是，她们个个都有超能力，属于人形自走兵器，但死亡率实在太高了啊，这个群体的基础数量也低，必须要12岁以上，15岁以下，还得有意愿承担这份责任，触碰那什么虚空门能觉醒的概率只有百分之十不到，你知道这么多条件筛选下来，还剩几个人吗？”
　　“我给你算算，首先是女孩。”
　　说话的男子伸出了手，掰着手指道：“我们每年诞生的婴儿半是女孩，这些女孩到了12岁，首先她们得知道有这么个事，些生活在偏远山区的人辈子可能都不知道什么魔法少女……好了，这又去了不少人，剩下的人都读过书，知道触摸虚空门可以成为魔法少女，家长也知道，你得家长同意吧？这死亡率这么高，家长不同意也没用啊，很多家长都不愿意小孩去做这么危险的职业对吧？这又筛选掉了大批人。”
　　“好，现在有部分家长同意孩子冒死去当这个魔法少女了，有女孩愿意去触碰虚空门试试了，然后成功率居然只有百分之十！百分之十啊！”
　　“我们重点培养这些好不容易觉醒的魔法少女，全投上去，某天战场突变，个不小心，魔兽炸到她们的魔法宝石，牺牲了，”
　　“魔法少女的魔力值恢复得特别慢，想要重复循环只能派她们去对战魔兽找魔核，打得过还好，实力精进，魔力恢复，打不过，要么出现牺牲，要么……让她们到另个战场拿其他魔兽掉落的魔核补充失去的魔力，你还不能让她们做别的事情，她们也不愿意。”
　　“目前全世界最高级别的魔法少女只有6级，你知道6级魔法少女大概有多强吗？就神滨市那位，叫什么来着，息灾命运的，很强了对吧？全力击，换算下来差不多等量于三枚赤红3号反物质导弹，如果我们重点发展科学，慢慢去了解反物质的性质，未来没准还能造出赤红4号赤红5号，等到了那时候我们导弹的杀伤力就超过6级魔法少女了。”
　　“不是所有魔法少女都会百分百听话，她们是人，成为不了工具，并且旦牺牲就永远也无法复活，导弹和人不样，反物质科学，反物质导弹，反物质坦克车……这些都是可以无限制造的，指哪打哪，在这样的前提下，你觉得上面的人会同意让倾斜过去吗？”
　　“……”
　　“为什么守护者这个机构开始就是魔法少女和反物质科学武器部队混合在起执行任务的？不能两边都给予足够的重视吗？”
　　柳易道眯起眼睛：“削减其他不必要的开支，既要重点培养魔法少女，也要重点发展科学，办不到吗？”
　　“你问我干嘛，问上面的决策层。”
　　房间里的人有些不耐烦：“反正现在的情况就是这样，当初也不知道谁规定的，那个年代乱得很。”
　　“他们在害怕？”
　　“谁？害怕什么？”
　　“……”
　　“算了，刚才那句话当我没说。”
　　沉默了几秒钟，柳易道开口道：“按照你的意思，如果有魔法少女能突破六级限制，成长到七星环就可以考虑我的方案了吧？”
　　“七星环魔法少女？不是，你认真的吗？她们那个光环不是六级就满了吗？”
　　屋子里的人似乎有些意外：“级个光环，五级外面的光环全满，六级就是最后个大光环收尾，哪来的七级？些疯狂科学家说的外面还有环这种鬼话当个乐子看得了。”
　　“你知道‘魔法少女眠云’吗？”
　　“就四年前和参宿VII同归于尽的那个？知道，当初最高级的魔法少女。”
　　“她已经达到七星环了。”
　　“你说什么？！”
　　伴随着“哗啦”声，屋子里的人从椅子上站了起来：“真的有七星环的魔法少女吗？六星环外面那几个孔也可以镶嵌星环？”
　　“我很庆幸，你听到这个消息说的第句话不是反问我‘她还活着？’，要不然我估计得干你了。”
　　柳易道将文件放到了房间的桌面上，拿出自己的手机：“魔法少女苍蓝给我发的照片，估计明天这条消息会传遍全国……哦不，是全世界。”
　　给屋子里的男子展示了下手机里的内容，柳易道“啪啪”几声拍了拍文件袋：“全世界仅此位七星环魔法少女，你应该知道这代表了什么吧？”
　　“代表了魔法少女很有可能上限并不是六星环而是十星环甚至十星环……”
　　男子喃喃道：“并且这首个七星环魔法少女还诞生在我们国家，在国际威慑力这块，我们……无与伦比。”
　　“我先提个醒，这个魔法少女眠云和魔法少女红莲关系很好，当年红莲行踪不明，龙源市那边的守护者用了几个月才定性了死亡，最后只发放了笔很低的补贴，后续也没有再去慰问过红莲的家庭，眠云是散人系的魔法少女，她直在为国家做贡献，我们却很少重视她的战功，我并不认为她会对我们守护者有什么好感。”
　　柳易道将另份文件拿了出来：“魔法少女红莲有个丈夫，叫蓝欣，还有个孩子，叫闭小翊，红莲失踪后直都是这个蓝欣在单独照顾他们的小孩，蓝欣是孤儿，没怎么读过书，收入很低，当年些地方监控有记录，那个年代眠云没少出现在闭小翊家附近，她肯定知道蓝欣的家庭情况，也知道守护者对这个英雄家庭后代的态度，先不说这个情况会不会让她对守护者心怀怨恨，至少这些内容对你们而言不是什么好消息。”
　　“……”
　　“你等等。”
　　男子沉默了会儿，拿起边的电话：“我先联系下龙源市那边当年负责发放补贴的守护者，看看到底是什么情况。”
　　“你联系吧，我该说的都说完了，资料文件放在这里了，至于你要不要走官方渠道向上面汇报，要不要考虑提高那些孩子的待遇，你们这些掌权的自己看着办吧，我言尽于此，另外……”
　　柳易道深吸了口气，似乎是在控制自己的情绪，好会儿才开口道：
　　“我**马！”
　　我**马！！！
　　突然加大的嗓门震得整个房间都出现了微微的颤抖。
　　屋子里整理资料的男子被这突然的谩骂弄傻了。
　　“老子忍你很久了，你听听你刚才说的什么话？”
　　“魔法少女也是人，是活生生的人！知道吗？这几年那些孩子为了我们国家，为了老百姓作出了多少牺牲你没看到？她们能忍你们，老子忍不了！工具你马比！傻比！”
　　“下次再听到你说她们是工具老子给你拳，吗的。”
　　“你！”
　　屋内的男子脸黑线：“柳易道！别以为你是柳家人了不起啊？”
　　“Sorry，柳家人就是大赛，有种你开除老子。”
　　说完，柳易道“砰”地声砸在桌子上，撩袖子，转身扬长而去。
　　呼，骂得真爽，早就看这群当权者不爽了。
　　柳易道在心里想着。
　　他和柳家并不算特别亲的关系，只能说有个“勉强可以姓柳”的资格，这个第三区的守护者副指挥头衔也是柳家那边看在他多少还有点血缘关系的面子上给他安排的。
　　如果可以的话，柳易道其实更想去当战场上和孩子们起陷阵冲锋的守护者队长，那样至少不用面对太多如此错综复杂的人情世故。
　　只不过这个月的奖金估计是要没了。
　　“叮铃铃铃铃——”
　　正当柳易道刚刚走出办公室没多远的时候，他口袋里的智能手机响了。
　　是名下属打来的。
　　“喂？我还在基地这边……什么？”
　　“眠云？”
　　“……”
　　神滨市守护者基地第三分区，身小女孩打扮的蓝欣望着眼前的金属大门，双手有些别扭地捏着自己的裙角。
　　为了不让女儿发现自己的身份，她趁“眠云粉丝后援会”活动还没散，提前从黑江市北门高墙回了家，从床底翻出了那套刚穿过次的小女孩衣服。
　　魔法少女眠云和魔法少女云雀的体型都是差不多的，如果不穿衣服的话，她们之间唯的区别就是个是粉色头发个是蓝色头发。
　　所以，蓝欣买的这套衣服就算是“眠云”也能穿得下，相比“云雀”的恬静气息，眠云多了份俏皮可爱。
　　或者也可以说是蠢萌。
　　“抱歉，让您久等了。”
　　在门边等了会儿后，名穿着守护者制服的人走了过来，“滴”地声用遥控器开启了眼前的大门：“请。”
　　“谢谢。”
　　蓝欣好奇地往里面走了两步，因为直都放在鞋盒里此时还满是新鞋气味的圆头小皮鞋在坚硬的地面上发出“啪嗒”“啪嗒”的声音，她边走边好奇地问这名服务员：“姬河樱在里面吗？”
　　“在的，沿着这条走廊直走到底，推开那扇门，姬河樱小姐就在里面。”
　　“哦好谢谢。”
　　“不会。”
　　目送着这名服务员离开，蓝欣迈着小步子朝前方走去。
　　神滨市是天朝的首都，从黑江市过来花了蓝欣不少时间。
　　她从黑江北门离开后没有解除变身，只是脱掉了身上眠云的衣服，然后穿着这套衣服伪装成普通人，使用魔法少女的能力这么路跑了过来。
　　不知道为什么，总感觉女孩子的衣服好方便，比男人的方便好多，而且越是在日常的时候穿着这些衣服就越有种熟悉的感觉……是我的错觉吗？
　　走在这处到处洋溢着高科技气息的建筑里，蓝欣尽量让自己保持女孩子的优雅——可能是因为上衣衣服的袖子有些过长了，她的两只手在走路的时候会不自觉地缩到袖子里。
　　大腿中间不断传来柔软小裙子和皮肤摩擦的感觉。
　　双腿被裤袜包裹着，暖洋洋的，又有那么丢丢的……羞耻？
　　小鞋子和魔法少女时的感觉差不多，不如说带跟的鞋子都是这样，走路的时候会发出略微清晰的声音，“哒哒哒”“哒哒哒”仿佛在时刻提醒着蓝欣——你现在是女孩子。
　　那个柳昕梦的“光锥”说是真的吗？
　　真的有什么超级强大的魔法少女，动用了自己的能力，导致了“蓝欣”存在的异常扭曲？
　　“嗡嗡嗡嗡……咔咔咔……”
　　“滴滴滴！检检检检测测测测到……检测……”
　　当蓝欣走到这个走廊尽头，来到之前那个服务员说的“姬河樱小姐在的地方”的时候，她看到眼前的大门似乎出了什么故障，门把手上正不断闪烁着电弧，左右两边原本应该是插卡的位置破了两个大洞，中间的V字形的缝隙副随时会裂开的模样。
　　“你踢它脚。”
　　这时，蓝欣听到身后传来了那名接待自己的守护者服务员的声音：“用力踢就行。”
　　用力？
　　只是犹豫了下，蓝欣便抬起了自己包裹着天鹅绒白丝、穿着可爱小皮鞋的右脚，对着这个闪烁着电弧的安全门就是脚——
　　“轰！”
　　这脚直接将这个V字型安全门踢得向内倒了下去，伴随着“轰”地声，安全门发出了最后的阵悲鸣，整个直挺挺地倒在了地上，露出了后面的大房间，电弧也不再闪烁了。
　　“测测测……测测测你……码……”
　　啊……忘记自己是变身状态了……
　　“眠云？！”
　　此时这个神滨市守护者第三分区的接待大厅只剩下几名负责监测雷达数据的工作人员，里面穿着身水手服的姬河樱似乎正在打扫卫生，看到蓝欣，少女绕过几台扫地机器人小跑了过来，又开心又惊讶地说道：“真的是你！太好了……我还以为……当时他们都说你死了……”
　　蓝欣有些不好意思：“让你们担心了。”
　　“这是你本体的样子吗？好可爱！就像是粉色狐狸样！”
　　打量了下蓝欣身上的小裙子和小皮鞋，姬河樱有些关心的样子：“外面很冷吧？你穿得这么少……要不我去暖壶茶？吃过晚餐了吗？”
　　“不用不用，我没关系的。”
　　蓝欣摆手，她回过头看了眼已经完全不能用的防盗门：“你们那个门是怎么回事？”
　　“早上有个无礼的家伙过来了趟，不过她已经答应了会全款赔偿。”
　　姬河樱笑道：“不用管它。”
　　那就好……我还以为要赔钱呢……
　　蓝欣左右看了看，对眼前的“樱花妹”说道：“非常抱歉这么晚了还来麻烦你，是这样的，因为最近几天遇到了些麻烦，所以我想找你问些事情。”
　　姬河樱和蓝欣也算是老相识了，当年神滨市魔兽泛滥的时候蓝欣没少在这边的战场上建立对抗防线，自然就跟这里的“官方魔法少女姬河樱”认识了，两人偶尔会起配合围剿魔兽，闲下来的时候还能聊上几句，是蓝欣少数不多可以称得上是“朋友”的人。
　　“好的。”
　　见蓝欣不像是开玩笑的样子，姬河樱点点头：“只要是我知道的，定告诉你。”
　　“我想了解下仙女座星系还有虚空门相关的事情。”
　　蓝欣环视了圈这栋专门给守护者办公用的大建筑，将声音放低了些。
　　“要问的内容稍微有些私密，方便起去吃个宵夜吗？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第035章迷宫蝴蝶
 
 
　　姬河樱是神滨市在编的名五星环魔法少女。
　　和其她编制魔法少女不样的是，她还是柳易道的养女，所以平时不会有什么“上班下班”或者“出任务”的说法。
　　反正“公司”就是“家”。
　　姬河樱每天的任务就是在神滨守护者第三分区基地做些力所能及的事情，包括打扫卫生、做饭、接待来客、处理些文件或者来信什么的，有点像是“保洁”和“秘书”的结合。
　　平时神滨市周围出现魔兽袭击姬河樱也会跟着起出任务，没任务了就在基地干活——这位少女几乎把自己的生都奉献给了神滨市的守护者机构。
　　蓝欣和姬河樱起组队打过不少魔兽，任务完成了之后两人偶尔也会闲聊几句，对这个比自己高了很多、有着丰满身材的少女，蓝欣对她印象可以用四个字来形容——
　　大和抚子。
　　姬河樱的性格是那种偏温柔、文静矜持的类型，简单来说就是“大多数男人眼中完美的女性”。
　　她长相甜美，留着头很长的秀发，身材丰满，声音柔和，精通家政厨艺，对任何人都是客客气气的模样。
　　姬河樱曾经是扶桑那边的人，在那个混乱的年代，魔兽频繁出现导致地球气候异常，扶桑岛沉没，部分扶桑的人就逃难到了这片大地上，姬河樱当初就是那群难民中的员。
　　那时候的柳家还没有现在这么强势，柳易道也是柳家个不起眼的远亲，当时的柳易道家同样遭受了魔兽的袭击，只有柳易道人活了下来，他的妻子和孩子不幸遇难，悲愤交加的柳易道在脏兮兮的河边捡到了奄奄息的姬河樱，当时这个小女孩的身上除了挂有个印着“Himekawa”字样的项链外全身上下连裙子都快被水冲烂了，柳易道就把小女孩带了回去，当成了自己亲女儿养，并根据她们故乡的风俗起了“Sakura”也就是“樱”的名字。
　　其实“Himekawa”大多数时候都是翻译成“姬川”，不过由于当时柳易道是在条小河边捡到的人，姬河樱声称自己更希望别人叫她“姬河樱”或者“柳樱”。
　　“真的非常抱歉，这个时间了还过来麻烦你。”
　　璀璨的星空下，蓝欣和姬河樱坐在距离守护者基地不远处的个小山坡上。
　　在她们的中间，是个摆了两盒牛奶和各种水果的大垫子。
　　“因为最近的……些事情，我可能会重回战场。”
　　尽量让自己坐的姿势显得淑女些，蓝欣望着天空中明亮的月儿：“柳叔叔最近身体还好吗？”
　　“还可以，都是老毛病了，肝不太好，容易动怒，晚上我给他熬的清茶也经常不记得喝。”
　　将蓝欣旁边的牛奶盖子打开，用盖子顶部的突起顶开薄膜，姬河樱将这瓶牛奶以非常标准的待客姿势两只手递给了蓝欣：“我们这边自家牧场取的水牛奶。”
　　“柳叔还有个牧场？”
　　蓝欣有些意外，接过牛奶喝了口：“嗯……确实挺不错的，无论是口感还是甜度和纯度，很新鲜。”
　　作为个从事母婴用品销售好几年的大叔，蓝欣对这块还是懂不少的。
　　牛奶有很多种杀菌方式，其中最好的就是类似她手中这瓶水牛奶所用的工艺……夏天常温下保质期只有不到12个小时，放冰箱最多保质三天的杀菌法。
　　这种牛奶最不方便运输，般都是城市里面就近牧场取奶，附近工厂快速杀菌灌装，然后直接送去给订奶的顾客，无法长时间保存。
　　这样的奶营养价值也是最高的。
　　“噗……”
　　见蓝欣副“小专家”的模样，姬河樱掩嘴轻笑出声：“最近你是不是在牧场帮忙？身上的奶味很明显哦！”
　　诶？
　　我身上居然也有奶味吗？这可是在变身状态呀！
　　蓝欣只知道变身的时候本体衣服之类的东西会被自动收进某个空间内部，她可没想过“奶味”还会继承的……
　　“咳，嗯，就是……就是那个……”
　　为了掩饰自己的尴尬，蓝欣边喝着牛奶边说道：“你对仙女座星系还有仙女座虚空门都了解多少？”
　　“仙女座吗？”
　　姬河樱歪了歪脑袋：“和魔兽相关的还是天文学知识？”
　　“都可以说说。”
　　“仙女座的话……仙女座星系是距离我们银河系最近的个星系，也是最开始给我们地球带来虚空门的星系，我们和仙女座星系的碰撞已经开始了，据说在四十多亿年后大碰撞会进行到最激烈的部分，两个星系会融合成个星系，出现很多的黑洞，唔……”
　　抬起脑袋想了想，姬河樱有些不太好意思的样子：“我对仙女座星系的了解就只有这么多了，仙女座虚空门的话……我刚刚才消灭个，就在影子火山那边，藏得非常隐蔽，不像是天然形成的。”
　　“影子火山的虚空门是你摧毁的吗？”
　　蓝欣有些意外：“你们是怎么发现那里有个虚空门的？”
　　“魔法少女苍蓝说的。”
　　姬河樱有些无奈的样子：“守护者基地的那扇门也是她弄坏的。”
　　蓝欣嘴角抖了抖，好会儿才说道：“确实是那个家伙会做的事情。”
　　“咦？”
　　似乎察觉到了蓝欣脸上微妙的表情，姬河樱有些好奇：“你认识那位魔法少女吗？”
　　“见过几次面。”
　　想到第次见面那时候柳昕梦给自己发的“绑架信息”，蓝欣就感觉阵头疼：“不说她了，还是先说这个仙女座虚空门吧，这些年你直都在神滨这边的守护者基地生活，对吧？”
　　“嗯。”
　　姬河樱很是乖巧地点了点头：“我直和爸爸在起。”
　　“你和你的父亲，柳易道先生。”
　　蓝欣将牛奶瓶抱到怀里：“这几年你们有没有什么关于仙女座虚空门的消息或者新的研究？”
　　柳易道这个人，蓝欣也知道些。
　　他是姬河樱的养父，之前蓝欣在神滨市帮忙驱逐魔兽的时候，大多数守护者最关心的永远是城市怎么样，被魔兽破坏了多少，自己的官职有没有问题，只有这个柳易道，每次都会在蓝欣和附近的魔法少女拼尽切击败了魔兽，坐到废墟上休息的时候，给她们送来些食物和水，关切地询问大家的身体状况。
　　蓝欣可以感觉得到，他是真的关心为这座城市卖命的魔法少女，而不是自己的“官职”。
　　柳易道的妻子和孩子牺牲后养了姬河樱就再也没有谈过恋爱找过老婆了，十多年下来都是独身人，和姬河樱的感情很好，这也让蓝欣对他有某种亲切感。
　　不过考虑到今晚她是以“魔法少女眠云”的身份过来的，所以蓝欣还是选择找姬河樱而不是柳易道。
　　“仙女座虚空门？没有哦，至少我了解的……嗯，没有。”
　　星空下，姬河樱仔细想了想：“最近两年神滨市出现的魔兽基本都蛇夫座或者仙后座，蛇夫座的虚空门最多，其次是仙后座。”
　　“那仙女座毕宿五呢？”
　　蓝欣换了个问话方式：“你们对这头魔兽有什么了解吗？”
　　“毕宿五？”
　　听到这个名字，姬河樱先是愣，随后从裙子里摸出自己的手机，在上面点了几下，打开张照片：“是这只吗？毕宿五。”
[img700,405]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/06/d132c257-9f64-436c-a8fe-7a0b2d28b9c5.jpg[/img]
 
　　蓝欣凑了过去，只是看了眼便非常肯定地说道：“对，就是这个，为什么你会有它的照片？”
　　“嘘——”
　　姬河樱做了个“小声点”的手势：“这是我爸从守护者数据库机密文件拷贝下来的，毕宿五只有这么张图，是当初路过龙源市的个摄影师拍摄的，我爸前两年直在向守护者申请重新归档毕宿五的资料，因为这个大家伙怎么看也绝对不可能只有五级，但是每次都被上面的人驳回了。”
　　蓝欣有些不解：“他们那么害怕毕宿五的资料曝光是因为什么？”
　　毕宿五，外观像是只大乌龟，四肢站直的时候身高超过了百米，从头部到尾巴的长度在两百米以上，出现的瞬间就可以引发足以融化附近切钢筋水泥的小型核爆，口中更是可以喷出引发大爆炸的能量炸弹，身体表面的装甲异常敦实，和平时小虚空门里那些最多也就十来米的魔兽完全不在个维度。
　　当时在龙源市，突然出现的虚空门和突然冒出来的“毕宿五”直接让蓝欣和闭湘馨出现了短暂的“失神”——他们不知道面对这样的庞然大物到底是该迎战还是撤退。
　　不打，放任这个大家伙在龙源市将会造成人员财产的巨大伤亡，打，他们不确定这个家伙具体是徒有其表还是真的就和它的外表样强大。
　　于是蓝欣和闭湘馨依靠本能行动，选择了他们直以来的配合——蓝欣带女儿先上车跑，由闭湘馨这个“坦克”先试着拉下魔兽的仇恨，看看它的数值具体是什么样子的，等蓝欣以最快的速度把女儿送至安全地方后再回来和闭湘馨起战斗。
　　这种感觉就像是两人起组队玩RPG游戏，前秒只是杀杀3级的史莱姆或者7级的哥布林，互相之间的配合已经形成种潜意识习惯了，后秒轰地声冒出来头100级的巨龙，这头巨龙还有可能威胁到故乡的村民，直接就打乱了蓝欣和闭湘馨的战斗节奏。
　　“不知道，爸爸他……跟上面反映过很多次了，说仙女座的问题估计比现在的蛇夫座还要严重，要求他们修改毕宿五的等级，引起人们的重视，但每次都石沉大海……”
　　“你这边有这个……当时拍摄毕宿五的摄影师的资料吗？”
　　“没有，这张照片是别人通过个虚拟的邮件发送过来的，他给自己署名‘烈’，烈火的那个烈，除了这个我们没有他别的信息了。”
　　“可以把这张照片复制份给我吗？”
　　“可以是可以，但是它属于守护者这边的机密文件，你不要传播出去哦？”
　　“我定妥善保管不外传，真的非常感谢。”
　　“眠云大人言重了，之前有几次战斗如果不是您帮忙的话，我可能已经……”
　　姬河樱打开了手机的文件传送模式，将这张毕宿五的照片传给了蓝欣：“我直都没来得及向你表示感谢，如果这个可以帮到你的话，我很开心。”
　　“那是我应该做的，大家都是魔法少女不是吗？”
　　接受了照片文件后，蓝欣口气喝完牛奶，起身：“那个，我家里还有些事情，今晚就先告别了。”
　　“好的。”
　　“哦对了，还有个事情，关于月球的。”
　　蓝欣仰着小脑袋，指了指夜空中的月亮：“我们普通人去次月球，需要多少钱？”
　　“目前上月球旅行次的话十万元左右就可以了，会有专车接送上去，早上出发晚上回来，不算上面的消费，月球列车和导游的费用加起就是十万元，般准备个十五万应该足够了。”
　　“上面的消费是指吃的那些吗？”
　　蓝欣点点头：“我可以带多少东西上去？”
　　“每个人都在月球列车里面有单独的房间，大约五平方米的样子吧。能放进房间般都没问题。”
　　“了解了，谢谢你。”
　　“没关系，我的荣幸。”
　　姬河樱也站起身，接过蓝欣手中的牛奶空瓶子，示意了下自己的手机：“可以要个联系方式吗？”
　　“……”
　　从守护者基地出来后，蓝欣发现这个时候的神滨市居然下起了小雪。
　　片又片的雪花缓缓从空中飘落下来，落在蓝欣用于固定长发的可爱贝雷帽还有猫爪印花小裙子上。
　　“都多少点了，还在玩游戏！还不睡觉！”
　　“妈妈，我抽到最高速和王权了，她们好厉害！我也想当魔法少女！”
　　“当什么魔法少女！你也不看看你有没有那个天赋，那是要死人的！别乱想了！快睡觉！”
　　个人路过片住宅区的时候，蓝欣闻到了股浓郁的蛋糕香味。
　　鸡蛋和蜂蜜的香味混合在起，夹杂着奶油冰淇淋的味道，格外诱人。
　　这个点还有人做蛋糕吗？
　　好奇地朝那个方向转过身，蓝欣看到家位于小区楼下的蛋糕店此时正开着门，里面的几名店员正将刚做好的蛋糕搬出来。
　　鬼使神差地，蓝欣朝那家蛋糕店走了过去，隔着个小窗子看着里面甜美的蛋糕和小零食。
　　“小妹妹？”
　　因为蓝欣的打扮实在是太过于可爱了，窗外的她很快便吸引了里面几个店员小姐姐的注意，当下就有名还戴着厨师帽子的小姐姐朝她挥了挥手：“要吃什么吗？外面冷，快进来呀！”
　　啊……
　　蓝欣下意识地后退了步。
　　她简单扫了眼这家小蛋糕店里面的食物。
　　有着兔子装饰品的小蛋糕，印着猫猫图案的虎皮蛋糕，旁边还有很多小动物风格的曲奇饼干或者甜食。
　　不知为何，此时她的脑海中浮现出了之前柳昕梦说的那句话——
　　【因为曾经有过“作为女孩子”的过去，所以宇宙才允许你成为魔法少女，你觉得这个猜想有几分可能？】
　　“小妹妹？”
　　见蓝欣没有说话，蛋糕店里的店员似乎是误会了她的情况，当下便从店里探头走了出来：“你怎么了，迷路了吗？你爸爸妈妈呢？”
　　“啊……”
　　蓝欣回过神，下意识地摆摆手：“没，没什么，我只是路过看看。”
　　“如果肚子饿了的话就进来吧，这大晚上的也没什么人，我们做了很多蛋糕，肯定会剩下来部分。”
　　小姐姐露出个温柔的笑容：“想吃的话就进来吧，你很可爱，可以不要钱。”
　　“我个……”
　　蓝欣刚想说“我个大叔不适合这种小女孩的小零食”，但是话刚说出口，感受着从自己喉咙里传出来的稚嫩的小女孩声线，她又下意识地闭上了嘴巴。
　　啊……明明之前吃牛奶雪饼的时候那么自然，这时候又胡思乱想了。
　　我是不是因为听了那个柳昕梦的猜测导致心态乱了……
　　还是快点回家吧。
　　“谢谢你们，不过我真的只是路过随便看看的。”
　　晃了晃脑袋将自己内心乱七八糟的想法甩出去，蓝欣伸出手“啪叽”声拍了拍自己肉嘟嘟的脸蛋：“抱歉，打扰了。”
　　随后，她不等这几名店员小姐姐反应过来，便转身跑掉了。
　　“……”
　　……
　　从首都神滨市路飞奔回到黑江市，已经是夜里1点半了。
　　即使是平时出去做兼职，蓝欣也很少会熬到这个时间才回家。
　　此时小区里除了少数夜猫子还在打游戏看视频外，大多数的住户都关掉了灯。
　　眼望去，偌大的小区片黑暗。
　　个人悄悄跑到小区楼顶，蓝欣脱下了身上的衣服，解除变身。
　　果然，衣服又开始不合身了。
　　而且这次不单单只是外衣，连内裤都……明显感觉到了松弛。
　　看样子刚才就算是在北墙那边划水，长时间的变身加上连夜赶路还是消耗了不少的魔力。
　　罢了，走步算步吧。
　　悄悄在心里叹了口气，蓝欣把这些属于女孩子的衣服裙子放到了屋顶个角落早已准备好的小袋子里，领着它们走下楼。
　　“咔擦……”
　　就在蓝欣尽量用最小的声音打开房门，准备随便洗个澡就上床休息的时候，他听到客厅传来了个有些不满的声音——
　　“老爸……”
　　哈？
　　这声“老爸”吓得蓝欣连忙将手中的衣服藏到了身后。
　　“你干嘛去了，这么晚。”
　　坐在客厅小椅子上的闭小翊有些疑惑的样子，她探过脑袋，打量着蓝欣的身后：“买了什么东西？”
　　“没……没什么，几件衣服。”
　　蓝欣下意识地朝自己的房间移动过去：“你怎么还没有睡觉。”
　　“今天可是元旦哎？”
　　幸运的是闭小翊似乎并没有在意蓝欣买了什么衣服的样子，她只是瞥了眼蓝欣的身后便示意了下自己面前的小蛋糕：“明天守护者那边就要过来家访了，我有些睡不着，想等你回来。”
　　“哦，这样啊。”
　　蓝欣连忙回到自己的房间里把女装放好。
　　“有什么睡不着的，女孩子晚上不好好睡觉会变矮的，胸还可能长不大。”
　　把女装丢进床底的小柜子，上锁，蓝欣回到客厅，打量了下桌面上的蛋糕：“你买的？”
　　这个小蛋糕和蓝欣刚才在神滨市蛋糕店看到的差不多，都是那种大概可以分给两个人吃的，有水果有小兔子图案巧克力的冰淇淋奶油蛋糕。
　　“对呀。”
　　闭小翊帮蓝欣把椅子拉出来：“今晚元旦好多商家搞活动，我看这个挺便宜的就买回来，想等你回来起吃。”
　　“等了我很久吧……”
　　蓝欣坐到了桌子上：“爸今晚事情有点多，稍微迟了些，其实你可以个人先吃的。”
　　“那怎么行，元旦就要和家人起过。”
　　闭小翊把个小碗递给了蓝欣。
　　“喏。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　见蓝欣的表情有些奇怪，闭小翊好奇道：“爸你这几天怎么神秘兮兮的，不会是真病了吧？”
　　“没，你不要乱想，我去看过医生了，没事。”
　　蓝欣接过小碗，主动帮眼前的闭小翊切了块小蛋糕出来。
　　“元旦快乐，小翊。”
　　“你也是，勤劳的爸爸。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第036章晓之镇魂歌
 
 
　　【姐姐我也成为魔法少女了哦】
　　黑暗的世界传来了阵虚无缥缈的声音。
　　【然后很努力地来到了这里，找到了姐姐】
　　原本黑暗的世界，渐渐浮现了道光。
　　几片粉色的花瓣在这道微光中缓缓落下。
　　【诶？魔法少女连这种事情都可以办得到吗？】
　　可以隐约看到两名小女孩正在黑暗中互相靠着肩膀，坐在柔软的草坪上。
　　其中，个子稍微矮些的小女孩，正紧紧抓着身边高个子女孩的手。
　　【办得到哟，不是姐姐说的吗？魔法少女是“希望”的象征】
　　【魔法少女的力量，就是通过光锥将个人生中无数可能的其中种展示出来，形成道新的“命途”】
　　【唔……】
　　世界完全亮堂了起来。
　　【在这样的选取中，光锥会允许它力量的获得者暂时拥有忤逆宇宙法则的力量，比如随心所欲地飞行，或者……给别人带来幸福】
　　【我不明白……】
　　【姐姐还是和记忆里的样，有点傻乎乎的，但是又很努力的感觉，明明救我的时候那么帅气】
　　【才不是傻乎乎的……】
　　草坪上的少女站了起来。
　　【姐姐，你知道蔷薇花的花语吗？】
　　【唔……是爱情？】
　　【是禁锢的爱情】
　　少女的脚下，是耀眼的十五星环。
　　【对不起】
　　【姐姐，活下去】
　　【要幸福】
　　【……】
　　“老爸……”
　　“老！爸！”
　　“……”
　　当蓝欣睁开眼睛，首先映入眼帘的是闭小翊那捏着被子叉在腰间的双手。
　　小家伙似乎有些急眼的样子，看到蓝欣醒来顿时就是顿责怪：“你昨天到底干嘛去啦！我在外面喊了三次都没动静，差点以为出事了！”
　　把将被子丢到边，闭小翊坐到了蓝欣的床上：“实在不行去医院做个全身检查吧，你这又是个子变矮又是迷迷糊糊的，肯定是身体出问题了！”
　　“你怎么……”
　　突然灌进来的冷气让蓝欣下意识地拉过被子：“怎么进爸爸的房间……”
　　“你还说呢！看看现在多少点了，都九点半了！我在外面喊了你三次，七点喊次，八点喊次，刚才又喊了次，你都是点反应都没有，吓得我直接把门撞开了。”
　　闭小翊示意了下已经没有了锁头的门，然后似乎自己也有些心虚：“那个……你不会怪我的，对吧？”
　　九点半了吗？现在？
　　听到这里，蓝欣个激灵，下意识地拿出手机——
　　还真是九点半了！我怎么睡得这么死……
　　准备起床的蓝欣眼睛余光看到了床尾的闭小翊：“那个……你可以稍微出去下吗？爸换个衣服。”
　　“好好好，快点哦，会儿十点守护者的人就过来了。”
　　闭小翊朝门外走去，顺手帮忙把房门掩上了：“对了，我帮你买了几个包子，煮了鸡蛋玉米，昨晚剩的那点蛋糕也没吃，会儿你出来就吃了吧，可能有点冷了。”
　　说完，在“啪嗒”“啪嗒”的脚步声中，闭小翊回到了自己的房间里。
　　蓝欣听到她似乎在和谁语音通话的样子——
　　“嗯，我踹门了，老爸还活着。”
　　“他最近就很不正常，昨晚不知道去做什么兼职到半夜点半才回来……”
　　“梦梦姐这你就小瞧我了，怎么说我也是跆拳道黑带三段，还练了四年的散打，对付扇小门还是没问题的……”
　　我这是……睡过头了吗？
　　直到确认闭小翊确实回到自己房间了，蓝欣才翻身下床，检查了下床底装有“女装”的那个箱子。
　　嗯，没有被动过，看来闭小翊还不知道这件事。
　　今天是女儿参加魔法少女测试之前的“家访日”。
　　个年满12周岁的女孩，如果有想成为魔法少女的想法的话，是需要家长同意的。
　　她可以自己先去当地守护者基地报名，或者在家长的陪同下去也可以，报名成功后守护者那边会定下个时间，到这些报名的女孩子家里“家访”，和她们的家长聊天，确保这些家长知道女儿想成为魔法少女这件事，说清楚其中风险，然后让家长签字。
　　从这里蓝欣可以大概感觉得出来上面的人是不太鼓励女孩子都去当魔法少女的，否则的话就不会如此花大力气宣传魔法少女的危险性，也不会在小学专门出本“魔法少女基础”的教科书供孩子们学习，还在里面强调魔法少女在战场上的死亡率。
　　闭小翊的“家访日”恰好在今天，2131年的第天，1月1日，蓝欣记得具体的时间是上午十点到十点的样子。
　　昨晚自己似乎做了个很奇怪的梦？
　　床边的蓝欣脱掉了身上的睡衣，换上了床头衣柜里的衣服。
　　这几件前几天穿着还很合身的衣服此时穿在蓝欣的身上松垮垮的，明显大了很多的样子。
　　哪怕不去测量，根据平时起床后的习惯蓝欣也能察觉到，他是真的矮了。
　　感觉再这么使用魔力下去，他真的早晚有天会“女体化”的。
　　但是现在这个情况……他已经没有回头路了。
　　“这孩子，也太暴力了。”
　　换好衣服，蓝欣来到房间门前，检查了下这个已经完全损坏的门锁。
　　他和闭小翊住的这个老小区采用的是那种非常复古的“单向门”，没有门把手，门锁在内部，把门直接关上的效果和普通卧室门反锁的效果差不多，如果没有钥匙从外面是开不了门的。
　　看这个锁头的损坏程度，明显是刚才闭小翊直接飞起脚将四颗螺丝钉都踢了出来的效果。
　　……
　　“当当当！”
　　“你好，请问这边是闭小翊同学的家吗？”
　　就在蓝欣换好衣服，简单把坏了的锁头放回去，刚把早餐吃完的时候，他们家的大门被人敲响了：“这边是黑江市守护者队的，过来做个家访。”
　　“来了！”
　　蓝欣还没起身，房间里的闭小翊便飞般跑了出来，打开了门：“请进请进！”
　　“你们好。”
　　门外是穿着守护者正式制服的杨哲彦和吴琪还有瑶瑶，杨哲彦走在最前面，脖子上挂着个工作牌，手里拿着个登记本，看到蓝欣，他挥了挥手，打了个招呼：“打扰了，我们是黑江守护者队的，我的名字是杨哲彦，现任黑江守护者队副队长，编号是0183。”
　　“这两位也是黑江市的守护者，通俗点来说就是魔法少女，这位是吴琪，魔法少女代号是乌云，这位是陆雪瑶，魔法少女代号瑶瑶。”
　　介绍完自己还有身后的两个女孩，杨哲彦看着蓝欣：“您应该就是闭小翊同学的家长吧？闭小翊都把情况说了吧？”
　　“嗯，说了，她准备当魔法少女，测试的时间是下周二，后天。”
　　蓝欣示意几人先进屋：“几位进来喝点果汁吧？”
　　“不用不用，在这里简单说下就行，我们会儿还要去另家，下周二和您女儿起测试的女孩共有三人。”
　　杨哲彦示意了下脖子上固定的摄像头：“我们这个是全程监控的，那个……我先把您女儿的情况说下哦。”
　　“好的。”
　　“可以出示下您的身份证件吗？我们需要确认下您家长的身份。”
　　蓝欣从钱包里拿出身份证：“可以，这里。”
　　“非常感谢。”
　　杨哲彦对着蓝欣的身份证用个读卡器“滴”了下。
　　“好的，已经确认您的身份，这是您的身份证，请您拿好。”
　　“客气了。”
　　蓝欣到旁厨房的冰箱里拿了三瓶酸奶递给了杨哲彦和吴琪陆雪瑶。
　　“谢谢。”
　　杨哲彦接过酸奶，展开手上的文件，清了清嗓子：“那我就继续说了……关于您女儿闭小翊，我们这边有查到她的妈妈曾经也是魔法少女，所以这次测试她基本是稳过的，根据大数据，魔法少女的后代大概率也是魔法少女，也就是说如果她愿意的话，是很容易成为魔法少女的。”
　　“您女儿将在下周二，也就是2131年的1月3日和我们起去黑江市的C74地区进行测试，大致的地区是黑江市东边松鼠山风景区附近，届时将由这两位，魔法少女乌云和魔法少女瑶瑶陪同，护送她触碰虚空门，尝试进行魔法少女觉醒，当然我们这些工作人员也会到场，这些，您女儿都和您说过了吧？”
　　蓝欣点头：“都说了。”
　　“好的，下条是魔法少女的待遇和可能需要履行的责任。”
　　杨哲彦将手中文件翻了几页。
　　“如果是在守护者陪同下觉醒的魔法少女般默认加入守护者，初始的魔法少女等级证书为D级，在编制内的魔法少女需要在周至周五晚上八点到十点前往守护者基地进行训练，周六和周日般是下午两点到晚上十点训练，这个训练有时候是体能，有时候是格斗技巧，有时候可能就像在学校里样，上上课，聊些魔法少女相关的小知识就过去了，如果有额外安排，比如外出演练什么的我们会提前通知。”
　　将厚厚的沓文件递给了蓝欣，杨哲彦说道：“训练允许定程度的缺勤，满足全勤条件的话就可以拿到国家发放的训练补贴，像D级魔法少女是个月2000元，证书等级越高这个基础补贴就越高，当然，有时候出任务也会根据任务的难度和消耗的时间发放任务补贴，这里需要注意下，出任务是强制性的，也就是说如果选择成为在编魔法少女，外面出现魔兽了，市里要求迎战，这个是拒绝不了的。”
　　“另外，如果对补贴不满意，或者不喜欢受约束，也可以在满勤三个月后递交申请转为‘散人’魔法少女，脱离编制……具体内容都写在这份合同上面了，您可以看下。”
　　蓝欣点点头，开始翻阅合同。
　　“因为魔法少女普遍年龄不大，存在很多不稳定性，上战场的话危险系数会特别高，这点我必须要跟您强调下，这是真正的战争，人类和魔兽打起来都是你死我活的结果，相信您的女儿也在教科书上看过了，魔法少女十年内的死亡率非常高，国家目前对魔法少女实施的是三不政策，既不鼓励，不拒绝，不强制。”
　　“如果您女儿只是时兴起想体验下拥有超能力的感觉，我们这边建议觉醒后满勤三个月就申请退出编制，转为散人魔法少女，剩下的魔力般可以使用个月左右，等魔力耗尽她就会永远恢复成人类。”
　　说到“恢复成人类”的时候，杨哲彦的表情异常严肃：“我见过不少魔法少女觉醒后不喜欢编制内的管理，就退出去了，退出去之后个人没办法战胜外面的魔兽，要么强撑着危险孤军作战，要么就直使用魔力直到魔力枯竭成为普通人，我们统计魔法少女的死亡率是只统计在职的魔法少女，像那种成为魔法少女又恢复普通人身份的类型我们是不列入统计范围的。”
　　“我再给您强调遍，魔法少女的死亡率非常非常高，虽然我的职业是守护者，但从我个人的角度来说，我并不希望任何魔法少女只是头脑热就上战场，这是种对生命的不尊重。”
　　“……”
　　“谢谢你的提醒，我和女儿都已经考虑清楚了。”
　　看完合同，感觉没什么大问题的蓝欣给了杨哲彦个感激的眼神，他接过笔，将合同拿到边的茶几上：“在最后页下面这里签字就可以了对吧？”
　　“嗯，你和闭小翊同学都要签字。”
　　杨哲彦点了点头，又从随身的公文包里拿出另份文件：“另外闭小翊同学想好魔法少女的代号了吗？你的妈妈是魔法少女，所以你觉醒应该是没问题的，现在确定代号的话，我可以提前把材料提交上去。”
　　“想好了。”
　　等蓝欣签完字，闭小翊也接过了笔，在合同上签下了自己的名字：“隐月。”
　　“什么月？”
　　“隐月，隐藏起来的月亮，魔法少女隐月。”
　　签完字的闭小翊不知道从哪里拿出了那张“正义骑士”的设计图纸：“喏，武器是盾牌和长枪，就像我的妈妈样！”
　　“噗……小翊！”
　　边刚喝完酸奶的吴琪下意识地说道：“魔法少女的武器没有那么随心所欲啦，我之前也幻想过自己的武器有可能是锤子之类破坏力超强的大家伙，后来觉醒了才发现是军刀。”
　　“瑶瑶就更离谱了，她之前还说要是魔法少女绝对是那种穿着轻飘飘裙子拿着魔法棒的类型，结果因为天赋不够，觉醒的时候只有星环，和魔兽战斗了年成长到二星环才得到了盾牌。”
　　“没关系，什么武器我都可以接受。”
　　闭小翊看向了杨哲彦：“隐月这个名字可以吗？”
　　“可以，没问题，隐……月，好了。”
　　杨哲彦在另份合同上写了几笔，递给了闭小翊。
　　闭小翊签下了自己的名字。
　　“嗯，式两份，这份复印件你们保存好。”
　　把文件交给了蓝欣，杨哲彦朝二人鞠了躬，打开了身后的房门：“感谢闭小翊还有闭小翊家长的配合，如果在这之后还有任何问题，欢迎拨打合同上面的那个电话号码咨询。”
　　“不留下来吃个饭吗？”
　　蓝欣上前：“我们准备做午饭了。”
　　“不用不用。”
　　杨哲彦摆手：“守护者那边有工作餐，我和乌云瑶瑶她们每个月都有饭票，不用就可惜了。”
　　“那……路上注意安全。”
　　“好的好的，不用送了，你们忙你们的，我们开车来的。”
　　在“咔擦”的阵关门声中，杨哲彦和吴琪陆雪瑶走出了屋子。
　　“对了，吴琪我之前让你找云雀说魔法少女的事情，你是怎么说的？”
　　就在蓝欣转身刚准备进厨房给闭小翊准备午餐的时候，他隐约听到外面门外传来了杨哲彦和吴琪的交谈声——
　　“还能怎么说，不是你叫我夸大了说吗？”
　　“具体怎么说的？”
　　“我当时跟她说……部分守护者会利用魔法少女的善良，像资本家样压榨她们，小云雀当时看起来好像很惊讶的样子，估计不会有转正式编魔法少女的想法吧。”
　　“你真这么劝她了？”
　　随后就是杨哲彦的声音：“唉……也行，就现在这个情况确实不适合再让更多女孩子卷进来了，我真心希望她们可以在校园里和同龄的孩子开心学习而不是……上战场。”
　　“喔哦哦，杨叔，你个守护者副队长，说这话不怕我和瑶瑶录音下来去给你的上级打小报告哦？”
　　“录呀，你去录呀，小崽子，你要是敢跟领导打小报告，下个月再有任务也不给派你了。”
　　“别别别，杨叔我错了，我个穷人，就指望这个买奶茶和蛋糕呢……”
　　后面的话蓝欣已经听不到了，因为几人已经沿着楼梯下了楼，大概是离开了。
　　“老爸！”
　　见蓝欣还站在门口不愿意回来，闭小翊有些好奇：“你这又是怎么了？老年痴呆呀？”
　　“怎么跟你爸说话的，成为魔法少女了，翅膀硬了想飞了对吧？”
　　蓝欣回过神，朝厨房走了过去，打开冰箱，查看了下里面稍微有些空的抽屉。
　　“算了。”
　　想想如果只用冰箱里这些东西做午餐的话可能有些寒碜，蓝欣将冰箱门重新关上了。
　　他走到屋子的门口，在鞋柜里翻找了下，拿出双老旧的运动鞋，吹了吹上面的灰。
　　“为庆祝我可爱的女儿正式登记成为魔法少女隐月，今天我们到外面吃。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第037章这座城市即将被焚烧殆尽
 
 
　　星期二这天，蓝欣特别跟公司请了假，打算利用“眠云”的身份和吴琪陆雪瑶她们起护送女儿闭小翊前往城外的虚空门。
　　虽然老板人很好，公司的大部分制度也很人性化，不过蓝欣所在的那家奶粉公司还是和黑江市的大多数公司样采用的“调休”制度，月休四天，具体哪四天由公司员工自己商量安排。
　　“要换班吗？哈？你女儿今天参加魔法少女测试？”
　　“真的假的？那我跟你换，你女儿准备给自己起什么代号？”
　　公司里大多数员工都对闭小翊参加魔法少女测试这件事没什么太过明显的反应，只有蒋丽似乎是真的热爱魔法少女，听到蓝欣这么说当场便表示自己可以顶他的班。
　　“隐月？盒盒盒盒——”
　　“很有诗意的名字！祝福你们，对于这种事情我般都是大力支持的，想想我12岁的时候还被魔兽撵得到处跑，这个年代的小女孩已经有了上战场的觉悟了，没有她们就没有我们现在的和平生活，你放心去吧……话说这种测试允许家长陪同吗？”
　　……
　　“抱歉，我们这边原则上是不允许家长陪同出城的哦。”
　　早晨十点，杨哲彦就和吴琪陆雪瑶起来到了蓝欣的家里接走了闭小翊，看到蓝欣似乎想跟上去，杨哲彦连忙说道：“外城没有被钬路标保护的区域随时可能会冒出来各种各样的魔兽，我们无法保证家长们的人身安全，如果您实在不放心的话可以到城东的城墙附近等候，您女儿参与测试的地方是松鼠山附近，测试结束我们会第时间带她回来的。”
　　“老爸，你就万个放心吧。”
　　蓝欣还没说话，背着个小行李包的闭小翊便在门外双手叉腰，副小大人的模样：“守护者用来测试的般都是已经控制好了的虚空门，附近全是反物质坦克和执勤的魔法少女，不会有意外的啦。”
　　“那……”
　　屋子里的蓝欣点了点头：“那我就不去了，你结束了给我打个电话。”
　　“好！”
　　闭小翊在门外挥着小手：“吴琪姐姐，瑶瑶姐姐，快来，我爸他没问题的，他个人习惯了。”
　　“喔……”
　　吴琪走出了屋子，对蓝欣说道：“闭小翊的家长，我们先走了，我向您发誓，定会保护好小翊的安全。”
　　屋门“咔擦”声被关上了。
　　偌大的世界再次恢复了安静。
　　“……”
　　蓝欣穿着明显大了几号的拖鞋在这间小房子的门口呆站了会儿，低下头，伸出自己的双手。
　　和这几年已经习惯的男人粗糙双手不同，此时他的这双手和“大叔的手”不能说是模样，只能说是“毫不相关”。
　　这双手的骨节纤细，手指灵活，皮肤细腻白嫩，已经有“女性的手掌”的味道了。
　　蓝欣走到了电视机前，借助这台未开启的电视机的屏幕看了下自己在里面的影子。
　　男性的身体和女性虽然都是双手双腿个躯干，但熟悉男女生理学的都知道，男性身体大体上是“倒三角形”的，也就是“上面宽下面窄”的结构，男性成年后肩部相比女性会明显宽很多，相对的臀部就比女性窄，女性的话就是“正三角”结构，上面窄，下面骨盆比较宽。
　　而电视机里面蓝欣的倒影已经基本看不出男性的“正三角”结构了。
　　“人们用那无趣的眼神看着我，他们的眼神渴望着甜蜜的破坏……”
　　就在蓝欣将目光从漆黑的电视机屏幕上挪开的时候，隔壁邻居的小孩似乎也打开了电视，切到了“旧世界娱乐”频道的样子，这个频道正在播放旧世界动漫《赛博朋克：边缘行者》，主题曲《This Fffire》在低音炮喇叭的渲染很是清晰地传了过来——
　　“现在我的心中燃起了簇火焰，以我残躯化作烈火……”
　　歌声中，蓝欣将自己脖子上的项链拿了出来，打开项链中间的小金属盒。
　　金属盒里是张蓝欣和闭湘馨的合影。
　　翻开合影，后面是枚亮着微光的魔法宝石。
　　有人说，成为魔法少女后，魔法少女的“灵魂”其实已经不在身体里了，而是变成了这枚魔法宝石。
　　因为魔法少女只要魔法宝石还在，就基本不存在所谓的“死亡”，就算是脑袋被炸掉这种致命伤都没关系，只要魔法宝石还有魔力就可以治愈，跟虚空门里的魔兽模样。
　　魔法宝石会自动跟踪魔法少女本体，平时的魔法宝石很安静，当与本体超出定范围后魔法宝石就会跟着飞过来，有点像是个人用条软绳绑了块石头在身后，定范围内这个人怎么活动都没事，但如果跑太远，绳子被牵动到，就会把石头拖过来。
　　魔法宝石在大多数情况下都很坚固，但是当被超出宝石承受能力的攻击命中的时候就会破碎，碎人就死。
　　所以几乎所有的魔法少女都会把魔法宝石放在身体固定的位置，有的在大腿上，有的在头部，防止记不住宝石的位置没保护好导致死亡。
　　“现在，这簇火焰已经失去控制，我准备将这座城市焚烧殆尽……”
　　“烈火肆虐，失去控制……”
　　“就让我以残躯化作烈火……”
　　“……”
　　邻居电视里的动漫还在播放着片头曲，蓝欣已经将自己的魔法宝石旋转着扔上了天空，随后用双手接住。
　　“变身。”
　　光芒亮起又落下，蓝欣变身成了魔法少女眠云。
　　用红丝带束成的俏皮双马尾，粉白色洛丽塔长裙，开着蔷薇花的白丝长筒袜，甜美的圆头粗跟鞋……
　　毫无疑问，这么频繁的变身会导致蓝欣“女体化”的速度加快，但是今天……她有很多事情要去做。
　　直觉告诉蓝欣，闭小翊的魔法少女测试可能会出现意料之外的事情。
　　以及……直到目前为止，蓝欣都不清楚自己在和魔兽“参宿VII”中战斗中突破到的“第七星环”究竟是什么能力。
　　魔法少女的实力是会随着“星环”的增加而增强的，就像是游戏里的“升级”样，每提升个星环，魔法少女的攻击防御生命值魔力值这些都会提高不少，除此以外，每获得个星环，魔法少女都会觉醒个能力，这种感觉就像“等级够了开天赋”样。
　　蓝欣的魔法少女眠云形态，如果按照些网络游戏的风格，大概可以写成类似的表格：
　　【魔法少女眠云·协调·水】
　　被动：魔法少女基础强化 可以持续飞行的能力
　　星环：生命恢复 魔力恢复 全元素抗性 速度强化
　　二星环：武器具现蔷薇花开弓
　　三星环：救济的愿祈赋予己方队友力量强化、速度强化、全元素伤害增加的能力
　　四星环：奇迹的现世召唤领域，治愈领域内乙方队友伤势，并赋予乙方队友伤害减免、最终伤害增加、攻击附带真实伤害的能力
　　五星环：第二武器具现星空轨迹
　　六星环：因果的协调被动技，获得服装武器自适应天赋，当切换武器时，“救济的愿祈”与“奇迹的现世”将被替换为“星神的赐福”与“星环的跃迁”
　　七星环：？？？未激活
　　“湘馨……”
　　进入魔法少女眠云形态的蓝欣低着小脑袋，看着自己胸前的蝴蝶结和裙角的蔷薇花，感受着这具属于女孩子的、充满活力的身体。
　　她的眼前仿佛又浮现出了当年第次变身的时候，自己和闭湘馨拼尽全力打败了汹涌而来的魔兽，互相倒在下着暴雨的废墟中，互相手挽着手的情景。
　　“你的魔法少女形态好可爱啊，就像是云朵上面的小团雀样，比我这个真正的女孩子还要可爱呢！”
　　“刚才打架的时候，有好几次我都在想……会不会蓝欣你其实直都在假装自己是男孩子，想要以此把我娶回家，有没有？”
　　“啊哈哈，开玩笑的，不过我确实直都很想要个像你样可爱的妹妹，哦不对……如果我真的有这么个妹妹，我怕我会忍不住吃掉她。”
　　“真的，不骗你，你是不知道战斗的时候自己的样子有多可爱，看着有点傻乎乎的，但是又很认真的模样，如果蓝欣你本体是女孩子的话，我可就没有任何心理负担地对你出手了。”
　　“……”
　　屋子里完成变身的蓝欣沉默了会儿，迈着小步子进入了自己的房间，随后打开门窗，大致看了眼周围路人的情况，趁周围的人不注意，钻出了窗外，把窗子关好，随后从空中跃而下。
　　她打算再去次“广场”。
　　之前那个守护者副队长杨哲彦说过，今天和闭小翊起前往黑江市城东松鼠山附近参与测试的女孩还有两个，他们在接走闭小翊之后肯定还要去那两个小女孩的家里，再赶去城东的松鼠山也需要定时间，自己可以利用这段时间找李薇薇闲聊几句，再悄悄跟去松鼠山也来得及。
　　“啪嗒。”
　　直接从窗户跳到小区外面的绿化带附近，蓝欣大概确认了下方向，个起跳来到了空中，粉白色的可爱圆头小鞋子两边亮起小翅膀，托着她朝“广场”的方向飞去。
　　“是魔法少女哎！”
　　“她要去执行任务吗？最近确实有个叫‘烈’的组织直在搞破坏来着。”
　　“为什么这个魔法少女的光环这么大，这得六星环了吧？我们城市居然也有六星环魔法少女吗？”
　　“等会……不对，外面还有个环，七星环？怎么可能？！”
　　“连这么高级的魔法少女都出动了？发生什么事情了？”
　　“……”
　　今天大街上的气氛似乎有些微妙。
　　不顾周围路人的议论纷纷，蓝欣让自己升高到了数十米的高空之上，以最快的速度来到了市中心的广场。
　　“啧，怎么最近魔法少女都喜欢来这里玩了。”
　　负责看守广场入口的老头只是扫了眼蓝欣便继续玩自己的游戏了：“你给量子弱点啊给量子弱点啊！我特么三个量子魔法少女，你上什么雷系弱点我真是服了，98%效果命中你还失败两次！重开重开……”
　　蓝欣从老头的身边走了过去，进入了电梯。
　　“嗡——”
　　电梯门关上又开启，展示出了后面有些冷清的世界。
　　相对于夜晚的热闹，白天的“广场”几乎没什么人，连些霓虹灯和LED灯管都显得有些无精打采的。
　　“薇薇？”
　　轻松穿过广场中心，来到这边的“薇薇日用”，蓝欣往小店里探进去个脑袋，然后小手在门口敲了敲：“薇薇你在吗？”
　　“眠云？”
　　没会儿，身睡衣的薇薇便从里屋走了出来，朝蓝欣挥了挥手：“在的，快进来，等你很久了。”
　　“就知道你这几天会来，你要我查的这个人情况有些复杂。”
　　等蓝欣进屋后，李薇薇拿了把椅子让她坐下，随后将份文件从抽屉下面拿出来，摆到了桌面上。
　　“这个柳昕梦已经证实了确实是柳家的人，和闭湘馨是表姐妹关系，她还有个哥哥柳天赐，在他们12岁那年母亲因车祸去世了，爸爸柳天刑再娶，2118年12月23日，神滨市爆发仙女座星系虚空门。”
　　说着，李薇薇转向了蓝欣：“那天柳昕梦已经购买了前往美洲的机票，却在神滨市被魔兽袭击了，你把她救了，还记得吗？”
　　蓝欣点点头：“我知道，她跟我说了。”
　　“再然后就是柳昕梦不知道为什么改变了主意从柳家离开了，成为了魔法少女，隐姓埋名开始调查当年妈妈的事情，当时我顺着这条线索往下查直接被惊到了，柳昕梦似乎是找到了柳家人对虚空门暗地里的研究，柳家打算利用虚空门来达成自己的些目的，当年柳昕梦的母亲就是发现了这个秘密才和柳家人吵起来的。”
　　“利用虚空门？”
　　蓝欣有些不理解：“怎么利用？这个东西还可以利用的吗？”
　　“具体的方法现在还没查到，或者说连当时的柳家人都没搞明白是怎么回事，虚空门遭到魔法少女或者反物质能量炮的攻击后会损坏，但并不会马上消失，它只是‘门’本身消失了，内部的通道还会存在定时间，就像虫洞样，把出口炸了，隧道还在。”
　　“般来说虚空门不存在了的话它的隧道也会慢慢消失，但是当时的柳家人似乎打算研究这种虚空通道，想试试能不能恢复被破坏虚空门的运转……”
　　“他们是不是疯了。”
　　蓝欣有些忍不住了：“我们……魔法少女的大家那么辛辛苦苦拼命破坏门，就是为了不让魔兽出来伤害大家，他们为什么要这么做？”
　　“当初柳家的这份报告上是这么写的。”
　　李薇薇示意蓝欣看向桌面上的报告：“可以观测就可以试验，可以试验就可以整合数据，可以整合数据就代表这个东西可以被人类利用……”
　　说着，李薇薇小心翼翼地看着蓝欣的眼睛：“当年龙源市的‘毕宿五’没准就是柳家在龙源市对仙女座虚空门做实验的时候弄出来的。”
　　“……”
　　蓝欣闭上眼睛，做了个深呼吸。
　　“还有别的发现吗？”
　　“有的，你看这个。”
　　李薇薇将台笔记本电脑搬了过来，在上面敲了几下，说道：“我在国家机密数据库中查阅柳家乱搞实验的证据的时候，几乎将所有相关的资料都翻遍了，发现了段还没有人破解的外太空信号，这段外太空信号是最近几个月神滨市射电望远镜收到的，别人可能看不懂，但是它的加密方式我很熟悉，当年在龙源市我们些地下党就是通过这种方式来对信息加密的。”
　　“这是我将信号解密后提取出来的内容。”
　　李薇薇敲击了下空格——
　　“蓝欣，或者……嗯，屏幕前接收到这段信号的破译者，你好，我……名字是闭湘馨，魔法少女……红莲。”
　　模糊的画面中出现了闭湘馨的脸，声音也是断断续续的。
　　“如果你收到了……请帮忙在地球上寻找位叫蓝欣……他……龙源，有个女儿……蓝小翊，把这……转交……他。”
　　短暂的黑屏后，笔记本上再次出现了闭湘馨的眼睛。
　　“蓝欣，算下时间……现在的你可能……已经……大叔了……好爸爸……嘿嘿……”
　　“爱你。”
　　“请不要……为我担心……我……可能……仙女座……”
　　视频到这里就结束了。
　　“这就是全部内容了。”
　　李薇薇轻叹了口气。
　　“我想，可能是当年柳家的人意外弄开了仙女座的特殊虚空门，召唤出了毕宿五，为了掩人耳目他们强行把这件事压了下去，利用自己的背景朝上面施压，给那头摧毁龙源市的魔兽只定义到了五级，然后中止了研究，把相关资料封存了起来，就是不希望自己那时候的研究暴露。”
　　“……”
　　见蓝欣下子不知道说什么，李薇薇合起笔记本：“另外我在证据的过程中还发现有个组织也在查这件事，可怕的是，这个组织似乎已经拿到了当年柳家关于虚空门研究部分数据。”
　　蓝欣转过身：“什么组织？”
　　“叫‘烈’，烈火的烈。”
　　蓝欣的脑海中瞬间浮现出了之前自己从姬河樱那里拿到的“毕宿五”图片。
　　似乎当时小樱说过，那张图也是个叫做“烈”的人发过来的。
　　“这个叫‘烈’的组织最开始只是群反对月球人的网友，你知道的，月球人现在是人上人的代名词，民间还有说法那些富人上了月球后就用自己的影响力中止了虫洞项目，不让人类继续发展了，所以就出现了群反对月球人的疯狂的家伙。”
　　李薇薇给蓝欣倒了杯水：“他们这些年直都在想办法给月球的人找苦头吃，去月球闹事，炸月球列车什么的都是家常便饭，最近还出了个叫什么‘摧毁月球’计划，就是把可以生成人造虚空门的装置带上月球，让魔兽去摧毁月球城……”
　　正说着，蓝欣裙子后面口袋里的手机响了起来。
　　“抱歉。”
　　蓝欣拿起手机，看了眼来电显示。
　　是柳昕梦打来的。
　　“你应该已经从那位薇薇小姐的口中得知柳家当年的罪恶还有我为什么找你了吧？”
　　手机那边传来了柳昕梦的声音：“另外请代我谢谢李薇薇，确实只有她能解密那段加密代码，和我猜的样，那段信号是湘馨姐姐发来的。”
　　蓝欣环视了圈屋子：“你在这边装了摄像头？”
　　“没办法，‘广场’的人可不会相信我这种所谓的柳家大小姐，我直接找他们要求帮忙解密是没用的，只有你这位当年的英雄能说动他们。”
　　“这不是舍近求远吗？”
　　蓝欣无奈道：“你前几天就可以直接把真相告诉我的。”
　　“前几天我还不能确认这是和闭湘馨有关的信息，你退隐了五年，如果突然有个陌生人突然找你说最近黑江市有大事要发生，个叫烈的组织要搞事情，我是你妹妹所以你要听我的——你应该会觉得很奇怪吧？”
　　柳昕梦的语气满满的都是无奈：“当时就算我把自己的身高体重三围还有魔法少女苍蓝的身份都告诉了你，你这位眼里只有闭小翊的称职爸爸不还是没有完全信任我吗？”
　　“谁让你……”
　　蓝欣此时真的想直接过去对着这家伙的脑袋来弓箭：“谁让你用小翊威胁我的。”
　　“好好好，我的错，我承认那时候我确实太急躁了，不过蓝欣你的性格可能你自己都清楚，你……太善良了，如果当时我不那样利用闭小翊找你谈话，不碰下你这位爸爸的逆鳞，你也不会狠下心去找李薇薇让她调查我这么做的目的，对吧？”
　　“李薇薇旦开始调查，我就可以很轻松地把那些材料发给她了。”
　　手机那边柳昕梦的声音渐渐平淡了下来：“现在真相大白了，我们也算是站在统战线上了，你那边没什么事情的话就过来吧，那个杨叔和小翊她们已经在前往松鼠山的路上了。”
　　“你和小翊在起吗？”
　　蓝欣奇怪道：“这个时间点他们没出城吧？”
　　“没有，还早着，我跟着杨叔的车，他们没发现我……不光是我，之前‘眠云粉丝后援会’的那些魔法少女都在，她们直都没有回去。”
　　“你让那么多魔法少女留在黑江市做什么？”
　　“是这样的，我这边有条关于‘烈’的情报，他们前几天给神滨市的守护者机构发了封恐吓信。”
　　柳昕梦顿了顿，继续补充道：“‘烈’的人说，如果不修正毕宿五的等级，还原当年龙源市的真相，提高魔法少女的待遇，就会在神滨市召唤仙女座星系虚空门，让他们看看真正的毕宿五，‘烈’自称他们在两年前已经给神滨市的守护者发过‘毕宿五’的照片了，但是直都得不到重视。”
　　“我原以为听到‘毕宿五’守护者上层的人多多少少会服软，再不济还可以选择冷处理，离谱的是就在刚刚，神滨市守护者召开了新闻发布会，说会对‘烈’这个恐怖组织进行不择手段的打击，没有谈任何关于龙源市或者毕宿五以及提高魔法少女待遇的事情。”
　　“然后‘烈’似乎被惹毛了，在最大的国际视频网站‘月球指令’上发了最后个视频，表示‘会以自己的方式给守护者点教训’。”
　　“所以……如果那个叫‘烈’的组织真的有条件按照当年柳家人做的事情在黑江市再来遍，或者手握那个仙女座虚空门资料的话，基本上就等于他们也握着闭湘馨相关的线索，并且……”
　　“……”
　　手机那边的柳昕梦说到这里，停顿了下。
　　蓝欣听到柳昕梦明显深吸了口气。
　　“……”
　　“毕宿五可能要来了，姐姐。”
　　“……”
　　……
 
 
 
【上架感言】
 
　　大家好，这里是Bee /w\ 
　　正如标题所言，这本书到了上架的阶段，今天晚上的12点，也就是2023年6月9日 23：59再过秒，这本书就会上架，然后在6月10日0点放出所有的存稿，到时候就求各位多多请阅、点赞投票了。
　　说实话，这是我写书这么多年，第本争议如此之大的。
　　真的，在推荐位上的那几天对我而言就是种折磨，流量涌进来了，几乎每过几分钟都能看到吐槽区、评论区出现各种指责、批评甚至是谩骂的弹幕和评论，让我度以为自己是不是真的水平太差了，是不是真的不适合写。
　　上架存稿的这段时间，我几乎都没怎么休息，每天都是接近2万字的更新量，有时候睡着睡着突然惊醒，哪怕整个人非常难受也要拿出手机看眼评论区，直到确认没有很严重的谩骂才松口气，码字的时候就是能量饮料咖啡不断往嘴里灌。
　　5月5日开书，抗压个月，总算是熬到了今天。
　　我知道大家看上架感言肯定不是看作者哭穷，卖惨什么的，所以我们还是直接跳过这个部分吧，接下来解答下目前这本书出现的些问题。
　　【不想看作者碎碎念只想看书后续情况的直接拉到底即可】
　　首先是题材的问题，其实早在2020年那会儿，作者就写过性转魔法少女的了，或者说，魔法少女算是作者的强项内容，没人比我更懂魔法少女bushi
　　再往前点，可能看过《来，让我带你回家》的读者也知道，那本书里也有不少魔法少女英雄的元素，那本是作者2016年开始写的。
　　《爸爸的魔法少女》从开书至今，很多人都说是星穹铁道的同人，里面星穹铁道元素太多了，但其实不是这样的，作者基本什么游戏都有玩，像“星环”参考的是《300英雄》战场里面的宝石系统，颗8级宝石就是个光环，18颗八级宝石顶级土豪大光环，而不是星穹铁道的“星途”，星穹铁道作者也玩过，它本身就是个由梗组合而成的游戏，大家觉得这本书里面大堆星穹铁道的内容，可能只是因为最近这游戏很火，大家就在书里发现了很多雷同的元素。
　　比如主角到守护者基地，服务员喊她踢门的时候，有的朋友就会觉得像是在玩星穹铁道欢愉星神“啊哈”的梗，其实作者在写的时候完全没有想到这方面，作者也是后台看弹幕才发现这个有点像。
　　这本书，是真正意义上的“以魔法少女小圆元素为主的魔法少女风”。
　　目前市面上几乎所有的魔法少女动漫，作者都有看过，也都有深入研究，但可能因为有些动漫比较久远，大多数人看不出来，可能会以为这书和魔法少女没什么联系，其实不是的，比如第章标题《起始的物语》就是魔法少女小圆其中个剧场版的名字，第二、第三章、第十二、第十三章的标题也是《魔法少女小圆》TV里面小标题的名字。
　　第56789的标题《要好好打招呼》《尽量不要放弃》等等是《结城友奈是勇者》里面的“勇者部五条款”的内容。
　　“旭日之心”是《魔法少女奈叶》里面的武器名字。
　　《穿透幻影的太阳》也是部魔法少女动漫，里面有“塔罗牌”相关元素，有章的标题《魔法少女：倒吊人逆位》也是致敬的这部动漫，这章内容是讲述主角在魔法少女和现实之间徘徊，变身与不变身，爸爸和女儿之间关系处理的种概括，也就是“倒吊人逆位”这张卡罗牌代表的含义，所以并不是随便丢个标题上去的，就算没有看过这部动漫，标题本身也是可以代表这章内容的。
　　《守护甜心》也可以算魔法少女。
　　再深入些……比如直到目前为止都没有人发现的主角变身动画，是《魔法纪录》里面四色主角队变身动画的种结合版本——环彩羽从楼上跃而下，然后轮到八千代的水元素化身，然后是玲奈变身动画左右两边的镜子，书里展示的是“星环”的世界。
　　魔法少女乌云的变身动画拿着军刀插向自己心脏的画面致敬了《叛逆物语》里面美树沙耶加的变身动画。
　　甚至是乌云变身动画时“同学们”喊的“Fort da ”也出自《叛逆的物语》晓美焰的使魔。
　　【Fort da去/来游戏】：弗洛伊德曾经描述过幼童的种奇行，他发现他们有时会把自己藏起来，好让大人找不着，这时他们会感到格外的紧张，深怕大人会自此忘却他们，甚至趁机抛弃他们。
　　这里对应了魔法少女乌云的内心世界，也暗喻了之前她喜欢和爸爸玩的游戏，但是爸爸走了之后，这个游戏再也玩不了了。
　　所以简介真的没有骗人，这本书的主题就是“以小圆元素为主的魔法少女类型的”。
　　还有人说作者更新很慢的，天只有更……其实作者算很快的类型了，因为都是大章，有时候5000字章，有时候甚至6000字章，如果拆出来，天就是2~3更，可以上三次“更新榜”然后获得更多点击，但是像这本书的节奏，如果把大章拆开，剧情会显得非常细碎，我就放弃了拆章，但是这样样点击量就会特别少了
　　幸运的是，编辑没有放弃我，我每章都是大章还是给安排了推荐，在这里感谢我的薄荷编辑大大，他真的帮了我很多。
　　大家看着更新很少，天就章，其实不少的，字数够多。
　　同样的，今晚的上架会有25000字的爆更内容，还是按照之前的节奏，般编辑会要求准备20000字的上架爆更，然后次性爆10章显得很多的样子，这边可能因为都是大章，显得很少，但字数绝对是超的
　　可能还有些读者很好奇后面的情况，这边就放下简介里的总结：
　　【这本书的属性：变身百合，1V1纯爱，10%微刀，30%糖偏后期，30%日常剧情，10%废萌，还有剩下的20%是以小圆为主的大量魔法少女元素】
　　说得再直白点，本书肯定是百合，主角直都只会喜欢个人。
　　至于虐不虐的问题，主要角色肯定不会死，糖的话老婆回来了就会有，至于剧情和世界观背景……目前这就是个偏末日废土的世界，书里说了背景是“黑江市”“天朝”，世界是虚构的，包括世界、剧情、人物，都是虚构的，请勿带入现实世界的任何地点，剧情如有雷同纯属巧合。
　　最后的最后……
　　求订阅，喵。
 
 
 
第038章漆黑的子弹
 
 
　　这个月，神滨市的天空下着鹅毛般的大雪。
　　在“叮”的清脆响声中，神滨守护者总基地队顶楼的办公室门开启，名穿着西装制服的男子从外面走了进来。
　　“柳局。”
　　穿着西装的男子对办公室里名正坐在电脑前浏览网页的中年男人说道：“楼下来了很多记者，都在要求我们解释当年龙源市和毕宿五的事情。”
　　“呵呵……”
　　说话的中年男子沉思了几秒钟：“什么龙源市毕宿五，又是那个‘烈’派过来搅局的？”
　　“记者中有‘神滨日报’的记者，也有‘黑江百姓’的记者，不像是拿钱办事。”
　　“怎么突然起了这么大的节奏？”
　　“呃……其实节奏很早就有了，之前不是有个叫‘烈’的组织给我们寄了恐吓信吗？从那时候开始网络上关于毕宿五的消息就满天飞了。”
　　说话的男子上前步，弯下腰，压低声音：“您可以看下‘月球指令’那个网站，有个800多万播放的视频，上面说的就是这件事。”
　　“等等，我看下。”
　　中年男子动了动鼠标，在搜索引擎输入“月球指令”，找到属下说的视频网站，点开。
　　“哪个？”
　　“月排行榜第的那个。”
　　男子凑了过来，看了看自己上司的电脑屏幕，指了指右手边：“对对，就这个。”
　　“《关于龙源市和魔法少女残酷的真相，我有话要说》……嗯。”
　　男子点开了这个视频——
　　“最近直闹得沸沸扬扬的龙源市内幕，我作为当事人，也是当年那场灾难的幸存者，我觉得是有定发言权的。”
　　电脑屏幕上出现了名戴着口罩的青年，正对着镜头侃侃而谈，背景似乎是处破败出租屋的模样。
　　“我的爸爸，我的妈妈，我的爷爷我的奶奶，都死于那场事故，我因为要出城买东西，幸免于难。”
　　青年对着镜头，神态冷静，言语清晰：“守护者把那场灾难归类为虚空门事故，说是突然冒出来的魔兽毕宿五引爆了市里反物质研究所里的反物质才造成那么大的破坏，但是我想说不是的，龙源市当时压根就没有那么大规模的反物质研究所，就算有，也不会造成那么大的破坏！”
　　“我上个视频就说了，那个首先发视频说毕宿五的人，烈，他的描述才是完全正确的，毕宿五根本不能称为毕宿五，按照现在的魔兽等级，它起码是八级魔兽！你们称呼它为毕宿VIII或者毕宿IX都不为过！那个混乱年代能把这种事情压下去的人，你们想想，该有多大的背景？”
　　“然后就有很多人过来骂我，说我帮恐怖分子洗地，拜托！我洗什么了，你们自己对比下五级魔兽有多大，现在蛇夫座魔兽到处都是，你们自己应该见过的，没有亲身经历过电视总看过吧？蛇夫座的五级魔兽顶多就十米高，我算仙女座的魔兽个个骨骼惊奇，大倍也就二十米，毕宿五呢？八九十米，估计都超过百米了，当时我看它就跟龙源市三十层楼的大厦差不多高，那得有多少米？这么大的魔兽才五级？闹呢！”
　　“我最赞同‘烈’的点就是我们魔法少女的待遇真的该增加了，她们都是人，都是活生生的人，不是兵器，更不是工具，而且现在的高级魔兽已经初具智慧了，再不重点培养我们的魔法少女，等到未来出现更高级的魔兽……就迟了。”
　　“至于‘烈’说的人工虚空门……我不了解，但是我觉得这也太离谱了，我们的魔法少女直以来都在为了国家，为了老百姓战斗，她们辛辛苦苦不惜牺牲生命也要把虚空门破坏掉，你们隔那研究……怎么制造虚空门？疯了是吧？”
　　“……”
　　椅子上的中年男子滚动鼠标滚轮，将电脑页面拉到了这个视频的评论区。
　　【还在带节奏？仙女座星系早就退环境啦，现在是蛇夫座版本】
　　【那个‘烈’好像是四五年前成立的组织，我还记得，当时他们在小网站的小组里面讨论为什么虫洞计划会暂停，小组的管理员就叫烈】
　　【我们这边的守护者似乎都不赞成鼓励女孩子去当魔法少女，战场真的很残酷】
　　【破案了，当年给毕宿五起名的人也是旧世界娱乐《漆黑的子弹》的漫迷，此毕宿五非彼毕宿五，黑弹里面的毕宿五可太猛了，放出来确实能屠城】
　　中年男子眉头皱，继续将鼠标滚轮往下滑——
　　【不是说之前黑江市出现了七星环的魔法少女吗？保真吗？】
　　【保真，叫魔法少女眠云，我看过那个视频，真的是七星环，查资料发现别人是老魔法少女了，之前直都说她死了】
　　【不对吧，不是说魔法少女最高就六星环吗？】
　　【版本更新啦，提高了等级上限，这下我们领先国际了，拿下第个七星环魔法少女】
　　【别高兴得太早，眠云是散人系魔法少女，当年守护者就没怎么优待她，据说还有人贪了她朋友红莲的抚恤金，估计这会儿那些领导正后悔呢】
　　“柳局？”
　　见中年男子还要往下看，穿着西装的男子有些焦急：“楼下的记者越来越多了，您看……”
　　中年男子站了起来，摘下自己的眼镜：“当年的龙源市和毕宿五到底怎么回事？”
　　“这……”
　　西装男苦笑道：“柳家，这……您问我，我……我也不知道哇。”
　　“魔法少女真的已经有突破七星环的了？”
　　“好像是有这么回事，前几天的事情。”
　　“就那个已经失踪四年的魔法少女眠云？”
　　“应该是她。”
　　“算了。”
　　似乎也意识到跟眼前的人问不出什么话来，中年男子挥手：“你把那个……第三分区的副指挥，就那个柳易道，对，把柳易道叫上来，我印象中他挺能说的。”
　　西装男点头退去。
　　没会儿，身便服的柳易道推开了这间办公室的门：“柳局。”
　　“我问你。”
　　被称为“柳局”的中年男子将自己的笔记本屏幕转到柳易道这边：“这个‘烈’究竟是个什么样的组织？”
　　“个……嗯，民间自发组织的，以研究虚空门和虫洞技术为主的……小天才俱乐部？”
　　柳易道有些不耐烦：“柳家，现在黑江市那边已经很紧张了，我们的重点不是研究他们的背景，而是先安抚民众，您要不再召开个发布会缓和下气氛？比如宣布我们会派些守护者过去黑江市那边帮忙维持秩序，或者试着接触下‘烈’的人，看看他们到底……”
　　“这不胡闹！”
　　中年男子将双手背到了身后，转过身：“他们让我们修改毕宿五的资料就修改？想见我们就见我们？让我们公开真相就公开？公开什么真相，那个年代片混乱，到处都在死人，到处都在打仗，我们上哪去弄真相？”
　　“那你喊老子上来问什么，操！”
　　柳易道终于忍不住了：“最近事情件件多得跟你吗……你隔壁老奶奶门口那条狗身上的跳蚤样多，你们个个在这里吹空调，吹暖气，舒服得很啊，什么意见也听不进去，老子天天在外面喂毒蛇，被冻得跟条十年老狗样，老子每年都把最近守护者的情况整理成文件给你们看，你们有人看吗？有人吗？啊？”
　　“你……”
　　中年男子可能也没想到柳易道会突然爆粗口，作为上级，他时间连发火都忘记了：“你突然这么激动干嘛，我就想问你那个‘烈’具体是什么情况，他们说掌握了人工制造虚空门的技术，如果我们不从就搞事，是不是真的。”
　　“那份调查报告我两天前就提交给你们了，他们都开始策划在月球投放虚空门了，还问什么情况，感情我提交的报告你们是点儿也没看啊？”
　　柳易道气急而笑：“我给你们个建议哦，从现在开始当个赌徒，就像你们之前干的那样，之前魔法少女都卡在六星环上不去，你们就赌她们只能到六星环，觉得这些孩子没有未来，就压榨她们，赌她们都笨，不会反抗，现在也样，你们就赌这个‘烈’根本没有掌握虚空门技术，赌他们只是在虚张声势。”
　　“最后，你们再赌那个‘毕宿五’就真的只有五级魔兽的实力，用整个黑江市的人赌，大不了让它再炸次城市嘛，龙源是小城市，就几十万人，毕宿五炸了半小时都没怎么炸完，黑江比龙源大点，估计要炸个小时，然后你们再解释下是黑江市的反物质研究所Boom了，反正全城的人都死光了，没人会出来反驳。”
　　说完，柳易道便转身推开了办公室的门，对着外面的姬河樱说道：“小樱，我们去趟黑江市。”
　　“喂！”
　　中年男子站起身：“你去黑江市干嘛？如果那些恐怖分子说的都是真的，去黑江你会没命的！”
　　“无所谓！”
　　前方走廊传来了柳易道冷漠的声音：“战死，也好过活在恐惧里。”
　　“……”
　　柳易道所在楼层的上方，神滨市守护者的高层正在开会。
　　“都说说看法吧，这个‘烈’要怎么处理，闹了好几天了，他们真的有召唤虚空门的技术吗？”
　　说话的男子翘着二郎腿，时不时看向自己的手表：“都表个态。”
　　名女性抬起头：“没有吧，这种事情可能吗？”
　　“呃……”
　　名戴眼镜的男性翻开自己桌面的文件袋，小心翼翼地说道：“这个‘烈’不是闹了好几天了，他们从六年前龙源市毕宿五事件发生之后就直在……在闹了。”
　　“你知道这件事？”
　　“呃……我曾经听说，十年前，也就是2120年左右，当时柳家的当家人似乎确实有投入研究过这方面的内容，后来龙源市出了事，那些研究资料就被封存起来了，那时候的‘烈’还是个讨论月球虫洞的私人小组织，直找我们讨要说法。”
　　“你的意思是让我们去找那几个长老要这种机密的文件？你去？”
　　“您别拿我开玩笑了，我……我担不起这个责任。”
　　“那就都别管了，反正我是不信的，最近段时间冒出来这么多破事，我个也不信！”
　　最后说话的人似乎年龄挺大了，留着半白的胡子，只见他拍桌子，起身拿过拐杖。
　　“什么七级魔法少女，人工虚空门，还有那个什么，毕宿五？怎么可能有魔兽出来就摧毁半个城市的，当年那个眠云和参宿七打的时候不还是六级吗？失踪了四年就七级了？随便个录像视频就信了？”
　　“你看看视频里面那个星环，很明显就是合成的！”
　　“这个……”
　　戴眼镜的男性似乎有些犹豫：“万，我说的是万……万毕宿五真的出现在了黑江，而且确实像网上说的那么强……我们跟眠云又没有提前联系，怎么办？”
　　“只有她眠云能打吗？我们养的群五级六级魔法少女还有反物质炸弹打不过？”
　　“我是说……假如毕宿五真有那么强的话，可能……应该……只有眠云有希望压制它，我们那个……那个反物质炸弹，其实，其实有点……”
　　“要真有那种东西，我提头去见大守护者，行了吧？”
　　“……”
　　……
　　“抱歉，薇薇，我可能需要离开会儿了。”
　　“没关系，有事情随时给我打电话。”
　　黑江市这边，从“广场”出来后，蓝欣径直朝柳昕梦说的城东方向赶去。
　　闭小翊今天要去参加魔法少女测试的地方，是黑江市东边的松鼠山。
　　那个地方蓝欣有点印象，据说曾经是旅游风景区，随着最近段时间蛇夫座魔兽愈加猖獗，松鼠山附近成为了危险地区，慢慢地就很少有人去玩了，风景区的工作人员也陆陆续续撤了回来。
　　之前变身“魔法少女云雀”协助吴琪她们守城的时候蓝欣就记得，那时候吴琪负责的南部A31地区之所以人手紧缺就是因为松鼠山这边出现了大量魔兽，守护者魔法少女还有各种机械设备都被运了过去，导致其他地方兵力空虚。
　　现在看这个情况，黑江市的守护者们应该是稳住了松鼠山的虚空门，否则的话也不会让新人过去测试魔法少女觉醒。
　　“我亲爱的妹妹。”
　　顾不上沿途路边不断举着相机对着自己这个“七星环魔法少女”顿“咔咔咔”拍照的路人，蓝欣用最快的速度赶到了黑江市的城东高墙，找到了已经在这里等候的柳昕梦。
　　“我现在真的很想给你拳。”
　　落到已经完成变身的柳昕梦身边，蓝欣举起自己的小拳头：“以平息我现在内心深处永无止境的怒火。”
　　“你发怒的样子就像小奶猫露出虎牙示威，点儿也没有威慑力。”
　　柳昕梦双手叉腰，挺起肚子：“你打呀。”
　　然后蓝欣就对着这名女孩紧实的肚子来了拳。
　　“噗！”
　　城墙上传来了阵结结实实的弓箭手手套和女孩肚子肉发出的碰撞声。
　　“嗷……”
　　柳昕梦捂着肚子蹲了下来：“你还……咳咳，真打呀……”
　　“所以呢。”
　　蓝欣走到柳昕梦的身边坐了下来：“为什么那个‘烈’要在黑江闹事？”
　　“我啷个晓得……或许是……想吸引红莲，或者眠云出现。”
　　柳昕梦装作很痛苦的样子：“毕竟你们俩是有记录的最强大的魔法少女，和闭小翊关系都很好，而闭小翊住在黑江市。”
　　“这就是你之前说的，让我以七星环魔法少女的身份露面，然后拍视频丢到网上钓鱼？”
　　蓝欣嘴角抽了抽道：“你自己看看钓上来什么鱼了。”
　　“钓上了……鲨鱼。”
　　柳昕梦依旧捂着肚子：“现在魔法少女的地位已经不能再低了，还有月球和地球人的矛盾，几乎是……点就炸，我们需要……个大的契机去改变。”
　　“你跟那个烈样，都是疯狂的家伙。”
　　蓝欣很是头疼地说道：“毕宿五可不是闹着玩的！当时它刚出现就炸掉了半个龙源市，如果那些人真的有这种能力，旦他们把虚空门安排在黑江市区中心，那就不是什么小事了，那可是数十万的人命！”
　　“他们不会的，我调查过他们的做派……那些人虽然做事疯狂，目的却直都是要求上面的人提高魔法少女的待遇和公开月球住民的信息资料，以前他们的些领头人曾经向上反映了好多次相关的问题，但是直都没有得到回复，才……剑走偏锋。”
　　柳昕梦站起身，喘了口气，随后用魔力稍微治愈了下肚子的问题：
　　“而且蓝欣你想呀，假如他们确实是因为闭小翊在黑江市才宣布要在黑江闹事的话，就肯定不会选择在市区闹，黑江也算你和闭小翊的半个故乡，真出了什么问题，到时候他们要面对的就不单单只是国家了，还有你这个最强魔法少女的攻击。”
　　“你联系不上他们吗？”
　　蓝欣还是这件事有些过于超出自己的能力范围了：“如果可以找到他们的负责人，我还是希望两边可以坐下来谈谈。”
　　“联系不上。”
　　柳昕梦摇了摇头：“他们那边反侦查能力挺强的，估计也怕被抓到，前几天给神滨市守护者写恐吓信的时候或许在神滨那边留了专门的联系方式，但是神滨市的守护者高层没在意，我还专门跑了趟，把掌握的部分信息甚至连‘烈’准备在月球投放仙女座虚空门的证据都交给他们了，提醒他们赶紧做准备，但那帮人愣是点反应都没有。”
　　“喔——”
　　蓝欣想起了神滨守护者基地那扇被服务员提醒“你踢它下”的破门：“你那天去神滨爆破他们的门，就为了这事？”
　　“没办法，我个散人魔法少女，没有权利，没有名望，连进门都要提前预约、排队、找身份证明……我哪儿敢证明呀，证明柳天刑的女儿柳昕梦，变身魔法少女去柳家找茬来了？”
　　柳昕梦长叹口气：“我在神滨那边的守护者基地就信任个柳易道，我给了他联系方式，看看那个家伙能做到哪步，如果连他也没办法从高层口中套出‘烈’预留的见面方式，神滨守护者那边又执迷不悟的话，黑江这边可就真的要吃毕宿五了。”
　　“还真是辛苦你了。”
　　蓝欣思考了下：“那你认为‘烈’的人最有可能把虚空门放在哪里？”
　　“松鼠山。”
　　“诶？”
　　“准确地说，是松鼠山后面的座度假村。”
　　柳昕梦向蓝欣示意前方的座高山：“我也是刚刚查到的，你知道为什么前几天南部城墙战线吃紧吗？就是因为有虚空门出现在了松鼠山附近，而松鼠山后面是个富豪专属的度假村，名字叫‘天堂度假村’，那些富豪几乎都去了月球，偶尔会下来地球玩几天，开开派对什么的，正是因为那里都是富豪的私有财产，前几天松鼠山附近出现虚空门，上面才会那么着急安排魔法少女和守护者过去优先把那里的魔兽清了。”
　　“我如果是‘烈’的人，并且手握可以短时间召唤毕宿五能力的话，我也会把目标选在那里，只炸别墅不炸人，周围又全是森林，不会误伤到黑江市区，还能引起眠云和国家的注意。”
　　“他们怎么那么肯定毕宿五就那么听话哪儿也不去？”
　　蓝欣还是感觉不妥：“那东西太可怕了，就算是现在的我也没办法……”
　　“但是这有可能是唯能找到闭湘馨的机会。”
　　柳昕梦把抓过蓝欣的裙子：“姐姐，五年了。”
　　蓝欣的身子僵在了城墙上。
　　“这五年，你应该直都在寻找和闭湘馨有关的线索吧？我也是。”
　　“可是无论我怎么学习黑客学习数据入侵，无论我怎么逼着自己变强，我也依旧找不到丁点和姐姐相关的东西，而刚才那串应该是几年前发过来的加密数据证明了姐姐没有死，她定还在某个地方等着我们，可能是仙女座的虚空门内部，也可能是某个虫洞深处……”
　　柳昕梦来到了蓝欣的面前，伸出双手，搭在了她的肩膀上：“当年召唤出来毕宿五的那个虚空门你还记得吗？毕宿五只出现了不到半个小时就跟着虚空门起消失了，如果那个‘烈’只是学习了当年柳家遗留下来的技术，那么他们召唤出来的毕宿五很可能也无法在地球活动太长时间，只是牵制住它，不让它进城并且坚持半小时的话，我们可以办得到的。”
　　“按照你的说法……”
　　蓝欣抬起小脑袋，强忍着眼角的泪花：“湘馨在毕宿五的虚空门里？”
　　“我不知道，我对这些东西没有任何经验，虚空门也好，魔法少女的光锥也好……”
　　柳昕梦苦笑着摇了摇头：“说到底，我们所有人都对这些东西的原理无所知，只能不断在教训中积攒经验……闭湘馨姐姐是跟着毕宿五的虚空门起消失的，我认为有值得试的价值——没准那些人把毕宿五召唤出来后，姐姐也跟着出来了呢？”
　　“……”
　　这次，蓝欣足足沉默了近分钟。
　　分钟后，她召唤出了自己的武器“蔷薇花开弓”，在原地做了个深呼吸。
　　“好。”
　　随后，她转向了黑江市区内，面朝着高墙下的大马路。
　　“陪你疯次。”
　　此时，在这条大马路正前方不远处，几辆挂着“魔法少女测试接送专车”旗子的装甲车正朝着这边缓缓驶来。
　　“如果你说的那个柳易道在最后都没有来信息的话，我们就……”
　　“战，毕宿五！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第039章天使伪装在魔鬼的面孔下
 
 
　　“我们先整理下现在掌握的情报。”
　　黑江市东边钬合金高墙上，面对着前方正朝这边缓缓驶来的装甲车，柳昕梦把自己的魔法护目镜递给了蓝欣，示意这只粉毛萝莉戴上。
　　“滴滴滴……”
　　和那天晚上样，就在蓝欣将护目镜戴上的瞬间，她面前出现了大堆跳跃的数字和说明文字。
　　“魔法少女的第武器在二星环出现，第二武器是五星环，些人说我的两种武器是手枪和狙击枪，其实不是的，这个秘密我只告诉你个人。”
　　见蓝欣检阅起了护目镜里面的内容，边上的柳昕梦轻声道：“这台微电脑才是我的第武器，在魔法少女形态下，我的大脑就是外接硬盘，它是主机。”
　　“诶？”
　　蓝欣转过头，惊讶道：“它有攻击能力吗？”
　　大多数魔法少女在达到二星环时都会觉醒凝聚武器的能力，有的人是刀枪棍棒，有的是比较传统的法杖类，有的比较硬核是舰炮狙击枪，但“第武器”是护目镜这种事蓝欣确实是第次听说。
　　些魔法少女刚觉醒的时候因为天赋不足只有星环，没有武器，不过魔法少女只要觉醒就自带“被动技能”，有的人是飞行，有的人是水上行走，有的人偏暴力强化力量速度之类的属性。
　　加上魔法少女的“星环”也是强化属性，比如“生命恢复提高”“皮肤硬化”之类的，天赋和星环的能力结合，就让哪怕只有星环的魔法少女也能超越所有的人类，徒手跟些低等级的魔兽战斗。
　　般开局星的魔法少女只要肯努力战斗，积累经验，反复吸收几次“魔核”就能突破到二星环获得武器了。
　　但“魔法少女苍蓝”的二星环武器居然是护目镜？
　　这东西没有战斗力的话，从二星环到五星环这么漫长的等级修炼，柳昕梦是熬怎么过来的？
　　“没有攻击能力。”
　　在蓝欣好奇的眼神中，柳昕梦摇了摇头：“不过它有非常强大的运算能力，可以列出看到的大多数物体的数据，也可以根据我的需求来计算些战斗胜负概率，快速骇入些以0和1作为基础原理的仪器以及核心机关。”
　　“可……”
　　蓝欣还是没想明白：“就算它可以计算，在面对强大魔兽的时候应该也是武器更有作用吧？”
　　能计算数据，能骇入系统什么的……魔兽又不是电脑，也没有安装什么义体，又不能像《赛博朋克2077》里面那样走黑客流命令敌人“自杀”，她怎么提升等级？
　　魔兽受到致命伤害时坍塌成的“魔核”是保存不了的，没人使用它过不了多久就会消散，曾经地球刚恢复和平的时候就有些专家学者说魔法少女力大无比，能飞能跑，可以派她们去做些比较重的活，但是后来人们就发现这条路纯粹就是扯淡——魔法少女的魔力来源就是魔核，让魔法少女利用魔法去做事，得不到魔核的补充早晚魔力枯竭，硬要这么搞就是本末倒置。
　　命令魔法少女去工地搬砖，把砖头从楼搬到二十楼，确实，这没问题，速度快效率高，但是搬天砖下来，魔法少女魔力枯竭了你怎么办？拿着价值千万的反物质能量炮，去魔兽群里来上炮，把魔兽干趴下了，再开几十万的特快专车把魔核送过来？
　　“协调”性质的魔法少女升级也确实是个问题，但大多数在编的魔法少女都是组队行动，个协调搭配几个息灾守护魔法少女什么的，大家打完魔兽就起平分魔核，所以“协调”类型的魔法少女还是可以得到提升的。
　　柳昕梦这……又是孤狼魔法少女，不参与官方活动，第武器又没伤害，用网络游戏的话来说就是：她是怎么练到五级的？
　　“扑哧……看样子大家说的都是对的。”
　　在蓝欣好奇目光的注视下，柳昕梦轻笑出声：“你现在的样子就像是看到窗外有只鸟飞过的小猫咪……瞪大了眼睛，脸好奇，动不动，生怕错过了什么细节，啊……你是要萌死我吗？为什么你个男孩子变的魔法少女会比所有女孩子都要可爱啊我受不了了……”
　　“别卖关子啦！”
　　蓝欣不满道：“快说！”
　　“因为我开始的很多武器都是抢来的。”
　　柳昕梦挥手，召唤出两把科技手枪：“最开始我也对自己的这个第武器感到很奇怪，但是后来我又想通了，既然自己没有武器，拿别人的不就好了。”
　　“大家说魔法少女几乎都是善良的，不过我并不觉得自己有多善良，觉醒后我退出柳家，成为了这个世界的黑户，去过很多地方，也吃过不少苦头，我赤手空拳和野外的I级魔兽战斗，黑入过黑帮的电脑，然后从最优路线潜入他们的基地，拿了不少东西，其中就包括各种枪械。”
　　“当时几乎所有人都认为我的枪械是魔法武器，其实不是，那些都是我抢来的，真枪。”
　　说到这里，柳昕梦示意了下前方远处松鼠山后面可能存在的“天堂度假村”：“类似那样的富人区我也去过，很多人在地球上买几亿的房子就像我们买瓶可乐样，有时候这些富人都不记得自己曾经买过这么套房，骇入那种房子非常轻松，我在里面拿到过钱，也捡了不少弹药。”
　　“哦对了——没准你自己都不记得了。”
　　或许实在是对蓝欣头顶的那根非常明显的呆毛太过于好奇了，柳昕梦伸出手试着将其往下压了压：“有过段时间我因为实在控制不住魔力收支平衡了，没有魔力了就悄悄跟在你后面，你消灭的怪物大都很高级，随便捡到个遗漏的魔核都能瞬间把我填满。”
　　好家伙，还有这样的。
　　你这过去的经历……是不是太丰富了点。
　　蓝欣悄悄在心里想着。
　　这么对比显得我像是笨蛋样了，从成为魔法少女到退隐，全程除了打魔兽就是带娃，基本没有好好地研究过这个世界……
　　“好了，先不说这些了，你看下屏幕上的信息。”
　　柳昕梦换了副语气：“现在我们可以知道的是‘烈’大概率拿到了当年柳家的虚空门研究资料，至于他们拿到资料后又做了多少研究，能不能召唤毕宿五我们还不能肯定，要做最坏的打算。”
　　“他们前几天已经给神滨市的守护者发去了最后通牒，而神滨市的守护者又偏偏卡在今天闭小翊觉醒的日子召开新闻发布会表示不会接受‘烈’的提议，惹恼了那些家伙，没准仙女座虚空门真的会在今天被人工打开。”
　　“我已经让眠云粉丝后援会愿意留下来的魔法少女都留在黑江市随时待命了，有任何动静她们就会通知我，柳易道那边看样子是没戏了，万‘烈’的人真的召唤出了毕宿五，我们的第任务就是把损失控制到最小，控制住毕宿五不让它乱跑。”
　　“毕宿五非常强大，当年的柳家只弄了这么次就把研究资料封存起来了，我推测生成仙女座毕宿五虚空门的条件应该非常苛刻，或者材料非常难得，否则他们不会选择停止这项研究。”
　　在柳昕梦的解释下，蓝欣的眼前出现了毕宿五的影像以及它大致的数据。
　　“毕宿五又名Aldebaran，意思是追随者，当年给它起名的人大概率是知道这点的，不排除它后面还有个大BOSS的可能，我们姑且先将目光放在毕宿五的身上。”
　　“根据影像，毕宿五高度在100米到130米之间，连头部带尾巴长度在210米到230米之间，当年的龙源还是小城市，城区面积大约是80平方公里，根据你的描述，毕宿五在出现的瞬间就炸掉了小半个城市，爆炸威力可以看作是20平方公里到30平方公里。”
　　“而松鼠山后面的‘天堂度假村’面积在6平方公里左右，算上我们面前的这大片森林，如果毕宿五在天堂度假村里再来次当年的爆炸，无论在哪里炸都会摧毁整个天堂度假村和松鼠山，冲击波可能也会连累到东城附近的些建筑，我已经让这里的魔法少女安排人员疏散了。”
　　蓝欣想了想：“问题是我们也不能百分百肯定这个毕宿五就定出现在天堂度假村，这切都是你的推算。”
　　“是的，但根据我的计算，毕宿五出现在城市的概率非常非常小，除非‘烈’的人是真的疯了。”
　　柳昕梦双手抱胸：“很简单的逻辑推理——抛开现象看本质，事件谁引起，谁获益，矛盾发起人的需求是什么，了解了这些就可以很轻松地推导出我们的任务目标。”
　　“‘烈’那些人的诉求就是逼迫神滨市那些守护者高官公开当年的真相，他们要真相做什么？为了引导民众，提高魔法少女的待遇，揭露月球黑暗面，就这个目的而言，他们没有理由把事情做绝，选择黑江市只是为了引起最强魔法少女‘眠云’的注意，为自己加层砝码，当然，他们估计也知道这么做的后果，事后肯定会主动联系你。”
　　“否则的话，如果‘烈’真的是恐怖分子，他不需要这么多弯弯绕绕，直接去炸神滨市就好了，黑江个南方小城市，没必要。”
　　柳昕梦望向了不远处已经距离这边很近的魔法少女测试装甲车：“他们的目的清楚了，我们接下来要做的事情也很明显，闭小翊是你女儿，也是我的亲人，她今天要出城进行魔法少女觉醒测试，我们知道城外可能会出现毕宿五，肯定要跟着他们，必要的时候要求那个杨叔先中断魔法少女测试。”
　　“嗯。”
　　蓝欣最后扫了眼护目镜里关于毕宿五的数据，点了点头，将这个装备摘了下来递给柳昕梦：“就按照你说的办吧。”
　　两人脚下城区里正朝着这边驶来的几辆装甲车似乎速度慢了下来，应该是发现了高墙上的蓝欣和柳昕梦，开在最前面的装甲车其中面装甲降了下来。
　　“眠云大大！我是你的偶像！”
　　吴琪从那边降下的装甲探出脑袋，伸出手不断朝这边挥舞着。
　　对此，蓝欣也下意识地伸出手挥了挥，露出个可爱的笑容。
　　“关于你的七星环技能有什么头绪了吗？”
　　和蓝欣起朝车上的孩子们挥着手，柳昕梦以只有两人才能听到的声音说道：“我猜测七星环和二星环样，对于魔法少女而言都是质变的星环等级，因为二星环是在星环小光环的基础上增加个星环，而七星环是在六星环大光环的基础上增加个星环，二星环的武器对每个魔法少女都至关重要，七星环估计也非常关键……目前只有你能解答这个问题。”
　　“我也不知道。”
　　蓝欣摇了摇头：“我有种感觉，它似乎被什么东西封印住了样。”
　　“也就是说需要某种东西突破？呵呵，和游戏差不多。”
　　柳昕梦若有所思：“你的身体没关系吗？”
　　“身体？”
　　蓝欣愣，下子没反应过来柳昕梦在说什么：“我身体挺好的呀。”
　　“我指的是你身体的变化。”
　　柳昕梦将双手放到了后脑勺：“闭小翊这几天都在跟我吐槽，说爸爸越来越矮了，叫你去医院也不听，你那个变化应该是七星环的某种副作用吧？或者是别的什么诅咒？”
　　“我……”
　　蓝欣有些难为情：“我不太清楚。”
　　“我猜猜……随着变身次数的增加，或者严格地说，越是使用魔法少女的魔力，你的身体就越是朝着眠云的样子变化，是这样吗？”
　　“……”
　　“看样子被我猜到了。”
　　柳昕梦伸出手在自己的护目镜上按了几个按钮的样子，似乎是计算了下相关的数据。
　　“按照这几天你身体的变化情况结合你最近变身眠云时消耗的魔力水平来看……如果会儿毕宿五真的出来了，我们俩拿出真本事畅快淋漓跟它打架，你拿出当年和参宿VII干架的气势把魔力全部用尽的话……估计就距离变小女孩不远了。”
　　计算完数据，柳昕梦将护目镜抬了起来：“如果你本体真的变成了……嗯，眠云，到时候闭湘馨回来了，你打算怎么解释？”
　　“我……”
　　“还有闭小翊，我记得眠云的体型可是比小翊的个子还要小？”
　　“你别问了……”
　　这时，那几辆护送的装甲车也来到了黑江市东部高墙下，负责守门的守护者将大门“哐哐哐”拉起，装甲车停下，杨哲彦和几名穿着守护者制服的人从车里走了出来。
　　“怎么了？”
　　仰望着蓝欣和柳昕梦，杨哲彦有些好奇：“你们两个，个全球最强七星环魔法少女，个……最神秘的散人黑客魔法少女，突然凑起，是要有什么大事发生了吗？”
　　“可能确实算大事，也可能不算。”
　　柳昕梦率先从高墙上跳了下去：“你们守护者有没有接到什么特殊的任务，或者上级临时打过来的电话什么的？”
　　“特殊的任务？”
　　杨哲彦耸耸肩：“没有呀。”
　　蓝欣也跟着跳了下去，圆头小鞋子踩在了块大石头上。
　　吴琪见状第个跑了过来：“眠云前辈！”
　　“你好呀。”
　　蓝欣对着这个比自己还高了个头的女孩挥了挥手：“你的魔法少女代号是乌云对吧？之前在北部城墙上看到过你。”
　　“眠云前辈记得我！天啊！好开心！”
　　和记忆中的样，吴琪的性格非常直率，当下便“蹦三尺高”，显得很是兴奋的模样：“话说眠云前辈长得好像我们前几天刚认识的个新朋友，她也是散人魔法少女……”
　　“眠云姐姐！”
　　这时，闭小翊也从车子里走了出来：“发生什么事情了吗？”
　　蓝欣决定暂时先不把毕宿五的事情告诉闭小翊：“也不是很大的事情，前几天不是有个组织给神滨市守护者发了恐吓信息吗？今天神滨市那边回复了说不会接受他们的提议，这个组织当场就宣布今天将会在黑江市制造人工虚空门，我们担心会儿可能会有突发状况。”
　　“啊？”
　　闭小翊更糊涂了：“神滨市的守护者拒绝他们的提议，为什么要在黑江市制造人工虚空门啊？”
　　“重点是这个吗！”
　　听到闭小翊这么说，边的吴琪凑了上来：“重点难道不是人工虚空门吗？这玩意是能造出来的？”
　　“也对哦！”
　　被这么点醒，闭小翊也回过神：“虚空门能制造的吗？”
　　“就目前的情况来看，有可能。”
　　蓝欣扫了眼后面的跟车：“哪怕概率很低也不能马虎，所以我们建议是把今天的魔法少女觉醒测试延后几天。”
　　“你们是认真的？”
　　杨哲彦也听出了不对劲：“先不说虚空门能不能造，就像刚才闭小翊同学问的，为什么他们要选择黑江市？”
　　“因为眠云和闭小翊的关系很好，而闭小翊住在黑江市，如果他们在这里搞事，肯定会吸引眠云的注意，眠云是目前最高等级的魔法少女，事情闹大了之后神滨市的守护者高层就会注意到。”
　　柳昕梦也用上了严肃的语气：“没在开玩笑，现在我们根本就不知道那些人究竟掌握了什么技术，万他们阴差阳错召唤出来只毕宿五，这片区域都要成为废墟。”
　　“毕宿五？”
　　这个词让闭小翊瞬间转身：“好呀！刚好今天我觉醒，要是真的有毕宿五，我亲手结果了它！”
　　“小翊……”
　　蓝欣哭笑不得：“如果真有毕宿五，就不是闹着玩的级别了……”
　　“我知道，毕宿五很强，非常强，比现在的任何魔兽都要强，我见过的……”
　　闭小翊很是坚定的模样：“我也知道刚刚觉醒的自己可能只有二星环甚至星环，对它造成不了什么伤害，但是如果它真的出来了我是不会逃的，就算是用问的，我也要从它嘴里问出妈妈的下落！”
　　“嘟嘟嘟嘟——”
　　正说着，柳昕梦别在腰间的手机响了起来。
　　她扫了眼手机屏幕的来电显示，给了众人个眼色，按下了接听键。
　　“魔法少女苍蓝是吧？我是柳易道，神滨市守护者第三分区副指挥，不好意思我辜负了你的期望，上面那些人没把我的话当回事。”
　　因为开着免提，从柳昕梦手机里传出来的声音让在场所有人都听了个清清楚楚。
　　“我刚刚跟神滨守护者上层的人打了架，拿到了个重要的情报……苍蓝你在听吗？”
　　“在。”
　　柳昕梦低下头对着大腿旁边的手机应了句：“什么重要情报，你直说就好。”
　　“‘烈’的人原本跟神滨市守护者高层商量的见面地点是在神滨市的家小饭店里，被拒绝了之后下了最后战书，说他们会在黑江市的天堂度假村召唤仙女座虚空门，我刚才上网简单查了下没发现这个叫天堂度假村的地方，你知道在哪吗？”
　　“知道。”
　　柳昕梦将手机拿了起来：“黑江市城东，松鼠山附近，这个天堂度假村是月球人的度假地之，有山有水，还有松鼠可以看。”
　　“月球人度假地？难怪。”
　　柳易道似乎在什么地方奔跑着的样子，说话带着很重的口音：“你在哪里？”
　　“黑江城东高墙下方。”
　　“魔法少女眠云和你在起吗？”
　　“在。”
　　“好，我和小樱现在就赶去你们那边，给我十分钟……不，八分钟就好，据我所知神滨市似乎也派了些人去了天堂度假村，你们现在赶紧疏散附近的人群，我看完了你给我的那份报告，这帮孙子玩真的！”
　　柳昕梦环视了圈四周：“我已经让人去疏散了。”
　　“那就好，等我。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话被挂断了。
　　“喏，你们都听到了吧？神滨来的守护者，还是个副指挥。”
　　将手机收起来，柳昕梦转向了杨哲彦：“你打算怎么做？有恐怖分子准备在天堂度假村搞事，天堂度假村距离松鼠山就不到公里路。”
　　“怎么这么突然。”
　　杨哲彦时间没能消化这么多信息：“让我捋捋……有个恐怖分子组织，对外宣称拥有可以制造虚空门的技术，然后用这个技术去找神滨市的守护者谈条件，谈崩了，打算在黑江市的天堂度假村闹事……是这样吧？”
　　蓝欣点头：“是的，所以我们建议你们中止今天的觉醒测试。”
　　“我只是个副队长，我影响不了守护者那边的决定……”
　　杨哲彦有些为难的样子：“你们让我跟领导请示下……”
　　就在杨哲彦刚刚把手机拿出来准备拨打电话的时候，他的手机也响了起来。
　　“喂，领导，我在……啊？”
　　按下接听键没几秒钟，杨哲彦脸上的表情瞬间阴沉了下来。
　　“嗯，听到了，好，嗯……”
　　“……”
　　挂了电话，这名高个子男人将手机收好，推了推自己的眼镜。
　　“黑江市的守护者高层……命令我们先中止今天的觉醒任务，然后和神滨市过来支援的部队前往天堂度假村。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第040章我从未奢求加冕称王，我发誓
 
 
　　原本还吹着微凉冬季风的天空，下子安静了下来。
　　负责护送魔法少女去虚空门觉醒的三辆装甲车辆接辆停在黑江市东边城墙下方，车里不少守护者此时都走出了窗外。
　　听完事情来龙去脉的他们，此时都是言不发。
　　“所以我们这些年这么拼命是为了什么。”
　　长达数分钟的沉默后，杨哲彦长叹了口气：“我带过很多魔法少女，知道她们加入守护者都不是为了拿钱或者逞能。虚荣、名誉、权力……这些她们都不感兴趣，她们只希望把魔兽驱逐出去，还我们的世界和平。”
　　“但哪怕是这样，很多人都不看好她们，国家认为魔法少女最高只有六星环还不可控没有发展前途，普通老百姓如果家里有魔法少女牺牲了，整个家基本上就垮了……”
　　“些人有钱了，去月球买了房子，便再也不管我们这边的世界……明明已经是这么破败的世界了，为什么还有人去研究怎么制造虚空门，用来对付自己人……”
　　“杨队。”
　　名穿着守护者制服的男子上前：“我们怎么办？”
　　“在这里等会儿吧。”
　　杨哲彦看向了柳昕梦：“不是说还有个神滨市的什么副指挥要来吗？”
　　“是副指挥和她的女儿。”
　　柳昕梦补充道：“也是守护者魔法少女，大和。”
　　“魔法少女大和？我有印象。”
　　杨哲彦在记忆中搜索了下“魔法少女大和”相关的信息：“就那位扶桑岛的小妹妹？据说是认了国内的个柳家高官当爸爸……”
　　“柳易道要真是柳家高官，今天的事情就不至于这么难办了。”
　　柳昕梦自嘲笑：“所以这位杨队长，你打算怎么办？”
　　“我和吴琪瑶瑶他们执行命令，去天堂度假村看看什么情况。”
　　杨哲彦示意了下后面的辆车：“让闭小翊和另外两个孩子坐辆车回去。”
　　“我不要。”
　　听到这里，闭小翊当即站出来反对道：“我才不回去，就算松鼠山有毕宿五我也要去，我的材料都提交上去了，如果遇到点挫折就打退堂鼓，那就不是勇敢的魔法少女。”
　　这孩子怎么这么莽的啊……
　　蓝欣有些人听不下去了：“小翊，这次真不是闹着玩的，万……”
　　“我知道不是闹着玩的，从小到大我直都没有把任何件和魔法少女相关的事情当作闹着玩的。”
　　闭小翊表情坚定地说道：“魔法少女本来就是这样的种存在，获得了力量，就代表我们承担了和这份力量所对应的责任，我们的战斗本来就是危险的、充满未知的，我们要做的就是在这阵迷雾中寻找到属于自己的那条路，往无前地走下去，这也是眠云姐姐教给我的。”
　　“小翊。”
　　柳昕梦也走了过来，蹲下身，劝道：“鲁莽和勇敢不是回事，现在这个情况你最好还是观望下，等确认安全了再让守护者他们带着去觉醒也是可以的呀。”
　　“不要。”
　　闭小翊拒绝得很是干脆：“如果松鼠山那边没有危险，那么我今天和大家起去就是没问题的，如果那边有危险，而且这个危险大到连眠云姐姐和苍蓝姐姐都解决不了，万你们出了什么事，等未来我回想起来这天，我肯定会后悔为什么那时候没有选择跟在你们身边。”
　　“爸爸胆子很小，他看到魔兽都是直接跑的，小时候还经常抱着我跑，当年龙源市毕宿五事件我甚至没能见到妈妈最后面。”
　　闭小翊看了看蓝欣，又看了看柳昕梦，大大的眼睛里满是坚决：“如果我那时候留在妈妈身边，哪怕只是躲起来看她和毕宿五战斗，没准我现在多少也能知道些关于妈妈消失的线索，但是我没有，那天我距离妈妈很远很远，我因为这件事后悔到了现在，我不希望未来的自己再因为类似的事情而后悔。”
　　“所以拜托你们，如果这件事真的和我有关，还严重到需要眠云姐姐和苍蓝姐姐起出面，就让我也起去吧。”
　　“……”
　　蓝欣和柳昕梦因为闭小翊的番话沉默了。
　　“那个……就让小翊去吧。”
　　后面车子的陆雪瑶探出脑袋：“到时候我来保护她就好了。”
　　“那就……”
　　蓝欣给了柳昕梦个眼色：“让闭小翊跟着我们吧。”
　　……
　　最终，杨哲彦带队的装甲车队分成了两路，其中辆车由两名守护者驾驶，带那两名本应今天去松鼠山觉醒的女孩回城，另外几辆车则是搭载剩余的守护者以及闭小翊还有吴琪和瑶瑶，准备出城前往松鼠山后方的天堂度假村。
　　“小翊好样的！有我当年意气风发的感觉了！”
　　看得出来，吴琪很是欣赏闭小翊的样子，和她说话的时候眼睛里满是鼓励的光芒。
　　“没有啦，这些都是我跟眠云姐姐学的，当年眠云姐姐也是这样不管什么魔兽都勇敢迎战，不也路胜利过来了吗？”
　　“我怀疑你会儿觉醒的肯定不是守护的命运，应该是和我差不多的息灾。”
　　“……”
　　过了会儿，蓝欣等人看到柳易道骑着辆摩托车载着姬河樱过来了。
　　“看样子你们这边商量得差不多了。”
　　刚到现场，柳易道车也没下便给了杨哲彦个“好兄弟”的眼神：“我听说过你，杨哲彦，杨叔对吧，些从黑江转到神滨的孩子没少夸你。”
　　“我只是做了该做的事情。”
　　杨哲彦苦笑：“总指挥让我们去天堂度假村调查。”
　　“那就去，起去呗，我今天来黑江市这么趟，回去这乌纱帽怕是保不住了，不过没关系，我不在乎。”
　　柳易道转向了蓝欣这边：“苍蓝，还有……眠云，不愧是老牌魔法少女，这自信的表情也太帅了，眠云，可以让我看看你的七星环吗？”
　　蓝欣意念动，身下亮起了七星大光环。
　　“真美……谢谢你这些年为我们地球和平作出的贡献。”
　　柳易道拧了下摩托车的油门：“好了，既然都没什么意见了，走吧，去你们这里的财富之地，天堂度假村！”
　　说完，柳易道在“嗡”的声摩托车引擎中冲出了城门。
　　与此同时，众人身后的头顶也传来了“哒哒哒哒”无人直升机的声音。
　　“是市区来的监察飞机，估计神滨市那群领导着急了吧。”
　　杨哲彦转身上车：“出发。”
　　“出发！”
　　淡淡的烟尘扶摇而起，装甲车缓缓启动，穿过了高墙底下的大门。
　　蓝欣的圆头粗跟小鞋子两边亮起了小翅膀，跟着装甲车飞出了城墙。
　　苍蓝的鞋底多了排滑轮，快速旋转，带着这名黑客少女跟在了装甲车部队的后方。
　　“哒哒哒哒——”
　　就在蓝欣小队出城之后，大量的无人飞机也从其他几个高墙内部飞了出来，直奔松鼠山方向的“天堂度假村”。
　　与此同时，神滨市守护者基地高层，不少领导正坐在间豪华的办公室里，望着前方好几块电视屏幕。
　　屏幕上正显示着蓝欣小队快速前往松鼠山天堂度假村的画面。
　　“七星环魔法少女……真的是七星环魔法少女……”
　　这刻，办公室里几乎所有人的目光都集中在跟随蓝欣的那架无人机监控画面上。
　　“协调类型的七星环魔法少女……我的天，她的天赋究竟该有多恐怖。”
　　“她在四年前和蛇夫座参宿VII的战斗中就已经是六星环魔法少女了，这个七星环大概率是战胜了参宿VII后获得的。”
　　“什么意思？参宿VII难不成比当年我们丢出去的那些反物质炸弹还要强大吗？”
　　“大人，我们现在俗称的反物质炸弹并不是几十年前那种宣称克就能释放出比肩氢弹能量的反物质，那些反物质都是从些拥有血肉的高级魔兽尸体中提炼的，它不纯的，我们能做到的也仅仅只是利用钬元素将其引爆，等于我们在用魔兽自己去炸魔兽，效率确实不如魔法少女的攻击强势。”
　　“你们重点都错了，七星环的魔法少女并不在于她有多强、是什么命运，而是在于她打破了那帮狗屁专家教授的论调，什么魔法少女最高六星环，你让他们过来看看这是什么？看到这个大光环外面的星环了吗？七星，八星，九星，十星，外面还可以有四个小光环，这很明显魔法少女的上限不是六星环，而是至少十星环啊！”
　　热烈的议论声中，办公室的大门被“吱呀”声推开。
　　“你们都在干什么！看什么东西！”
　　“高叔，您来了。”
　　“高叔，还是之前那个‘烈’的事情，现在情况好像变复杂了，连退隐了近五年，现在已经达到七星环的魔法少女眠云都出来了，还有那个骇客苍蓝，这是我们派出去的无人机，她们正跟着黑江市的守护者小队前往天堂度假村，这事是不是真有什么蹊跷？”
　　“按照他们这个速度，再有15分钟就可以抵达天堂度假村，那里是许多月球人的财产，您看……”
　　“什么眠云，什么蹊跷？啊？我再重复遍，就算真的有七星环的魔法少女，那个什么民间组织也不可能掌握什么人工虚空门技术，更不可能召唤出来什么毕宿五！我说的！”
　　“……”
　　十五分钟后，蓝欣和杨哲彦等人的小队抵达了神滨市城东松鼠山后方的天堂度假村入口。
　　“我的天，还真有这么奢侈的个地方啊？”
　　将摩托车停到边，柳易道望着前方两边都是名贵花草的超宽阔过道，惊讶道：“我听说买这些房子的人年都不会来住几天，是真的吗？”
　　此时，呈现在众人眼前的，是片由栋栋别墅大楼和名贵树木、豪华花园组成的超大园林。
　　这个“天堂度假村”外面围了圈爬满了蔓藤的金属围墙，可以透过围墙看到里面如同仙境般的景色。
　　从中间宽敞的大道进去，就是条铺满了鹅卵石的大路，路的中间是座小喷泉，两边是由簇簇花丛组成的绿化带。
　　“是真的。”
　　杨哲彦也从装甲车上走了下来：“这里每年的保养费都是天价，随便栋房子的价格就等于黑江市至少50个家庭辈子的收入，像这种冷冰冰的冬天基本没什么人愿意来，最多就是些清洁工花匠什么的每个月月初会过来打扫次庭院——话说你不是首都那边的守护者吗？没见过这场面？”
　　“这场面我还真没见过，我平时只关注魔兽战场，你问我魔兽属性，魔兽分类，什么魔兽有什么弱点，我就是专家，问这个我就是刘姥姥。”
　　柳易道摇了摇头，他沿着眼前的宽阔大路走了进去，打量着两边的大别墅：“究竟是什么级别的人才可以随便在这里买下栋房子，然后每个月请人过来修剪后花园……话说你们黑江市的平均房价是多少来着？”
　　杨哲彦没有说话，只是默默地拿出手机，似乎给谁拨打了电话的样子。
　　“哇哦，这里就是传说中富人住的地方吗？”
　　这时，吴琪和陆雪瑶闭小翊也在其他守护者的陪同下从装甲车里面跳了出来，看到眼前如同公主城堡般的别墅群，吴琪瞪大了眼睛：“是不是我随便挖朵花带回去都够我们家十个月的生活费了？”
　　“可能还不止。”
　　名颇有见识的男性守护者说道：“看到那边屋子里的树没，魔铁树，虚空门出现后铁树的个变异品种，就那棵放到黑市上拍卖，估计都能卖八九万块钱。”
　　“那为什么这边没有人过来偷东西？”
　　“因为这地方只有很少的部分人知道，地图上都没有标注。”
　　那名守护者解释道：“我以前也只是听说黑江市有这么个地方，但是却不知道具体在哪里，普通人就更不知道了，加上最近十年城外到处都是魔兽，大家也不敢轻易往外跑，如果不是杨叔带我们过来，我们也不知道路……”
　　“喂，领导。”
　　这时，杨哲彦拨通了电话：“我们已经到天堂度假村了，下步要做什么？”
　　“什么？找到‘烈’的人？这地方这么大我们怎么找啊？我们又没有搜查犬……哦，神滨市的人准备到了是吗？那行，那我们在这里等他们。”
　　放下手机，杨哲彦对着身边的人说道：“领导让我们试试看能不能找到‘烈’的人，说已经确定他们会在这里部署虚空门了，如果我们找不到就等神滨市的守护者过来，两边会合后再行动。”
　　“神滨市的守护者？你如果说神滨市的魔法少女可能我还能松口气，那边大多数魔法少女都是我带出来的，但你要说神滨守护者……得了吧，都是群饭桶，收了钱也不做事的。”
　　说话的柳易道转向了蓝欣这边：“你还记得当年红莲那件事吧？”
　　蓝欣抬起头：“什么事？”
　　“红莲失踪后他爸爸直申请要求黑江市守护者发放英雄遇难者补贴，黑江市的领导又反映到神滨市，当时我是在现场的，我那时候还帮忙说情，说红莲算为国牺牲，因为当时在龙源市她和眠云没必要死磕那头毕宿五，完全可以逃走的。”
　　柳易道说道：“但是她们两人为了保护城市硬是跟那头毕宿五周旋了很久，最后导致了死伤的结果，红莲是那个年代最有代表性的魔法少女，如果我们补贴不到位将很难服众。”
　　“然后你知道当初神滨市这边守护者上层最终讨论的补偿金额是多少吗？千万！这个金额是完全足够红莲的家人买套舒适的大房子然后安度余生的。”
　　说到这里，柳易道咬着牙：“我原本以为那帮孙子不至于会贪这种钱，没想到他们还真的吃了，吃相还那么难看……”
　　“诶？”
　　听到这里，蓝欣下意识地摸了摸自己胸口的蝴蝶结：“原来那个补贴有这么高吗？”
　　她虽然隐隐地也猜到了些内幕，怀疑当年那个补贴是不是被吞了些“手续费”之类，因为那笔抚恤金真正到手就百来万，但没想过最初的金额居然有千万。
　　当时蓝欣因为没有工作，每日租房、吃饭、供小翊上学什么的全是靠的这笔钱，年要花出去好几万，她感觉这样下去不是办法，钱迟早要用光，就用剩下的钱买了那套小房子，退隐了，然后自己找了份工作。
　　“我看你那个表情就能猜到他们大概贪了多少了。”
　　柳易道冷哼了声：“我在神滨那边有时候跟魔兽打仗找他们申请后备物资的时候也是差不多这样的情况，我还是柳家人呢，他们都敢这么搞，对待普通人就更别提了。”
　　“平时看到吴琪她们那么努力，完成任务的时候我也很想多给她们些补贴，但每次申请都是困难重重。”
　　杨哲彦奇怪道：“他们贪那么多钱干嘛？”
　　“和某些官员打通关系，购买月球永久居住证呗，还能干嘛？很多地方的守护者已经烂完了。”
　　柳易道耸耸肩：“在眠云回归以前，魔法少女的星环等级直都卡在六级，所谓的反物质能量炮也都是从些高级魔兽尸体上拿到的不稳定反物质，投入那么多钱去搞那些研究到头来什么成果都没有，些不要脸的家伙还把魔兽尸体流出来的那些东西说成真正的反物质然后骗取研究经费了，也不看看魔兽都是谁杀的，我们带的孩子不杀死魔兽，你能从那些尸体上弄到不稳定反物质？能拿去骗经费说已经可以大量制造反物质炸弹了？”
　　“等等。”
　　名守护者听得有些迷糊：“反物质炸弹的主要构成物质不是反物质……什么意思？”
　　“还不懂吗？”
　　柳易道笑道：“十多年前我们我们国家不是发补贴鼓励大家研究可以杀伤魔兽的武器吗？低级魔兽的身体般都由暗物质构成，死了就成魔核了，但是部分高级魔兽的身体里面有暗物质也有定的生物肉体，这些肉体偶尔会出现种跟钬元素接触后会发生剧烈爆炸的物质，然后那帮大聪明就把这种物质叫做反物质。”
　　“其实这玩意除了能爆炸以外和真正的反物质没有任何关系，但是他们还真就利用这玩意骗到了大量的国家补贴和投资，嗯，我不得不承认，他们很会玩，因为地球上有魔兽，月球上没有，个个都怕，都在死命贪，死命骗，连国家都骗，就为了购买张月球永久居住证……”
　　“你们还在吵啊……”
　　正说着，不知道什么时候离开的柳昕梦回来了，她将眼罩抬到了额头上：“我查到那些人在哪里了。”
　　“嗯？”
　　杨哲彦转过头：“你这个小黑客怎么查的？”
　　“你也知道我是黑客啊。”
　　柳昕梦微微笑：“很简单，现在是冬天，他们如果真的有人来了这里，要么烧火取暖，要么就溜进某个别墅内部，调用备用电源，开地热或者电暖炉。”
　　“我刚才溜达了圈，没看到有哪里生火，那么只能说明他们采用的是电热的方式取暖，我只需要检测下哪里有电热反应就行了。”
　　柳昕梦指了指前方左手边的拐角：“从这里上去左边第三栋大别墅的二楼有反应。”
　　“如何，各位，面对可能拥有召唤仙女座虚空门能力的人，我们是直接上去和他们对峙还是等那群神滨市的守护者过来。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第041章YouSeeBIGGIRL/T:T
 
 
　　开满了玫瑰花的小花园中央，坐着名有着绿色头发的小女孩。
　　小女孩优雅地吃着手中餐盘里的蛋糕，身边摆放着些水果与甜品。
　　明媚的阳光，草绿的庭院，无垠的天空。
　　“滴答。”
　　原本蔚蓝色的天空，似乎飘来了几朵乌云。
　　下雨了。
　　雨水浸湿了甜点，弄湿了女孩的裙角。
　　阵风吹过，几片叶子朝草坪上的小女孩荡了过来，其中片镶嵌着魔法宝石的水晶叶片落在了她的额头上方，形成了叶子发卡的形状。
　　风越来越大，越来越大，发卡上的魔法宝石亮起微光，女孩身上的大小姐私服化作片片叶子跟随这阵夏季风飞向了远方。
　　乌云溢满了原本晴朗的天空，暴风雨袭来。
　　暴雨中，果露的女孩刚开始还有些害怕的模样，但是没会儿她便鼓起勇气，朝前方走了几步，来到面突然出现的镜子前，举起小拳头“砰”地声打碎镜面。
　　“哗啦啦——”
　　四散而开的镜子碎片飘在空中，倒映出无数暴雨中女孩的模样。
　　与此同时，女孩的身上亮起光芒，浮现出了套绿白色的盔甲——包裹住全身的女骑士战甲，结实的手套，黑色的长筒袜，以及双沉重的战靴。
　　随后，女孩面前的镜子碎片重新聚集在起，化作面翠绿色的盾牌，落到了她的面前。
　　天空中的乌云连结成片，前方的狂风愈加疯狂。
　　尽管小女孩单薄的身影在暴风雨中显得有些柔弱无力，然而她还是举起了这面比自己还要高出半分的巨大盾牌，为身后的花园撑起片微小的避风港，透过盾牌中央半透明的窗口，露出坚毅的模样。
　　“魔法少女瑶瑶，变身！”
　　“……”
　　“我准备好了。”
　　天堂度假村被确认检测到电热反应的大别墅外，完成变身的陆雪瑶举着巨大的绿色盾牌挡在别墅的大门外，给了周围的小伙伴个“确认安全”的信号。
　　“喂！里面的。”
　　面对正不断传出来暖气的大房子，柳昕梦双手叉腰，对着窗口喊道：“你们搞这么多事情应该就是想引起神滨市那边的守护者或者魔法少女眠云出现吧，现在两边的人都到这里了，不出来见见？”
　　然后就是长达数十秒的沉默。
　　“你们不会真在这里搞了个仙女座虚空门，准备召唤毕宿五吧？”
　　等了会儿发现没什么动静后，柳易道也忍不住上前，在大别墅楼的防盗门“当当当”敲了几下：“有人在里面吗？有人吗？”
　　还是片沉默。
　　“对着这种把老百姓生命不当回事的疯子，就不要跟他们客气了。”
　　柳易道还想说什么，闭小翊直接飞起脚，小小的身子在楼梯上化作雷霆，“轰”地声个正踢就踢在了门上，瞬间便把这扇看起来很结实的防盗门踢得倒了下去，“啪”地倒在了地上。
　　“啊？”
　　作为始作俑者的闭小翊直接傻眼了：“你们不是说这里住的都是有几百亿身价的富豪吗？他们家的门怎么比我家的还不结实……”
　　“他们平时很少过来，最多就是委托些花匠清洁工过来打扫。”
　　杨哲彦扶了扶眼镜：“花匠和清洁工又不负责检修门锁，估计这些门在这里风吹日晒十多年下来松了也没人发现呢？”
　　“那好吧……”
　　闭小翊双手叉腰：“那我们现在怎么办？就这么进去？”
　　柳昕梦在自己的电子护目镜上“滴滴”按了几下：“前面检测到生命反应，个人。”
　　“还真的有人在里面啊？”
　　同样已经进入变身状态的吴琪将军刀横在胸前，给了瑶瑶个眼神：“保护大家。”
　　“好！”
　　陆雪瑶举起盾牌，边小心翼翼往屋子里走边对着前方喊道：“有……有人在家吗？”
　　“进来吧。”
　　屋内传来了阵平淡的中年男子的声音：“不愧是魔法少女，拥有超能力的人效率就是高。”
　　陆雪瑶给了杨哲彦个询问的眼神。
　　杨哲彦和几名守护者很是默契地拿出手枪，跟在了陆雪瑶的身后。
　　群人保持着陆雪瑶举着盾牌在前，守护者在中间，蓝欣和柳昕梦在后边的阵形，缓缓走进了这间屋子。
　　“想吃点蛋糕不？”
　　随后，他们便看到了——名男子。
　　确切地说，是名身上绑着炸药，此时正端坐在餐桌旁边，手上捏着个奇怪装置的中年男子。
　　中年男子留着似乎已经有很多天没有打理过的络腮胡子，头发有些干枯，黑眼圈很重的样子。
　　“我女儿今天生日，今年也是她为国牺牲的第三周年。”
　　面对蓝欣这边呼啦啦闯进来的大群人以及杨哲彦等人的枪口，男子似乎点也不慌张的模样：“我女儿很勇敢，她是三星环魔法少女，面对五级魔兽，点犹豫都没有，硬生生拖了那群畜生三个小时，拖到增援赶到……很美好的结局，就是我女儿没了。”
　　“国家后来给女儿补发了英雄勋章，还有八十万抚恤金，结果被这间屋子的主人吞掉了五十万。”
　　说着，男子站起身，拿出把塑料做的刀具，从桌面上的大蛋糕上切了小块蛋糕下来。
　　“你们随便坐吧，这间屋子的主人去了月球，估计连他都忘了曾经买过这么栋房子，当成自己家就好，我们起吃个蛋糕，为我女儿庆祝生日。”
　　男子说这些话的时候，全程面无表情，仿佛在说件与自己毫不相干的事情。
　　然而，即使是蓝欣这个角度，也可以清楚地看到他的眼睛已经完全红了。
　　“这位……先生。”
　　杨哲彦有些于心不忍，他收起了手枪，随后示意自己的下属也先把武器收起来：“我可以理解您的心情，请允许我向您女儿致以最崇高的敬意……敬礼！”
　　在杨哲彦的示意下，几名守护者很是整齐地立正站好，随后对着这名中年男子敬了个礼。
　　“呵呵，谢谢了。”
　　“女儿，看到了没，黑江市的守护者给你敬礼了。”
　　“你说得对，不是所有守护者心都黑，世上还是好人多的，就像你……就像你直以为的那个世界样。”
　　男子朝杨哲彦这边挥了挥手：“过来坐吧，随便坐，这里刚打扫过，蛋糕也是刚买的，我女儿生前最爱吃的虎皮蛋糕，还有冰淇淋味的奶油，还有这个，眠眠，女儿魔法少女的代号，我也让做蛋糕的人写上去了。”
　　切蛋糕的时候，男子小心地绕过了蛋糕上面“眠眠”两个字，切下了块蛋糕，用次性餐盘装好。
　　“你们怎么都愣着，过来吃蛋糕呀。”
　　可能是注意到杨哲彦这边没有动，男子再次朝他们挥了挥手：“吃完蛋糕，我就要跟女儿起上路了。”
　　“……”
　　又是长时间的沉默。
　　见周围的人下子不知道怎么办，蓝欣推开前面的几个守护者走到了男子的面前，看了眼他身上的炸药包，还有手中的奇怪遥控器。
　　除了这些以外，男子的肚子上还挂了个很大的盒子，也不知道里面装有什么东西。
　　“节哀。”
　　在男子对面的位置上坐了下来，蓝欣接过那块蛋糕，拿起刀叉吃了起来。
　　“味道挺不错的。”
　　边吃，蓝欣边说道：“我女儿也很喜欢吃这种冰淇淋口味的蛋糕，以前我们家很穷的时候，她就没少因为吃不到这个蛋糕，又哭又闹，要我哄好久才睡着。”
　　听到这里，人群中的闭小翊身子微微颤。
　　“是吗？我女儿小时候也是。”
　　男子抬起头打量了下蓝欣：“魔法少女居然也有孩子了吗？你结婚比较早吧？”
　　“算是吧。”
　　“孩子他爸呢？”
　　“她……”
　　蓝欣的眼前浮现出了当年和毕宿五战斗的情景：“我也在找她。”
　　“抱歉。”
　　男子低下头：“家家都有本难念的经。”
　　“给我也来份吧。”
　　这时，柳昕梦也走了过来，在蓝欣的身边坐下：“我也挺喜欢这种口味的蛋糕。”
　　“我也要！”
　　看到这里，闭小翊也忍不住了，举起小手：“我要最大的那块！”
　　陆雪瑶小心地望向了吴琪。
　　“我们也去吧。”
　　吴琪将陆雪瑶的盾牌拿起来，放到了边：“这个叔叔让我想起了爸爸，如果爸爸还在的话，他知道我成为了魔法少女，还参与了这么厉害的行动，肯定每天都会给我买好吃的蛋糕。”
　　中年男子咬着下唇，眼角落下了几滴眼泪。
　　“好好好，都有，都有。”
　　说着，他拿起塑料刀：“孩子，你叫什么名字？”
　　“吴琪！魔法少女的名字叫乌云！”
　　“好好，那叔叔把这块有我女儿名字的蛋糕给你，最大的块……”
　　后面的杨哲彦和柳易道等人互相看了看，用眼神交换了彼此的意见后，也跟着朝餐桌走了过去。
　　“也给我们来份吧。”
　　“大兄弟给我块。”
　　“哈哈，哭什么，男儿有泪不轻弹，给你介绍下，这位是我的女儿，姬河樱，姓姬河，或者姬川，本名个樱字，扶桑人。”
　　“我老婆孩子都被那该死的魔兽杀了，但是上天可怜我，又给了我个这么漂亮的女儿，哈哈，小樱，来叫声叔叔好。”
　　“叔叔好！”
　　“我和女儿算是老搭档了，我开枪，她开炮，我坐坦克，她乘船，在神滨，就没有看到我们俩不跑的魔兽！”
　　“……”
　　闹哄哄的气氛中，这栋已经很久没有人居住的大别墅下子被烟火味笼罩了起来。
　　屋子里的高级餐桌被熟悉这种家具的人打开保险扣，众人合力将其拉成了长条状，桌面上的蛋糕也被分成了好多份，大家起其乐融融地吃起了蛋糕。
　　“你们应该是冲着我身上这个虚空门生成装置来的吧？”
　　起吃蛋糕吃得差不多了，身上绑着炸药的男子才从口袋里拿出纸巾，擦掉了自己嘴角的奶油，随后解开腰间的盒子，将里面个黑乎乎的水晶模样东西摆到了桌面上。
　　“这个就是‘烈’从柳家机密仓库拿到的东西，当年柳家做了两个样的生成装置，其中个被带去龙源市进行秘密实验，引发了仙女座毕宿五事件。”
　　见周围吃蛋糕的人都竖起了耳朵在听自己说话，男子似乎很满意的样子：“你们别问我‘烈’是怎么拿到这玩意的，我不是他们的核心成员，接触不到这方面的内容，我今天过来这里的任务就是启动这个东西，再次引爆仙女座虚空门，让毕宿五出来。”
　　“你这又是何苦呢，兄弟。”
　　柳易道有些于心不忍：“我们明明有很多种方式可以解决……”
　　“解决不了，我已经对守护者高层失望透顶了，你们不需要劝我，没用的，我既然敢个人来这里就做好了准备。”
　　男子摇了摇头，继续说道：“我给你们说这些，是因为你们让我在去见女儿之前感受到了点点人性的温暖，我女儿还在世的时候经常说，魔法少女就是带来希望的存在，但是我看不到这个世界存在什么希望，就像是野外躲在山洞里苟延残喘的人，我能做的，就是让自己变成团火。”
　　“至于这团火会带来野兽还是救援的人，不在我考虑的范围内。”
　　“这个东西我们给它取名悲叹之种，‘烈’的人没有告诉我它的原理，他们只说了这东西只要和‘钬’元素发生接触，就会进入启动倒计时。”
　　男子指了指自己身上的炸药包以及手中的起爆器：“刚才你们踢门的时候，我就已经让它启动了，还喝了毒药，估计再有十来分钟，仙女座虚空门就会出现了吧。”
　　说完，男子将那枚黑水晶举了起来。
　　可以清楚地看到，黑水晶此时正不断冒着黑色的电弧，周围的空间也仿佛被热浪冲击过了般出现了明显的扭曲现象。
　　“兄弟，你认真的？”
　　柳易道站起身：“这玩意要炸了？”
　　“嗯，十分钟，你们走吧，谢谢各位能过来参加我女儿的最后次生日聚会，我和女儿……咳咳咳，现在要去休息了。”
　　男子“滴”的声按下了炸药的遥控器，把显示着“09：59”的遥控器屏幕丢到了后面的垃圾桶里。
　　“十分钟后，当年最大的仙女座星系虚空门将再次出现，然后……咳咳咳……应该就会引来毕宿五，毕宿五出现时的爆炸会把这片区域全部移为平地。”
　　“如果可以的话，你们以后上了月球，遇到个叫做韩寓的人，代我问问他……咳咳咳……为什么要为难我还有我的……女儿……”
　　似乎是口中的“毒药”发作了，男子往后躺，脸色苍白：“趁现在还有时间……走吧。”
　　“不许动！”
　　“里面的人！出来！”
　　“你们已经被包围了！”
　　就在这时，外面传来了群人愤怒的吼声：“把手举起来！”
　　紧接着，大群穿着神滨守护者制服的男子“刷刷刷”冲了进来，将枪口指向了房间中央的炸药男子。
　　“柳易道！”
　　这群神滨市的守护者似乎都带着专业的直播设备，刚进门，柳易道便听到其中台直播设备里传来了熟悉的声音：“你想死是吧？公然违抗命令跑去黑江，你要干什么，啊？”
　　“哟，柳局，您那边的空调舒服不？”
　　见到这些直播设备，柳易道随手从名守护者的腰间抢过麦克风：“高层开完会了没？商量出什么结果了呀？”
　　“你别隔那阴阳怪气我告诉你！”
　　那边被称为“柳局”的人怒道：“神滨的领导已经定位到发信件那个人的所在地了，已经在安排人去抓捕了！”
　　“哦，抓人了？挺好的。”
　　柳易道嘿嘿笑：“那黑江市这边的毕宿五领导们准备怎么办？放任它把黑江炸了？”
　　“什么毕宿五？柳易道我告诉你，不要听信那些亡命徒胡言乱语……”
　　“所以领导是完全没打算管这边对吗？”
　　柳易道露出个“我懂了”的表情：“正好，你这里是直播对吧？”
　　说着，柳易道对着镜头比了个“耶”的手势：“目前有多少人在看？”
　　“你问这个做什么？”
　　“几十万人应该有吧？”
　　“有，三十多万。”
　　“很好，外面那些无人机也是你们派过来跟踪我们的对吧？也在直播？”
　　“你管这些做什么？”
　　“没什么，如果是全国直播的话，我很期待那些观众亲眼见证毕宿五出来时候的表情。”
　　柳易道左右看了看，从自己身上的便服口袋里拿出个勋章，走到餐桌旁边的男子面前，弯下腰，用很标准的姿势将勋章戴到了他的胸口：“小伙子，我以我个人的身份授予你勇士勋章，从现在开始，你就是这个世界的火焰，去做你认为正确的事情吧。”
　　男子没有说话，闭着眼睛，似乎是睡着了。
　　男子前方桌面上被称为“悲叹之种”的黑水晶疯狂闪烁起了电弧。
　　周围的空间出现了明显的裂痕，似乎有什么东西正在裂痕内部的黑暗空间蠢蠢欲动。
　　“你们没必要为神滨那边的守护者卖命。”
　　转身朝屋子门口走出去的柳易道在路过几名神滨市守护者身边的时候，拍了拍他们的肩膀：“撤吧兄弟，这里的切很快就要没了。”
　　“我和眠云姐姐他们会负责解决掉毕宿五的，叔叔，您安息。”
　　闭小翊对着已经气息奄奄的中年男子鞠了躬，也从位置上站了起来，跟着柳易道等人离开屋子。
　　“……”
　　“上车上车，快！”
　　“吗的，这帮人都是疯子，靠！”
　　刚出别墅，柳易道便以飞般的速度拉着姬河樱跑向了天堂度假村的入口，等姬河樱上车后立即拧下油门，加足马力“轰”地声朝前方冲了出去：“我先撤了，你们跑快点，别死啊！”
　　“眠云姐姐，苍蓝姐姐……”
　　闭小翊有些不忍心地看着身后的度假村：“那个叔叔好可怜，我们都还没有知道他的名字……”
　　对此，眠云只是摸了摸闭小翊的脑袋，带着她来到了杨哲彦的装甲车旁边。
　　“走吧。”
　　“……”
　　就在杨哲彦和守护者们启动装甲车，蓝欣和柳昕梦利用魔法少女的能力飞速撤离天堂度假村七八分钟后，阵刺眼的光芒照亮了天空。
　　朵巨大的蘑菇云从天堂度假村的位置腾空而起。
　　紧接着，便是可怕的爆炸声传来——
　　“轰！！！！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第042章抱着不变的信念
 
 
　　“观众朋友们早上好，您现在收看的是神滨卫视《神滨早间新闻》。”
　　这个安静得有些无聊的星期二早晨，神滨市的电视台和往常样播放着新闻节目。
　　“今日，神滨守护者总基地负责人召开新闻发布会，宣称不会接受恐怖组织‘烈’的提议，并通过反向追踪信号源等方式定位了发信者的位置，在神滨荣耀区贸南路卓越酒店逮捕了恐怖组织成员三人，缴获微电脑、手机等作案工具数十部。”
　　作为个高度发达并被老百姓戏称是“赛博朋克之城”的神滨，它的大街小巷几乎都挂满了用于宣传的超大电子液晶屏。
　　此时，这些液晶屏上的电视节目主持人正和往常样读着新闻稿，面部表情略显麻木与疲惫。
　　“这个‘烈’也太勇了吧？硬钢守护者啊？”
　　些没有工作，或者待业的就业人员此时正在这些电子液晶屏幕边仰望着头顶的新闻频道，边和身边的同伴窃窃私语。
　　“祝他们成功吧，当年龙源市的事情我多少也听说过些，但是网上切有关的帖子都被删了。”
　　“难怪找不到痕迹哦，如果他们说的都是真的，连‘烈’都能制造虚空门，柳家造不出？说白了就是当年他们玩过头了，研究虚空门研究几年什么也没搞明白，然后个不小心弄出来了毕宿五，没人敢担责，赶紧掩盖真相。”
　　“唉，现在连虚空门都能人造了，我真不知道那群人图什么，把魔兽引来地球杀自己人吗？”
　　“反正这几天的事情说白了就是信任危机，看守护者怎么搞了，我个人是不怎么信虚空门可以人造这种事的，这也太扯了。”
　　在这些青年的注视下，大屏幕上的主持人将镜头切到了守护者基地：“现在我们连线神滨市守护者总基地的高厅长。”
　　“高厅长你好，请问您对这次恐怖分子要求的公开龙源市毕宿五真相有什么看法？”
　　“主持人你好，是这样的，这个龙源市当年的事故呢，是因为这个魔兽引爆了那边的反物质研究所，大家都知道，克的反物质就能摧毁半个城市，所以……嗯，毕宿五这头魔兽也没有大家想象中那么大，它只是看起来大，实际上它的战斗力不高，对吧，五级魔兽不算强，用我们现在的很多武器都可以消灭的，所以我觉得大家不用太过于惊慌，至于人工虚空门更是子虚乌有的事情。”
　　“那么高厅长，请问您对当年魔法少女红莲在和毕宿五的战斗中死亡这件事是怎么看的呢？红莲当时是六星环的魔法少女。”
　　“呃……对于这个问题，我们要拿出新水平……新水平去看，是吧？我们不能片面地去看场战斗，场战斗是否失败，是否出现伤亡，这个不能只看结果，它的过程在每个时代都有不同的意义，我们作为新时代的接班人，要达到这个……新境界，新格局，就必须寻找新的突破，为此，我们必须重视新方法，那个……看清新形势、理准新要求，谢谢。”
　　“那个……”
　　“好了好了，我们抓捕恐怖分子的工作现在取得了关键进展，就在刚才，我的几名下属传来消息，说已经在黑江市的松鼠山附近抓到了‘烈’的关键人物，让我们把镜头转过去吧。”
　　“我作为守护者，再次跟广大市民重申次，当年的龙源市只是场意外，不存在所谓的人造虚空门，毕宿五的等级也非常合理。”
　　神滨市大街小巷街头的电视机上瞬间被天堂度假村几名守护者的随身记录仪画面所填满。
　　“不许动！”
　　“你们被包围了！放下武器！”
　　“……”
　　另边，黑江市电视台同样在直播这次的“抓捕行动”。
　　“哇靠，怎么我们这么破个小城市也能被惦记上？松鼠山之前不是才闹过魔兽灾吗？”
　　黑江市“广场”大厅，几名染着五颜六色头发的青年正坐在“薇薇杂货”前的空地上，边啃着瓜子边盯着眼前的电视机。
　　“这个‘烈’是不是脑子有毛病，它们有制造虚空门的技术，炸月球去啊，炸我们黑江干嘛？”
　　“不见得吧，这组织真这么吊早统治世界去了，要我说，他们要么是虚张声势，要么就是从哪里偷来的技术，只能用次那种，那些制造反物质能量炮的商家不都是这么干的吗？”
　　“细说反物质能量炮？”
　　“害，你可以理解成国家出钱鼓励国内的公司发展反物质科技，然后有些公司抖机灵，发现些魔兽的尸体里面有种新物质，跟钬金属碰就炸，就去顿花言巧语拉投资，还骗国家说这是他们研究出来的反物质武器然后吃补贴，结果所谓的反物质全靠捡，能用，但你生产不了，这个‘烈’估计也是这种情况，但是我怀疑他们应该搞不出毕宿五。”
　　此时，李薇薇从杂货店里走出来，将店上面的窗帘“哗啦”声拉了上去，将“休业中”的牌子换成了“营业中”，对着外面的小混混幽幽说道：“万是真的呢？”
　　“万毕宿五是真的？哦我的薇薇姐，它们这要是真的，整个松鼠山那片区域都得完蛋，而且如果让毕宿五跑到黑江来，就我们这个小地方，不出个小时，全城的人都得陪葬！”
　　“别吓我啊？”
　　名小混混怂了：“大哥，要不我们还是跑吧，你说得我心里毛毛的。”
　　“怕啥，其实我也是不信真有毕宿五，那玩意在暗网上可是最强魔兽，再说了，你们看镜头，魔法少女眠云也在那边，那可是现在最高星环的魔法少女，如果毕宿五真出来了，而眠云又真的阻止了这场灾难的话，魔法少女的地位说不定……等等，我好像有点明白为什么‘烈’要这么做了，我靠！”
　　“大哥，大哥我腿软了。”
　　“……”
　　随着各大电视台都开始播放这次的“直播抓捕行动”，观看“神滨守护者抓捕恐怖分子”的人数开始蹭蹭上涨。
　　“你们没必要为神滨那边的守护者卖命。”
　　电视大屏幕上，随着柳易道离开现场，屋子里的众人也纷纷离去。
　　没会儿，画面中便只剩下神滨市过来的守护者以及桌子还粘着奶油的次性碗筷了。
　　“喂！”
　　因为注意到蛋糕后面躺倒在椅子上的人身上绑着炸药，神滨市赶来的几名守护者不敢轻举妄动，他们先是小心上前，将枪口对准那名男子，沉默了几秒钟，这个小队的小队长才给其中名队员下了个“你过去看看”的眼神。
　　恪尽职守的守护者队员小心上前，用枪口抵在了中年男子的脑袋上。
　　“别动！”
　　中年男子动不动。
　　“他好像是死了。”
　　有队员注意到了中年男子嘴角流出来的黑色血液：“烈性毒药。”
　　“服毒？”
　　说话的守护者队长也跟着走了过去，伸出手试了下中年男子的颈动脉。
　　“死了。”
　　说着，这名守护者队长发现桌面上还躺着枚正不断闪着电弧的黑色水晶：“这是什么？”
　　“它是不是要炸了。”
　　旁边的名队员声音有些颤抖：“里面……里面好像有东西！”
　　“我看看……”
　　说话的凑近桌面：“不太像是科学的产物。”
　　“高厅。”
　　让手下的人将镜头对准桌面上的黑水晶，守护者队长拉下麦克风：“这个怎么处理？”
　　很快，他的耳机里便传来了阵不耐烦的声音：“什么东西？”
　　“不知道，没看到过。”
　　守护者队长让人把镜头再凑过去些：“要带回去吗？”
　　“咔咔！”
　　就在直播摄像机的镜头凑近黑水晶的瞬间，黑水晶周围的空间裂开了道巨大的口子。
　　“吼……”
　　阵低沉的野兽低吼声，从这道裂开的口子深处传了出来。
　　举着摄像头的守护者被吓得个哆嗦：“这……这这这是什么！”
　　下秒，这道原本只有几十厘米的口子快速扩大到了数米长，周围闪烁的电弧更加频繁。
　　只电影动漫中经常出现的巨龙竖瞳，在裂开的黑暗空间里突然睁开！
　　“啊——”
　　这刻，几乎全世界观看直播的人都被这蛰伏在黑暗中突然睁开的大眼睛吓了跳。
　　“不是吧？来真的？”
　　“这……什么魔兽的眼睛这么大啊？看比例，这至少得三米吧？”
　　“直径三米的眼睛……你别告诉我真的是毕宿五，还是活的！”
　　神滨市的观众傻了，黑江市的观众呆了。
　　原因无它，因为这个在黑水晶上方浮现的空间裂缝，像极了这些年在各大城市突然出现的虚空门。
　　“队……队队队队长，我们怎么办？”
　　摄影小哥被吓得后退了好几步，尽管如此，他还是尽职尽职地抱着摄像头，边后退，边拍着前方裂开空间里的野兽眼睛。
　　“所有队员！立即后退！”
　　此时此刻，作为这支小队经验最丰富的小队长，说话的男子几乎是本能地拔出了腰间的手枪，对着裂缝里的眼睛就是“砰砰砰砰”顿射击。
　　“吼——”
　　足以震破耳膜的嘶鸣声传来，阵可怕的冲击波从裂缝中爆出，直接将整栋屋子的玻璃都震了个粉碎，附近的队员被震飞了出去，溅起大量烟尘，有的人被埋在家具底下，有的直接飞出了窗外。
　　“咔咔咔……”
　　紧接着，黑水晶上方的空间裂缝再次扩大，露出了里面魔兽眼睛周围厚实的鳞片。
　　“快……快走……”
　　感觉自己应该是断了好几根肋骨的小队长强撑着身子站起来：“毕宿五……这只魔兽……是毕宿五……”
　　说完，这名队长用尽最后的力气，对着还清醒着的队员们吼道：“快走！”
　　“别管我！走！”
　　“滋滋滋……咔咔咔……”
　　直播画面到这里便结束了。
　　神滨市街头所有围观到这幕的群众纷纷感觉到有股可怕的寒意正在从他们的心底升起。
　　“滋滋滋……”
　　大屏幕闪烁了几下雪花，再次出现了之前支持人的画面。
　　“不好意思稍微出现了些技术性的问题，刚才的摄像机似乎是坏了，不过我们这边还派过去了无人侦察机，稍后我们将会为大家接入无人机画面……”
　　“好了，这边正在为大家接入黑江市松鼠山附近的无人机画面……”
　　“滋滋滋……”
　　画面切换到了黑江市郊外高空。
　　“等等，这是怎么回事？”
　　“虚空门？！”
　　在无人机的拍摄下，全国数百万人目睹了天堂度假村后方漆黑的空间裂缝从数米宽扩展到数十米，最后变成道百多米高的“大门”的过程，也目睹了门里的魔兽从只能看到只眼睛到逐渐露出全部身体的过程。
　　“这么大的魔兽和虚空门？这至少百米了！”
　　“请告诉我这不是守护者的恶作剧，要不然这玩意放出来，之前电视台吹破头的昴宿VI给它提鞋都不配！”
　　“今天也不是愚人节啊，这是怎么了？这么大的魔兽怎么打，我们要不要跑啊？”
　　“吼——”
　　最后，伴随着阵恐怖的吼叫声，电视屏幕上，只魔兽的大脚仿佛踏破壁般穿过缝隙，从黑暗空间里走了出来，“砰”地下踩碎了天堂度假村之前蓝欣去过的那栋房子。
　　这瞬间，虚空门内部的部分物质流出，与溅起的大地残骸相接触，正反物质在毕宿五能力的催化下瞬间湮灭——
　　“轰！！！”
　　堪比数十枚氢弹同时起爆的能量瞬间被释放，以巨大魔兽身体为中心，个由别墅群碎片和大量岩浆以及烈焰组成的蘑菇云腾空而起，爆炸所产生的亮光直接掩盖了天空中太阳的光辉，高温融化了天堂度假村周围的切物质。
　　“轰！！！”
　　烈焰，高温，冲击波，闪光……
　　天空被撕碎，大地在颤抖。
　　“大家！快进来！”
　　跟着守护者小队的装甲车跑出数十公里远的蓝欣第个察觉到身后的爆炸，她想也没想便召唤出了自己的武器“蔷薇花开弓”，从腿环处拿出枚弓矢，拉弓，朝向了天空——
　　【希望大家直到最后都能保持笑容，如果有妨碍这些的规则，那么就让我……】
　　不断旋转的七星环亮起，弓箭上的蔷薇快速盛开，片又片蔷薇花的花瓣化作道道粉色的圆环融入了弓箭之上，随着蓝欣对着天空射出弓矢，庞大的魔力喷涌而出——
　　“咻！”
　　粉色的弓矢被射上了蔚蓝色的天空，在高空炸开，化作无数蔷薇花瓣，这些花瓣在高空中旋转了圈，流星般砸向地面，并于蓝欣等人所在的区域内画出了圈粉红色的领域。
　　这刻，个以蓝欣为圆心的“强化领域结界”便搭建完成了。
　　领域整体呈圆柱形，直径约三百米，内部是随着微风四处飘荡的粉色蔷薇花瓣，边缘有着半透明的粉色屏障。
　　“你们先进车！”
　　眼看着冲击波即将抵达这片区域，柳昕梦转过身对着杨哲彦吼道：“普通人不要在外面！”
　　柳易道立即丢下了摩托车，拉着姬河樱和杨哲彦起钻进了装甲车。
　　陆雪瑶举着盾牌跳到了吴琪的面前，面对着前方毕宿五的方向举起了盾牌，身体亮起绿色的光芒：“小琪抱紧我！”
　　蓝欣带着闭小翊缓缓飞到了空中。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　在众人的注视下，毕宿五出场时自带的“反物质湮灭”爆炸冲击波也来到了现场。
　　“轰隆隆——”
　　强力的冲击波伴随着高温，撞击在蓝欣第四星环必杀技“奇迹的现世”所凝聚而成的保护屏障上。
　　“唔……”
　　即使有着七星环魔法少女“奇迹的现世”的屏障保护，透过粉色屏障渗进保护圈内部的狂风和热浪还是异常凶猛，使得地面上高举盾牌的瑶瑶时间都有些支撑不住，小小的身子连连后退。
　　这刻，吴琪来到了她的身边，伸出双手，握在了这名小个子女孩的手上，帮她拿稳盾牌。
　　“我们起。”
　　“嗯……”
　　热浪和狂风带走了这片空地上的所有物体——草皮，石头，枯木，以及些废弃的旧轮胎和塑料瓶。
　　空中的蓝欣凝视着远方的超大魔兽。
　　巨兽踩着蘑菇云，四肢燃起黑烟，仰天长啸。
　　毕宿五。
　　仙女座毕宿五。
　　这头很有可能只是因为某些组织的失误召唤出来的魔兽，毁掉了蓝欣的故乡，带走了她的妻子。
　　“……”
　　热浪中，闭小翊可能是有些坚持不住，伸出小手挡住了额头。
　　可以看到，她露在外面的皮肤均有着不同程度的烧伤，不少皮肤组织都变红了。
　　“这就是魔法少女的战斗。”
　　对于自己女儿宁愿顶着高温烧伤也不进装甲车声不吭的样子，蓝欣有些心疼：“如果我们刚才再慢些就会出现伤亡，你要是听我和苍蓝的话跟车回去……”
　　蓝欣怀里的闭小翊摇了摇小脑袋，坚定地说道：“我不后悔。”
　　“那就好好看着它吧，我们最大的敌人，毕宿五。”
　　“……”
　　冲击波过后，保护圈里的温度慢慢低了下来。
　　“呼……”
　　陆雪瑶拿开盾牌，喘了口气。
　　随后，她和吴琪起面朝着几公里开外的超级魔兽，嘴里喃喃道：“这就是……毕宿五……”
　　“我知道还不是魔法少女的自己只能拖你们的后腿。”
　　跟眠云起从空中落下，闭小翊别过头，望向了前方的毕宿五：“眠云姐姐，苍蓝姐姐，会儿你们要过去阻止那头魔兽进城，对吧？”
　　“嗯。”
　　苍蓝扫了眼身后的黑江市：“城市里的魔法少女们应该也快出来了，小翊，你不能再胡闹了，会儿你必须跟车……”
　　“把我带过去。”
　　“什么？”
　　“我说，会儿你们过去吸引魔兽注意力的时候，把我带到那个地方。”
　　闭小翊伸出因为烫伤已经出现了少许水泡的小手，指了指那几乎和毕宿五样高的超大虚空门：“人工虚空门也是虚空门对吧？它现在还没有关闭，把我带过去，让我接触那扇门。”
　　“我要当着这头毕宿五的面成为魔法少女！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第043章羁绊
 
 
　　闭小翊从小到大都是个相对于同龄人会更偏“个性”的女孩。
　　这是蓝欣，也是“眠云”直以来教育的成果。
　　“眠云姐姐，苍蓝姐姐。”
　　弥漫着满天飞沙的城市郊外，站在蓝欣保护圈里的闭小翊指着前方巨大的虚空门：“毕宿五是头对城魔兽，我想当着它的面变身，如果可以的话，我还想看看虚空门里有没有妈妈的线索。”
　　用的是商量的语气。
　　“……”
　　蓝欣没有第时间答应或者拒绝，而是抓过这名小女孩的手，打量了下上面的烧伤痕迹。
　　12岁的女孩子，被烫成这样也声不吭，就为了亲眼去看毕宿五冒出来的瞬间。
　　蓝欣想起了小时候自己教育闭小翊的些场景——
　　【胆小鬼爸爸，昨天的数学考试今天出成绩了，你猜我今天考了多少分？】
　　那是闭小翊第次那么兴奋地找蓝欣“正式谈话”。
　　闭小翊的体育水平很好，但文化课只能说处于中等偏上的水平，平时考试成绩最多也就是随便和蓝欣打个招呼，然后说句“考得般”之类的话就算过去了，蓝欣也不会因为成绩而为难她。
　　但是那天闭小翊居然主动找蓝欣谈话，聊的还是她最不擅长的数学科目的分数。
　　【八十五分？】
　　当时的蓝欣是这么回答的，脸上带着笑意。
　　他知道女儿大概的数学成绩，满分百分的话，闭小翊般只能拿个八十分的样子，所以蓝欣就按照之前自己学过的“和孩子相处”的知识，说了个“八十五分”这种相对折中的数字——大多数家长这时候要么嫌烦直接猜“百分”，要么干脆就摆烂说“别闹了，多少？”，这样就会大量消耗小孩对你的交流欲望。
　　蓝欣知道，闭小翊当时最需要的是将自己的这份开心扩大化，这样才能建立父女之间的友谊，而不是当个“话题终结者”，所以他猜了个比女儿平时分高点的分数。
　　尽管蓝欣知道闭小翊那天的考试成绩绝对不止八十五分。
　　【怎么可能才八十五，这次我超水平发挥！】
　　果然，听到蓝欣猜八十五，闭小翊更加开心了，仿佛在嘲讽“爸爸真傻”，小脸满是得意的表情：【再往上猜，再猜高点】
　　这时候可能大多数的家长都忍不住说“百分了”，但是这样就属于“话题终结者”，旦孩子没有达到百这个分数，她刚才的所有喜悦都会扫而空，还会在心里留下个“爸爸只看重百分不喜欢我”的印象。
　　所以，当时的蓝欣继续“猜”道：【总不能是八十八分吧？挺吉利】
　　【再猜高点，再高点！】
　　闭小翊更兴奋了，小脸红扑扑的。
　　【九十分？有这么高吗？】
　　【嘿嘿，再高点，还能更高！】
　　【九十二分？】
　　【是九十五分！我这次数学考了九十五分！】
　　在最接近的个数字上，闭小翊主动把真实分数说了出来。
　　【哇！】
　　然后蓝欣就装作特别开心的模样：【那真的是太厉害了，小翊真棒！】
　　这时候千万不要去问班上有多少人考了九十五分，有没有满分的学生，不要问九十五分在全年级能排多少名，更不要吐槽“这不是还没到百分嘛，得意什么”，因为这真的很打击人。
　　小孩子就是这样的，她如果开心，就让她好好开心阵子，千万千万不要在这时候坏了她的心情。
　　该哭的时候就哭，该笑的时候就笑，些保持着童心的大人也应该是这样——当好朋友明显心情正好的时候给你分享她刚买的小裙子，就算你觉得不好看，也不要说什么“丑死了”“我在隔壁商城买的比这个好看多了”之类的话。
　　【那……】
　　当时，蓝欣记得闭小翊在说完成绩后又朝他丢出了个“死亡问题”：【爸爸开心不开心呀？】
　　大多数的家长这时候都会不假思索地回答“开心”，但是这里有个逻辑问题，如果你回答“开心”，就意味着孩子很有可能会把你的这个回答理解成“爸爸因为我考了高分而开心”，这是非常危险的。
　　我考高分，爸爸开心，那我考差了怎么办？
　　万下次孩子考试失利了，拿不到这个分数了，你会不会生气？会不会失望？会不会让小孩觉得你只关心成绩不关心她本身？
　　所以那时候蓝欣的回答是：【开心，不过爸爸是因为你开心才开心的，和考试无关，乖女儿开心爸爸就开心】
　　蓝欣的回答让闭小翊下子就没有了全部的顾虑：【那爸爸打算怎么奖励我呀？】
　　【奖励……你个拥抱？】
　　【不要，爸爸身上身的奶味，我才不要被你染上，外面新开了家蛋糕店，我想去那里买个蛋糕，就个，很小的】
　　这时候大多数的家长可能也不会想太多，就跟着孩子起出去买蛋糕了，但是这也就会让孩子形成个很扭曲的观念，即“我考高分是为了向家长要奖励”“我学习不是为了我自己，而是为了我的父母”“如果我考不了更高的分数可能就不会再有奖励了，所以还是不学了”。
　　蓝欣当时的回答是：
　　【小翊，如果你想吃蛋糕了，随时都可以向爸爸要，和你考了高分没有关系，你今天考了好成绩，爸爸还是决定给你个拥抱，然后我们起去买蛋糕，这是因为你想吃蛋糕和爸爸商量的结果，不是因为你考好了的结果】
　　于是，闭小翊就知道，她是蓝欣的孩子。
　　就像每天晚上她回到家蓝欣都会为她做饭，天冷了会给她买衣服样，她不管成绩差不差，她都是蓝欣的女儿。
　　想吃蛋糕了说声，蓝欣就会给她买，想要抱抱了撒个娇，蓝欣抱着她去休息，这就是当爹的应该做的事情。
　　闭小翊就算考试全国倒数第名，耍脾气任性，成为魔法少女，她也是蓝欣的孩子，简简单单的关系不会因为任何外在因素改变。
　　——世界上能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
　　蓝欣的家庭教育，向如此。
　　他非常注重培养女儿的“个性”和“自主选择能力”。
　　蓝欣不希望闭小翊成为“问题孩子”——上学死读书，个性单，只知道对着试卷背答案，不会变通，遇到事情不敢说，不敢问，遇到困难也不敢告诉家里人，和家长关系僵硬得仿佛陌生人，在学校里直都是孤军作战，不爱说话，不爱沟通。
　　闭小翊虽然非常介意小时候“被爸爸抛弃”这件事，但真的遇到大的问题，例如在学校里被同学欺负了，被路边的小混混收“保护费”了，对于学习，对于人生有什么想法了，自己有问题解决不了、想不明白了，她都是会找蓝欣咨询的。
　　因为小事情她自己就可以解决。
　　家长带小孩去买衣服的时候，会象征性地问小孩“喜欢什么颜色的衣服”“要买什么款式”，等小孩说出来了之后就又很强硬地表示“那件不好看”“听妈妈的，买这件，这件穿着舒服”，久而久之，当这些家长再去问小孩“要不要去买衣服？想买什么衣服？”的时候，他们的孩子就会回答：“随便。”
　　蓝欣就很少干预女儿的选择。
　　如果闭小翊喜欢双鞋，就算蓝欣知道这双鞋材质不好，容易坏，磨脚，只要女儿说想买，他也会把它买下来。
　　在这样的教育下，闭小翊知道他这个唯的“爸爸”是可以说话的，是可以沟通的，是可以和“朋友”样互相坐下来谈条件，谈未来，谈人生谈理想的。
　　蓝欣不太了解闭小翊喜欢什么颜色，喜欢吃什么，有什么秘密的兴趣爱好，因为闭小翊很少和蓝欣谈这些“小事”，她自己就能决定，蓝欣出于尊重女儿也不会闯进她的房间去窥探各种秘密，柳昕梦正是因为调查到了蓝欣和闭小翊的这个情况，才把闭小翊的些“信息”用作筹码跟蓝欣谈交易。
　　但有些时候小孩子毕竟还是小孩子，任性是难免的，并不是闭小翊说她想要什么，想干什么，蓝欣就定允许，定帮忙，小时候的闭小翊经常没少因为被爸爸拒绝而哭闹，蓝欣就用“爸爸”扮演坏人拒绝女儿的要求，然后“眠云姐姐”扮演好人去哄，个唱黑脸个唱红脸，最后再讲点道理，让闭小翊慢慢成长。
　　如今，闭小翊12岁了，她在学校不属于成绩特别突出的女孩，但定属于那种特别容易让老师记住的女孩，这个无论什么时候都洋溢着灿烂笑脸的孩子性子直，说话不绕弯，个性鲜明，对不少事情都有着自己独特的想法，不少认识她的人都觉得这个留着头长发、长相秀气的家伙根本不像个女孩，反而像枚……夜空中明亮的星星。
　　至少大部分情况下，“柔弱”“温柔”“贤惠”这些词都和闭小翊不沾边。
　　这是种优点，也是种缺点。
　　例如此时此刻。
　　在闭小翊这个只有12岁孩子的观念中，有什么想法就要说出来，大家都是平等的，有想法不能憋在心里，先说出来，如果别人拒绝自己那就再商量，因为这是从小到大“爸爸”和“眠云”教育她的。
　　“小翊。”
　　逐渐安定下来的热浪中，蓝欣扫了眼慢慢从装甲车里出来的人，松开了抓着闭小翊的手，盯着她的眼睛：
　　“毕宿五不是普通的魔兽，就算你觉醒了，般魔法少女刚觉醒的时候都只有星环，天赋好些的只有二星环，面对毕宿五这样的魔兽，非常危险，随时都会丢掉生命。”
　　用非常严肃的语气说了这段话后，蓝欣深吸了口气：“你知不知道，如果你在这边牺牲了，爱你的人……会有多悲伤。”
　　“我知道。”
　　闭小翊也用严肃的口吻说道：“所以我打算在成为魔法少女后就离开现场，不打扰眠云姐姐和苍蓝姐姐的战斗。”
　　“你为什么这么执着于要现在变身？”
　　蓝欣有些搞不懂了：“只是因为魔法少女的代号已经被提交上去了吗？”
　　“因为除了眠云姐姐还有苍蓝姐姐外，当年和仙女座星系虚空门接触觉醒的那些魔法少女都牺牲了，而后来的魔法少女都是接触蛇夫座虚空门和仙后座虚空门才觉醒的，大家的等级直止步在六星环。”
　　闭小翊副认真的模样：“我认为虚空门的种类可能就是引起星环上限的原因，在学校做实验的时候老师会教我们控制变量，少数的实验数据很难得出结果，现在眠云姐姐已经是七星环魔法少女了，就算苍蓝姐姐未来也能突破这个等级限制成为七星环魔法少女，我们也只有两份实验数据，不能成为结论依据。”
　　“但加上我就不样了，如果我也是触碰仙女座虚空觉醒的魔法少女，未来成为七星环魔法少女的话，三份数据都指向同个结果，将会大大提高猜测结果的可靠性，人类对于虚空门的研究就可以更进步。”
　　闭小翊和蓝欣的眼神于空中交汇，丝毫没有躲闪的样子：“之前爸爸曾经问过我，对于魔法少女来说，最重要的是什么，我回答他是‘希望’。”
　　“大房子里那个叔叔的死给了我很大的触动，从刚才到现在我直都在想，我成为魔法少女之后，需要面对的敌人究竟是谁？是不知道什么时候能打完的魔兽，还是那些召唤虚空门的坏蛋组织，或者是逃跑到月球上的有钱人？我们直这么打下去真的有结果吗？”
　　“在这里，毕宿五是特殊的，仙女座虚空门是特殊的，连我这个普通人都是特殊的，我们对敌人没有任何了解，如果按照以往那样子去和魔兽战斗只会不断重复历史，那么就让我这个特殊的普通人去触碰那个特殊的虚空门吧！如果我去了之后什么也没发生，就代表虚空门也存在特殊性，不是所有虚空门都可以让人成为魔法少女，如果我成为了魔法少女，就代表我将成为现存的第三个仙女座魔法少女，我以后身上的切变化都将为仙女座魔法少女的研究带来新数据。”
　　“如果运气再好点，我在虚空门内部看到了妈妈，把妈妈带回家，我还能看到家里爸爸哭得稀里哗啦的模样。”
　　“反正不管什么结果，它们都可以成为‘希望’。”
　　“如果我不能成为希望，那么我愿意成为后辈魔法少女们拥抱希望的其中环——这是我的想法，也对爸爸说过了。”
　　说到这里，闭小翊伸出手：“而且……我相信眠云姐姐。”
　　“……”
　　“陪这孩子闹次吧。”
　　全程听完闭小翊“自白”的柳昕梦走了过来，脱下自己的护目镜，戴到了这名女孩的头上：“不过事后你得教育教育她，让她下次别这么乱来了……眠云，你太宠她了。”
　　“是这孩子的爸爸宠的，和我没关系。”
　　蓝欣在原地做了个深呼吸，随后抓过了闭小翊的手，狠狠抓在她因为烧伤而鼓起来的水泡上。
　　“嗷——”
　　这次，闭小翊叫出了声：“眠云姐姐！很痛哎！”
　　“我会儿抱着你，带你去那边的虚空门附近。”
　　蓝欣面无表情：“如果你触碰了虚空门，什么也没发生，我再送你回到这边，你跟那个神滨市来的守护者柳易道叔叔坐摩托车回去……柳叔叔，你那辆摩托车还能用吧？”
　　“啊？肯定能啊，开玩笑，花了我二十万呢。”
　　柳易道扶起被热风吹倒在装甲车底下的摩托：“风驰天下！嘿嘿。”
　　“那就好。”
　　蓝欣重新转过头，面对着闭小翊：“如果你变身成了魔法少女，自己回去，并且三天内不能用魔法少女的能力来治愈这些伤。”
　　“还有。”
　　边说着，蓝欣边拍了拍闭小翊手臂上的烧伤：“回去后，去菜市场买好菜，做好饭等爸爸回来，跟爸爸认真说句对不起，下次再有这样的场合，不要再说那么任性的话了。”
　　“……”
　　毕宿五，只对城级别的超级魔兽。
　　魔兽有很多种分类，其中最主要的两大类就是“对人级”和“对城级”，毕宿五就是典型的“对城魔兽”。
　　但这并不是说毕宿五就定不打人，如果你吸引到了它的注意力，或者干扰它破坏城市的话，它还是会把魔法少女当作第目标的——这是当年蓝欣在和毕宿五对战时获得的经验。
　　理论上……当年的红莲和眠云如果直接丢下整个龙源市不管，放任毕宿五破坏，自己只管逃跑的话，她们和闭小翊都不会有生命危险——然而没有哪个魔法少女会放任魔兽在自己眼皮底下破坏城市。
　　红莲和眠云属于吃了对毕宿五信息不足的亏。
　　此时，对于出现在松鼠山附近的这头超级魔兽毕宿五，蓝欣并不能百分百确定它和当年那头破坏龙源市的毕宿五就定是同头魔兽，她只知道两头毕宿五的体型模样，能力也是基本相同——出来的瞬间就是反物质湮灭造成巨大破坏，把四周夷为平地，升起蘑菇云。
　　不过现在的情况和当年龙源市也有所不同。
　　这头毕宿五并非出现在黑江市的城区，而是郊外。
　　如果蓝欣这边不执着于定要把这玩意干掉，而是引诱它朝和城市相反的方向活动的话，她们的这次行动难度会远低于当年龙源市的“阻止毕宿五破坏城市”。
　　另外，当年和毕宿五接触的时候蓝欣和闭湘馨都是六星环魔法少女，在场能打的也只有她们两人，先不说柳昕梦的“眠云粉丝后援会”里还有大群高级魔法少女在黑江市区内待命，光是现场魔法少女整体的等级和配合就远超那时候的“粉红组合”——七星环的眠云，五星环的苍蓝，五星环的大和。
　　眠云和红莲，个协调命运个守护命运，在网游里面等于坦克奶妈，没有输出。
　　现在，眠云加苍蓝和大和就是奶妈加刺客加狂战士，无论是命运搭配还是等级，都比当年要优秀不少。
　　最重要的……蓝欣会飞。
　　如果不需要拼命去保护城市的话，蓝欣完全可以这么抱着闭小翊直奔虚空门，毕宿五也不会攻击她们。
　　也就是说，闭小翊这个“去触碰仙女座虚空门”的方案虽然听起来非常危险，但实际操作起来却是可行的，前提是这头毕宿五的习性和龙源市那头样。
　　“呃……说对不起什么的完全没问题，主要是这个……这个做饭的话。”
　　听到蓝欣同意了自己的要求，闭小翊在高兴之余又有些担忧：“我可以买自己想吃的吗？”
　　“可以，但是不许买熟食，要自己买回己做。”
　　蓝欣把将闭小翊以公主抱的姿势抱到了自己的怀里：“来，大声说遍勇者部条款？”
　　“要好好打招呼！尽量不要放弃！要吃好睡好！”
　　闭小翊在蓝欣的怀里涨红了脸，也不知道是疼的还是热的：“还有就是……如果有烦恼就要商量！”
　　“很好，记得不错。”
　　“你们这边应该商量得差不多了吧？毕宿五要开始活动了。”
　　这时，随着道光芒亮起，姬河樱也进入了魔法少女变身状态，她将身后的炮口瞄准了前方的超级魔兽：“我们只需要牵制住这个大家伙半小时就可以了吗？”
　　“七年前的毕宿五只在地球上活动了半小时左右就跟虚空门起消失了，虽然我不能百分百肯定这家伙和当年的毕宿五样……”
　　蓝欣转过身：“但吸引他远离城区总是没错的。”
　　“那吸引魔兽的任务就交给我吧。”
　　在“嗡嗡嗡嗡”的枪炮转动声中，姬河樱背后的重炮往上抬了下：“我最远射程有42公里，吸引注意力的工作交给我就好。”
　　“另外，可以让这孩子今晚做多份饭吗？等这件事结束了之后，我打算和爸爸起去你们家蹭个饭。”
　　蓝欣白了这家伙眼：“你别立Flag。”
　　“那换个？带着这样的心情战斗还是第次，我已经没有什么好怕的了。”
　　“好像更严重了……”
　　“……”
　　……
 
 
 
第044章你曾经于眼眸中点亮的爱之光
 
 
　　蘑菇云带起遮天蔽日的烟尘和森林残骸，将大半个天空都遮挡住了。
　　原本晴朗的云翳，很快便被铺天盖地的黑烟所覆盖，连带着黑江市上空都出现了大片阴霾。
　　“所以我都说了，避什么难？又不是二十年前，现在的黑江市安全得很！”
　　“电视？电视上的东西都是吓唬人的，他们说什么恐怖组织‘烈’，我看那群人就是中二病！什么烈，我还暗，影，曜呢！”
　　“别劝我们了，大伙还要做生意的，你们不是魔法少女吗？魔法少女不去打魔兽在这里干嘛？”
　　黑江市东部闹市区，几名摆摊的市民有些不耐烦地对着眼前的几名魔法少女挥手道：“快走快走！”
　　“怎么了，银狮。”
　　两名魔法少女走了过来：“劝不动吗？”
　　“劝不动，不见棺材不落泪，毕竟我们也没有守护者那边盖章的文件……”
　　魔法少女银狮的话还没说完，伴随着“轰”的声爆破之音，热浪伴随着狂风朝着这片闹市区呼啸而来——
　　“护卫者姿态！”
　　其中名守护命运的魔法少女反应极其迅速，第时间拿出了自己的盾牌，跳到了那几名普通市民身边，凝聚出魔力，用自己的盾牌撞了上去——
　　“嘭！”
　　巨大的金光化作道结实的屏障，将这名魔法少女身后的普通市民死死护住了。
　　“大家！都站到我的身后！”
　　周围的市民这才反应过来，连忙跑到了这名守护命运的魔法少女后方。
　　“呼呼呼——”
　　热浪呼啸，飞沙走石。
　　狂风吹起地上的垃圾、水果以及各种老百姓摆放在家门口的工具，吹向高空，撞击在附近的楼房顶上。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　“滴滴滴滴滴滴！”
　　几块大石头砸在停车场附近的车辆上，触发了这些车子的报警装置，发出“呜呜呜”的响声。
　　“这……这是什么个情况？我没看到魔兽啊？”
　　被魔法少女保护着的市民傻眼了：“难不成是城市里又出现了高级虚空门？”
　　“不……”
　　银狮死死盯着前方远处的城墙，身后用于测量风速的雷达发出亮光：“这道冲击波至少三十公里以外，如果这种级别的魔兽出现在城市里，那个爆炸连我都不定扛得住……”
　　“不过也有可能那并非魔兽本身的能力，有的虚空门内部会存在定质量的反物质，虚空门本身又蕴含着种‘催化能量’，那种特别大的虚空门在诞生的瞬间也会出现类似的爆炸……”
　　在银狮的注视下，由蘑菇云带向高空的雾霾快速朝着市区的方向蔓延了过来。
　　黑江市的能见度快速下降，世界被黑暗所接管。
　　没有人注意到的是，在黑江市郊外，距离松鼠山只有不到二十公里的山坡上，名穿着黑色风衣、戴着兜帽，披着印有“烈”字披风的少女，正迎着狂风站立。
　　热风吹起少女身后的披风，发出“呼呼呼”的声音。
　　“滴……呲呲呲呲……”
　　伴随着阵乱糟糟的机械提示音，少女戴着的耳机里传来声音：“欧阳，你下步打算怎么办？如果继续呆在黑江市，很可能会被神滨那边的守护者……”
　　“你看你，又急。”
　　被称为“欧阳”的少女拉下麦克风：“我不是和你说过了嘛？毕宿五的意思是金牛座α，它追随的是昴星团，当年那些柳家人取名字可不是乱取的，他们确实拥有人工合成虚空门的能力，就像我们放在火山口的那个样，不过嘛……这些虚空门都虚有其表，没有‘通道’，只有今天这个和当年的那个‘叹息之种’是真货。”
　　“当当！给你出道问答题——请问天文学中的毕宿五追随昴星团，现实中的毕宿五会追随什么呢？”
　　“等等。”
　　少女的话让耳机那边的人声音颤抖了起来：“欧阳，你的意思是，这个毕宿五只是看门狗？”
　　“两条看门狗。”
　　少女露出了个有些病态的笑容：“嘻嘻……你难道不想看需要两头毕宿五守护的家伙究竟是什么吗？”
　　“你简直是疯了。”
　　“确实，我不反对，那到时候就拜托你去找认识的医生开个证明咯，就说我有精神病。”
　　少女丝毫没有因为自己被骂“疯了”就表现出任何愤怒的模样，反而是俏皮地说道：“拜托，精神病证明超酷的好嘛！在法律上还可以减免巨额真实伤害。”
　　“你……”
　　“哦对了，顺带提，昴星团是我们银河系的星团，之前神滨射电望远镜捕捉到的神秘信号也是昴星团，我猜那个红莲应该已经和昴星团那边被毕宿五保护的大家伙成为了好朋友，要不然它可没理由帮红莲向全宇宙发信号，会儿我们肯定可以看到场超级大戏。”
　　“你如果不忙的话也可以过来看看，眠云她们开始行动了。”
　　“……”
　　由于雾霾和狂风的出现，此时的黑江市已经陷入了彻底的恐慌。
　　“毕宿五！真的是毕宿五！毕宿五来了！快跑啊！”
　　“国家在搞什么啊！什么时候出现了这么大的魔兽……”
　　“他们还敢直播你敢信？直播毕宿五屠城！”
　　“……”
　　尤其是那些靠近东部城墙的居民，连随身物品都来不及携带，头也不回地就向着城西跑去。
　　时间，大街上车辆的喇叭声，市民的骂声，小孩子的哭声，不绝于耳。
　　“冷静！大家都给我冷静！”
　　魔法少女银狮抬起自己的炮口，对着天空“轰”地开了炮。
　　“我是魔法少女银狮，毕宿五目前由城外的魔法少女眠云负责，她是全球最强大的魔法少女，大家不要慌，更不要出现踩踏事故！排好队，有序退场！”
　　见周围的普通人都被自己的炮声吸引了，银狮用洪亮的嗓音说道：“如果有恶人趁这个时间搞事情的，别怪我不留情面，我可不是守护者那群善良的魔法少女！”
　　这时，人群身后的建筑中央液晶大屏幕闪了几下，出现了之前新闻主持人的直播间画面。
　　“这算直播事故吗？”
　　“别问我，都说了别问我……高厅？高厅？”
　　“柳局！现在怎么办？掐掉直播？让无人机回来？还是继续？”
　　可以看到，直播间旁边的小窗口上正显示着毕宿五从烟尘中缓缓走出来的画面。
　　“柳局你说话啊！我们的电话快要被打爆了！柳局？”
　　“来人啊！柳局的心脏病犯了！药，拿药过来！”
　　“……”
　　之前脸色还有些麻木的新闻主持人小心看了眼身后的“领导”，起身走到了边的直播间控制台前，深吸了口气，按下了几个按钮。
　　几秒钟过后，偌大的屏幕上便只剩下“毕宿五”的无人机直播画面了。
　　……
　　黑江市城外，蓝欣和苍蓝等人面对已经开始缓缓朝市区走去的毕宿五，用最短的时间商量好了相关的战略。
　　“杨叔，你和这位柳叔叔留在这里，等待上面的支援，乌云，瑶瑶，你们的任务就是保护好这里的所有人。”
　　蓝欣转向了吴琪和陆雪瑶：“这次的任务非常危险，那个毕宿五不是我们任何个人可以解决的，所以你们唯的任务就是确保这边人的生命安全。”
　　“放心吧。”
　　陆雪瑶举着盾牌：“保证完成任务！”
　　“你们带着这个吧。”
　　杨哲彦走过来，递给了蓝欣副耳机：“这个耳机的通话距离超过了20公里，会儿如果我们这边拿到什么和守护者相关的情报就能第时间通知你们，比如按照目前的战况……先不说神滨，黑江市的守护者都很有可能直接用反物质导弹对毕宿五进行轰炸，我会指挥你们避开轰炸区。”
　　“行。”
　　蓝欣接过耳机戴上：“然后……小樱。”
　　接着蓝欣的话就被姬河樱打断了：“我知道你想说什么，我的任务最危险，对吧。”
　　“毕宿五拥有远距离喷火球的能力，攻击距离超过了十公里。”
　　蓝欣不置可否：“那个火球的温度很夸张，当时就连六星环的红莲都扛不住它的攻势，你……”
　　“我躲在二十公里之外攻击它。”
　　姬河樱示意了下自己身后的炮管：“虽然那样做可能会让炮弹伤害大大降低，但是只要那个距离可以引起它的注意力就没问题——我们以前经常这么配合，不是吗？”
　　“如果是那样的话最好。”
　　蓝欣抱起了闭小翊，将小家伙戴到了头上的护目镜拉下来：“答应我，不要乱来，觉醒完成后就马上回去。”
　　“好的。”
　　闭小翊认真道：“我答应你，我保证。”
　　护目镜发出了准备就绪的提示音：“Stand by ready …… set up。”
　　“你还有什么问题吗？”
　　蓝欣给了柳昕梦个询问的眼神。
　　对方只是耸耸肩表示自己服从安排。
　　“别不说话摆酷呀，你也给我好好活着，别死了。”
　　蓝欣皱眉：“你个黑客上战场，老实说我非常担心。”
　　“我如果不去，那你岂不是又要孤军作战了吗？”
　　柳昕梦示意远处的毕宿五，鞋底亮起光芒生成了科技风轮滑，她拔出两把手枪：“放心，我属于贪生怕死少女心，要是有什么不对，我第个跑。”
　　“我说不过你，总之自己小心。”
　　“既然都没什么问题了……”
　　蓝欣脚上的圆头小鞋子两侧浮现出小翅膀的魔力图案，她抱着闭小翊飞上了高空。
　　“行动！”
　　姬河樱的金属靴子喷射出气流，带着她朝着毕宿五东边的森林方向奔去。
　　柳昕梦脚底的轮滑鞋发出“嗡”的快速旋转声，这名女孩在对蓝欣挥了挥小手后，径直朝毕宿五冲去。
　　吴琪和陆雪瑶则是各自握紧了军刀和盾牌，在装甲车附近警戒了起来。
　　杨哲彦拿出手机，似乎拨打了领导电话的样子。
　　柳易道坐到了自己的摩托车上，从摩托车底部拿出了瓶酒，朝蓝欣这边挥着手：“姑娘们路顺风啊！”
　　蓝欣的小脸微红，没说什么，抱着闭小翊个华丽的转身，向毕宿五飞去。
　　空地上的粉色魔法阵“奇迹的现世”随着蓝欣的离开消失了。
　　“眠云姐姐，你和爸爸的关系是不是特别好呀？”
　　在朝毕宿五飞过去的途中，蓝欣怀里的闭小翊好奇道：“你和爸爸样都有很重的奶味。”
　　呃……
　　蓝欣顿时有些尴尬：“可能只是你闻错了吧？”
　　“不会错的，我嗅觉很好的，老爸因为在那家奶粉店工作，每天身上都是股奶味。”
　　闭小翊很肯定地说道：“我去过爸爸工作的单位几次，那家店后面有个奶粉仓库，里面的环境差死了，开门，哇，空气中全是飘着的奶粉。”
　　蓝欣有些尴尬，试探地问道：“你认为我和你爸爸是什么关系呢？”
　　“同事？比如眠云姐姐平时的工作也是奶粉仓库管理员什么的……”
　　“那黑江市的奶粉店那么多，我和你爸爸就算是同个职业，我们也不定认识呀，没准还是竞争对手。”
　　“这么说也是哦……”
　　闭小翊挠了挠自己的脑袋：“奇怪，明明道理确实是这样的，但是不知道为什么，我还是隐隐觉得你和爸爸好像关系很亲密的样子……”
　　“还是把目光放在毕宿五的身上吧。”
　　蓝欣将飞行的高度提升到了八十米以上，望着前方虚空门附近正眺望着黑江市的毕宿五。
　　和之前龙源市的毕宿五样，这头毕宿五的移动速度也特别慢。
　　就像是那种门卫？
　　蓝欣美丽的淡粉玫瑰色眼眸中倒映着火光里毕宿五的模样。
　　破坏力惊人，能发射高温火球和能量炮，防御力极高，但是自身移动速度非常慢，很不灵活，像只乌龟。
　　类似的东西蓝欣只能想到些作品里的“守护兽”，或者游戏里的“巨炮”，发现自己要保护的东西遭受攻击，系统提示“Our base is under attack”，然后这些负责保护的单位立即火力全开。
　　等会儿……
　　蓝欣的脑海中浮现出了当年毕宿五第次在龙源市露面时的情景。
　　难不成它到处轰炸的目的其实并不是“破坏”，而是在守护？
　　那时候的毕宿五出现在龙源市中心，周围片车水马龙，没准是因为人类修建的高大建筑，还有周围各种电子设备让那时候的毕宿五感受到了威胁……
　　因为这个突然冒出来的想法，蓝欣感觉到了丝寒意。
　　她望向了那头距离自己只有不到十公里的毕宿五。
　　毕宿五的外观很像是只巨大的乌龟，整体呈灰褐色，身体表面覆盖着层厚厚的鳞片，给人感觉似乎只有它张开的嘴是唯弱点。
　　魔法少女攻击强于自己的魔兽，般都要攻击“核心”。
　　如果打不碎魔兽核心，无论你是砍掉魔兽的脑袋，还是把它的身子切成两半都无法对它造成有效击杀，过了会儿有核心的部位还是会吸收能量治愈伤口，令身体重新长出缺失的部位。
　　这点，魔法少女和魔兽是样的。
　　名魔法少女，如果魔法宝石不碎且拥有足够的能量，那么就算心脏被刺穿，大脑被破坏，她也不会死。
　　非要说的话，二者的区别可能就在于大多数魔兽都会长出鳞甲什么的保护住自己的核心，高级魔兽的核心隐藏在身体里，而魔法少女的核心大都暴露在体外——就算在体内也没用，因为几乎所有的魔法少女身体都非常脆弱，哪怕她们把魔法宝石吃进肚子里，魔兽攻击她们腹部的话也样可以很轻松地击碎宝石。
　　“报告，大和已经抵达指定位置。”
　　就在蓝欣距离毕宿五还有五公里左右的时候，她戴着的耳机里传来了姬河樱的声音：“当前距离目标26公里，三联460毫米主炮已经全部填装完毕，请求开火。”
　　蓝欣略微转了下身子，望向了姬河樱所在的森林方向。
　　“允许。”
　　察觉到虚空门附近的毕宿五攻击欲望明显没有当年龙源市那只强，并且全程都是副想前往神滨市却又有些犹犹豫豫的模样，蓝欣拉下麦克风：“注意安全。”
　　“了解。”
　　森林里的姬河樱身下亮起耀眼而巨大的红色魔法阵，她身后的三门金属炮台在光芒中快速变大，金属底座仿佛船只抛锚般“咔擦”声将两根金属锚重重地插到了地面之下，以固定底座的平稳。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　三门巨炮发出机械转动的声音，对准了二十公里开外的毕宿五方向。
　　“大和级三联460毫米舰炮——”
　　“主炮齐射！”
　　“轰——”
　　三座炮台共计九门炮管瞬间开火，哪怕已经提前让金属插到了地底深处以夯实底座的地基，这轮齐射还是瞬间将姬河樱周围数百米范围内地面上的沙尘都震飞到了高空，强烈的震动连数公里开外的森林都跟着颤抖了起来，不少本来就体弱多病的残木在经历了刚才毕宿五的爆炸又挨了这么下，齐刷刷倒地。
　　“轰轰轰轰——”
　　九枚闪烁着红色亮光的炮弹带着刺耳的音爆从二十公里开外呼啸而来，因为距离太远，这些炮弹的命中率非常低，不过还是有三枚落在了毕宿五的身上，发出了剧烈的爆炸声。
　　“轰轰轰！”
　　“吼——”
　　五星环魔法少女二十公里开外的炮击只是在毕宿五的壳上炸出了片很小的焦黑痕迹，并没有对这头超级魔兽造成很大的伤害，不过爆炸声还是吸引了它的注意，只见毕宿五在发出阵长鸣后调转巨大的身子，望向了炮弹飞过来的方向。
　　蓝欣连忙拉下麦克风：“小樱注意，毕宿五看过去了！”
　　“知道，我撤销炮击模式了。”
　　姬河樱这边第时间将插到地底下的船锚收了起来：“请不用担心，我随时可以离开！”
　　但是，毕宿五并没有立即朝姬河樱的方向走去，而是在原地思考了会儿后，重新转向了黑江市的方向，似乎在估算着距离。
　　“眠云，我往小翊戴的微电脑里发了份毕宿五的新资料。”
　　这时，蓝欣听到闭小翊的护目镜传来了柳昕梦的声音：“估计你也已经看出来了，这家伙或许不是什么对城级魔兽，它似乎在保护那个虚空门。”
　　怀里的闭小翊将护目镜递给了蓝欣。
　　蓝欣扫了眼上面的信息——
[img700,933]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/06/6d8c00a2-eb0c-4d93-8b75-520ba268d3ee.jpg[/img]
 
　　【约稿画，购买了图片版权，元素、背景、UI素材均为作者使用PS设计并合成，请勿用于商业】
　　毕宿五，西方传统名称Aldebaran，源自阿拉伯语的al Dabarān，意思是“追随者”，追随昴星团。
　　该魔兽初步评估等级为IX，仙女座星系，火属性，拥有双核心系统，主核心初步判断位于头部，副核心位于腹部正中心。
　　“小樱。”
　　短暂的犹豫后，蓝欣再次拉下麦克风：“你那边还能继续攻击吗？”
　　“可以。”
　　“发动第二次攻击。”
　　“好。”
　　完全没有任何拖泥带水，就在蓝欣话音落下之后的半分钟内，耳机里再次传来了姬河樱那边经典的主炮运动声。
　　“大和级三联460毫米舰炮——主炮齐射！”
　　“轰轰轰轰！”
　　这次，小樱那边的炮弹有四枚命中了毕宿五，其中枚还落在了这只超级魔兽的脑袋上，毕宿五似乎彻底被惹恼了，它开始朝姬河樱的方向爬去。
　　“小樱！成功了，快走！”
　　“收到命令。”
　　“轰，轰，轰……”
　　因为体型太过于巨大，毕宿五每走步，周围的地面就会颤抖分。
　　“轰，轰，轰……”
　　就在毕宿五爬到距离虚空门外七八公里左右的位置，它张开了嘴，对准姬河樱刚才开炮的位置——
　　“轰——”
　　可怕的光芒照亮了天上的乌云，枚巨大的火球被毕宿五从嘴里喷了出去，落在了之前姬河樱所在位置前面点的区域，融化了落点周围的切活物，并升起了朵小型蘑菇云。
　　“小樱！”
　　“我没事，它暂时还打不到我。”
　　已经跑到三十公里开外的姬河樱喘着气：“历史上的大和是慢速船，我没想到还有更慢的家伙……”
　　“吼——”
　　可能也知道自己的这炮因为射程问题没有命中目标，毕宿五在发出了阵悲鸣后停下了脚步，虽然它依旧在怒视着姬河樱的方向，却再也没有继续前进了。
　　“真正的战场还真是瞬息万变，这下确定了。”
　　护目镜上传来了柳昕梦的声音：“毕宿五是守护兽，它绝对在保护虚空门里的什么东西。”
　　“当初龙源市的毕宿五是直接出现在市中心的，前后左右都是建筑，那家伙出于保护虚空门的本能就以虚空门为中心四处破坏，这只毕宿五出现在野外，虽然它注意到了黑江市，但因为这扇虚空门距离黑江市还有很长段路，它就没有第时间行动。”
　　“闭小翊是对的，这扇仙女座虚空门非常特殊。”
　　“现在这家伙离开虚空门挺远的了，让小翊去吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第045章在无限延伸的梦想后面
 
 
　　黑江市郊外冒出的这头毕宿五，除了最开始的“核爆”外，它之后的反应其实是有些出乎蓝欣意料的。
　　大家对于魔兽的了解就是个从无到有的过程，放到现在也不例外。
　　在蓝欣那个年代，最开始人们哪里懂得女孩子触碰虚空门后会有概率变成魔法少女，变成了魔法少女之后也不知道什么“命运”“星环”这些东西，懂得了这些东西也不清楚什么是“魔兽等级”和“虚空门种类”。
　　至少红莲还在的那个时候，魔法少女和魔兽的关系就像是猎人与狮子老虎，猎人饿了就要去杀狮子老虎，次捕猎如果抓不到老虎，你就会消耗体力，就会饿肚子，次两次还好，如果连续好几次都抓不到猎物，这位猎人就有可能“饿死”。
　　不过幸运的是，旦魔法少女杀死和自己级别差不多的魔兽，爆出来的魔核基本上就可以填满她灵魂宝石消耗的全部魔力值，实在不行，这个魔法少女还可以先去杀些低等级的魔兽，稍微恢复点魔力——就像猎人打不过狮子的话，实在太饿了就暂时先抓几只青蛙填下肚子样。
　　对于蓝欣和大多数的魔法少女而言，魔兽就是种危险，魔兽出现在城市里就是威胁，无论如何都必须要消灭，类比成自然现象就是老虎狮子出现在了村子里，没有人敢赌这些老虎狮子不吃人，看到它们出现的时间肯定就是长矛镰刀招呼上去了。
　　这是种惯性思维，如果不是这次的行动观察到黑江市郊外的“毕宿五”没有很强烈的攻击欲望，蓝欣也不会意识到这个大家伙似乎和别的“老虎”不样。
　　“小翊，我现在带你去那扇虚空门中间。”
　　战场中心，蓝欣抱着闭小翊，可爱的圆头小鞋子两边翅膀挥动了几下，整个人化作道淡粉色的残影，朝着已经成为废墟的“天堂度假村”飞去，在空中拖出道美丽的光芒。
　　“记住我们的约定，变身了之后马上离开现场，不要攻击毕宿五，不要说话，不要管我们。”
　　“好。”
　　在如此近的距离观察百多米高的超级魔兽，可能也意识到刚才的自己实在是太任性了，蓝欣怀里的闭小翊小心翼翼地低着小脑袋：“那个……眠云姐姐，我是不是……太过分了？”
　　“是很过分。”
　　蓝欣轻声道：“你还不是魔法少女，就算觉醒了，天赋差的孩子觉醒后只有星环，天赋好点的就是二星环，你在学校里魔法少女的考试经常是满分，应该清楚二星环的魔法少女大多数情况下连III级魔兽都打不过。”
　　热风中，蓝欣示意了下远处的吴琪等人：“乌云和瑶瑶都是二星环的魔法少女，瑶瑶还是守护命运，刚才你应该看到了，别说正面战斗，就连这头毕宿五从虚空门里冒出来瞬间引发的爆炸，有我的保护，瑶瑶都差点没接下来。”
　　“这样的你跟过来不会对战局起到任何正面作用，如果遇上什么危险，我和苍蓝还要分出神来保护你，万出了什么意外，你有想过自己的家人吗？你想过你的爸爸吗？”
　　蓝欣用认真的语气说道：“就像苍蓝刚才说的，鲁莽不是勇敢，如果你分不清这两者概念的话，就算成为了魔法少女，也守护不了任何人。”
　　12岁这个年龄的孩子是这样的。
　　除非是那种从小被父母棍棒教育服了的小孩，性格胆小，不敢惹事，否则的话基本上这个时代的孩子多多少少都会有点叛逆。
　　小孩最让人难受的年龄般是两岁以后到六七岁，因为这个阶段的小孩基本都是家里的小皇帝，只有等到六岁上小学，上个两年，在学校里和大堆同学相处，慢慢地他就会认识到并不是全世界的人都会惯着自己，只有懂礼貌懂谦让才可以和别的小朋友起玩，加上老师的些素质教育，七岁左右的小孩子基本就会乖下来了。
　　只要家长不乱教育，七岁到十岁的小孩都是很乖很懂礼貌的，过了十岁以后性发育，体内激素水平上升，差不多就是小学升初中这个年龄段，就会进入“第二叛逆期”。
　　蓝欣直以来的教育模式都是培养闭小翊的“独立个性”和“自我创新”为主，比如学校发放的课后作业有这么道题目——从“救护车”“火车”“轿车”“公交车”中选出不样的车，也就是“找不同”，要选什么车？
　　标准答案是救护车，救护车是特种车辆，但是闭小翊选的是“火车”，被老师扣了分，蓝欣没有第时间责怪她，而是在个下午抽了点时间出来，耐心地问她为什么选火车。
　　【因为火车可以带很多很多的人，如果有魔兽突然冒出来袭击座城市的话，这里面只有火车可以救最多的人，保住最多的人民财产。】——当时的闭小翊是这么说的。
　　随后，蓝欣又和闭小翊起讨论了别的答案：
　　【救护车在紧急情况下可以闯红灯，是特种车辆，我们以后如果也有了自己的车子，看到救护车要记得让行】
　　【轿车普通人也可以买，是最便捷的交通工具之】
　　【坐次公交车需要花的钱最少，在公交车上我们要记得给爷爷奶奶还有肚子大的阿姨、行动不方便的大人让座】
　　最后，蓝欣到楼下小卖部买了支粉红墨水的笔，在闭小翊被打叉的这道题旁边打了个勾，在她的分数97分旁边加了个100分，并写下行小字：【这次考试闭小翊同学获得了两个分数，老师分97分，爸爸分100分！】
　　类似的教育，虽然因为蓝欣和闭小翊“关系不好”，每年发生的次数比较少，但往往次就能让闭小翊记住很久很久。
　　这类教育会让闭小翊不盲目从众，有自己独特的思考和见解，缺点是进入叛逆期后会显得有些“特立独行”，必须要家长盯紧了随时进行再教育才不会让她走向歪路。
　　“嗯……”
　　高空中，面对蓝欣语重心长的教育，闭小翊低垂着小脑袋，伸出双手抱住了蓝欣的腰，明显是认识到了自己的错误：“对不起……”
　　随后，她抽了抽鼻子：“我想妈妈了……呜……”
　　“看……看到毕宿五，我……我想……呜呜呜……”
　　“……”
　　你啊……
　　蓝欣低下头，在闭小翊的额头上亲了下。
　　“好了，也不是什么大事，而且我们都已经来到这里了。”
　　观察了下注意力全程都在远处森林那边的毕宿五，蓝欣加快了速度：“不要哭鼻子哦，别到时候成为了魔法少女，变身结束后脸上全是眼泪，那就不可爱了。”
　　目前毕宿五的情况挺顺利的，那个叫“烈”的组织多少还有点人性，没有把虚空门带到城市中心引爆。
　　那样的话，蓝欣估计就不得不与毕宿五直接开战了，到时候肯定又是番腥风血雨，黑江市没准又要成为历史。
　　现在毕宿五这个状态是最好的，它守着虚空门，最多跑出去七八公里，就算被射程之外的敌人打了也绝不离开虚空门附近的区域——只要知道了这些情报，牵制住它就是非常轻松的事情。
　　“小樱，继续开炮。”
　　见蓝欣和闭小翊距离虚空门只有不到三百米了，柳昕梦拉下自己的麦克风：“掩护眠云。”
　　“我知道，你不要命令我。”
　　耳机里传来了姬河樱不满声音：“不用你说我也会掩护好眠云前辈的！”
　　“怎么你对我的态度就这么差，对眠云就那么温柔。”
　　柳昕梦有些尴尬：“不至于吧？我不就打坏了你们基地的扇门吗？十万块钱的款也打过去了呀……”
　　“这和钱没有关系。”
　　姬河樱说完这句话后就是“轰轰轰轰”的声音——
　　“大和级三联460毫米舰炮——主炮齐射！”
　　闪光的炮弹划破虚空，再次落在了毕宿五的附近。
　　“吼……”
　　这只大乌龟发出了不甘的悲鸣，却依旧没有朝森林再迈出步。
　　“我怎么觉得你们打这家伙像是《猫和老鼠》里面汤姆在狗窝外面画条线，然后用报纸敲那只大狗的脑袋呢？”
　　柳昕梦有些忍不住道：“小樱你的魔法能力也太赖皮了吧，跨射四十多公里，对付大型魔兽和魔兽群不就是单方面虐杀吗？”
　　“所以我是息灾，你是孤狼。”
　　姬河樱在震耳欲聋的声音中说道：“你不是狙击手吗？不服气的话你也可以对着毕宿五开枪吸引它注意力。”
　　“别别别，我不干这种蠢事，毕宿五的射程比我远太多了，我今天过来只是作为信息位在混经验，只要那台微电脑能派上用途我已经很满足了……”
　　“打断你们下。”
　　柳昕梦的话还没说完，众人的耳机里传来了杨哲彦的声音：“我这边收到了黑江守护者的消息，神滨市的救援队伍正在赶过来，预计还有十分钟就可以抵达现场。”
　　“什么？”
　　蓝欣和柳昕梦还没说话，柳易道已经忍不住了：“他们这时候过来干嘛？”
　　“说是……配合魔法少女击杀毕宿五。”
　　“哦！我的老天爷！我亲爱的史蒂夫！守护者高层那帮人的思维就跟我隔壁汤姆叔叔的屎坑样，又臭又硬，这毕宿五看着像是能打的样子吗？连七星环的眠云都不能保证可以在那玩意的攻击下全身而退，他们居然妄图要杀了毕宿五？！”
　　随后，就是阵“窸窸窣窣”的脚步声和柳易道的声音：“你设备给我，我给他们说。”
　　与此同时，另边，神滨市的高层接到了柳易道的电话。
　　“你们是不是脑子有坑？”
　　刚接通，电话便响起了柳易道的怒吼声：“‘烈’的人疯了，你们守护者也疯了是吧？好好看看这毕宿五的体型！这是我们能打的家伙？”
　　名男子拿过电话：“柳易道，对领导放尊重点，我们这次拿出的是神滨市的最强火力‘前卫’级无人超音速战斗机，上面装载了前几个月刚刚研制成功的‘龙骑II号’反物质导弹，那玩意枚就能炸平个小村子，为什么你会认为它炸不死区区五级魔兽？”
　　“老大，这玩意是五级魔兽吗？都什么时候了你们还嘴硬五级魔兽，还有反物质导弹，那根本就不是反物质！”
　　柳易道几乎是声嘶力竭地朝着设备吼道：“我这些年直在跟你们反映，研究反物质的那家公司注册地是黎曼！不是天朝！”
　　“你知道黎曼在哪里吗？美洲大陆！只要稍微查下它的股权结构你们就能明白……它早就不是我们天朝的公司了！就跟百多年前的芯片事件样，我们国家出资上千亿科研经费，被这个公司吃走了大半！他们压根就没有去研究什么反物质，他们研究的是魔兽尸体！”
　　“他们从高级魔兽的尸体中提取出种烈性物质，取名为反物质，然后对外宣布研究反物质取得了关键进展，拉赞助，拉投资，骗取研究经费，都快把我们国库吃空了！你们还搁那反物质！”
　　“我们需要的……不是反物质。”
　　那边沉默了会儿：“只要能消灭魔兽的都是好物质，他们再怎么说也造出来了新武器……”
　　“但是你认为那玩意能消灭魔兽吗？你口中的‘龙骑II号’再强大，它的原材料也是从那些死掉的魔兽身体里抽离出来的，你们难不成指望用低等级的魔兽尸体，去打这只……至少八级的魔兽毕宿五？”
　　“这就不是你关心的事情了，你的任务是命令在场的魔法少女配合我们，合力击杀毕宿五……”
　　“对不起，办不到。”
　　“柳易道，你别蹬鼻子上脸！关于这次私自前往黑江市的事情我们还没找你清算……”
　　“我们这边的魔法少女都是活生生的人，她们不是我的工具，钱多的话你们可以让无人机过来搞事，但是别指望我们会配合，你不配。”
　　“好，很好。”
　　设备那边的人撂下了狠话：“别忘了，现在我们的无人机还在直播，全国有近亿的人在观看这场战斗，你们的人不打可以，别到时候我们把毕宿五灭了，过来抢功劳。”
　　“那你就试试能不能灭掉吧。”
　　“很好，我倒要让全国的民众看清楚，到底是七级魔法少女强大，还是我们的科技强大！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　信号中断了。
　　“我就知道，这些人直都是这么高傲。”
　　蓝欣的耳机里传来了柳易道的声音：“眠云，趁现在那群不信邪的人没过来，带小翊过去吧，有什么情况我们再通知你们。”
　　“嗯。”
　　说话间，蓝欣和闭小翊距离虚空门的距离只有不到三十米了。
　　“好大……”
　　饶是向天不怕地不怕的闭小翊，在如此近距离的情况下观察眼前的虚空门还是激动不已：“这个东西真的是人造的吗？”
　　“也有可能是某种天外来物，比如陨石什么的，然后被柳家人捡到了，用个就少个。”
　　蓝欣带着闭小翊降落到了地面上，松开手，将怀里的女孩放到了地上，随后两人朝前方巨大的虚空门走了过去。
　　此时，这边的地面已然成为片废墟，再也没有了之前“天堂度假村”的影子。
　　“我在这里等着你，去吧。”
　　在距离虚空门还有十米左右的位置，蓝欣停下了脚步，召唤出弓箭。
　　这次，她没有拔出腿环上的弓矢，而是对着闭小翊虚空拉弓——
　　【救济的愿祈】
　　蔷薇花开弓左右两边浮现出圣洁的天使之翼，在弓弦上形成了根闪亮的能量弓矢。
　　蓝欣松开手，弓矢被射向了闭小翊，融入了她的身体。
　　前方的娇小女孩身体发出阵柔和的光亮。
　　魔法少女眠云三星环技能【救济的愿祈】，效果为赋予己方队友力量强化、速度强化、全元素伤害增加的能力，对普通人的强化效果可能远低于魔法少女，但至少可以让闭小翊在遇到什么意外情况的时候多那么点点的反应时间。
　　“那么……我过去了。”
　　在原地做了个深呼吸，闭小翊闭上了眼睛。
　　再次睁眼的时候，她的眼里已满是坚定的光芒。
　　女孩朝虚空门走了过去，伸出手——
　　“叮——”
　　熟悉的魔法少女变身光芒亮起，闭小翊的身下出现了个巨大的黑色魔法阵。
　　孤狼？
　　后方的蓝欣看到这幕，不禁在心里念出了这个魔法阵颜色所代表的命运类型。
　　黑色魔法阵，代表命运“孤狼”，用网游里的职业类比就是“刺客”或者“Boss杀手”，属于个对单特化的命运。
　　最近几年，因为地球上魔兽肆虐，涌现出不少专门研究虚空门的“专家学者”。
　　有种说法是，虚空门本来就是连接着另个宇宙空间的通道，而且这扇门是某种“能量”的聚合体，这些能量被具有资质的女孩子碰到后，就会出现类似“光锥”的效应，赋予那些女孩特殊的力量。
　　然而直到目前为止，没有任何人可以反向从虚空门穿过去，都是魔兽穿过来搞破坏。
　　哪怕是魔法少女也只是在触碰了虚空门后，利用虚空门上的未知能量才“觉醒”的，她们也进不去。
　　由于虚空门那边的世界存在很多和地球相互矛盾的东西，所以有时候在虚空门开启的瞬间，那些物质和地球的物质相接触，虚空门的能量就成为了催化剂，引发“轰”的大爆炸。
　　“……”
　　半个身子都站到虚空门里面的闭小翊，身下的魔法阵快速旋转，发出属于“孤狼”命运的魔法光亮。
　　“叮叮叮！”
　　光环外出现了两个小光环。
　　初始三星环魔法少女？！
　　蓝欣看到这里，更惊讶了。
　　不出意外的话，这时候般的魔法少女就会进入“变身动画”，完成变身。
　　然而……
　　“芝……嘟……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　在蓝欣的注视下，身下明明已经亮起“孤狼”命运魔法阵的闭小翊，突然被虚空门内部的黑暗包裹住了。
　　等等……
　　意识到情况不对劲的蓝欣快速上前：“小翊……小翊？！”
　　下秒，原本还站在虚空门前方空地上的闭小翊失去了踪影。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　巨大的虚空门，就像是道空间裂开的大口子，安静地耸立在地面上。
　　蓝欣听到前方的黑暗空间里传来了阵诡异的声音——
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　这阵声音就像是头可怕的野兽正在里面摩擦着自己的触角，而且有什么生命体征正在苏醒的感觉。
　　特别是那阵从慢到快，音色从低到高的“嘟嘟嘟嘟”声，让蓝欣几乎是本能地拿出了自己的武器。
　　这个虚空门……可以进去的吗？
　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　蓝欣还在疑惑，虚空门中心，道黄色的光芒幽幽亮起，像是怪物巨大的眼睛，某种诡异的能量正仿佛电波般从黑暗中流出，快速汇聚到这颗巨大的黄色“眼睛”上。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……嘟嘟嘟嘟……”
　　好诡异的声音。
　　蓝欣环视了圈虚空门附近的情景。
　　感受不到小翊的气息……
　　这个虚空门究竟是怎么回事？当初红莲也是这么消失的吗？
　　蓝欣试着朝眼前的虚空门伸出手。
　　坚硬的镜面感，完全伸不过去。
　　“眠云！”
　　这时，柳昕梦也踩着轮滑鞋快速跑了过来：“怎么回事？为什么小翊不见了？我的微电脑护目镜自动回来了。”
　　“我……不知道。”
　　蓝欣也有些奇怪：“明明刚才她在这边已经成功觉醒成为魔法少女了，但是又突然消失了……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　与此同时，柳昕梦也听到了虚空门内部传来的奇怪音效：“里面有什么东西？”
　　“嗡嗡嗡嗡……嘟嘟嘟嘟……”
　　“这个黄色的亮晶晶的，闪闪发光的东西……”
　　柳昕梦小心地召唤出护目镜，戴上，对着前方闪烁的黄色光芒进行了个简单的扫描，惊恐道：“10个级别的能量波动……”
　　“10个级别？”
　　蓝欣奇怪道：“你知道它是什么吗？”
　　“不知道，我刚才扫描的时候还没有发现的。”
　　柳昕梦转过头，对蓝欣说道：“我解释下，这个能量级别是我来的时候刚刚设立的，毕宿五的能量级别是1，它是你10。”
　　啊？
　　这时，蓝欣听到不远处传来了飞机的轰鸣声。
　　“这里是杨哲彦，神滨市来电，说他们的轰炸机和导弹战斗机已经抵达战场。”
　　与此同时，蓝欣和柳昕梦的耳机里也传来了杨哲彦的声音：“他们准备对毕宿五进行轰炸了。”
　　“咔咔咔……”
　　杨哲彦的话音还未落下，身后传来的阵玻璃破碎的声音瞬间让蓝欣和柳昕梦拿着武器后跳了好几米。
　　“嘟嘟嘟嘟……芝嘟……”
　　伴随着古怪的声音，这扇虚空门的表面出现了明显的裂痕，内部亮起了耀眼的红色光芒。
　　蓝欣拉紧了弓箭。
　　柳昕梦将狙击枪的枪口抬了起来。
　　“皇家救星！”
　　熟悉的声音传来，在两人的注视下，名左手持盾，右手持枪的少女，在虚空门内部举起长枪，枪就刺破了虚空门光滑的“镜面”，红光沿着破碎的裂缝溢了出来。
　　“咔咔咔……哐当！”
　　虚空门的镜面，被火光冲碎了。
　　大量的能量碎片喷涌而出。
　　“那么芝嘟，我就先回去啦！”
　　虚空门里的少女似乎对着身后的什么人说了这么句话，随后沐浴着汹涌的火焰，恍如火凤凰浴火重生般飞了出来，“轰”地声帅气地落在了地面上。
　　“呼……总算是回来了……”
　　“……”
　　看到这个熟悉的身影，蓝欣整个人都是僵，好半天才张开小嘴，颤抖地说道：
　　“你是……红莲？！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第046章穿越冷酷无情的世界
 
 
　　“前卫011已经到达现场，请求开火。”
　　“前卫010已经到达现场，请求开火！”
　　“收到指令，龙骑II号导弹，目标锁定……开火！”
　　“……”
　　随着仙女座星系的虚空门被红莲从内部撞碎，蓝欣和柳昕梦愣神期间，从神滨市赶来的战斗机已经将几公里开外的毕宿五锁定了。
　　“开火！”
　　时间，根据杨哲彦那边转接过来的麦克风信息，蓝欣和柳昕梦的耳机里全是紧张的战事播报。
　　“前卫010，龙骑II号导弹……开火！”
　　“轰炸弹幕，掩护！”
　　附近的无人侦察机将攻击画面传向了全国各地。
　　“这就是……人类最强兵器和最强魔兽的对战吗？”
　　与此同时，国内近半的人课也不听班也不上了，还在学校上学的学生纷纷跑出教室，望着外面操场上的液晶大屏幕，已经从象牙塔毕业的社会人员有手机的打开手机进入直播间，没有手机的则是跑到最近的广告电视下方，和大群路人起仰着头，紧紧盯着电视里的画面。
　　“这也太炫酷了，这幕绝对会载入历史！”
　　“好好好！打它！打它！犯我大吴疆土还想走？”
　　“难怪神滨市的那些人敢直播这种镜头，看样子他们是开发了新的反物质兵器呀。”
　　黑江市区内，处理完爆炸冲击波引发的小混乱后，魔法少女银狮活动了下筋骨，有些头疼地望着大街小巷到处都在播放的周波画面。
　　“冰芽川，要不你去支援下她们几个。”
　　说话的时候，银狮将目光投向了边手里捏着小兔子玩偶的女孩：“这帮守护者也真是，不给眠云镜头，完全看不到她和梦梦会长怎么样了，她们俩没有守护命运的魔法少女保护我怕出意外。”
　　“嗯……好……好的。”
　　说话的小女孩似乎有些害羞的样子，她活动了下左手的兔子玩偶，以另种语气说道：“保证完成任务！”
　　紧接着，在“咻”地声中，被称为“冰芽川”的女孩化作阵冰风消失了。
　　“我觉得他们有赌的成分在里面，毕竟最近几年魔法少女的待遇都不是很好，这些人可能想证明他们投入到科研上的经费比魔法少女要正确吧？最近网上关于这个的节奏很大。”
　　不远处，民众的注意力已经彻底被电视上的直播画面吸引了，大群普通人围着电视发表着自己的意见。
　　“活该，之前魔法少女死亡率那么高还不是他们瞎搞搞出来的？让那么小的孩子上战场，心理素质教育不过关，指挥又不会指挥，魔法也没研究出来个所以然，魔兽也不了解，让二星环魔法少女去对战III级魔兽，这不是找死吗？”
　　“那个研究反物质的公司也不是什么好鸟，别看他们真的造出了新武器，但那玩意和反物质不沾边，我们老百姓都知道的事情，就偏偏有人睡着了样，看不见，还引以为豪。”
　　“那些武器多多少少还是有点用的，有多大用就不好说了。”
　　“卧槽，他们真敢打啊？我记得刚才眠云好像还在附近，她抱着个小孩还是什么，不怕误伤吗？”
　　尽管全球正在围观这场直播的民众已经沸腾，周围的轰炸机战斗机已经进入战斗状态，发现情况不对劲的毕宿五也将目光从姬河樱那边移回来转向空中的无人飞机，蓝欣的注意力还是全程都放在这名从“仙女座超大虚空门”中破空而出的少女。
　　面有着太阳火焰图案的金色圆盾，把银色的长枪，身古代欧洲风格结合现代裙子美学的战甲裙，身披印着太阳神标志的红色火焰披风，头长发迎着微风不断飘扬……
　　红莲。
　　魔法少女红莲。
　　此时这名战场上长发飘飘的少女身高在米六左右，强悍的魔法气息迎风而动，身下蓝色的大光环缓缓旋转，大光环外面有两个圆环已经被填上了魔法阵——八星环。
　　架战斗机朝着毕宿五俯冲而去，装备在飞机上的枪炮喷射出耀眼的火蛇。
　　“哒哒哒哒哒——”
　　架轰炸机携带威力堪比小型核弹的“反物质炸弹”瞄准了毕宿五，将炸弹投出。
　　“轰——”
　　炸弹在毕宿五的空中炸开，引发了剧烈的爆炸。
　　冲击波很快便来到蓝欣附近，吹动她的长发，撩起她的洛丽塔长裙的裙角。
　　几块碎石不知道从什么地方飞过来，从蓝欣和柳昕梦的中间穿过。
　　头顶的乌云被阵又阵的狂风扭曲成了旋涡状。
　　“吼——”
　　吃了几枚炸弹的毕宿五进入暴怒模式，对着飞过来的轰炸机就是口火球喷过去。
　　“警告，警告，尾翼受损严重。”
　　“警告，和前卫009失去联系。”
　　“警告，前卫007损毁……”
　　哪怕只是擦边，火球上的高温都足以融化这些无人机的机翼，造成毁灭性的打击。
　　爆炸声，飞机的轰鸣声，毕宿五的吼叫声，在这片荒凉的天地中交织。
　　火焰摇曳的光芒，爆炸的火光，无人机自毁的亮光，组成了幅微妙的背景板。
　　然而，蓝欣却是看也没看几公里开外的战场。
　　她的目光牢牢锁定了那名从虚空门中冲出来的少女。
　　战场的火光，在少女左手的盾牌上倒映出烈焰的模样。
　　闭湘馨，魔法少女红莲。
　　蓝欣已经不记得自己有多少次梦到过类似这样的重逢情景，却没有次像今天这么真实。
　　毕竟今天的景象……不是梦。
　　“红莲……馨馨，真的是你吗？”
　　此时，出现在蓝欣和柳昕梦眼前的，无疑就是已经被“宣判死亡”的魔法少女红莲，闭湘馨。
　　在两人还很小的时候，闭湘馨喜欢叫蓝欣“小雀雀”，蓝欣就给闭湘馨起了个小名“馨馨”。
　　当时在龙源市，仙女座虚空门凭空出现，出来的瞬间闭湘馨便变身成为了魔法少女，硬吃了虚空爆炸。
　　小半个龙源市成为废墟，挡住了爆炸冲击波的闭湘馨起身飞向毕宿五，蓝欣带着女儿离开。
　　在这之后就是蓝欣回到战场，变身魔法少女眠云，和红莲起并肩战斗了。
　　那场战斗蓝欣边完全是被毕宿五单方面追着打，当时两人也不清楚这头魔兽有保护虚空门的概念，吸引到它的仇恨后硬是抵抗了半小时，最后毕宿五给了两人致命击，闭湘馨扛着盾牌挡在最前面，蓝欣在后方。
　　等蓝欣再次醒来的时候龙源市的虚空门已经不见了，毕宿五也消失了，闭湘馨的气息没有了，上面派来的救援小队找了好几天都没有找到闭湘馨的遗体，最后只能根据“魔法少女眠云”的说辞判断红莲是“被毕宿五的火焰烧成了灰烬”。
　　虽然有所怀疑，蓝欣也只能接受“闭湘馨已死”的说法。
　　然而，这刻，在蓝欣面前，挚爱之人再次出现，这让她如何不激动？
　　“小雀雀？”
　　蓝欣的声音让身骑士打扮的少女转过身，露出个灿烂的笑容：“我就知道你肯定能收到我的消息……好久不见啦！”
　　“……”
　　在少女熟悉的嗓音中，蓝欣缓缓往前走了步。
　　咔擦。
　　她包裹着白丝长袜，套着圆头小皮鞋的小脚踩在块碎石上，发出沉闷的声音。
　　因为激动，蓝欣这步差点没站稳，小鞋子歪了下，小小的身子也踉跄了下。
　　“……”
　　随后，蓝欣纤细的另只脚也朝前方迈开了步伐。
　　先是颤巍巍地走了步，两步，然后是奔跑，最后是鞋子两边的小天使光环亮起微光，跃飞上了天空，朝着少女飞去，张开双手。
　　不远处的战斗机还在和毕宿五纠缠。
　　可怕的“反物质炸弹”不断爆炸，波又波的冲击波持续袭来。
　　爆炸的火光将大半个天空都染红了，也将少女镜面般光滑的盾牌染红了。
　　杨哲彦发的耳机里持续传来神滨市高级官员的怒吼声——
　　“怎么炸不死啊？这玩意这么抗揍？”
　　“几千度的高温，它脚下的地面都成岩浆了，怎么这家伙点事都没有？”
　　“喂！你们刚才不是还夸下海口说什么只要炸中核心必死吗？再这样下去我们的无人轰炸机就要被全灭了！”
　　“让神滨海那边的海军驱逐舰听命！朝这个区域发射导弹！”
　　“轰轰轰轰——”
　　大量的“反物质导弹”从神滨海出发，横跨数十公里升空，朝着毕宿五的方向呼啸而来。
　　仿佛世界末日般，就在蓝欣张开双手，撤销鞋子上的魔力从天而降，红莲也朝蓝欣微笑着张开双手的时候，神滨海上导弹驱逐舰发射的导弹也降临到了这片区域。
　　“轰！”
　　枚导弹落在毕宿五的脑袋上，引发巨大的冲击波。
　　“轰！”
　　枚导弹在距离蓝欣五公里外的空地上爆炸，升起小团蘑菇云。
　　“轰！”
　　枚导弹从蓝欣红莲的头顶路过，斜着冲向已经进入暴怒状态的毕宿五。
　　就像是整个世界突然安静了下来。
　　或者时间停止了，火焰凝固了般。
　　就在导弹爆炸引发的可怕冲击波即将抵达这片区域的瞬间，名手持兔子玩偶的小女孩从天而降，抬起手中的玩偶，对着蓝欣的位置丢出了自己的“必杀技”。
　　“冰结领域！”
　　在阵小女孩的娇喝声中，个巨大的白色圆环以蓝欣为脚底朝着四周快速扩散而去。
　　圆环内大雪纷飞，形成了个半径数百米的冰雪结界。
　　导弹的冲击波和热浪撞击在结界上，冰与火在这瞬间熔化成了氤氲的蒸汽，袅袅升空。
　　“总算是……赶上了。”
　　手持兔子玩偶的小女孩从天而降，落到了柳昕梦的身边：“那位就是红莲前辈了吧？”
　　“嗯，两个小孩子。”
　　柳昕梦将头上的护目镜拉了下来：“白雪，你说这两人像不像旧世界娱乐《灵笼》电影里面紧紧拥抱着进烈火的情侣？”
　　“不像吧……”
　　手持兔子玩偶的小女孩环视了圈周围的烈火：“背景倒是挺像的。”
　　“红莲……”
　　与此同时，从天上落下来的蓝欣和闭湘馨也拥抱在了起。
　　外面依旧是炮火纷飞，里面已经是冰天雪地。
　　蓝欣和闭湘馨就这么紧紧地抱在起，粉红，高矮，把弓箭把长枪。
　　两人抱在起，很久很久都没有说话。
　　“冰芽川白雪，黑江市那边怎么样？”
　　似乎不愿意打扰此时正处于激动心情的蓝欣和闭湘馨，柳昕梦转向了身边手持兔子的小女孩：“没有出现人员伤亡吧？”
　　冰芽川白雪，五星守护魔法少女，扶桑人。
　　“受伤39人，都是被东西砸伤的，有个笨蛋被广告牌砸晕，已经送医院了。”
　　手持玩偶的小女孩控制着左手的兔子玩偶，发出俏皮的声音：“目前暂时没有人员伤亡。”
　　“那就太好了，这次的行动辛苦你们了。”
　　柳昕梦示意冰雪结界中心的蓝欣和闭湘馨：“现在还不知道具体是什么情况，闭小翊消失了，红莲出现了。”
　　“闭小翊被送到门里面了吗？”
　　小女孩控制着兔玩偶发声：“妈妈出来了，女儿进去了，要怎么办？”
　　“不知道，目前只能看红莲有什么说法了，既然她是从里面出来的，那么她肯定知道里面的情况。”
　　柳昕梦打量了下已经没有那只“嘟嘟嘟嘟”东西的虚空门，转向了远处的森林方向：“说起来这次战斗连神滨市那边的小秘书都被卷进来了，姬河樱，她是你的老乡吗？”
　　“姬川跟冰芽川不在个地方笨蛋会长。”
　　小女孩继续控制着兔玩偶说话：“需要白雪去帮小樱吗？”
　　“不用，小樱在几十公里开外呢，那家伙的炮弹比海面上的驱逐舰都要猛。”
　　柳昕梦回过头：“现在嘛……我们还是看看那两位秀恩爱吧。”
　　“……”
　　在柳昕梦和兔子女孩的注视下，足足拥抱了快三分钟的蓝欣才和闭湘馨分开。
　　“这么激动嘛？”
　　面对蓝欣红扑扑的小脸蛋，闭湘馨将长枪插到了地上：“这可不是我印象中的小云雀呀。”
　　“云雀？”
　　不远处的柳昕梦听到这个词先是愣，随后若有所思：“原来如此，看来我的这位姐姐还挺有心机的嘛，连我都被骗过去了。”
　　“你这些年……”
　　冰天雪地中，蓝欣盯着闭湘馨的眼睛：“去哪里了。”
　　相比可爱风格、变身后样子像是糯米团子般软软萌萌的蓝欣，闭湘馨的脸稍微偏“御姐”些，或者说是介于少女和御姐之间，有些帅帅的样子，加上头火焰般的长发，在寒风中透露着股“飒”气。
　　“被那家伙带进虚空门了。”
　　面对蓝欣的提问，闭湘馨副抱歉的表情：“或者说……被门里的另位请进去了。”
　　“门里的……另位？”
　　蓝欣有些不解：“哪位？”
　　“头有定智慧的魔兽，我给它起名为‘芝嘟’，因为它每天在虚空里面都是……嘟嘟嘟嘟，然后说叫着‘芝嘟’“芝嘟”什么的，我就叫它芝嘟了。”
　　闭湘馨似乎见到蓝欣也有些小激动的模样，她伸出还带着骑士手套的双手，捧起蓝欣肉嘟嘟的小脸：“先别管那个了，来，亲个，小雀雀好久不见，可想死我了。”
　　“别……先别闹……”
　　蓝欣下意识地睁开闭湘馨的手：“孩子还在里面。”
　　闭湘馨时间没反应过来的样子：“孩子？”
　　“闭小翊……蓝小翊！”
　　蓝欣有些抓狂：“你还有个孩子，忘啦？”
　　“哦哦，小翊。”
　　闭湘馨这才恍然大悟，她环视了圈周围的乱石堆：“你带小翊过来了吗？她在哪里？”
　　“进去了。”
　　蓝欣示意虚空门的方向：“或者是不是进去了我也不清楚，她刚接触虚空门就消失了。”
　　“那看样子是被芝嘟邀请进去了。”
　　闭湘馨解释道：“芝嘟似乎直在某个宇宙空间中流浪，它自己有个‘蛋壳’，蛋壳里面是个独立的空间，那头魔兽应该是保护它的，没什么智商，很呆，只要虚空门出现就会无差别攻击周围的东西。”
　　“诶？”
　　蓝欣感觉自己的大脑有些不够用了：“你这些年就是跟那只……芝嘟，在蛋壳里生活？”
　　“对呀，我刚进去的时候也被吓了跳，以为要死了，不过里面的芝嘟似乎没打算伤害我，还用自己的能量给我补充体力，我就这么在里面呆了……现在是多少年了？”
　　蓝欣想了想：“2131年的元旦刚过去没多久。”
　　“已经过去七年了吗？”
　　闭湘馨似乎也有些感慨的样子：“那看来小翊也到了可以成为魔法少女的年龄了。”
　　“这些年你在里面没有办法出来吗？”
　　蓝欣好奇道：“就那只……芝嘟，能沟通的话，不可以让它把你送回来吗？”
　　闭湘馨摇了摇头：“它还是幼年期，连壳都没有破，没有那样的能力。”
　　“那之前的太空信号……”
　　“是芝嘟代我发的，不过因为我们不知道地球的坐标在哪里，我也没有具体的宇宙天文学概念，就让它朝着四面八方发送了，芝嘟不能把我送回来，但是向全宇宙发送电波的能力还是有的。”
　　闭湘馨揉了揉蓝欣的小脑袋：“芝嘟说它在完全破壳之前都没办法单方面打开虚空门，所以这几年我也只能……陪着它在宇宙空间流浪了。”
　　“这个虚空门连接着你说的那个……芝嘟的蛋壳内部吗？”
　　蓝欣更加好奇了：“那当年那头炸了龙源市的毕宿五，还有这头……”
　　说着，蓝欣示意了下依旧在不远处和无人战斗机战斗的毕宿五：“是怎么回事？”
　　“它们都是芝嘟的守护者，可以理解成出门带两条狗防身样吧。”
　　闭湘馨观察着眼前的虚空门：“芝嘟的身份比较特殊，好像是有什么人想要得到它，那些人标记了它蛋壳附近的空间，制造了这种……可以打开连接芝嘟蛋壳的虚空门，虚空门是种坐标光锥，跟月球虫洞差不多，芝嘟跟我说后来外面发生了场大战，别人为了保护它就让它跟两只……就那两只乌龟样的魔兽去宇宙流浪。”
　　“然后垂涎芝嘟的那些人应该是被消灭得差不多了，但是他们之前根据标记制造的虚空门种子还剩下了几个，样子是两枚黑色的水晶样的东西，可能被出现在地球的仙女座虚空门带过去了，然后有些地球人误打误撞启动了这些种子，开启了虚空门。”
　　原来当年的事情是这么回事……
　　也就是说，那个“烈”所谓的“悲叹之种”也是当年从仙女座虚空门中被带出来的，可以定位到芝嘟蛋壳的虚空之门种子？
　　他们启动“悲叹之种”的瞬间，毕宿五感受到了危险，就出来看家了？
　　“看你们这边的情况，应该是又有人使用了‘种子’吧？”
　　“嗯，个叫‘烈’的疯狂组织。”
　　蓝欣转向了虚空门的方向：“那我们要怎么把小翊带回来？”
　　“没事的，这个虚空门就是个临时的虫洞，而且里面是芝嘟，芝嘟应该知道那是我的孩子，不会伤害小翊的。”
　　闭湘馨松开抱着蓝欣的手，朝虚空门走了过去：“芝嘟？”
　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　随着阵诡异的由低到高的奇妙声音响起，门口再次出现了之前蓝欣看过的那枚黄色的大眼睛。
　　“它说小翊被虚空门传送到蛋壳内部的位置有点偏僻，需要点时间来定位……”
　　闭湘馨停在距离虚空门还有五米左右的位置，似乎是在听里面的魔兽用“嘟嘟嘟”声说话。
　　“虚空门的……能量……不稳定，好像快要……关闭了。”
　　蓝欣也跟着走了过去，打量着里面若隐若现的某个大家伙。
　　闭湘馨这几年都是和这只魔兽在起吗？
　　“芝嘟是公的还是母的？”
　　“幼虫，女孩子。”
　　“……”
　　同时间，周围毕宿五和无人战斗机群的战斗也即将进入尾声。
　　“该死！怎么完全伤不了它！”
　　“那群魔法少女呢？怎么就在旁边看着？”
　　“省省吧，这玩意就算是魔法少女来了也没辙！太硬了！真就是王八！”
　　完全就是边倒的屠杀。
　　因为毕宿五本来就是火系魔兽，“龙骑II号导弹”主要杀伤力就是高温和爆炸，爆炸破不掉毕宿五的防御，高温也无法对火系魔兽造成太大的伤害，哪怕直接把炸弹丢在它的脑袋上也没用，因此没过二十分钟，天空中的无人飞机就被毕宿五拆得差不多了。
　　“总指挥！黑江市的导弹不够了！”
　　“不行，完全炸不穿它的龟壳！就算好不容易炸开点点又恢复了！”
　　“这种情况就算派坦克上去也是送死啊！”
　　“完了完了，这下子全完了，反物质炸弹都没办法，总不能指望那些魔法少女吧？”
　　“柳易道！你还愣着做什么，赶紧疏散黑江市的市民啊！这要是出了事，你负得起责任吗？”
　　“柳易道，柳易道？”
　　“……”
　　混乱中，架无人机朝蓝欣这个方向飞来，毕宿五习惯性对着无人机张口就是枚大火球——
　　“轰！”
　　火球从虚空门旁边擦过，落在距离蓝欣和闭湘馨不到公里的空地上，炸开。
　　“小心！”
　　闭湘馨披风浴火飘动，高举盾牌挡在了蓝欣面前：“极乐净土！”
　　道红色的半透明保护罩，将在场所有的人都笼罩在了里面。
　　“轰隆隆——”
　　从毕宿五口中喷过来的火球在虚空门附近快速爆炸，震得大地阵颤抖，也震得原本因为“魔法少女红莲”“皇家救星”的冲击而有些不太稳定的虚空门开始闪烁了起来。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　虚空门里面那只奇怪魔兽“芝嘟”的黄色眼睛发出了前所未有的光芒。
　　“门要消失了，芝嘟说……只能……等下次‘通道’建立的时候再把小翊还给我们……”
　　举着骑士盾牌的闭湘馨似乎在努力翻译里面那只神秘魔兽的话。
　　“以及……攻击朋友的……狗，必须要……杀掉？”
　　“……”
　　闭湘馨的话音还未落，虚空门里的那只大眼睛便爆发出了前所未有的亮光。
　　它似乎已经完成了瞄准。
　　枚黄色的光球从虚空门**出，直奔远处刚刚朝这边吐了枚火球的毕宿五。
　　然后，在全世界近亿人的注视下，这枚黄色光球命中了毕宿五的脑袋，将其炸成了肉末。
　　“……”
　　“啊？”
　　由于无人机位置的问题，电视机前的人只知道这枚黄色光球是从“魔法少女眠云”这个方向飞过去的，无人机没有给到虚空门这边的画面。
　　于是，对于守在电视机前看着直播的广大市民还有神滨市黑江市里的守护者来说，他们看到的画面就是守护者最先进的无人机架接架被打落，无人机上号称最先进的“龙骑”反物质炸弹连让毕宿五烧伤都办不到。
　　绝望之际，枚黄色光球便从“魔法少女眠云”所处的方向飞了过去，精准地落在了毕宿五的头上，将这头超级魔兽的大脑袋炸碎后继续朝着高空飞去，快速消失在了乌云之上。
　　“轰！”
　　毕宿五数十米长宽的大脑袋，被黄色光球炸成了肉末，绿色的血液喷了地。
　　随后，这头魔兽在风中摇晃了几下，“砰”地声跪在了地上，硕大的身躯抽搐了几下，歪着倒下。
　　“……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　蓝欣面前近百米高的虚空门，消失了。
　　“……”
　　……
 
 
 
第047章勇敢的心
 
 
　　“轰——”
　　从虚空门方向飞出来的黄色光球当着附近无人摄像机的镜头，炸穿了“毕宿五”的脑袋，飞向了灰蒙蒙的天空。
　　这幕，瞬间震撼了全世界数亿名正在观看直播的观众。
　　因为在这之前，他们已经看了将近二十分钟的“毕宿五**”画面了。
　　号称天朝最强的对魔兽战斗机“前卫号”，刚抵达战场便被架接架地射下来。
　　从毕宿五口中喷出的超级火球甚至都不用直接命中这些飞机，哪怕只是擦个边，从飞机附近十米以内的区域经过，高温便会瞬间点燃飞机上的零件，令其坠毁。
　　如果是被火球直接命中，这些飞机连返回“我中弹了”之类的信号都做不到，瞬间在空中熔化成堆金属液体。
　　而且，除了飞机外，黑江市这边还动用了海面上停泊的导弹驱逐舰，对着这头巨兽进行轮番轰炸。
　　然而无论是飞机上携带的“龙骑”导弹，还是驱逐舰上的远程导弹，连破开毕宿五的防御都做不到。
　　别说打穿它背上的硬壳了，就算是直接命中毕宿五的脑袋，这些炸弹也无法对它造成明显的外伤。
　　二十多分钟的战斗，不单单是之前夸下海口声称要“击杀毕宿五”的神滨市守护者颜面扫地，还在观看这场战斗的老百姓心中也被种下了个“毕宿五是无敌”的概念。
　　因为根本打不死……哦不对，根本打不伤它。
　　就在广大老百姓对毕宿五的印象保持着“连守护者最强武器都解决不了它”“世界已完蛋！”时候，眠云这边便飞过去了道黄色光球，非常轻松地将毕宿五的脑袋斩了下来。
　　之前闭小翊触碰虚空门的时候无人机给过这边的画面，所以大多数的观众都知道眠云和柳昕梦大概在什么位置。
　　大家都不知道虚空门里面“芝嘟”的存在，都认为突然从眠云这边飞出去的光球是魔法少女们射出去的。
　　“……”
　　此时此刻，就连控制着无人机的“导播”也傻了，他让侦察机安静地悬浮在空中，镜头直勾勾地对准地面上的毕宿五。
　　失去了脑袋的毕宿五倒在地上不断挣扎，脖子的断口处喷出大量的绿色血液，和周围因为“龙骑II号”炸弹炸出的岩浆坑相接触，升起大片氤氲的水蒸气。
　　时间，这片区域弥漫上了层朦胧的屏障。
　　很多人都是呆呆地盯着手机或者电视屏幕，瞪大了眼睛。
　　“招秒了？”
　　几秒钟后，神滨市最大的广场底下总算是有人反应了过来：“这……不会是魔法少女干的吧？我们有这么强大的魔法少女吗？”
　　“眠云呀，目前世界上最强大的魔法少女就是眠云了，你总不能说是守护者还留了后手吧？”
　　“不可能，守护者要是有那后手早就用出来了，不至于拖到飞机快全军覆没了才出手。”
　　“意思真是眠云和她的魔法少女同伴打死的？”
　　“有可能，眠云是目前已知的唯个仙女座虚空门时期活下来的魔法少女，还是全世界唯的七星环魔法少女，她留了什么后手我认为没什么奇怪的。”
　　不只是观看直播的观众，毕宿五的突然倒地，连神滨市的守护者都有些坐不住了。
　　“你们有这种好东西不早点拿出来？嫌我们飞机损失得不够多是吧？”
　　“可……可是高厅，这不是我们打的。”
　　“你说什么？！”
　　“这应该是……魔法少女那边打的。”
　　“……”
　　“哈哈哈，爽！”
　　装甲车这边，同样目睹了这幕的柳易道在摩托车上拍大腿：“痛快！太痛快了！哈哈哈……”
　　他扫了眼旁边的杨哲彦和几名守护者：“神滨市那群孙子搞这场直播为了什么？不就是为了彰显他们的武力，要向全世界的人证明发展科技是正确的吗？”
　　“最近魔法少女的待遇问题闹得沸沸扬扬，民间到处都是传言，都在说守护者利用魔法少女的善良恶意克扣她们的工资，这群孙子就不服气，还利用毕宿五搞了这么大场演出，这下好了，搞砸了，嘿嘿。”
　　“怎么回事？”
　　杨哲彦推了推自己的眼镜：“魔法少女的工资是上面的问题吗？”
　　“算是吧，有些人打心底里瞧不起魔法少女，然后魔法少女本身又是只有善良的孩子才能胜任，她们不跟那群人计较，结果个个蹬鼻子上脸，给魔法少女的福利越来越少，我这里都快发不起工资了，你那边负责她们的补贴，情况应该更严重吧？”
　　“嗯……”
　　“……”
　　杨哲彦垂下眼睛，眼前又浮现出了几天前自己去帮乌云申请“任务奖励”的情景——
　　“两百块？”
　　那个晚上，杨哲彦从黑江守护者总部拿到乌云小队任务补贴款的时候，被桌子上的两张百元钞票吓了跳。
　　“几个孩子为了整个城市的百姓出生入死，甚至不惜以二星环来对抗III级魔兽，你们就给这么点补贴？”
　　“有就不错啦，反正最后不还是我们的无人机和坦克兜底吗？”
　　当时，市里负责发放补贴工作人员是这么回答的：“你嫌少，我们还嫌少呢，上头压根就不重视什么魔法少女，说出事了又要安慰家属又要发抚恤金，他们巴不得把人全劝退，给到我们的流动资金就这么点，你凑合凑合，拿去哄哄孩子得了。”
　　杨哲彦已经不记得自己是用什么语气，什么话语把吴琪叫过来说“有笔补偿款”的了。
　　他只记得，在那个寒冷的夜里，当小家伙兴冲冲地跑到他的面前，接过他手中的两张钞票的时候，眼睛里满是亮晶晶的光芒。
　　“太好了！”
　　吴琪说道：“这样我就可以给妈妈买多包辅药，再买半只鸡给妈妈熬汤，然后剩下的请昨天起战斗的大家吃甜点和奶茶！”
　　孩子压根没有觉得这两百块钱很少，反而是非常开心的模样，甚至还想要和杨哲彦分享这笔“巨款”——
　　“这次我们完成任务他们给杨叔你发奖金了吗？要不我转你些……”
　　“不用不用，我有的。”
　　对此，杨哲彦只能下意识地摆手：“他们给我发奖金了，你……天气冷，你早点回去休息吧。”
　　“好耶！既然这样，这两百块钱我们就独吞啦！明天我先请瑶瑶去跳舞，然后带新认识的小伙伴云雀妹妹去吃甜品！”
　　“……”
　　黑江市东部郊外，寒冷的冬季风持续吹响装甲车的底部沙子。
　　“直觉告诉我，这次的毕宿五事件过后魔法少女的地位将会得到超级大提升。”
　　“嘿嘿，多亏有了神滨守护者那群答辩领导，直播是吧？无人机轰炸是吧？搬起石头砸自己的脚！守护者最强武器都伤不了的毕宿五，让魔法少女炮解决了！”
　　杨哲彦还在愣神，那边的柳易道已经从摩托车上跳了下来，走到了他的身边：“说出来不怕你笑话，其实我还挺感激那个‘烈’的，我怀疑他们就是故意的。”
　　“啊……”
　　杨哲彦有些尴尬地扶着自己的眼镜：“你要这么说的话，你也有很大的功劳。”
　　“我？我个粗人，干啥啥不行，骂人第名。”
　　柳易道不解道：“我能有啥功劳？”
　　“你不大老远从神滨违抗命令跑过来，估计也刺激不到那些人。”
　　杨哲彦低声道：“没准你不来他们最多就远程支援意思意思，你来，他们觉得没了面子就开始感情用事了。”
　　“还有这种说法？哈哈，其实我这个官还是之前我爸求来的，我对当官不感兴趣，只不过当副指挥能顺便照顾小樱，我也就勉强接受了。”
　　柳易道拿出对讲机：“喂——眠云，苍蓝，你们那边什么情况了？”
　　“意料之外的情况。”
　　柳昕梦拉下麦克风：“不过好消息是毕宿五似乎暂时无法行动了，是个攻击的好机会。”
　　“哈？”
　　柳易道有些不敢相信：“头都爆了还没死吗？”
　　“双核魔兽，兄弟。”
　　柳昕梦无奈道：“这玩意两个魔核，现在只是行动受损而已，如果我们不能在它瘫痪的这段时间内把毕宿五肚子里的另颗魔核解决掉，它还会重生的。”
　　“疯了吧？这玩意生命力这么顽强？”
　　“至少我这边的检测是这么显示的，你们那边不要掉以轻心，毕宿五很可能会复活的。”
　　“行。”
　　放下对讲机，柳易道大手挥：“我们再等等看什么情况。”
　　“……”
　　“我们接下来要怎么办？”
　　收起麦克风，柳昕梦走向了蓝欣和闭湘馨，用眼神示意了下已经瘫痪的毕宿五：“提醒你们下，周围那些无人侦察机现在都把镜头转过来了。”
　　“我知道。”
　　蓝欣手持蔷薇花开弓，在冷风中凝视着虚空门消失的地方：“馨馨，小翊她真的没关系吗？”
　　“没关系，你就放心吧，最多就刚开始的时候不太适应真空的环境，不喜欢芝嘟给她的食物吧。”
　　闭湘馨手持盾牌来到了蓝欣的面前：“让我猜猜……这里是战场中心，小翊是接触仙女座虚空门才变身的魔法少女，在这之前她只是普通人……是不是小翊又哭又闹吵着让你们带她过来的？”
　　蓝欣有些意外：“你……怎么知道的。”
　　“看出来了，你啊，在我心里直都像是小团雀的样子，软软的，带孩子的时候也是这样。”
　　闭湘馨伸出手揉了揉蓝欣的脑袋：“我不在的这些年，你没少宠她吧？”
　　“也不能说天天宠……”
　　蓝欣想了想：“我也没少凶她。”
　　“你所谓的凶跟小猫咪哈人有什么区别，对于小翊被你宠坏这件事，我点儿也不意外。”
　　闭湘馨轻叹了口气：“让小翊在里面冷静几天也挺好的，芝嘟从获得智慧到现在估计也差不多有十来年了，她们俩估计能玩到起。”
　　“玩到起？”
　　蓝欣皱眉：“里面不是你说的……蛋壳吗？”
　　“你可以把它理解成我们宇宙内的个微型宇宙，空间很大，我估计和太阳系差不多，芝嘟可以选择性吸收些附近的物质进入蛋壳内，如果它路过些有生命的星球就可以把上面的小动物也吸进去，然后做成料理，反正小翊在里面饿肯定是饿不死的，而且因为那里面本来就是芝嘟的内部世界，小翊也能稍微吸收些蛋壳内的能量成长。”
　　闭湘馨示意了下身下的魔法阵：“你看这七年我已经从六星环成长到八星环了，如果只是几天几个月的话小翊可能成长不了多少，不过她因为刚觉醒就是三星环，需要时间巩固适应，那里面就是再好不过的训练营。”
　　“可我们……”
　　蓝欣还是有些担心：“那个虚空门怎么再次开启？使用你说的‘种子’吗？”
　　“对，当年有些和芝嘟有关的‘种子’落到地球上了，只要调查下当年那些人是怎么在龙源市召唤出毕宿五的，就能知道‘种子’在哪。”
　　闭湘馨耐心解释道：“或者这次你们不是也成功开启虚空门了吗？怎么打开的？”
　　“我们……”
　　蓝欣有些无奈：“个奇怪的组织，我们暂时不太好联系上他们。”
　　“我可以尝试去联系。”
　　柳昕梦走了过来：“我相信‘烈’的人肯定也在等着我们去联系他们，他们放出毕宿五就是为了这个。”
　　“那个……我……我有问题。”
　　边手持兔子玩偶的小女孩怯生生地走了过来：“既然……既然那只毕宿五是里面芝嘟的守护兽，那为什么……芝嘟要杀了它呢？”
　　“你们说的毕宿五就是那家伙吧？”
　　闭湘馨示意远处头部正在冷却的岩浆池里抽搐的毕宿五躯体：“越是高级的魔兽就越具有智慧，但那只大乌龟不样，它从诞生的那天开始就是被派来保护芝嘟的，没什么灵智，你们知道有的雄螳螂在进行了那种事情后会被母螳螂吃掉吧？自然界还有蜂类会专门去寻找些虫子的巢穴，把自己的幼虫产到上面，等幼虫孵化了就可以直接开吃，那只大乌龟就是这么种存在。”
　　“芝嘟的情况连它自己都不清楚，它说，从诞生的那天开始，好像就直有人在为了它大打出手，还引发了星际战争，最后保护它的那方迫不得已给了芝嘟两只保护的大乌龟，让它到宇宙间流浪，另方在芝嘟离开之前制造了很多追踪的虚空门，打算利用‘种子’穿越虚空门寻找芝嘟的位置——事实上，在你们之前，其实也有不少虚空门被打开的情况，都被那两只乌龟解决了。”
　　“那两只乌龟存在的意义就是保护芝嘟，无条件听从它的话，如果芝嘟有需要的话还得成为它的食物，你们可以理解成应急食品之类的，就算现在芝嘟不把它杀了，过几个月芝嘟从蛋壳中诞生肯定需要大量的能量，它们也会被吃掉，只要芝嘟从蛋壳里诞生，那些虚空门就再也找不到它了，大乌龟的任务也完成了。”
　　说到这里的时候，闭湘馨有些无奈：“它们在诞生的那天就知道了这些事情和自己的命运，刚才芝嘟已经发电波警告大乌龟不要朝这边开火并告诉它我们是朋友了，大乌龟还是不小心朝这里喷了个火球，可能这才是让芝嘟生气下杀手的主要原因。”
　　“它或许还有表达歉意和送见面礼的意思。”
　　听到这里，柳昕梦开口道：“毕竟当年就是毕宿五毁掉了龙源市，毁掉了你们的故乡，不管它是出于什么目的，数十万人都是在毕宿五手下丧生的，芝嘟还不由分说把红莲叫去陪了它七年，在这里把毕宿五杀掉，然后眠云你来吸收它的魔核是最好的结果了。”
　　“嗯……”
　　闭湘馨点点头：“毕宿五存在的目的就是保护芝嘟成长直到它破壳，现在芝嘟的蛋壳已经碎了，再有几个月应该就能孵化出来了，大乌龟的使命可以算是圆满完成了，之前我看过很多次大乌龟的战斗，只要不是两枚魔核同时碎，它没有脑袋也能行动的，但是这次它没有反抗，也没有用能力恢复头部，可能也明白芝嘟的意思了吧。”
　　“那……眠云，上吧。”
　　柳昕梦将头上的护目镜递给了蓝欣：“这东西可以帮助你看到毕宿五的第二个核心在什么地方。”
　　“你确定你是孤狼命运？”
　　蓝欣接过护目镜：“怎么感觉有时候比协调或者秩序命运的孩子还功能性。”
　　“我都说了，我是信息位。”
　　柳昕梦双手叉腰：“会儿你吸收魔核的时候，吃不完了分我点。”
　　“好吧，我相信你是孤狼了。”
　　蓝欣将护目镜戴上：“我个人肯定吃不完这么大的魔核，你让大家都过来吧。”
　　“收到。”
　　柳昕梦拉下麦克风：“杨叔，你让乌云和瑶瑶过来吧，危险解除了。”
　　随后，她转向了旁边的兔子女孩：“白雪，你让银狮喊所有在黑江市的魔法少女都过来，分经验了。”
　　“啊……好！”
　　手中捏着兔子玩偶的少女化作阵冰晶消失在了原地。
　　“毕宿五。”
　　朝前方超级魔兽飞过去的时候，蓝欣感觉自己的心情有些复杂。
　　她手持蔷薇花开弓，鞋子两边亮起小翅膀光芒，飞到了距离毕宿五只有几十米的地方。
　　相比数百米高的毕宿五，蓝欣只有米四的娇小身体此时就像是巨大鲸鱼身下的条小鱼般，弱小，无助，可怜。
　　“我们第次相遇的时候，你毁掉了我的故乡，杀了我们数十万的同胞……”
　　利用护目镜中的“弱点提示”，蓝欣凝视着这只巨大魔兽“第二魔核”的位置，从大腿处拔出了枚弓矢。
　　“奇迹的现世。”
　　弓箭被射向天空，落下，在蓝欣的周围形成了强化领域。
　　“吼……”
　　前方的毕宿五感受到了蓝欣这边的动静，身子颤抖了下，发出了阵悲鸣。
　　随后，它原本包裹着肚子的坚硬外壳喷出大量绿色血液，在“轰”巨响中脱落了下来，重重地砸在地面上，露出外壳内部的柔软腹部。
　　“滴……”
　　柳昕梦的护目镜捕捉到了魔兽核心的位置，在半透明的镜面上帮蓝欣锁定了。
　　“我虽然不知道你们为什么要保护那只叫芝嘟的魔兽，也暂时不清楚我的妻子和芝嘟是什么样的关系，不过现在我的孩子在芝嘟那边，无论如何，我们都会确保它和孩子平安。”
　　蔷薇花开弓再次亮起光芒，光芒笼罩在了蓝欣的身上，渗透了进去。
　　“救济的愿祈。”
　　两个BUFF加完，蓝欣对着毕宿五举起了弓箭。
　　“你的任务完成了，安息吧。”
　　“吼……”
　　可能是听到了蓝欣的“祈愿”，已经没有了脑袋的毕宿五仿佛得到了解脱般四肢软躺倒在了地上，将自己腹部核心的位置完全暴露在了蓝欣的弓矢前方。
　　附近所有的侦察无人机，都将镜头对准了蓝欣这边。
　　“魔法少女眠云！七星环！我看到了！是七星环！”
　　“还真的是她打伤的毕宿五？个协调命运的魔法少女？！”
　　“眠云回来了！我的天啊，还是熟悉的味道，当年那个为了神滨市和参宿VII战斗了几个月的眠云回来了！地球有救了！”
　　世界各地观看这场直播的观众沸腾了，守护者内部的“魔法少女派”也沸腾了。
　　此时所有人都是目不转睛地盯着大屏幕上那名穿着粉白色洛丽塔华丽连衣裙，手持弓箭，留着双马尾，面容无比圣洁的少女。
　　“她真的可以给毕宿五最后击吗？”
　　“虚空门已经不见了，如果眠云在这里没有给毕宿五终结击，放任这玩意进城，我估计几个月下来人类就不剩多少城市了，反物质炸弹弄不死，核弹估计也弄不死，无敌的家伙。”
　　眠云将弓箭拉到最大张力，大量的魔力汇聚到了弓矢之上，将其染成了水蓝色的模样。
　　可以看到这根弓矢上不断流动的水元素。
　　毕宿五动不动，似乎是睡着了。
　　“眠云！我的英雄，上啊！”
　　“眠云这次绝对是给了守护者那帮科技派两巴掌，看他们还敢不支持魔法少女。”
　　“杀了它，杀了它！这家伙当初在龙源市把我爸爸妈妈都……眠云姐姐定要帮我报仇啊！”
　　“这箭，必将终结个时代！”
　　“……”
　　在周围大群侦察机的注视下，蓝欣松开了手中的弓矢——
　　“咻！”
　　被极大强化过的弓矢，带着浓郁的水元素和强悍的魔法能量，仿佛巨龙出渊般，朝着毕宿五裸露出来的核心呼啸而去。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　弓箭朝着毕宿五破空而来，对着它的腹部刺了进去。
　　没有华丽的特效，没有夸张的爆炸，电光石火之间，这枚水元素弓矢轻松破开了毕宿五柔软的腹部，溶解了它内部的高温，精准地命中了深处的魔核。
　　“咔咔咔……”
　　两枚魔核被同时破坏，毕宿五的躯体出现了坍塌现象。
　　属于暗物质的身体快速凝聚成魔核，剩余的肉体则是在失去了暗物质的支撑后化作块块无规则的肉块和液体散落地。
　　“成功了！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“她还真的可以杀掉毕宿五！”
　　“哈哈哈……吓死我了，我还以为黑江市要完蛋了！我还以为我们都要死了，哈哈哈哈……”
　　“这下神滨那群疯子估计脸都要绿了吧？他们费半天力气都搞不定的魔兽，别人魔法少女箭就射死了！还是在直播中干掉的，哈哈哈！”
　　“魔法少女的问题肯定能得到上面重视了，哈哈哈，解气！”
　　“这么大个魔核，估计都能让眠云升到八星环了，好羡慕，如果我也是魔法少女就好了……”
　　“……”
　　世界各地的观众沸腾了，然而蓝欣这边却是片静悄悄的模样。
　　她缓缓飞到毕宿五的腹部位置，在阵肉块和血水中抱起了那枚都快和她身子样大的黑色水晶。
　　这刻，蓝欣脖子上的魔法宝石发出耀眼的亮光，黑色水晶上面的能量被快速吸收，原本因为频繁使用技能而导致稍微有些暗淡的魔法宝石再次变得明亮了起来。
　　“叮铃铃——”
　　随着黑水晶上面能量的持续涌入，蓝欣脖子上的宝石越来越亮，越来越亮，最后，这阵能量化作个旋转的魔法符文，融入了蓝欣身下的魔法阵外圈。
　　第八星环。
　　蓝欣感觉自己的身体又得到了极大的强化，全身上下每个细胞都在欢呼般，就像是高考考生连续考了两天发现所有的题目自己都会写，每科都是超水平发挥，第二天下午交完卷第个踏出考场时的那种心情样。
　　获得了第八星环后，蓝欣的魔法宝石还在持续吸收能量，直吸收到能量接近溢出状态才停下。
　　而此时蓝欣怀里的魔核内部明显还有不少能量正在涌动。
　　魔法少女的星环提升没有捷径，必须是像蓝欣这样，在战场上和魔兽真正战斗过了，魔法宝石空虚了，在吸收战胜魔兽后获得魔核的时候才能获得晋升。
　　但是同样的，魔法少女次晋升的星环“经验值”也有限制，基本不存在命令个高级魔法少女战胜高级魔兽，然后让低级魔法少女吸收魔核从而实现快速晋级的情况。
　　像现在蓝欣这种情况，如果让乌云和瑶瑶她们过来的话应该可以晋升到三星环，五星环的魔法少女来了的话，如果她们原本已经卡五星环很长时间了，也有可能借此机会晋升到六星环。
　　“你让城市里的那些魔法少女过来了吗？”
　　吸收完能量，蓝欣也没有去管身上第八星环的能力是什么，而是抱着这个巨大的魔核朝柳昕梦走了过去：“就你建立的那个眠云粉丝后援会的成员。”
　　柳昕梦笑笑：“她们正在赶过来，应该很快就到了。”
　　蓝欣抱着魔核看向了闭湘馨：“新新。”
　　“啊？我就不用啦，给孩子们吧，我刚晋升到八星环没多久，魔法宝石还是满的。”
　　闭湘馨摆摆手：“给我没多大效果的啦。”
　　柳昕梦接过大水晶：“既然你们都不需要了，那么我这个划水混子就先笑纳了。”
　　蓝欣也没在意：“在这之后，你这个大黑客还有什么计划吗？先联系上‘烈’的人找到‘悲叹之种’？”
　　“我想先联系下黑江市的守护者。”
　　柳昕梦边吸收魔核的魔力边说道：“现在红莲不是回来了吗？我想跟他们商量下，把当年的抚恤金还回去。”
　　“啊？”
　　蓝欣时间没听懂柳昕梦话里的意思：“这是为什么？”
　　“放心，这笔钱我来出，百万对吧？”
　　柳昕梦笑道：“今后你们不出意外将会成为红人，我帮你们把当年红莲的百万抚恤金还回去，当年是谁给你们发的抚恤金就还给谁，然后拿出当年的交易记录，上面审批通过的金额不是千万吗？我们就还百万。”
　　“这千万从上到下，层层克扣，最后只剩下百万，那么我们就利用这次的声势，从百万开始，层层还到上面。”
　　柳昕梦眯起眼睛，副咬牙切齿的样子。
　　“我要把黑江市守护者里面所有的蛀虫，个不剩地全部抓出来！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第章是可能，还是不可能？是幸运？还是……
 
 
　　等待乌云瑶瑶以及黑江市那些魔法少女过来的时间里，闭湘馨走到了柳昕梦的身边，打量着这名小黑客模样装扮的少女。
　　“这位是……”
　　作为同样是12岁觉醒的魔法少女，闭湘馨的身高在众女孩中算是非常高的了，因为魔法少女在觉醒的那刻身体基本就定型了，而般12岁的女孩子身高都在米四到米六的样子，魔法少女红莲的精准身高是163cm，面对蓝欣和柳昕梦的时候，她就像是个真正的大姐姐。
　　“魔法少女苍蓝，量子属性，命运是孤狼。”
　　边将自己的魔法宝石放到蓝欣抱回来的巨大黑色魔核上，柳昕梦边说道：“至于本体的话……柳昕梦，日字旁的昕，代表太阳出来的时候或者黎明的那个字，梦是做梦的梦。”
　　“昕梦……黎明时的梦，好名字。”
　　闭湘馨大大方方地朝柳昕梦伸出手：“红莲，七年前的龙源市事件我被芝嘟拐到它的蛋壳宇宙里去了，现在刚出来，本体是闭湘馨……”
　　“我知道。”
　　柳昕梦笑笑，也伸出手和闭湘馨握了下：“我的妈妈和你的妈妈是姐妹。”
　　“诶？”
　　这下轮到红莲惊讶了：“我们还有这层关系？”
　　“我委托李薇薇调查过她。”
　　边上的蓝欣开口道：“可信度……嗯，挺高的吧。”
　　“真的假的？我都不记得还有个妹妹！”
　　闭湘馨撤掉了身边的长枪和盾牌：“我们以前见过面吗？”
　　“很小的时候据说是见过面，我反正是记不清了。”
　　柳昕梦有些尴尬的样子：“我妈妈说的，当时到处都是魔兽。”
　　“如果是魔兽混乱那个年代的话……我可能也记不清了。”
　　闭湘馨挠了挠自己的脸：“你现在和爸爸妈妈住在起吗？”
　　“已经过去七年啦……”
　　柳昕梦更加尴尬了：“都是老阿姨了，我早就搬出来了，更何况……我妈妈她……车祸，走了。”
　　“哦哦，抱歉，对不起，我不是故意的。”
　　闭湘馨走过去牵过了柳昕梦的手：“那这么说这些年都是你在照顾我们家小雀雀了？”
　　“喂！”
　　听到这里，蓝欣有些忍不住了：“为什么我个猛男在你的心里会是被照顾的形象啊？”
　　闭湘馨和柳昕梦几乎是异口同声：“难道不是吗？”
　　“怎么可能是啊！”
　　蓝欣脑袋上的呆毛瞬间立了起来，她很是不满道：“你们把我看成什么了！”
　　“生气都像小奶猫的小萝莉呀，有什么不对吗？”
　　闭湘馨脱口而出：“七年前你给我的感觉就是这个样子，我不相信这七年你能变化到哪里去。”
　　“……”
　　蓝欣握紧了小拳头又松开。
　　好好好，你刚回来，你是我老婆，你最大，我不跟你拌嘴。
　　“快快快，跟我说说这些年都发生了什么事情。”
　　见蓝欣和记忆中样摆出副小猫咪蹲墙角生闷气的模样，闭湘馨露出了欣慰的表情，随后转向了柳昕梦：“龙源市怎么样了，人类弄明白虚空门的原理了吗？有没有新的针对魔兽的武器问世？”
　　“呃……其实我和眠云也是最近几天刚坦白的。”
　　柳昕梦的宝石吸收了魔核的能量，发出了耀眼的光芒：“之前我都是在暗中默默支持她，顺便调查妈妈死亡的真相，最近几年我查到柳家，又查到个叫‘烈’的组织，最后发现了你让芝嘟传到地球的信号，‘广场’的人不肯帮我破解，只好去找了眠云。”
　　“至于你说的龙源市，当年那次事件过后龙源市获得了上面的拨款，重建工作进行得很顺利，现在差不多已经恢复了当年的样貌，虚空门的原理目前还弄不明白，针对魔兽的武器倒是有些，伤害都不怎么样，还涉及些贪污骗补贴之类的事情……主要是上面的人有些执迷不悟，看不起我们这群用魔法的人。”
　　说完，柳昕梦的魔法宝石亮起道黑色的光芒，光芒凝聚成光点，飞向了她脚底的魔法阵，将能量注入其中，原本的小型魔法阵增大了圈，小光环变成了大光环。
　　六星环。
　　“没想到我这个全程划水啥也没干的老混子还可以升环。”
　　柳昕梦将毕宿五的魔核递给了蓝欣：“谢了。”
　　“也不是啥也没干。”
　　蓝欣将护目镜还给了柳昕梦：“至少信息处理得不错。”
　　有说，这场战斗中柳昕梦虽然没有直接出手，但她的这个微电脑护目镜是真的好用。
　　戴着这个东西，不但可以精确看到周围空间的各种数据——温度，风速，物质结构等等，还能第时间察觉到毕宿五有两颗魔核，并且精准定位到了它的弱点位置。
　　尤其是毕宿五的“双核”结构，至少蓝欣在接触这东西之前完全没想到魔兽居然还可以有两个核心。
　　设想下，如果没有柳昕梦的护目镜，这次的战斗也没有芝嘟的帮助，蓝欣等人好不容易炸开了毕宿五的脑袋，发现里面有枚魔核，心想总算可以发动“斩杀技”了，箭射出去魔核爆炸，就在众人以为毕宿五都死了放松下来的时候，这个大家伙突然依靠肚子里的另个魔核“复活”了，该有多危险？
　　正如柳昕梦说的，她这次只是作为“信息位”在帮忙，但给整个小队带来的帮助点儿也不小。
　　“那个……”
　　弥漫着硝烟和硫磺味道的微风中，蓝欣转向了闭湘馨：“我们下步是找到可以开启芝嘟蛋壳虚空门的‘种子’，把小翊救出来对吗？”
　　“这个……倒也不是很急啦。”
　　闭湘馨双手叉腰：“既然是小翊又哭又闹吵着你们带她来这里的，刚才在虚空门面前又是她自己不小心跑进去的，就让她先在里面呆十天半个月长长教训吧，就当是让她提前体验下魔法少女的辛苦和战场的残酷。”
　　“不愧是亲妈。”
　　听到这里，连柳昕梦都脱口而出道：“大多数家庭都是严父慈母，到了你们家直接反过来了。”
　　闭湘语愣：“哎？你知道小雀雀的事情吗？”
　　“我……利用自己的能力查出来的，我知道这属于你们俩的秘密，就没有告诉任何人，把相关信息销毁了。”
　　柳昕梦示意了下远处的无人侦察机：“那些飞机的声音录入距离没有这么远，不会被知道的。”
　　“我还是不太放心。”
　　蓝欣担忧地说道：“馨馨你刚才说那个虚空门里面是真空环境……”
　　“对呀，真空环境，但因为是芝嘟的蛋壳内，所以能量很丰富，死不了人的。”
　　“死不了？”
　　蓝欣不解：“不要呼吸吗？还有人体内的压力什么的……”
　　“小翊刚觉醒的时候不是三星环魔法少女吗？人进去之后芝嘟跟我说了，有个三星环魔法少女跑到蛋壳内部空间很远的地方去了。”
　　闭湘馨摸了摸蓝欣的脑袋，安慰道：“既然是魔法少女的话，只要有无限的能量补充就死不了吧？”
　　“你这么说我想起来了。”
　　柳昕梦拿出了自己的魔法宝石：“严格意义上来说……成为了魔法少女后，我们的身体已经可以算是‘外置器官’了，我们的本体只是魔法宝石，这里面储存了我们的记忆和灵魂，外面的身体再怎么受伤，只要魔法宝石没事就不会死去，顶多就是消耗宝石能量修复身体罢了。”
　　“对呀，我刚进去的时候也非常不习惯，窒息，肚子饿，身体里的压力膨胀，低温，反正就是各种难受，只能让宝石吸收能量不断修复身体，身体缺氧，肚子饿什么的简单来说就是缺少能量，能量少得多了就会对身体造成损伤，但是真空环境对魔法宝石没有影响，周围还全都是芝嘟的魔力，让宝石吸收魔力修复身体就好了。”
　　闭湘馨微微笑：“所以才说让小翊在里面锻炼下心性嘛，让她知道冲动是需要付出代价的，战场瞬息万变，做了选择就要承担相应的后果。”
　　“你这也太狠了，12岁的孩子。”
　　柳昕梦收起自己的宝石：“虽说身体可以无数次修复，这么搞星环成长得也很快，但是让12岁的孩子反复体验窒息和身体膨胀以及寒冷饥饿的感觉几个月……你就不怕她出来后黑化了。”
　　“我们心照不宣就可以了呀，就当作小翊自己不小心进去的，而且我们也确实没办法再次开启虚空门。”
　　闭湘馨朝柳昕梦俏皮地眨了眨眼睛：“没准到时候我们把小翊救出来，她还得谢谢我们。”
　　“你老婆……直都这个性格？”
　　听完，柳昕梦感觉股寒意从心里升起，她不禁凑到了蓝欣的耳边，压低了声音：“我本来以为我们孤狼命运的魔法少女已经够黑了，怎么她个守护命运的魔法少女比我都狠。”
　　“要不然呢？”
　　蓝欣耸耸肩：“你以为当年小翊怎么来的。”
　　正说着，远处传来了装甲车和摩托车的声音。
　　“哟嚯——几位魔法少女！”
　　车队前方，开着摩托车载着姬河樱的柳易道跑在最前面，他边开车边朝蓝欣这边挥着手：“现在是什么情况了？虚空门怎么没了？”
　　没会儿，柳易道便个神龙摆尾停在了处已经完全冷却下来的岩浆旁边，从摩托车上走了下来，解下安全帽：“毕宿五真被你们杀了？”
　　“非要说的话，它是自杀的。”
　　蓝欣苦笑了下：“不过你不要把这件事跟别人说。”
　　“自杀的？”
　　柳易道跑到了蓝欣所在的小山坡上，看了眼前方的肉块和地的绿色液体，捏住鼻子：“又是普通物质和暗物质结合的魔兽啊，这也太惊悚了，都断成截截的了。”
　　蓝欣抱着毕宿五脑袋上的那枚魔核走向了姬河樱：“小樱，没事吧？用这个恢复下。”
　　“没事，我所在的那片区域很安全。”
　　姬河樱很是典雅地笑着，她摆了摆手，似乎打算拒绝蓝欣的样子：“我就不用了，我的炮弹在二十公里开外帮不上什么忙的……”
　　“拿着吧，里面的魔力非常充裕，分给大半个黑江市的魔法少女都绰绰有余。”
　　蓝欣直接把魔核塞到了姬河樱的怀里：“小樱可以说是这次行动最大的功臣了，如果没有你帮忙吸引毕宿五的注意力，我们也没办法靠近虚空门。”
　　“嗯……谢谢你。”
　　可能也是见蓝欣的态度很坚决，姬河樱没有继续推辞，从身后的金属底座内部拿出魔法宝石，和魔核贴到了起补充魔力。
　　“还有乌云和瑶瑶。”
　　见吴琪和陆雪瑶也从装甲车上走了下来，蓝欣抱起另枚魔核：“快过来。”
　　“哇！这么大的魔核！我没看错吧？”
　　看到蓝欣怀里的巨大黑水晶，吴琪眼睛都直了：“这……这个……这是给我们的吗？可是我们也没帮上什么忙呀。”
　　“见者有份啦。”
　　早就料到她们会是这个反应的蓝欣熟练而强硬地将魔核放在了吴琪的怀里：“反正你们也吸收不完。”
　　魔兽的魔核在魔兽死亡后只能维持小段时间，蓝欣现在的魔法宝石已经吸收到上限了，不给大家也是浪费。
　　这场战斗下来，蓝欣几乎已经可以对毕宿五的等级下判断了，这确实是只IX魔兽。
　　九级魔兽的魔核所蕴含的魔力有多强大自然不言而喻，别说蓝欣个七星环魔法少女了，再来三五个七星环的魔法少女也不定能全吸收掉。
　　魔法少女不像普通人类，大家都是善良的，无论什么类型的魔法少女，只要同伴需要帮助，就不存在“背叛”之类的情况。
　　也就是说，现在把毕宿五的魔核魔力分给这些自己认识的魔法少女，等于在提升“己方阵营”的综合实力。
　　所以柳昕梦让黑江市自己带过来的“散人”魔法少女过来分经验是正确的。
　　但是话又说回来……毕宿五是IX级魔兽，能招把毕宿五脑袋射穿的芝嘟……该是多少级？
　　X级魔兽？
　　“瑶瑶，你先来吧。”
　　被强塞了个大水晶的吴琪先是愣，随后朝蓝欣投去了个感激的表情，她抱着黑水晶跑到了陆雪瑶的身边：“我记得你应该快到三星环了。”
　　“我们起吧。”
　　陆雪瑶将自己的盾牌放到边，凑到吴琪的身边，“吧唧”口亲在了这名女孩的小脸上，随后熟练地伸出手在吴琪心脏位置的衣服口袋摸了摸，拿起她藏在里面的魔法宝石，将其放到了魔核上。
　　“抓到小琪的弱点了哦？”
　　紧紧捏着手里吴琪的魔法宝石，瑶瑶露出个可爱的笑容：“魔法少女吴琪，吾去脱她衣！”
　　“可恶，这些奇奇怪怪的话你都是从哪里学的！”
　　感受到从魔法宝石处传来的能量，吴琪也伸出手，熟练地在陆雪瑶的胸口处把她的魔法宝石拿了过来，贴在了毕宿五的魔核上。
　　“瑶瑶老婆的弱点！被我抓到了！”
　　光芒亮起，两人身下的魔法星环几乎同时多了环。
　　“你们两个要不考虑结婚吧。”
　　边靠在装甲车上的杨哲彦推了推眼镜：“月球上允许同性结婚，你们俩都是魔法少女，到时候搞个基因工程什么的，要个小孩，估计小孩出生就是混世大魔王。”
　　“原来月球可以同性结婚的吗？”
　　吴琪转过身：“好耶！那从今天开始我就努力赚钱，带瑶瑶和妈妈起到月球，见证我们的婚礼！”
　　“我才不要跟你这个家伙结婚咧！”
　　“瑶瑶老婆害羞了……”
　　“去去去！你再说这些羞人的话，我就……我就把你的魔法宝石吃下去了！我真的吃了！”
　　“……”
　　“这位应该就是红莲前辈了吧？”
　　渐渐变得热闹起来的荒地上，抱着毕宿五魔核的姬河樱边恢复魔力边朝闭湘馨投去了个憧憬的目光：“眠云经常给我提起您。”
　　“这七年你给我找了这么多情敌？”
　　闭湘馨转向了蓝欣：“老实交代！”
　　“我冤枉。”
　　蓝欣举起双手作投降状：“这七年我除了和魔兽战斗外就是直在打听你的消息，我发誓！”
　　“她要是有那点花花肠子，小翊就不至于过苦日子了。”
　　柳昕梦连忙过来帮忙解围：“我帮你测试过这个小家伙了，没花心。”
　　蓝欣瞬间气得炸毛：“什么叫这个小家伙啊喂！”
　　“可不就是小家伙吗？”
　　柳昕梦凑过来，在蓝欣的耳边低声道：“刚才我看得很清楚，你在攻击毕宿五的时候小技能必杀技全交了，射出去的那箭和当初攻击参宿VII样属于拼尽全力的水平，另外刚才毕宿五出现瞬间你为了保护吴琪她们用过次必杀技，小翊走向虚空门的时候还用过次小技能……”
　　“结合之前你仅仅只是使用几次小技能身高就少了七八厘米的数据来看……这次你结束变身，搞不好还真的会变成小孩子体型。”
　　你……别说了。
　　“闭小翊呢？”
　　柳易道环视了圈人群：“那孩子不是兴致勃勃地说要当着毕宿五的面摸虚空门的吗？现在门都没了，孩子呢？”
　　“被吸进虚空门里了。”
　　柳昕梦转身，耸耸肩：“就跟当年的红莲样。”
　　“啊？那我今晚岂不是……不能去小翊她们家吃饭了吗？这算不算我们立了个Flag？”
　　“不算，其实这算是比较好的结局了，没有人受伤，大家也都拿到了斩杀毕宿五的经验。”
　　“啊……我还以为至少能蹭个晚饭的……”
　　“红莲刚回来，难得两人团聚，你让她们夫妻俩好好说点悄悄话不可以吗？你怎么跟个皮囊饭袋似的。”
　　柳昕梦白了柳易道眼：“想吃饭今晚跟我们去黑江的饭店，我请客，就是人可能有点多。”
　　“哈哈，我不在意的，有饭吃就行。”
　　柳易道指了指姬河樱：“小樱也很久没有吃大餐了，正好。”
　　“可不是白请你吃饭的，我接下来的计划是主动把红莲当年拿到的百万抚恤金还回去，上面发下来的是千万，我们还百万回去，层层往上给压力，肯定能钓上不少大鱼，估计到时候柳家的关键人物或者‘烈’的人也会出现，我们就有机会拿到‘悲叹之种’再次打开毕宿五的虚空门。”
　　柳昕梦面朝柳易道说道：“至于到时候能不能顺藤摸瓜抓到大鱼，就需要你这个远方表叔在神滨那边打点打点了。”
　　“远房表叔？”
　　听到这里，柳易道不淡定了：“魔法少女苍蓝，你难道……”
　　“喂——”
　　正说着，远处传来了阵女孩子的声音：“大家！没事吧？”
　　这刻，几乎所有“眠云粉丝后援会”的散人系魔法少女都从市区赶了过来。
　　这些魔法少女有的依靠自身的被动飞在半空，有的骑着魔法扫帚，有的坐着自己的魔法召唤兽冰结傀儡……眼望去，大片的天空之下全是穿着可爱服饰的魔法少女。
　　“事情到这里差不多就可以结束了，再磨蹭市里的媒体就该过来了。”
　　柳昕梦走到了蓝欣和闭湘馨这边：“你们俩先回去吧，这边我来善后。”
　　“没关系吗？”
　　蓝欣有些犹豫，她打量着不远处的无人机残骸：“这地的烂摊子……”
　　“我习惯处理烂摊子，再说了，蓝欣你难道没注意到红莲的表情吗？你想象下自己在荒凉的宇宙中漂泊了七年，身边只有个嘟嘟嘟嘟嘟的魔兽陪伴会是什么感受，出来后再次和自己的爱人重逢时又是什么感受？”
　　说着，柳昕梦直接伸出手将蓝欣朝闭湘馨推了过去：“节制点，我记得你买的那套老破小没隔音的。”
　　……
　　在柳昕梦的要求下，为了避免引来不必要的麻烦，蓝欣和闭湘馨率先离开了毕宿五的战斗现场。
　　两人起飞回到黑江市的东部城墙附近，找了个没有人的地方落了下来。
　　“好高的墙……”
　　盯着前方的高墙，闭湘馨有些好奇：“它看起来不是很结实的样子，挡得住魔兽吗？”
　　“它的主要材料是钬合金，钬是种非常特殊的元素，像刚才那些攻击毕宿五的无人机就是用钬做催化剂，让种从魔兽尸体中提取出来的物质释放能量，当炸弹用。”
　　蓝欣解释道：“几乎所有魔兽都讨厌钬元素，所以这个墙主要不是靠结实来阻挡魔兽，而是利用钬的‘驱**’起到个隔绝魔兽和城市的作用。”
　　“原来是这样，看来这些年地球的科技进步了不少嘛。”
　　阵光芒亮起，闭湘馨解除了变身。
　　她的身上穿的还是七年前带着小翊去游乐园玩耍的那套连衣裙，样子也和七年前几乎没多大变化——170cm左右的御姐身高，留着头清爽的过肩长发。
　　因为在虚空门内部需要抵抗真空环境，闭湘馨只能全程保持魔法少女状态，所以从虚空门里出来后，她的本体几乎和七年前模样，依旧保持着约莫20岁成熟女性的模样：面容姣好，皮肤雪白，身材有致，任何人看到了都会以为这是名大学生。
　　“怎么了？”
　　见蓝欣迟迟没有解除变身，闭湘馨有些奇怪：“都老夫老妻了，还害羞呀？”
　　“主要是……”
　　蓝欣犹豫了下，把自己觉醒了“七星环”后身体会随着魔力被消耗而改变的情况跟闭湘馨说了。
　　“在这之前我因为要做些调查……身体已经变矮了很多，刚才为了保护车队的那些人还有闭小翊动用了终结技能，最后还给了毕宿五强力击，消耗了太多的魔力，如果变回本体的话，我可能……”
　　蓝欣有些扭捏的模样：“我可能和你印象中的那个蓝欣……有定差别，你要做好心理准备。”
　　“没事，我连芝嘟蛋壳宇宙那种地方都呆了七年，怎么可能会因为老公个子变小而嫌弃你呀。”
　　闭湘馨副无所谓的模样：“解除变身吧，然后带我去看看新家是什么样的。”
　　“也……也没什么样，套几十万的小房子。”
　　蓝欣松开手，将弓箭收了起来。
　　随后，她意念动，解除了变身。
　　光芒亮起，蓝欣的身体在粉白色的微光中缓缓长大，不过和以往的“快速长大”不同的是，这次他的个子只增加到米五左右就没变化了。
　　“……”
　　光芒落下，闭湘馨的面前出现了……名小男孩？
　　感觉只有152cm的样子，外表看着像男孩又像女孩，相当中性，脸部露出来的皮肤很好，白里透红，穿着大人松垮垮的衣服和完全不合适的大鞋子，因为个子太矮衣服又太大了，蓝欣的两只手都只能缩在袖子里，副无助的模样。
　　“哇哦！”
　　闭湘馨瞬间被蓝欣的样子吸引了过去：“这么小！”
　　“所以我就说了……”
　　蓝欣简单整理了下身上松垮垮的衣服：“再变身几次，多用几次魔力，我可能……就真的要变成小女孩了……”
　　“这也太棒了吧！”
　　让蓝欣“目瞪口呆”的是，自己的妻子闭湘馨居然对于“老公变小女孩”这件事相当兴奋的样子，当下便上前把抓住了蓝欣的双手：“快快快，这个城市哪里还有魔兽，你去把它们全杀了。”
　　蓝欣眨了眨眼睛：“啊？”
　　“多用点魔力，把魔力全用光，赶快变成眠云那样子的小妹妹，加速，加速！”
　　闭湘馨的眼睛里闪着星星般的光芒：“十几年前我就幻想着可以抓只小萝莉当老婆了，没想到小萝莉就在身边，快快快，会儿我们回去看完房子，吃过晚饭我就跟你去找魔兽打架。”
　　“等……等等！”
　　蓝欣下意识地从闭湘馨的怀里挣脱了出来，有些“无助”地问道：“为什么……你会那么希望我变成小……小萝莉？”
　　“小萝莉不可爱吗？拜托，自己的女朋友是蠢萌可爱的小萝莉超棒的好吗？”
　　闭湘馨脱口而出：“就这么决定了！没想到刚回到地球老天就给了我这么大个礼物，蓝欣萝莉化计划，启动！GO！GO！”
　　“停！”
　　蓝欣后退了步：“那我……我真变成小女孩了，你打算做什么？”
　　“当然是……”
　　闭湘馨凑了过去，伸出手掐住了蓝欣的脸蛋，字顿道：
　　“把、你、吃、掉、呀！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第049章小小的幸福
 
 
　　考虑到回去的时候刚好是下午下班高峰期，小区周围到处都是人，为了不让街坊邻居看到“魔法少女眠云”住在这里，蓝欣只好保持本体的模样和闭湘馨起走回去。
　　因为鞋子太大了，他只能拧紧鞋带，在闭湘馨的帮助下“瘸拐”地尽可能走在平坦的大马路上。
　　“龙源市被毕宿五炸了以后，守护者那边隐藏了真相，说是虚空门突然出现在市区，魔兽把市里的‘反物质研究所’弄炸了，上面的反应速度也特别快，没多久就派来了施工大队，建了五六年的样子，现在的龙源市叫新龙源，有的人也喜欢叫它‘见龙源’，谐音‘建设新的龙源市’的意思。”
　　走在回去的路上，因为身高上的差距，蓝欣的脑袋只到闭湘馨肩膀的样子，加上鞋子太大，裤子太长，衣服太宽，他只能卷起袖子抓着闭湘馨的手臂以保持平衡。
　　可恶……为什么以前从来都没觉得馨馨这么高啊！
　　蓝欣郁闷地在心里想着。
　　魔法少女的“变身形态”般会锁定她们第次变身那刻的身体状态，比如闭湘馨12岁的时候身高有米六二，那么她触碰虚空门后变成魔法少女，“魔法少女红莲”的身高就固定在了米六二左右，像现在12岁的闭小翊身高在米五上下，她变身成“魔法少女隐月”后不出意外也是米五的身高。
　　但是这不代表觉醒成为魔法少女后本体就不会成长。
　　觉醒后的魔法少女本体依旧会和普通人样成长，直到她的身体进入最成熟的阶段，般是22岁左右。
　　像魔法少女乌云和瑶瑶，她们俩的魔法少女形态就比本体要矮，因为两人已经觉醒两年了，本体长大了，她们的魔法少女形态固定下来了，但是本体还会直成长，假如未来吴琪和陆雪瑶没有遭遇什么意外可以直活下去的话，她们哪怕到了三十岁四十岁，本体的年龄和体型也会定格在身体最成熟最具有活力的22岁，变身之后的体型依旧是12岁。
　　只有蓝欣例外。
　　蓝欣这个情况连他自己都不知道怎么形容了，先长成大叔，然后魔法少女形态影响本体，逆向生长，再逆向性别。
　　“你消失了之后整个龙源市也成为了废墟，住不了人了，我去找了守护者好几次，几个月后他们才向上面提交了‘红莲牺牲’的文件，给了百万的抚恤金。”
　　朝家门口方向老旧小区走去的时候，蓝欣耐心地为闭湘馨解说道：“小翊接受不了妈妈已经不在了的事实，直哇哇大哭，从医院出来后好几次个人跑到龙源市哭喊着要妈妈，我劝不动，最后还是变成魔法少女眠云才把她带走的。”
　　不单单是身高，此时从蓝欣嘴里发出的也不再是那个“大叔”的浑厚声线。
　　之前蓝欣还是“猛男大叔”的时候，他的声音属于非常标准的、带那么点点磁性的青年音。
　　前几天多次变身使用魔力，身高降了几厘米那会儿，蓝欣就发现自己的声音也出现了微弱的变化，但是并不明显。
　　现在，个子只有米五左右“小正太”的他，说话的声音已经变成了类似“英格兰王子”“阿斯托尔福”那样的“伪娘”的声线，甚至可以说已经带有点点小女孩的味道了。
　　大概就是介于青年蓝欣和“魔法少女眠云”之间。
　　这种变化，让蓝欣再也无法用“我只是变矮而已，性别应该不会变”之类的理由来安慰自己了。
　　“后来我用眠云的样子和小翊谈了个晚上，她才同意了和爸爸起离开破碎的龙源市，我们去到了当时个相对偏僻的南方城市，就是这里，黑江市。”
　　寒风中，蓝欣在闭湘馨身边说道：“选择黑江主要是因为当时李薇薇他们刚好也在这边建立了‘广场’，信息情报什么的有保障，我就想着可以边当魔法少女边带孩子。”
　　说着，蓝欣轻叹了口气：“黑江市什么都好，就是穷了点。”
　　“诶？”
　　闭湘馨有些好奇：“相比以前的龙源市怎么样？”
　　“比那时候的龙源市大点吧，比现在的龙源市……见龙源还是稍微小了些，这个小城市几乎没什么人关注，也没什么支柱企业，基本都是服务业，电子商务比较发达。”
　　“小城市挺好的，没那么多竞争。”
　　闭湘馨点点头：“我听那个柳昕梦说你退隐了段时间？不当魔法少女啦？”
　　“嗯，当时我在守护者那些炸弹的配合下杀掉了蛇夫座参宿VII，吸收了它的魔核后进阶到了七星环，你应该也知道吧，七星环是在六星环大光环的基础上多个小光环，应该也是特别重要的个阶级，但是我却完全不知道自己的七星环技能是什么。”
　　蓝欣苦笑道：“不仅如此，成长到七星环后我发现每次消耗魔力身高就会变矮，体型也会变小，加上小翊也慢慢长大了，懂得很多事情了，是成长中最关键的时候，我害怕哪天自己牺牲了，孩子连爸爸都没有了……”
　　路过个小胡同的时候，蓝欣示意闭湘馨可以走进去。
　　“所以我就从魔法少女的活动中退出了，用剩下的抚恤金买了套房子，和小翊起定居了下来，给她报考了附近的学校，不再过问魔法少女和魔兽的事情，找了个母婴用品店的工作，每个月三千多，勉强够养家。”
　　“母婴用品店的工作？难怪。”
　　闭湘馨若有所思：“我说怎么从里面出来的时候闻到小雀雀身上好大的奶味。”
　　“什么奶味！”
　　“就你身上的奶味呀。”
　　闭湘馨凑过蓝欣的身边闻了闻：“现在还有，很明显。”
　　“我……”
　　蓝欣瞬间脸色通红：“那是因为！那家奶粉店的仓库全是猫和老鼠！大半夜没人看那些小动物就去咬奶粉袋子，老板也不管，让我去管理仓库，每次我开门全是奶粉飞来飞去，我也没办法呀！”
　　“是是是，小翊妈妈2号辛苦了。”
　　闭湘馨伸出手揉了揉蓝欣的脑袋：“个人带孩子肯定很不容易吧，奖励个大大的摸摸头。”
　　“已经成妈妈2号了吗！”
　　蓝欣不满道：“还有，不要用摸摸头这么幼稚的安慰话术啊喂，这已经不是七年前了，我都……”
　　蓝欣的话还没说完，对情侣刚好从两人身边经过，看到蓝欣“据理力争”的模样，女方下意识上前道：“这是你弟弟还是男朋友？”
　　“我女朋友。”
　　闭湘馨骄傲道：“怎么样，可爱吧？”
　　蓝欣踮起脚，在闭湘馨的脑袋上敲了下：“歪？”
　　“啊，抱歉抱歉，果然是女朋友，我刚才还奇怪怎么个小女孩穿男人的衣服，还穿这么大号的。”
　　情侣朝闭湘馨挥了挥手：“那……祝你们幸福。”
　　“你看。”
　　闭湘馨转向蓝欣：“路人现在都认为你是女孩子了，香香软软的女孩子有什么不好，身上有奶香味，晚上睡觉的时候才更加……咳咳。”
　　“你胸大，我不跟你吵。”
　　蓝欣转过身，指着前面的胡同出口：“从这里出去，穿过个菜市场，就到我们房子所在的小区入口了。”
　　闭湘馨感慨道：“距离城墙还挺近的。”
　　“距离城墙越近的房子就越便宜，因为这边靠近城市郊外，很危险。”
　　蓝欣下意识地拉过了闭湘馨的手：“你跟着我，这里下班的时候人很多很杂乱，前面的菜市还有很多岔路，别走丢了。”
　　“……”
　　看着蓝欣“小大人”的模样，闭湘馨先是愣，随后露出了个会心的笑容，跟在了这个小男孩的身后。
　　“这里是小区附近最便宜的菜市场了，有很多摆地摊的老爷爷老奶奶，他们的菜般都是自家后院种的，当天摘过来当天卖，很新鲜。”
　　穿过小胡同，蓝欣带着闭湘馨来到前方个挂着“小黄鸡自由市场”牌子的菜市场旁边：“这个市场的管理者据说很喜欢‘旧世界娱乐’的款网络游戏，叫什么剑网三的，里面有个职业的别名叫小黄鸡，他就根据这个名字建了这么个自由市场，据说已经有八十多年的历史了。”
　　“像这种市场旁边老爷爷老奶奶卖的菜不要买那种需要称斤的，这边有些人秤不准的，八两秤六两秤都有，要买就买那种多少钱把的，不需要称重，比如那位老奶奶，我在她这里买过几次，人很好，菜也新鲜。”
　　拉着闭湘馨在菜市场门口其中个老奶奶的摊位前蹲了下来，蓝欣对身边的少女说道：“你来挑吧，喜欢什么？”
　　“……”
　　闭湘馨足足在原地愣了近十秒钟才反应过来：“啊……哦，都……都行，我很久没有吃这里的东西了，你随便买什么都可以。”
　　“那我就选些红薯叶回去了。”
　　“这个季节红薯和红薯叶都是特别适合改善体质的食物，红薯叶膳食纤维很高，而且有定的提高免疫力、降血糖、利尿、催乳解毒的功效，之前我在奶粉店上班的时候，我们店里有个妈妈要催乳就是吃的红薯叶和鲫鱼汤。”
　　很是熟练地在地上老奶奶的摊位上挑选了几下，蓝欣拿起把红薯叶：“奶奶，多少钱？”
　　“嗯，都是块二把。”
　　老人看起来年龄大了，但听力还是不错的，刚才两人靠近的时候她就听到了蓝欣口中“我在她这里买过几次”，然而无论老人怎么去回忆，也想不起来最近有蓝欣这么个“俊俏的女娃娃”来她这里买过青菜。
　　“扫了，奶奶。”
　　在老人的收款码上扫了下，蓝欣拿过青菜，装上袋子：“走了。”
　　“哎哎……慢走啊。”
　　老人脸懵逼地目送着蓝欣和闭湘馨离去。
　　“红薯叶我般习惯用蒜米和小红椒酸笋炒，先加入食用油，蒜米和小红椒爆香，等香味均匀铺开了之后再加入酸笋，随后放红薯叶进去。”
　　买了菜，蓝欣又习惯性地牵起了闭湘馨的手朝市场走去：“小翊吃红薯叶很挑的，她不喜欢太辣也不喜欢太酸，就喜欢带有点蒜末味道的，而且还得先把红薯叶外面的那层皮处理掉，所以会儿炒的时候……嗯，馨馨你是喜欢辣点的还是香点的？”
　　“……”
　　闭湘馨在“小黄鸡自由市场”的牌子下停下了脚步。
　　她看着眼前矮了自己个头，穿着松垮垮的大人衣服，脸认真地给自己讲解着“红薯叶做法”的蓝欣，沉默了好会儿。
　　“怎么了？”
　　见身边的少女没说话了，蓝欣转过身：“你不喜欢红薯叶吗？”
　　“没有……”
　　闭湘馨露出个开心的笑容：“只是突然觉得……我在蛋壳宇宙里面呆的那七年还挺值得的。”
　　“什么话，下次不许你再这样声不响就消失了。”
　　蓝欣完全没注意到闭湘馨眼角隐约闪过的泪花：“再来几个肉菜吧，你想吃什么，这里卖的我基本都会做。”
　　“你决定吧。”
　　闭湘馨不动声色地擦了擦眼角：“我好久没回来了，都快跟不上时代了。”
　　“那就……买七年前你最喜欢的车螺和芥菜，煲个车螺芥菜汤，再来个红烧肉，红烧肉是我最擅长的了，在这里挑选好点的肥瘦相间的五花肉，再买点八角桂皮还有香叶，家里还有点红糖所以不用买了。”
　　闹哄哄的菜市场里，蓝欣就这么拉着闭湘馨在人群中穿梭自如：“我记得馨馨你之前很喜欢酸甜排骨，这道菜我也会做……”
　　“这家摊位的排骨是最实惠的，老板人很好。”
　　“这家的秤有点问题，我吃过次亏就没买了，前几天还有网红过来打假了，也不知道那个有问题的秤还在不在，反正我是不敢赌。”
　　“诶？这里新开了家海鲜摊位吗？有好多车螺，我们去看看。”
　　“这个鸡翅不新鲜，走。”
　　“……”
　　起在菜市场里走了近二十分钟，闭湘馨感觉这个菜市场就像是蓝欣的“主场”般，自己全程都插不上句话，都是身边的这个“小女孩”在叽里呱啦顿说。
　　半小时后，蓝欣拎着大袋小袋从菜市场里走了出来。
　　“我帮你拿点吧。”
　　见蓝欣小小的个子穿着大大的衣服，手里还拿着这么多食材有些辛苦的样子，闭湘馨主动伸出手：“重的那几袋给我。”
　　“不用不用，小意思……”
　　虽然自己也明显感觉到个子变矮了之后力气小了很多，拿着这些东西身体也明显出现了疲惫感，但是蓝欣依旧强撑着精神：“小翊九岁那会儿我还能边抱着她边买菜呢！”
　　“以前是以前，现在你还能抱着小翊吗？给我几袋。”
　　闭湘馨不由分说抢过了两个大袋子：“好啦，别逞强了，走吧。”
　　……
　　从菜市场出来，两人又走了七八分钟的路，来到了个老旧小区的入口。
　　“这里住的几乎都是老人，小翊交不到什么朋友，平时回来了都是个人在房间看看动漫，写写作业，然后就去武术兴趣班了。”
　　带着闭湘馨上了楼，在自己家门前掏出钥匙，打开门，蓝欣示意闭湘馨先进去：“老房子了，可能比较小。”
　　蓝欣和闭湘馨回到房子的时候，隔壁邻居刚好看完早上开始看的《赛博朋克：边缘行者》，伴随着那首经典的歌曲响起，蓝欣隐约听到歌声中传来了男主略带哽咽的声音——“对不起，我不能陪你起去月球了。”
　　“……”
　　歌声中，闭湘馨走进屋：“要换鞋子吗？”
　　“你本来就是这里的主人，换什么鞋子。”
　　蓝欣拎着大袋小袋走向了厨房，把车螺放到个脸盆里：“随便坐吧，我先把这些菜处理下。”
　　车螺是南方城市的种特产，这种“螺”也叫文蛤、花蛤，外观上就是小小的贝壳，主要用于煲汤，有民间的说法是车螺比较“热”，所般推荐和性“凉”的芥菜起煲汤。
　　不过车螺在煲汤前有个小问题，那就是它们体内会含有定的沙子，直接下锅的话到时候汤里有沙子很难喝，需要提前让它们把沙子吐出来。
　　这边蓝欣经常用的办法是倒入定的温水，四五十度左右不至于烫死它们的程度，这样车螺不会儿就会自己打开外壳，里面的沙子就会被吐出来了。
　　无论什么办法，让车螺吐沙都需要定的时间，所以蓝欣回到家后选择优先处理这些小贝壳，这样会儿做饭的时候就可以下锅了。
　　“挺温馨的屋子，有电视，有书桌，这里还种了盆……这个是什么植物？”
　　在蓝欣打开热水器准备给车螺加温水的时候，客厅传来了闭湘馨的声音。
　　“那个呀，叫白雪公主。”
　　边给盆里加热水，蓝欣边从厨房探出头：“全名是白雪公主万年青，之前我看屋子里太单调了，外面路过个卖盆栽的小商贩，小翊也挺喜欢的，就买了两盆回来。”
　　“白雪公主吗？感觉和我们家小雀雀差不多，很可爱的名字。”
　　“我哪里可爱了……”
　　蓝欣嘟囔着，到边解开装有五花肉的袋子。
　　可恶，怎么这个柜台这么高的。
　　左右看了看，蓝欣到卫生间里搬了个小椅子出来，踩了上去，将买回来的红薯叶从袋子里拿出来，放到另个水盆里。
　　“这是你的房间吗？”
　　与此同时，他听到客厅里再次响起闭湘馨的声音：“我能进去看看吗？”
　　“当然，我们之间哪里有什么秘密……”
　　等等，女装！
　　蓝欣刚说完这句话便瞬间感觉到了不对劲，他以最快的速度洗干净手，关掉热水龙头，溜烟跑回了自己的卧室。
　　“这里应该是次卧吧？”
　　房间里，闭湘馨打量着蓝欣简陋的小床和旁边的衣柜：“你自己住次卧，给小翊住主卧？”
　　“也……没什么次卧主卧的区别。”
　　蓝欣挠了挠头，小心翼翼地走到放着大箱子的床边：“小孩子嘛，平时要坐在写字桌写作业，要用电脑上网查资料，从武术训练班回来可能还需要复习下训练的内容，所以我就让小翊睡那边了，空间大，随便她怎么折腾。”
　　“你还是和七年前样，点儿也没变。”
　　闭湘馨点点头，她看向了墙上的奖状：“黑江第二小学作文三等奖，魔法少女知识竞赛等奖，全国武术大赛第名，黑江市跆拳道演出个人等奖……原来我们家小翊这么棒呀？”
　　“孩子挺嫌弃这些奖状。”
　　蓝欣苦笑：“她那边都是动漫海报和手办，觉得奖状丑，让我自己处理了。”
　　“所以我们可爱的爸爸就把女儿的奖状贴在了自己的房间里……”
　　似乎注意到了蓝欣眼神里若有若无的闪避之色，闭湘馨脸上挂着淡淡的笑容走到了他的面前。
　　“干……干嘛？”
　　蓝欣有些心虚：“我脸上有什么东西吗？”
　　“你这句话如果是放在平时的话，我可能会回答……干。不过现在嘛……”
　　说着，闭湘馨突然蹲下身，把将床底的大箱子拉了出来。
　　“噫！”
　　蓝欣下意识地扑了过去：“这个不可以！”
　　闭湘馨松开双手，好奇地打量着箱子：“里面是什么呀？小雀雀？”
　　“这个……那个……”
　　蓝欣别过脸：“就是些衣服……嗯，小时候的衣服……”
　　“小时候的衣服需要用锁锁起来吗？”
　　闭湘馨“啪”地声伸出双手在胸口拍了下：“让我猜猜……平时这边只有小雀雀和小翊在住，这个锁头应该是防止小翊不小心把箱子里的东西翻出来才设置的，对不对？小时候的衣服般不需要这么高的保密等级吧？”
　　“啊……”
　　蓝欣的脸红成了苹果：“我……我只是……”
　　“好啦，不逗你了。”
　　闭湘馨像是撸猫脑袋般摸了摸蓝欣的头：“每个人都有属于自己的秘密，我不看就是了。”
　　“倒也不是什么秘密。”
　　蓝欣拿出钥匙，蹲下身，打开了这个箱子的锁，翻开盖子：“真的就是些……衣服，女孩子的衣服。”
　　“噗……”
　　看到里面的圆头小皮鞋、裤袜还有猫耳印花小裙子，闭湘馨忍不住笑出了声：“这……这该不会是小雀雀你的衣服吧？”
　　“算是吧。”
　　蓝欣别过头：“之前调查那个柳昕梦的时候，就，就换过这套衣服去找过李薇薇还有吴琪她们。”
　　“不是说你的本体是慢慢变小的吗？”
　　闭湘馨更好奇了，她拿起件明显还带着奶粉味道的类水手服上衣：“我看着只有XS码不到的样子，你确定能穿进去吗？”
　　“怎么可能是大叔的身体穿呀，那不是成变态了吗？”
　　蓝欣下意识道：“是变身魔法少女之后再穿的。”
　　“变身魔法少女？”
　　闭湘馨愣：“可……变身之后身上的衣服不是脱不下来的吗？”
　　“我第六星环的技能可以让魔法制服脱下来。”
　　“第六星环？我的第六星环技能是增加火焰抵抗，原来小雀雀的第六星环技能这么方便吗？”
　　闭湘馨上前步：“具体可以脱到什么地步？”
　　“就是……大概……”
　　蓝欣的脸已经红透了：“我试过……把身上的衣服全脱掉，只剩下……剩下内衣，都没问题。”
　　“就是魔法少女眠云变身的时候脱衣服对吗？”
　　“嗯。”
　　“不变回去？”
　　“我希望的话，就不会变回去。”
　　“哇哦……”
　　闭湘馨有些跃跃欲试的样子：“那你现在试试变身看看。”
　　“诶？”
　　蓝欣有些不情愿：“现在变身做什么，又没有任务。”
　　“我想看看嘛，看看变身后的小云雀衣服脱下来是什么样子的。”
　　为了让蓝欣妥协，向性格偏“御姐”的闭湘馨此时甚至用上了“撒娇大法”：“好不好，好不好嘛小雀雀，就当是满足我平安从蛋壳宇宙回来的个小小愿望？”
　　“你啊……”
　　向对自己这位女朋友的撒娇没有任何抵抗能力的蓝欣闭上了眼睛，做了个深呼吸。
　　变身。
　　光芒亮起又落下，小床边的蓝欣进入了变身状态——被缎带束成双马尾模样的粉色长发，柔软可爱的洛丽塔连衣裙，带着蔷薇花的白丝长筒袜，乖巧的洛丽塔圆头小皮鞋，变身成为魔法少女眠云的蓝欣依旧是闭湘馨记忆中的可爱模样。
　　“这个……衣服可以脱下来。”
　　在闭湘馨的“快快快”的眼神注视下，蓝欣爬上床，脱掉了身上的洛丽塔连衣裙。
　　小裙子刚落到床上，便化作阵光消失了。
　　“哇哦！”
　　闭湘馨看得愣愣的：“如果是我的话，把红莲的铠甲脱下来，不到秒钟它又会重新出现在身上了。”
　　“所以这是我第六星环的技能，偏生活性吧，我感觉没什么用。”
　　因为此时身上只穿着内衣和长筒袜小鞋子，蓝欣有些不太好意思面对床边的少女：“可以了吧？”
　　“怎么没有用！用处可大了！”
　　见蓝欣要解除变身，闭湘馨连忙上前：“先别，我跟你说哦，人类的身体是有极限的，如果魔法少女不变身，在普通模式下本体受了致命伤很容易死掉，如果是在变身状态下，只要还有魔力就几乎是不死的。”
　　“我知道呀。”
　　蓝欣有些不解：“意思是我可以伪装成普通人去做些危险的事情吗？”
　　“不是，小雀雀你完全没有明白……哎呀你太单纯了！”
　　闭湘馨贴到蓝欣平坦柔软的小肚子前：“你的这里，已经是女孩子了对吧？”
　　“应该……是吧。”
　　因为感受到了某人那不断呼出的温热气体，蓝欣羞愧地夹紧双腿：“你别贴那么近呀……”
　　“所以你明白我的意思了吧？魔法少女在真空环境下都不会死，那……”
　　闭湘馨对着蓝欣伸出双手：“如果我把这个形态的你推倒呢？”
　　“诶？”
　　蓝欣还在发愣，闭湘馨已经举起两只爪子扑了上来：“啊！我受不了了，小猫咪你这个表情根本就是在勾引我！”
　　“我在蛋壳宇宙里流浪了七年……你知道这七年我是怎么过的吗！”
　　“我决定了，晚饭会儿再吃。”
　　“现在的我，准备吃你了！”
　　“……”
　　……
　　【作者的话/Q群】
　　【大家好，这里是BEE， /w\   因为最近段时间直都在冲稿，加上评论区等地方的节奏很大，作者基本没怎么睡觉，小半个月下来身体不是很舒服，打算今天去医院稍微检查下，可能要到很晚才回来，所以这章就提前写好在今天的凌晨放出来了，同样是7500字，算今天更新过了，真的非常抱歉】
　　【之前有人询问读者群的事情，这边说下群号吧——】
　　目前这本书有两个群，个是“总群”，就是看过作者书的读者都会在里面，算是大群，需要订阅截图，入群问题“进群发订阅截图”，回答“好的”“OK”之类就可以了，进入后会有机器娘提示怎么截图订阅目录的，截图直接发群里即可，任何本书的订阅都可以的。
　　总群号码上京猫咪咖啡屋：613294880
　　第二个群是这本书的专属群，只在本书宣传过，所以理论上里面只有这本书的读者，是，人数较少，群问题：家里盆栽的名字是？  回答：白雪公主  让管理审核就可以了，回答错误会被拒绝的。
　　专属群号码魔法纪录：782736932【不要在任何地方刷群号码！】【不要在任何地方刷群号码！】【不要在任何地方刷群号码！】
　　【注意】为了预防些炸弹人，或者奇怪的人进群搞爆破，请不要在任何地方刷群号码，有些奇怪的人会故意在评论区留言问群号码是多少，如果有人发了就会进来搞事情或者埋伏起来已经发生过很多次，搞诈骗的、教唆违法的、爆破的，所以千万不要在别的地方刷！
　　目前作者群里的氛围都是偏轻松卖萌向的，群友很多都是女孩子生理女性心理女性都算，所以两个群的气氛都是那种软萌些的，如果不喜欢这样的交流氛围就……
　　另外，群员天南地北，肯定会遇上各种意见不合的、观点不样的朋友，如果实在看不惯请不要吵架哦，把对方屏蔽就可以了。
　　再次感谢各位对这本书的支持，窝……我会努力更新的鞠躬
 
 
第050章啪嗒砰
 
 
　　当蓝欣恢复意识的时候，窗外的天空已经出现了夜晚的痕迹。
　　身体些地方还在持续传来酥酥麻麻的感觉，全身又疲惫又舒爽，似乎经历了场大战般。
　　满是褶皱的床单有点湿漉漉的。
　　从这个角度沿着窗户看出去，刚好可以看到颗橙红色的星星高高地悬挂在银河之上。
　　毕宿五。
　　这颗又被命名为“金牛座α”的星星是颗非常大的红巨星，距离地球65光年，般在初冬的前半夜都可以在寒冷的夜空中找到它。
　　“都已经……这么晚了吗？”
　　蓝欣的目光沿着窗口风铃的缝隙往外看，凝视了会儿星空中闪闪的毕宿五。
　　之前和女儿起复习了现代天文学知识的她知道，如果夜里能观测到毕宿五的话，顺着毕宿五往下就能找到刚刚升起来的猎户座，然后猎户座的左上位置就是昴星团。
　　“唔……”
　　突然意识到自己醒过来就看星星的行为有些傻乎乎的，蓝欣连忙掀开被子准备下床。
　　随后她又发现——自己居然还处于变身状态。
　　而且全身上下没有穿任何衣服。
　　胸口的小兔子软软的，有着可爱的形状，紧致的小腹上是健康的轻微鼓起，线条优美，有种漫画里面可爱小女孩的感觉。
　　属于小女孩的双腿纤细而修长，带着萌萌的婴儿肥，很容易就能激发旁人强烈的保护欲。
　　为什么……她在变身状态下还能晕过去。
　　蓝欣看向了床头。
　　那里的块小毛巾上，正摆放着她的魔法宝石。
　　刚才闭湘馨就是把她的魔法宝石，放到了自己的……
　　水蓝色的魔法宝石形状是非常模糊的六棱柱状晶体，大约6厘米长，3.6厘米左右宽，哪怕是被蓝欣这样的小女孩拿在手里都显得非常小巧。
　　意念动，床头柜上的魔法宝石发出阵温和的光，朝蓝欣飞了过来，被她小手接住。
　　成为了魔法少女后，这个“魔法宝石”基本上就等于魔法少女的本体了。
　　所以……虽然在蓝欣的视角来看她是“命令宝石飞过来”，但是在某种意义上，是蓝欣“向着身体飞过去”。
　　魔法宝石可以命令身体做任何事情，因为感知器官都在身体上，就像给猫猫装个摄像头，然后你佩戴VR眼镜去体验猫猫视角般，你会觉得自己就是只猫猫，但这不代表宝石本身什么也做不了。
　　宝石其实也是可以活动的。
　　平时用它可以调动魔力反抗重力飞行，或者爆发魔力以攻击些障碍物。
　　也就是说，就算有人恶作剧把魔法少女的魔法宝石用水泥封死关起来，只要它还有魔力，自己也能从里面爆出来。
　　有魔法少女测试过，宝石和身体可以链接的最远距离是100米左右，旦魔法宝石和身体超出这个距离就会无法控制身体，那具身体就会出现和“植物人”相似的假死现象，或者可以理解成“玩家已下线”，这时候就算魔法少女的意识不去控制，魔法宝石也会主动朝身体靠过去。
　　同样的，如果身体遭受了致命伤害，魔法宝石也会消耗魔力来治愈这些伤势，目前魔法少女们的星环数还很少，可能扛不住些太重的致命伤，不过像是蓝欣这样的八星环魔法少女，在魔力全满状态下就算是整个身体都被分解了，只要宝石还在，魔力还充足，依旧可以修复“伤势”，重新生成新的肉体。
　　然而蓝欣怎么也没想到……自己居然可以在魔法少女状态下晕过去。
　　要知道她之前经历了那么多次战斗，受过那么多的重伤都没有失去意识。
　　刚才她居然……被闭湘馨这么闹，就晕了？
　　床边的蓝欣低下头看了眼自己因为坐在床边，被压得有些扁扁的柔软大腿。
　　那里……还残留着刚才惨烈“大战”的余韵。
　　“噫……”
　　试着站起身的蓝欣瞬间被阵电流给刺激得个踉跄，差点没摔倒。
　　不行，刚才实在是太激烈了……
　　在床边夹紧了双腿，蓝欣闭上眼睛做了个深呼吸。
　　阵光芒亮起，她的手上出现了第二武器小天使法杖“星空轨迹”。
　　随后，蓝欣将法杖举起，蓝光浮现——
　　可爱的蓝白色小裙子，带着蝴蝶结缎带的贝雷帽，渐变蓝色星空长筒袜，可爱的圆头小鞋子……当这套衣服出现在身上，遮住自己光光的身子的时候，蓝欣的内心稍微平缓了不少。
　　女孩子的身体还是太敏感了，非战斗模式下随便被碰下都是酥酥麻麻的，蓝欣还没有完全适应。
　　这套由第六星环“协调”适配的衣服，蓝欣感觉是最适合日常穿搭的，虽然它是魔法少女制服。
　　举起小手，将魔法宝石放到胸口项链的凹陷位置，在阵轻微的机关声音中，这枚水蓝色的漂亮宝石被项链包裹了起来，隐藏在了衣服底下。
　　“……”
　　从卧室出来，蓝欣看到客厅的餐桌上已经摆满了吃的饭菜和碗筷。
　　厨房里还在响着抽油烟机的声音。
　　依稀可以听到邻居电视机传来的声音——
　　“今日，在黑江市出现的超级魔兽‘毕宿五’已经确认被消灭，有关专家已经对毕宿五的等级重新进行了裁定，将‘毕宿V’修订为‘毕宿IX’，并录入国家魔兽数据库。”
　　“守护者检察副厅长、原守护者第区副指挥高正志因涉嫌严重职务犯罪、贪污、受贿、滥用职权现已被革职审查，国家守护者成立1.3毕宿五案调查小组，进驻黑江市针对1.3毕宿五案展开调查。”
　　“现在请看则简讯。”
　　“就魔兽虚空门破坏大，突发性强的问题，国家预将1.15定为‘毕宿五日’，督促各市守护者举行‘魔兽科普宣传’活动，为老百姓促发展，办实事，解民忧……”
　　蓝欣走到了厨房入口。
　　里面的闭湘馨正戴着围裙，手里拿着汤勺，将边锅里的车螺芥菜汤舀起来些，递到自己嘴边吹了吹。
　　“醒啦？”
　　看到蓝欣，闭湘馨露出了个大大的笑容：“女孩子的身体怎么样？是不是很舒服？”
　　“乱来。”
　　对此，蓝欣只是瞪了闭湘馨眼，走到了汤锅旁边：“你把菜都做好了？”
　　新闻联播的背景音中，在厨房这边蓝欣还听到另个邻居的家里传来了他们小孩玩游戏的声音——
　　“啪嗒啪嗒啪嗒砰！”
　　似乎是什么音游或者节奏大师游戏的样子，从那个小孩游戏机里传来的声音和另边新闻联播的播报声形成了鲜明的对比。
　　“砰砰啪嗒砰！啪嗒啪嗒啪嗒砰！”
　　“本次对毕宿五作战中，神滨守护者损失‘前卫号’无人战斗机52架，侦察机3架，多名负责人被问责……”
　　“你别老玩那游戏机了！能不能多看看新闻！最近魔兽又卷土重来了，知道不？”
　　然后就是小孩奶奶的责备声：“你不看看新闻，学习学习新东西，万虚空门出现在失去里，你打算怎么跑？”
　　“虚空门来了就等死呗，我又没有超能力，那不只能靠国家或者魔法少女保护了吗？”
　　相比奶奶的焦急，小孩子倒是副无所谓的语气：“我相信那些魔法少女能保护我们，实在保护不了就起死，人终有死……”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……啊？”
　　“死了啦，都是你害的……”
　　“……”
　　可能是觉得游戏失败了没成就感，小孩子关掉了游戏机。
　　另边的邻居可能也觉得新闻联播无聊，切换到了娱乐电视剧频道——
　　“生仔未必就是福，要娶媳妇要分屋，老屋飞入外来雁，鸡同鸭讲眼碌碌……”
　　闹哄哄的氛围中，闭湘馨拿着汤勺来到了蓝欣的面前：“我直不敢放太咸，怕你不喜欢，要不你尝尝看？”
　　“我又不挑食。”
　　虽然嘴上这么说，蓝欣还是接过汤勺，喝了口上面的车螺汤。
　　“可以了。”
　　将汤勺还给闭湘馨，蓝欣有些好奇地打量着已经被收拾得干干净净的厨房：“你确定在那个蛋壳宇宙生活了七年？”
　　如果刚才过来的时候没看错的话……外面的红烧肉，排骨，红薯叶什么的都已经做好了，饭也煮好了。
　　这是个在其他宇宙被困七年的人能做出来的吗？
　　以前魔兽肆虐的时候蓝欣和闭湘馨几乎是有什么吃什么，他们的父母去世之后两人就租了套小房子边作为魔法少女和魔兽战斗边照顾闭小翊，在掌厨的时间上两人差不多是五五开的水平，红莲作为个公开的魔法少女，如果任务重就蓝欣做饭，国家那边有什么地方需要蓝欣这个使用弓箭的魔法少女远距离支援暂时回不来就闭湘馨做饭。
　　闭湘馨是会做饭的，但是对于她在宇宙空间流浪了七年还会做饭这件事，蓝欣表示怀疑。
　　“笨蛋小雀雀，距离我们回来已经过去快三个小时了哦？”
　　闭湘馨接过汤勺，示意了下手里蓝欣的手机：“我是照着网上做的，应该没问题。”
　　现学现做？
　　蓝欣有些惊讶。
　　看样子闭湘馨的学习能力挺强的，像闭小翊就学不会——那丫头做的东西能吃是能吃，但仅限于“能吃”或者“吃不死人”的程度，要是用来招待客人，估计还没开吃客人就找借口溜走了。
　　比如早餐煮芋头或者玉米，考虑到芋头上经常会有很多泥沙，蓝欣煮的时候肯定会把芋头遍又遍清洗干净，然后和玉米分开摆放，鸡蛋如果刚从冰箱里拿出来就放到滚烫的水里煮的话，蛋壳突然升温膨胀，很容易碎，蓝欣般都是先把鸡蛋在温水里浸泡下再煮——闭小翊就不样了，她芋头都是随便洗几下，然后玉米的胡须也不怎么去掉，鸡蛋刚从冰箱里拿出来就直接丢进去煮。
　　这样导致的结果就是……芋头上的泥被翻滚的热水洗了出来，锅水都乌漆麻黑的，玉米须也溶解了出来飘得到处都是，黑水染黑了玉米，鸡蛋壳碎了，里面的蛋白露出来，黑水灌进去，也染黑了鸡蛋白，整颗蛋就像是从污泥里捞出来的样。
　　这样的早餐，你问能不能吃，那肯定是能吃的，反正都高温煮遍了，没多少细菌，就是这个卖相……
　　“已经过去三个小时了吗？”
　　相对于闭湘馨晚餐的味道，此时的蓝欣更在意时间，她小心翼翼地问道：“我……睡了多久？”
　　对于刚才发生的事情，蓝欣只是隐约记得自己变成魔法少女眠云之后被闭湘馨脱下了身上的衣服，然后被推倒在了床上。
　　再往后她就没什么印象了，只记得自己似乎打开了某种新世界的大门，伴随着强烈的堕落感。
　　“个小时左右吧，你今天可能太累了。”
　　说着，闭湘馨戴上手套，将汤锅拿了起来：“好了，既然醒了就先吃个晚餐吧，碗筷我都准备好了，在外面。”
　　“嗯……”
　　蓝欣本能地到热水器旁拧开水龙头，然后发现自己这个魔法少女的身高甚至比小男孩时还要矮，只能再次将旁边的椅子搬过来踩上去。
　　“这套房子的隔音确实差。”
　　把汤锅搬到餐桌上的闭湘馨走了回来，脱下手套，有些奇怪地打量着厨房这边的灶台，又看了看边需要踩着小凳子才能够到洗手池的蓝欣：“为什么这台子要弄这么高？”
　　“老房子的通病了。”
　　洗完手的蓝欣从凳子上跳了下来：“据说这个小区好久以前经常有小孩子爬上来玩菜刀，出了事，后来这里的很多灶台就弄得很高了。”
　　“噗……”
　　闭湘馨掩嘴笑道：“你打算就这么保持变身形态？”
　　“要不然咧？家里都没有适合的衣服。”
　　蓝欣鼓起腮帮子回到客厅：“会儿去买点小号的衣服再说。”
　　“我看你还是直接买女装好了，就像你床底的那套。”
　　闭湘馨跟了出去：“反正早晚都会变的，买小萝莉的衣服。”
　　“啰嗦！”
　　蓝欣在餐桌前坐了下来，顺便拉过了身边的张椅子：“小翊的性格真的像你，点也不讲理。”
　　“怎么不讲理了嘛？我刚才不是还询问了你的意见……”
　　闭湘馨凑了过去：“明明某只萝莉还很享受的样子……”
　　蓝欣伸出手，握成拳头，“当”地下在眼前少女的脑袋上敲了下，随后把装有米饭的碗递了过去：“吃饭。”
　　“呜……小雀雀好狠心。”
　　闭湘馨接过饭碗：“明明都七年不见了，看到老婆大人却点儿也不兴奋。”
　　“我兴奋啊，怎么不兴奋了，我兴奋得都晕过去了。”
　　蓝欣白了她眼，拿过遥控器“滴”地声打开电视机——
　　“今天下午，黎曼国外交官斯密斯访问我国，双方就守护者待遇问题达成共识，并亲切握手……”
　　“话说，小雀雀，你这套蓝色的裙子还挺不错的。”
　　吃饭的时候，闭湘馨像是打量着被送去宠物店洗完澡的小猫咪般打量着蓝欣：“就是色彩鲜明了点，相比普通衣服也过分可爱了，不带武器的话可能别人都不知道你是魔法少女。”
　　“知道的。”
　　蓝欣想起了那个晚上在广场附近和吴琪还有陆雪瑶的相遇：“大多数人都看得出来。”
　　因为闭小翊被关进去了，家里也没有外人，蓝欣也不用在意自己身份会不会暴露的事情了，直接在魔法少女变身状态吃起了晚餐。
　　生活中，有部分魔法少女也会选择利用“变身”来达成定目的，比如像吴琪陆雪瑶那样的还在上学的魔法少女，如果她们哪天上学快要迟到了的话，是会选择变成魔法少女直接飞学校的。
　　无论是变身维持魔法少女形态还是使用武器都会消耗魔力，这部分魔力被消耗了之后想要补充回来就只能更加努力和魔兽战斗。
　　魔法少女形态和人类形态在“吃”的方面没有太多区别，魔法少女的身体也是人类的身体，需要进食，如果实在太饿，饿到无法行动的时候，就会消耗“魔法宝石”的魔力来补足这部分消耗，防止肉体死亡，所以就算是魔法少女也依旧需要保持食物摄入——除非你是个战斗狂，每天都跟魔兽战斗，不怕饿，每天都能拿到堆魔核，就可以纯靠魔法来抵消肉体能量消耗。
　　“小雀雀的八星环武器是什么呀？”
　　新闻联播的背景音中，闭湘馨往蓝欣的碗里夹了好几块肉：“不是说你的六星环能力是调整身上衣服的款式吗？说不定切换八星环武器的时候你还可以再多套衣服呢？”
　　“这是把我当换装娃娃了吗？！”
　　蓝欣下意识地说了这么句，随后她又察觉到了不对劲：“诶？八星环的能力是新武器吗？”
　　“至少我的是新武器……或者说新道具。”
　　闭湘馨示意了下自己身后：“刚才变身的时候你没有注意到嘛？我身后的披风有个图案，和以前不样了，我给它起名‘以太斗篷’，它的效果是可以快速在战场上进行移动，就像瞬移样，只不过消耗的魔力有点高。”
　　“我感觉星环在道具这块的规律是这样的，每隔三个星环就会多出种武器或者道具，大家都是二星环拥有第把武器，五星环第二把武器，我在八星环的时候获得了新的道具，所以我想会不会十星环、十四星环的时候还能有别的武器……”
　　说话的时候，闭湘馨又往蓝欣的碗里夹了两块红烧肉：“正好你在变身状态，要不……试试？”
　　“八星环是武器吗？那我试试。”
　　蓝欣放下碗筷，起身走到边：“刚才星环提升太突然了，我都没时间去关注这些。”
　　其实并不是提升突然，只是蓝欣的注意力都在自己“变成小男孩”上了。
　　走回去的时候穿着身不合适的衣服，走两步感觉鞋子就要掉出来，买菜的时候被各种路人吐槽，回到家还被某个八爪鱼刺激水魔法喷得到处都是，如果不是此时闭湘馨提醒，蓝欣甚至都忘了还有这回事了。
　　第八星环的能力……
　　客厅的空地上，蓝欣的身下亮起了缓缓旋转的魔法阵。
　　其中象征着第六星环的大光环外围四个空缺的圆环已经出现了两个魔法圆环，两个星环都在围绕着大星环旋转。
　　稍微检查了下体内的魔力，蓝欣找到了那个属于第八星环的能力。
　　翠绿色的光芒亮起，杆比蓝欣本身还要长了很多的绿色旗帜出现在了她的手中。
　　“哗啦——”
　　蓝欣习惯性地挥舞了下手中的旗帜，这杆高度快要抵达屋顶的战旗发出软布被风吹起的声音，原本卷起来的旗子于屋顶下方展开，露出了旗帜上面的绿色蔷薇花图案。
　　与此同时，蓝欣身上的蓝白色连衣裙和蓝色贝雷帽被替换成了绿白色的战裙，脚上是方便战场战斗的战靴，搭配双浅绿色长筒袜，头上的帽子也被替换成了片金属模样头饰，原本头秀丽的长发自动交错编织成了条麻花长马尾。
　　就像是名在战场上挥舞旗帜鼓舞己方士气的战士。
　　还……真的是新武器呀？
　　短暂的愣神过后，蓝欣观察了下自己手中的旗帜。
　　就是战场中最常见的那种战旗，估计高度在两米五左右，绿色的旗帜上面是朵发光的蔷薇花，旗帜的顶端是尖的，估计可以当长枪用……
　　因为切换了武器，不但蓝欣身上的衣服出现了变化，连她那两个在三星环和四星环时获得的技能都改了。
　　考虑到现在不需要战斗，蓝欣没有直接使用这个模式下的技能和“必杀技”，但她可以清晰地感觉得到，在这个形态下，自己的两个技能全是辅助性质，需要依靠队友，没有任何攻击力。
　　三种武器，三套技能组？
　　这刻，蓝欣瞬间感觉到了自己身为魔法少女的“特殊之处”，也明白了之前闭湘馨说的“六星环技能很强大”的原因。
　　别的魔法少女都是套技能，后面就算提高星环获得新的能力，前面获得的能力就不会再变了，到了蓝欣这里就是……每多把武器就多整套技能模组，多种战斗方式。
　　在“魔法少女眠云”状态下可以远距离攻击，给自己上两个BUFF就可以对着魔物直射，“魔法少女云雀”状态下虽然武器“星空轨迹”没有远距离攻击能力，但是小技能“星神的赐福”是可以让被祝福的队友获得“水刃”的协同攻击，就像那天晚上乌云面对那几头鬼宿III样，乌云的武器是军刀，打不了很远，获得了“云雀”的祝福后每次挥刀就会射出去大片水刃，远距离就把鬼宿全杀了，这也是种攻击能力。
　　但是在这个类似“旧世界娱乐”中“贞德Ruler”的模式下，蓝欣似乎真的没有任何进攻手段，等于是……完全成为了队伍后方“吉祥物”样的存在。
　　“果然，我们家小雀雀是特殊的。”
　　看到屋子里蓝欣拿出新武器并且更换了新衣服后，闭湘馨若有所思：“十多年前看到你第次觉醒魔法少女我就隐隐有种感觉了，你……”
　　“当当当——”
　　正在这时，家里的房门被敲响了。
　　“当当当！”
　　“有人在家吗？”
　　“这边是黑江市守护者分部，我是守护者队副队长杨哲彦，过来做家访的。”
　　伴随着敲门声，外面传来了杨哲彦的声音：“这两位是魔法少女乌云和瑶瑶，我们打算就闭小翊的事情给您做个通知和解释，您看方便吗？”
　　蓝欣和闭湘馨对视了眼，短暂的慌乱过后，她撤掉了手中的旗帜，切换到了眠云模式，到边的餐桌上乖乖坐好。
　　“来了！”
　　闭湘馨拿过电视遥控器，将电视机的声音减小了些，走到门口打开了门。
　　“您好……咦？”
　　从门外进来的杨哲彦看到屋子里的红莲和眠云愣了下，随后惊讶道：“你们已经到了吗？”
　　吴琪和陆雪瑶也朝蓝欣这边挥了挥手打了个招呼，蓝欣看到她们用嘴型说了声“眠云姐姐”。
　　“嗯，大致的情况我都跟孩子他爸说了。”
　　闭湘馨走向杨哲彦：“蓝小……咳咳，闭小翊的事情你们打算怎么处理？”
　　“暂时算失踪，她的档案我这边让上面的人先封存了，不会给魔法少女隐月派任务，也不会算她牺牲。”
　　杨哲彦朝屋子里张望了下：“蓝欣家长在这边吗？”
　　“他啊，他……兼职去了。”
　　闭湘馨笑笑：“有什么事情你跟我说就好了，我是他妻子，另外今天眠云在这里的事情，不要外传。”
　　“哦哦，好的好的，请放心，我们守护者不是那么八卦的人，那个……我很高兴，您还活着，当年龙源市的事情我感到很抱歉，万幸，切安好。”
　　杨哲彦看了眼正“乖巧”坐在椅子上的蓝欣，小心地拿出份文件：“既然这样我这边就不多做打扰了，如果会儿蓝欣先生回来了，您帮忙跟他解释下今天发生的事情，然后让他在这上边签个字就好。”
　　“行。”
　　闭湘馨接过文件：“正好，你是黑江市这边的守护者对吧？问下，最近你们有什么任务缺人吗？”
　　“哎？”
　　杨哲彦愣，想了想：“有是有，不过因为您的相关证件可能已经在七年前注销了，参加这些任务的话……不定能拿到补贴。”
　　“没关系，我就是刚回来没事做，想活动活动。”
　　闭湘馨指了指蓝欣这边：“越难的任务越好，你知道的……老朋友重逢，想找找当年配合的感觉，顺便体验下七年后的世界模样。”
　　“哦哦，既然这样的话……让我想想。”
　　杨哲彦扶了扶自己的眼镜，拿出手机翻找了下。
　　“有个护送物资列车穿越逆恩森林的任务。”
　　随后，他收起手机：“逆恩森林位于黑江市北部，那里有相当多的高级蛇夫座虚空门，到处都是魔兽，虽然我们的铁路用的也是钬金属合金，但是有些高级魔兽看到火车上面有人的味道还是有可能拦截的，这次的火车共有司机3人，乘务员12名，原计划负责护送的魔法少女有6名，都是四星环魔法少女，这个任务是目前我们系统中最难的，物资列车预计今晚九点出发，从黑江市到神滨市，有可能会遇上之前逃跑的那只魔兽昴宿VI。”
　　说完，杨哲彦有些担心地看了眼闭湘馨：“列车预计将会在今晚凌晨点抵达神滨市，如果您确定要参加这项任务，我这边就可以把其中两名四星环魔法少女调回来，让她们参加其他任务。”
　　“好的，那今晚我和眠云就参加你们这个任务了。”
　　闭湘馨点点头：“是直接去就可以了吗？”
　　“您稍等，我需要跟上面打个报告，大约八点半，我过来这边接两位，然后带二位去市里的守护者基地。”
　　杨哲彦示意门外：“快的话可能八点十分就可以过来了。”
　　“好好。”
　　闭湘馨指了指桌子的菜：“要起吃个饭再走吗？”
　　“不用不用，我们吃过了。”
　　“孩子呢？”
　　“孩子也吃过了，这边就先不打扰你们了……”
　　“慢走。”
　　目送着杨哲彦等人离开，家门重新关上，闭湘馨回到餐桌前，蓝欣才拿起筷子，开口道：“你还是和以前样，刻都闲不下来。”
　　“那没办法嘛，我在里面闷了七年哎，我那本魔法少女S级证书估计都失效了，正好守护者的人过来就跟他们说下咯。”
　　闭湘馨挪了下凳子坐到蓝欣身边。
　　“和小雀雀的战斗结束了，现在是和魔兽的战斗回合。”
　　“我已经迫不及待想看小雀雀今晚用光魔力回来，身体再变小点的模样了……”
　　“……”
　　……
 
 
 
第051章爱你孤身走暗巷
 
 
　　起吃过晚饭，清洗完碗筷放到消毒柜，眼看着还有点时间，闭湘馨便提议蓝欣和她起去市中心逛逛。
　　“你说的那个李薇薇还在经营她的杂货铺吗？银时情报屋也还在？感觉可以过去和他们打个招呼了。”
　　“要不小雀雀你就像之前那样……保持魔法少女变身的模样，穿那套衣服去吧，我还挺想看你日常服出门的样子。”
　　“等你以后连本体都成为小女孩了的话，应该就跟魔法少女的样子差不多吧？”
　　“没关系的啦，反正都买了，今晚穿出去趟，回来就可以洗了，也亏你穿得下，新衣服买回来至少都要洗遍嘛……”
　　在闭湘馨的要求下，蓝欣切换到了“眠云”形态，脱下身上的洛丽塔连衣裙和小鞋子，解开头上的淡玫瑰色缎带，让头粉色长发自然垂下，随后换上了那身艺术家可爱系风格的类水手服和猫爪小裙子。
　　感觉裙子都快穿成习惯了……
　　换衣服的时候，蓝欣不禁在心里嘟囔着。
　　变身魔法少女不需要亲自更换衣服，只需要魔法少女本人意念动就会进入变身状态，身上也会出现魔法少女的衣服，所以蓝欣这么多年了也不太清楚女孩子具体是怎么穿衣服的。
　　不过，在经历了这么多次的“女装”体验后，她也渐渐地对如何快速把裙子的拉链拉上来，如何固定好裙子的高度，如何穿连裤袜小皮鞋等等有了定的经验。
　　尤其是女生专属的连裤袜，蓝欣买的那条裤袜的厚度比较大，应该在300D以上，属于那种适合冬天穿的保暖裤袜类型，白丝相较于黑丝而言会显胖，所以大多数商家都会把白丝裤袜做成具有定“瘦腿”效果的，也就是特别紧，穿起来会有定的难度。
　　蓝欣之前在那家二女装店购买的就属于这种带紧身束腿效果的白丝裤袜，穿起来需要定的技巧，硬挤进去会相当难受，蓝欣也在被折磨了几次后渐渐掌握了诀窍。
　　而且，因为蓝欣本身的身材就属于特别纤细的类型，白丝裤袜还带瘦腿效果，她这穿上去就有种《穿透幻影的太阳》里面那些女孩子样的画风。
　　“话说你是怎么被忽悠着买了这套衣服的？”
　　换衣服的时候，闭湘馨在蓝欣小房间里的窗边边津津有味地看着这只小萝莉涨红了脸的模样，边试探性地开口问道：“我猜猜……因为是第次买女装，然后不好意思拒绝？”
　　“唔……”
　　蓝欣没有回答这个问题，而是快速穿好裤袜和上衣小裙子，到床边拿出小鞋子，解开扣带，将自己的小脚丫探进去。
　　闭湘馨说得没错，虽然蓝欣这几年下来直都在被生活“打磨”，去菜市场买菜也懂得如何分辨菜和肉的质量以及缺斤少两之类的问题，但是她本身的性格还是偏向“不会拒绝”的。
　　在菜市场买菜买到坏的了，蓝欣最多就是下次不去那家店了，并不会原路返回去和店家对峙为什么给我这么烂的东西，就像有些UP做那种探查市场缺斤少两的视频样，部分博主拍到别人缺斤少两只会自认倒霉把视频发出来让大家檫亮眼睛不要上当，有的UP就比较刚，当场就让别人把秤砸了。
　　去服装店买衣服，蓝欣般是看到特别喜欢的衣服才会拿去试衣，试衣过后就会有种“这套衣服我穿过了如果不买会不会不太好”的想法，这时候如果店员再来夸奖几句，说些“这套衣服真的特别适合你”“你穿着太合适了，给你打个折扣吧”之类的话，她就会毫不犹豫掏钱买了。
　　从小到大，闭湘馨就没少因为蓝欣的这个性格，指责她“过分善良”，但蓝欣直都改不掉。
　　“好了。”
　　将两只小脚丫都伸进可爱圆头小皮鞋里扣上扣带，蓝欣站起身蹦跶了两下：“要去哪里？”
　　“去‘广场’转转吧。”
　　闭湘馨看着蓝欣的眼里亮着星星：“好可爱……我们家小雀雀真是太可爱了。”
　　“好啦……”
　　蓝欣有些不好意思，她别过脸，抓过太阳穴附近的撮头发卷了几下：“你对个大叔说这些……真的不合适。”
　　“怎么不合适，合适得不得了！”
　　闭湘馨上前步，把将这只小萝莉抱了起来，随后对着蓝欣的脸就是“啪叽”“啪叽”两口：“爱你！”
　　“放……放我下来。”
　　蓝欣挣扎着落地：“不是说要去广场吗？走啦，再不去会儿守护者那边要来接我们了。”
　　“哦，差点忘了。”
　　闭湘馨环视了圈小房间，到蓝欣床头的个小镜子前照了照，简单整理了下自己的仪容仪表：“走吧。”
　　“要不……会儿顺便给你买几件衣服？”
　　看着闭湘馨身上还穿着夏季的衣服，蓝欣走出了房间，拿过钥匙：“楼下就有家成年女装店。”
　　“好呀！”
　　闭湘馨贴了过来，把抓过蓝欣的小手：“感觉和你这么出去就像是妈妈带孩子样……”
　　“是妈妈和爸爸。”
　　“妈妈带孩子！”
　　闭湘馨调侃道：“你自己看你现在的样子，哪有爸爸的模样嘛？”
　　“哼。”
　　蓝欣把打开房门：“我不跟你拌嘴。”
　　其实闭湘馨说的也没错——在本体状态下，闭湘馨足足有米七，而蓝欣在魔法少女模式下身高仅有米四左右，两人差了近三十厘米。
　　这三十厘米已经不是之前个头的差距了，在站着的状态，就算蓝欣的小鞋子带着两厘米左右的粗跟，她也仅仅只到闭湘馨胸口的位置，两人看起来确实很像母女。
　　“我们对面住的是位老奶奶和她的孙子，据说他们家父母都因为前几年的魔兽袭击去世了，奶奶平时白天就到外面卖点自己做的甜品补贴家用，像黑凉粉，绿豆粥，槐花粉豆腐花什么的，我有时候路过那个老奶奶的店也会买点豆腐花回来给小翊，她挺喜欢那个的。”
　　出门后，蓝欣主动给闭湘馨介绍自己邻居的情况：“老奶奶的孙子应该有二十岁了，我们刚搬来那年他上高三，学业很重，那时候小翊只有九岁，和那个大哥哥也玩不到块，后来那个大哥哥上了大学就很少回来了，最近应该是大四了在找工作吧。”
　　“然后是我们对面另栋楼的邻居，刚才做饭的时候你应该也注意到了，他们的楼和我们挨得很近，那边的客厅就挨着我们的厨房，对面住着对夫妻，也有个小孩，已经大学毕业了，也喜欢玩游戏看动漫，偶尔小翊也会跟我抱怨对面太吵了，但是老房子……没办法，我就给小翊买了个耳罩。”
　　“除了那两个邻居外，我感觉这里住的基本都是老人，晚上经常能看到很多老人在下面跳舞……喏，现在已经开始了。”
　　和这位久违归来的妻子聊着天，蓝欣带着闭湘馨来到了楼下的服装店。
　　“两位买什么衣服吗？我们店刚到批新的大衣，很时髦的，来看看。”
　　服装店里的店员很是热情地接待了他们：“小朋友陪妈妈来买衣服吗？”
　　这句话让蓝欣很是郁闷：“我不是小朋友。”
　　“没关系，她就这个性格，哈哈，在家里被宠坏了。”
　　闭湘馨似乎很喜欢看蓝欣因为吃瘪腮帮子胀鼓鼓的模样，她走向了服务员：“你们这里有什么折扣或者断码的衣服吗？”
　　哼，什么在家里被宠坏了，明明我把你宠坏了……
　　蓝欣不满地在心里想着，她把自己的手机塞给了闭湘馨：“自己买，密码你的生日，年份加日期，六位数。”
　　随后，她主动走出了这家店。
　　真是的，明明已经在那个奇怪的空间里待了七年，她还是和记忆中样点也没变。
　　低下头，蓝欣扫了眼自己裙子下的双腿。
　　厚实的白丝长袜将属于小女孩的大腿小腿曲线优雅地展示了出来，只有32码的小鞋子和露在外面的脚踝给人盈盈握的感觉——无论怎么看，这都是双小女孩的双腿。
　　“呜啊……”
　　蓝欣在店外不甘心地叹了口气。
　　发生在她身上的这些事情到底是怎么回事啊……
　　作为魔法少女，蓝欣有三处非常特殊的地方。
　　首先第点，她是唯个在变身的时候身体是男孩子的魔法少女，第二点，蓝欣的魔法少女拥有所有魔法少女都不具备的天赋，即第六星环赋予的能力——切换武器和技能组。
　　第三点，也是最关键的点，她的身体可以从男性变回女性，并且看这个情况未来估计会固定在“萝莉形态”很久很久。
　　引发魔法少女身上“奇迹”的能力都来源于“光锥”，因为虚空门本身就是种“光锥”，虚空门上面携带着和“光锥”有关的特殊能量，女孩子碰触这股特殊能量并吸收了之后本身的“光锥”就会扭曲，获得属于自身光锥的能力。
　　也就是说……魔法少女是存在“天赋”这种说法的。
　　而出现在蓝欣身上的种种异常，肯定都和她的“光锥”有关。
　　有可能蓝欣在某个时空是女孩子，也有可能……像柳昕梦说的那样，什么人获得了强大的光锥能量，强大到足以影响宇宙法则，修改了蓝欣的光锥。
　　无论是哪种原因，对于蓝欣来说都是坏消息。
　　——本来之前还可以仗着自己是猛男稍微压闭湘馨头，现在就要变成女孩子了，还是看起来只有十二岁的小萝莉，这个家的“主权”岂不是要易主了吗？！
　　到时候这个家还有我的位置吗？！
　　而且，闭小翊现还在那个“蛋壳宇宙”里面，就算自己这边速度很快，小半个月就能找到传说中的“悲叹之种”重新召唤出仙女座虚空门让闭小翊出来，按照现在的“萝莉化”速度，那时候的“蓝欣”肯定已经完成了“女体化”，她又要怎样去面对女儿？
　　女儿米五，爸爸米四，还是个比女儿更可爱的小女孩，这合理吗？
　　变成萝莉对于蓝欣而言还有件绕不开的事情，那就是她的工作估计要没了。
　　她那个在奶粉店当“奶粉仓库管理员”的工作要丢了。
　　外貌和身份证不符，之前蓝欣矮了几厘米、变年轻之类的问题都还不大，现在她总不能回去说“我是蓝欣，我只是变成小萝莉了，我的工作能力还在，信我”吧？
　　到时候公司里那个天天网上高强度冲浪的蒋丽估计会说“你让我信这个小萝莉是蓝欣，我宁愿相信我们老板是秦始皇”。
　　“久等了！”
　　在蓝欣胡思乱想的时间里，闭湘馨已经买好了衣服，这名偏御姐系的少女从女装店里走了出来，身上已经换好了套冬装，背后还披着套外衣，手里拎着几个袋子，很是开心的样子：“亲爱的在想什么呢？”
　　“才没有想什么。”
　　蓝欣打量了下闭湘馨手中的袋子：“你不多买几套吗？我卡里的钱够的。”
　　“不用，先买套穿着就行了，今晚稍微活动下适应这个世界，然后明天我找守护者那边的人谈谈。”
　　闭湘馨将手机还给了蓝欣：“看看我的那些老朋友还在不在。”
　　蓝欣接过手机：“应该……还在吧。”
　　闭湘馨说的那些“老朋友”是她当年作为“魔法少女红莲”在龙源市守护者里面认识的人。
　　红莲和眠云不样，红莲并非散人系魔法少女，她是有编制的，还是当年少见的S级魔法少女。
　　这个等级的魔法少女多多少少都会认识些守护者里的“大人物”，不出意外的话，当年被红莲照顾过的那些人现在很可能已经“当了大官”。
　　“好啦，其实我也帮你买了几套的。”
　　见蓝欣还是有些生闷气的样子，闭湘馨将自己身上披着的外套挂到了她的身上：“喏，这件衣服我问过店家了，米四的小孩子也可以穿，断码的，很便宜。”
　　随后，她又示意了下袋子里的另外两套衣服：“刚才你睡着的时候我看了下天气预报，明天后天都有雨，估计要降温，你只穿这么点会着凉的。”
　　“我不用啦，我……”
　　蓝欣有些意外：“你买自己的就可以了呀……”
　　“我知道，我们家小雀雀节俭习惯了，就算有钱也是留给女儿，自己都穿最便宜的衣服，用最差的东西。”
　　闭湘馨蹲下身：“从今天开始可以不用这么节俭了哦？衣服该买就买，东西想吃就吃……因为我回来了哟。”
　　蓝欣愣在了原地。
　　“嗯，我回来了，不需要再过苦日子了……亲爱的，我可以赚很多很多的钱，从今以后的路，我们又可以起走下去了。”
　　蓝欣愣了好会儿，最后才低下头，将闭湘馨披在身后的外套穿上：“肉麻。”
　　“这就肉麻啦？”
　　闭湘馨露出个狡猾的笑容，她从自己胸口拿出魔法宝石，意念动，魔法宝石发出“嗡嗡嗡嗡”的震动声，同时不断往外喷涌着魔力：“你要不要体验更肉麻的？”
　　蓝欣小脸黑，转身就走：“变态！”
　　“诶……小雀雀，你不要丢下我呀，我不认识路……哎？”
　　“……”
　　小区到黑江市中心广场的路上，两个魔法少女的身影从空中飞速掠过。
　　“当年广场的那些人我只记得李薇薇个了，‘银时情报屋’据说前两年换主人了，我没进去看过，也不知道具体情况。”
　　和闭湘馨起利用魔法少女的能力路飞到广场，从空中落下来，看着眼前熟悉的电梯入口，等待闭湘馨解除变身，蓝欣拉过了这名比自己高了好多的少女的手。
　　“现在的广场感觉有点乱，有很多奇怪的小混混，你跟着我就行。”
　　“魔法少女？”
　　守门的大爷注意到了蓝欣和闭湘馨，和往常样，他只是打量了眼两名女孩便挥了挥手：“注意安全，下去吧。”
　　蓝欣拉着闭湘馨进入了电梯。
　　“这电梯看着高级多了。”
　　闭湘馨观察着眼前满是LED灯管和高科技广告牌的墙壁：“我们那时候下去广场的电梯就个生锈的大铁笼。”
　　“还好啦，据说月球的科技比这里还要发达，全是那种电影里面的……赛博朋克风格的高科技。”
　　在“嗡嗡嗡嗡”的电梯轰鸣声中，两人走出了电梯门。
　　奇怪的是，就在蓝欣迈出电梯门的瞬间，前方小广场里的几个小混混突然停下了手中的动作。
　　低音炮关机了，几个玩滑板的赛博小子也收起了自己的滑板。
　　电脑店门口两边的大屏幕没有继续播放声音，不远处机器人专卖店门口的炸蛛停下了动作，也不播放音乐了。
　　偌大的“广场”片安静。
　　几名染着五颜六色头发的小混混不约而同地看向了蓝欣和闭湘馨这边。
　　不远处站在被打了个×的“Adam Smasher”涂鸦前方，滑板小子也抱起了自己的滑板，朝电梯这边走了过来。
　　各大商店纷纷关闭了自己门口刺眼的灯光，老板们纷纷从自己的店里探出头，望向蓝欣的方向。
　　这是……怎么了？
　　蓝欣小心翼翼地护在了闭湘馨的前方。
　　“你们……”
　　走在最前面的小混混来到了蓝欣的面前：“是魔法少女眠云和魔法少女红莲吗？”
　　蓝欣愣：“你是……”
　　几名小混混互相对视了几眼。
　　“欢迎！”
　　“欢迎来到黑江‘广场’！”
　　“为我们的大英雄献上礼炮！”
　　“噢噢噢噢——”
　　下秒，机器人商店门口的炸蛛响起了整齐的鞭炮声，几只小炸蛛在原地跳起了舞，大的炸蛛则是亮起了烟花般的五彩光芒。
　　电脑店前方的电视机响起了礼炮的声音，大屏幕上也出现了烟花在夜空中被点燃的画面。
　　几名滑板小子在广场中央边欢呼边将自己的滑板扔向天空。
　　染着红发、蓝发、绿发甚至是彩色头发的小混混们拍着手，在闹哄哄的气氛中朝蓝欣和闭湘馨走了过来：“感谢你们为黑江市安全作出的卓越贡献！”
　　“谢谢你们保护了大家！”
　　“嘿嘿哈！两位真的非常感谢，白天看到毕宿五那个样子的时候还以为要出大事了，没想到……你们是真的强啊，佩服！”
　　“你们都是大伙的救命恩人！今后眠云和红莲两位魔法少女的事就是我们大家的事，各位说对不对啊？”
　　“对！”
　　洪亮的声音，在各种烟花的洗礼中仿佛汹涌的海浪般将蓝欣淹没了。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　这时，上面看管着“广场”入口的老大爷也乘坐电梯下来了。
　　“我说的没错吧，红莲回来了，眠云肯定也要来我们这边，她们可不是那群守护者，不管我们是下水道的老鼠，还是飞黄腾达的大官员，她们都会保护我们，哈哈哈。”
　　老大爷很是爽朗地笑着：“我这个老头子虽然听力不好，但是看人可准着呢！眼就认出了她们俩就是眠云和红莲！”
　　“诶……”
　　蓝欣有些不好意思：“您……刚才就认出我们了吗？”
　　“什么话！”
　　老大爷歪嘴：“你当我们是那些吃里扒外的守护者领导啊，谁救了我们，谁保护了城市，我们都是可以记辈子的。”
　　“两位如果有什么需要，我黑子电脑店里的东西，随便挑，不要钱！哪怕两位想买现在最高配的电脑，只要你们句话，我们组装好送到你们家！”
　　“我这里也是！我‘小平头’机器人主营扫地机器人和家用防卫机器人，像平时家里闯进来什么老鼠蟑螂，台机器人就能搞定！你们如果有需要，尽管到店里拿！我们家人的命都是你们给的，全部不要钱！”
　　“我黑大帅杂货店也样，什么酱油烟酒，凡是看上眼的，尽管拿去！”
　　“还有我们‘野火帮’，在广场附近想找什么人，尽管跟我们说！我们别的不说，人脉广！”
　　“……”
　　“广场”人的热情让蓝欣和闭湘馨时间有些不知所措，只好连连表示“有需求定找你们”，并在李薇薇的帮助下挤了出去，来到了熟悉的“微微日用”。
　　“这里的人和上面那些领导不太样，大家基本都是直性子，没有那么多弯弯绕绕。”
　　微微日用后面的小房间里，李薇薇给两人倒了杯茶，顺便给蓝欣塞了包“牛奶雪饼”。
　　“你们对他们好，就算是间接的，他们也会记辈子。”
　　“谢谢。”
　　蓝欣下意识地拆开雪饼的包装袋，将其中块饼干拿到嘴里，小兔子般“窸窸窣窣”啃了起来。
　　“现在红莲回归的消息估计已经传遍全国各地了，相信过不了多久就会有记者到你们家采访了。”
　　坐到旁边的小床上，身睡衣的李薇薇喝了口茶，感慨道：“你们的关系还是那么好。”
　　“好久不见了，薇薇。”
　　闭湘馨环视了圈屋子：“感觉这里的环境比以前好很多。”
　　“般般吧，比起月球差远了。”
　　李薇薇自嘲笑：“不过我已经很满足了，这份工作很安全，能养活我和我的女儿，还能存点钱养老，足够了。”
　　“你有女儿了？”
　　这话出，无论是蓝欣还是闭湘馨都有些意外，蓝欣甚至放下了啃了半的饼干，口齿不清奶声奶气地说道：“怎么之前没听你提起过？”
　　“领养的，她父母都因为魔兽袭击去世了，她妈妈之前经常来我这里买东西，我看那孩子可怜，就顺便收养了过来。”
　　李薇薇轻叹了口气：“她也是魔法少女，前年觉醒的，现在都已经到四星环了，我没记错的话是秩序类型的魔法少女，冰属性，在黑江市这边每天早出晚归的，眠云你之前退隐了，不知道也正常。”
　　秩序类型的魔法少女？
　　蓝欣的脑海中浮现出了之前自己以“云雀”身份进入乌云小队认识的那个叫做“炎枫”的女孩。
　　秩序类型的魔法少女似乎比较重“功能性”，比如炎枫在战斗的时候给队伍的帮助就是召唤出火焰楼梯帮助大家从高墙上下来，或者凝聚出火墙来阻挡魔兽的攻击，看到遗漏的魔兽自己也可以使用火魔法攻击。
　　这个类型的魔法少女有定攻击能力，也有定的辅助或者保护能力，但是都不强，有些类似“天秤”的意思，没有特别突出的能力，但胜在功能多样。
　　想起之前遇到的“魔法少女”炎枫，蓝欣就想起了她的那根大扫帚，想起了自己傻乎乎地坐扫帚的方式——别人都是上去之后侧着坐，只有她按照男性的思维，上去就将扫帚用双腿夹住，从市区飞到高墙，下面都麻了。
　　“说起来，她今晚似乎有个任务是护送什么物资车前往神滨市的，估计又回不来了……”
　　“妈！”
　　正说着，旁边的小门被推开，名留着过腰长发的女孩急匆匆走了进来：“我回来拿个东西，会儿就上车执行任务了，今晚不回……”
　　小女孩的话还没说完，她便注意到了屋子里的蓝欣和闭湘馨：“有……有客人啊？”
　　“你应该也认识，她们是救了我们城市的大英雄。”
　　李薇薇示意蓝欣和闭湘馨：“眠云和红莲，今天电视上出现在黑江市的那头IX魔兽毕宿五就是她们杀的。”
　　说着，李薇薇朝向蓝欣这边：“这是我女儿，林薇雨，今年15岁了，刚才跟你们说过的，四星环魔法少女，她的魔法少女名字也是这个，魔法少女薇雨。”
　　“你们就是眠云姐姐和红莲姐姐吗？太好了！”
　　听到这里，这名李薇薇的女儿快步跑了过来：“守护者那边都快吵疯了，现在好多人都在要求负责人恢复红莲的职位，这样我们黑江市就可以多名八星环魔法少女，但是负责这件事的人直说要红莲本人亲自过来办理才行，守护者基地那边都快打起来了。”
　　“眠云姐姐，红莲姐姐，要不你们跟我去趟守护者基地吧？不管我们的队长杨叔怎么说都没用，那几个负责人太嚣张了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第052章孩子们眼中的希望
 
 
　　在李薇薇收养的女儿林薇雨的带领下，蓝欣和闭湘馨告别了地下“广场”，和附近众热情的“街坊邻居”简单说了再见，回到了地面。
　　光芒亮起，圆月下，林薇雨拿出了自己的魔法宝石，贴到了自己的额头——
　　“……”
　　世界变成了座巨大的体育场。
　　体育场的上空是皎洁的月色，高高的圆月像是个巨大的黑洞挂在空中，为这个世界投下银色的月光。
　　体育场的中心，铺着厚厚的层冰面。
　　穿着芭蕾舞裙子和冰刀鞋的林薇雨，在这片光滑的冰面上翩翩起舞。
　　锋利的冰刀在女孩的身后带起阵阵冰雾，随着女孩的步伐轻舞飞扬。
　　溜冰场周围，是手拉着手围了圈的小孩子。
　　“Noi！”
　　“Noi！Noi！Noi！”
　　小孩子挥舞着小手，飞舞的冰霜落在他们的身上，堆出了朵朵圣诞帽的形状。
　　溜冰场不远处的观众席上人声鼎沸，些看不清脸的成年人，举着“I was waiting for this moment”的牌子，在银色的月光下摇摆。
　　黑暗的天空突然落下了颗又颗的巨大陨石。
　　这些陨石重重地砸在冰面上，溅起无数火花，落在观众席上，带走无数生命。
　　溜冰场的上空，出现了只被冻结的时钟。
　　在这枚时钟的周围，是由魔法书写的凌乱魔女文字：“Wo ist eine lange Nadel？ Wo ist eine kurze Nadel？”
　　场地中心穿着冰鞋的林薇雨，保持着舞蹈的姿势，被冻住了。
　　层厚厚的冰块将她整个身体包裹了起来。
　　陨石持续落下，带走了周围个又个观众的生命。
　　当整个世界只剩下火焰与尸首的时候，运动场上空的时钟在“咔擦”的声音中破碎开来，魔法能量从天而降，落在了火焰中心被冰块包裹的林薇雨身上。
　　【这两根指针，作为眼泪的替代，送给你。】
　　冰块融化，枚魔法宝石出现在了小女孩的胸口，变成了条冰晶吊坠。
　　随后，光芒亮起，小女孩身上的冰霜碎落地，魔法能量汇聚其上，融化了她原本的芭蕾舞服饰，变成了件冰白色的运动上衣以及热裤，原本过腰的长发也自动转变成了帅气单马尾的模样。
　　魔法宝石亮起，条背后加载着四个喷射器口的腰带浮现，喷射器喷出冰冷的火焰，将女孩送上了夜空。
　　魔法少女薇雨，完成变身。
　　“如果两位前辈不嫌弃的话……”
　　变身完成后，和柳昕梦样走帅气路线的林薇雨在广场的空地上向蓝欣和闭湘馨示意了下自己腰部的喷射器，从上面拿了两个亮晶晶的小宝石递给了她们。
　　“这个就是……秩序类型的魔法少女吗？”
　　闭湘馨有些好奇地接过了小宝石：“要怎么使用？”
　　“拿在手里就可以了。”
　　林薇雨笑笑：“我经常这样往返广场和守护者基地，杨叔老说我浪费魔力，但是这个来回真的不会消耗多少魔力，比和头III级魔兽战斗还轻松。”
　　“拿在手里吗？”
　　蓝欣也接过了那枚亮晶晶的小宝石，端详了下：“我记得秩序类型的魔法少女似乎都比较重功能性？”
　　之前和乌云她们起玩的时候蓝欣记得那个“炎枫”的武器就是扫帚，有种《猫和老鼠》里面汤姆和女巫扫帚那集的味道，扫帚无视重力飞行，骑上去准备就绪后扫帚方面就会“嘭”地声点火，以极快的速度载着大家飞行。
　　那这位魔法少女薇雨……
　　蓝欣小心地打量了下薇雨腰间的喷射器。
　　这个能算是她的武器吗？也是启动之后“嘭”地声点火，然后带人飞的类型？
　　可是看林薇雨魔法少女衣服的配色……她不应该是冰系魔法少女吗？
　　“守护者那边般喜欢把我们形容成人形运输车。”
　　见蓝欣和闭湘馨都拿过了宝石，林薇雨有些小开心的样子，她腰间的喷射器冒出了寒冷的冰蓝色火焰：“两位，抓紧了。”
　　“准备就绪，准备点燃……”
　　冰蓝色火焰突然增大了倍有余，蓝欣和闭湘馨感觉有股结实的力道缠绕住了自己的腰部。
　　“嗡嗡嗡嗡……轰！”
　　随后，快速增大的火焰爆发出强烈的轰鸣声，眼前的魔法少女薇雨身后四个喷射器同时启动，巨大的推力瞬间将她带上了高空。
　　“诶诶？”
　　几乎在魔法少女林薇雨上天的瞬间，蓝欣和闭湘馨感觉那股缠绕在自己腰间的无形之力也被牵动了，两人还没反应过来便跟着起被带上了高空。
　　诶！
　　该说不愧是魔法少女嘛，还有这样的类型……
　　高空中的蓝欣望着脚底的城市，时间竟感觉世界有些梦幻。
　　然后，注意到这个状态下有可能会走光的她下意识地捂紧了自己的裙子。
　　“不会被看到的啦，现在的高度已经是八百六十米了，就算有人无聊用望远镜照过来也只能看到推进器的光，那个在夜空下很耀眼的。”
　　蓝欣的反应让林薇雨像是看被人类抓在手里惊慌失措的小猫咪般，不由得会心笑：“我第次飞起来的时候也是这样的感觉，就好像是被整个城市的人注视着样，但其实这个时代几乎没有那么多人关注我们，哪怕是在小区里，晚上互相隔了栋楼大家就完全看不到对面阳台上的人在做什么了，更何况这是在近千米的高空中。”
　　“这个城市好美。”
　　相比蓝欣，闭湘馨倒是很快冷静了下来，她望着南边横跨整个城市的大河：“那就是黑江吗？”
　　“黑江是很久以前个动漫迷市长改的名字，巧合的是在他卸任后不久，黑江市就因为各种污染问题，让那条江的水质变得黑乎乎的，大家也就把它称呼为黑江了。”
　　飞在前面的林薇雨轻叹了口气：“真希望有天……地球可以彻底解决虚空门的问题，没有魔兽的话，大家也就不会有那么多烦恼，投入到抗击魔兽的那些资金也能转到环境治理和改善老百姓的生活中去，就不会有这么多悲剧了吧……”
　　和闭湘馨对视了眼，蓝欣沉默了几秒钟，开口道：“守护者基地那边具体是怎么回事？”
　　“就是带我们的杨叔找到了守护者基地负责管理档案的人，说既然红莲前辈回来了，就把她以前的档案整理下，重新激活，归到黑江市这边让这边的守护者暂时管理。”
　　璀璨的星空下，林薇雨语气中满是无奈的样子：“然后黑江守护者这边的负责人就说这件事他做不了主，说红莲之前是龙源市那边的魔法少女，应该归龙源市管理，要移交到黑江市的话需要很多手续和流程，还要上面领导的签字，他短时间内办不了。”
　　“龙源市？”
　　蓝欣想了想：“我记得当初的龙源市已经被毁了，新的龙源市再建，现在叫见龙源，红莲和那边没什么关系吧？”
　　作为个散人系魔法少女，蓝欣其实并不是很了解守护者那边魔法少女的规矩。
　　当初红莲还在的时候，作为龙源市的王牌守护者每个月都能拿不少补贴，这也是那时候闭小翊感觉“妈妈比爸爸能干”的原因。
　　至少在红莲那个年代，国家、守护者、魔法少女、老百姓还是个“其乐融融”的状态，大家齐心协力抗击魔兽，魔法少女在守护者内部的地位很高，个魔法少女的收入足够养活家还有剩余，大家虽然相对生活比较艰苦，但并没有现在这么“颓废”。
　　那个年代的人们几乎是把切能拿得出来的力量都用来抗击魔兽了，从开始全世界被魔兽大清洗，科技倒退数十年，到处都在闹饥荒闹魔兽灾难后，人类开始在魔法少女的帮助下重建家园，重建科技树，点点地把被毁掉的城市重新建立起来，切看样子似乎都在往好的地方发展。
　　再往后，随着人类发现“钬”元素可以抵抗魔兽，用钬合金造的铁路可以恢复交通和运输路线，在国家的资金的支持下所谓的“反物质”被发现，各种“反物质炸弹”“反物质坦克”被开发出来抗击魔兽，人类家园总算是迎来了相对的和平时期——虽然那时候的“反物质”和真正的反物质没什么关系，但毕竟那玩意多多少少还是有用的，“反物质坦克”和“反物质无人机”也确实杀了不少魔兽，而“钬合金”高墙更是把郊外的魔兽阻挡在了城市外围，让城里的人获得了空前的和平。
　　“龙源市毕宿五”事件感觉就像是个扼杀新时代希望的导火索，连蓝欣自己也说不出是为什么，总感觉毕宿五事件红莲不在了之后，整个社会的气氛就开始不对了，首先是守护者那边魔法少女的地位下降，科学家将更多精力投入到了“反物质武器”研究，虫洞项目暂停了，之前“全民抗击魔兽”的风潮也没有了，城市有了“钬合金高墙”，高级魔兽也极少出现在城市里了，大家逐渐躺平不再充满激情。
　　按理来说，这个时代相比当年动不动就死人，城市房子动不动就被炸，天空中的卫星全部瘫痪，彼此之间手机都用不了的时代已经幸福太多了，但是不知道为什么……蓝欣感觉大家的团结力度相比以前似乎还低了不少。
　　“确实没有关系了，现在的见龙源已经算个新城市了，城市里的建筑都是新的，市长市领导也都换了轮了。”
　　面对蓝欣的提问，林薇雨说道：“所以杨叔就跟他们说嘛，红莲的女儿闭小翊住在黑江市，就算让她自己过来选，肯定也会选择落户在黑江市的守护者基地，但是那个负责转档案的人就说不行，定要走流程或者叫红莲过来，杨叔就和他们争论起来了，那个人就说……说什么杨叔是想白嫖挂名个八星环魔法少女在自己手下准备升官，和杨叔起来的其中个魔法少女忍不住也和他们吵了起来。”
　　“现在的守护者已经这么乱了吗？”
　　听完，边的闭湘馨有些感慨：“我们那个时候……大家都不计较这些的，不管多少级的魔法少女，只要能驱逐魔兽就是大家的英雄，不管是在龙源市还是神滨市，只要有地方遇到了解决不掉的麻烦，大家就起商量着解决，不会计较最后的功劳怎么分配，大不了平分。”
　　“是的，杨叔开始也没想这么多，他听说红莲前辈要给黑江市帮忙，但是因为七年前的那件事魔法少女资格证书被注销了，就想着可以临时恢复下，没想到对面态度那么坚决，又是说杨叔想升官又是说要领导签字什么的……”
　　说着，林薇雨稍微调转了下方向，朝下方个有将近二十层的写字楼飞了过去：“快到了，眠云前辈来过这里吗？”
　　“几年前来过次，那时候是和大和起过来取文件。”
　　蓝欣摇摇头：“现在……没什么印象了。”
　　几年前的蓝欣只是名散人魔法少女，对这些“公家”的事情没什么兴趣。
　　“魔法少女眠云”的生活很简单也很纯粹：城市出现魔兽，市民需要我，那么我就变身魔法少女把魔兽打死。
　　她原本以为魔法少女和守护者的关系也像自己理解的世界那样简单——大家彼此尊重，互帮互助，就像杨叔和吴琪陆雪瑶那样。
　　蓝欣没想到的是，这才六七年过去，守护者内部已经变了个样。
　　不，或者说……整个世界都变了？
　　“就是那位神滨市的王牌大和号战列舰吗？”
　　“嗯。”
　　“喔，我知道她，超级温柔的大姐姐，几年前支援过我们黑江市，我在电视上看到她远远地炮就把魔兽炸死了，超级帅气的！”
　　说着，魔法少女身后的喷气装置减缓了能量释放，几人缓缓从空中落了下去。
　　伴随着阵整齐的脚步声，三人降落在了这栋守护者基地大楼楼外面的空地上。
　　此时这边已经停了非常多的小车子，其中有好几辆都是印着守护者标志的公车。
　　“我们不能让归来的英雄魔法少女寒心，你明白吗？”
　　“抱歉，我还是那句话，这不符合流程。”
　　“流程流程，什么都要走流程！本来简简单单件事，别人好心想帮我们黑江解决困难，你把她的档案激活了，重新办个证给我，到时候我就按照这边S级魔法少女的待遇去申请补贴，代表黑江市的守护者给红莲个好印象，就这么难吗？”
　　“你说的倒是伟大，好处全让你占了，你和红莲对接，你申请了补贴，拿到了钱分给她，别人是对你有好印象了，觉得守护者真会讨好人，我们这些给你走后门冒着风险写新档案的人呢？红莲又不会记得我们！跟我们有什么关系吗？”
　　还没等蓝欣等人走近，这栋大楼楼的大厅接待处便传来了激烈的吵闹声。
　　只见杨哲彦和吴琪、陆雪瑶还有几名身穿守护者制服的人站在前台，面对里面的几名工作人员满脸的都是不可置信。
　　“不是，为什么简单件事你可以想那么复杂，你真以为我给红莲好印象是为了自己？”
　　“难道不是？像红莲那种大英雄又不会跑我们这种地方，她现在可是明星！估计随便句话就有无数人愿意为她跑腿的超级大明星，别人怎么可能还会亲自来这里办理证件啊？”
　　“你的意思是红莲让我来的？”
　　“我可没这么说，不过既然你自己承认了，呵呵。”
　　“你把魔法少女当成什么了？”
　　明亮的白炽灯下，杨哲彦涨红了脸：“我告诉你，红莲根本就不在意这些钱！魔法少女没有你们这么重的功利心！有的孩子单纯就是想为国家富强贡献自己的份力量！”
　　“你自己听听这句话，你自己信吗？哈哈，那按照你的意思魔法少女在外面出生入死都不是为了钱，国家还给她们发什么工资呢？全部用爱发电啊？”
　　“你……”
　　“我怎么了？我还是那句话，既然你口中的魔法少女这么伟大，你就让她们委屈下，动动尊贵的身子，带上身份证来我这小破地重新办个证，这不难吧？”
　　前台后面说话的男子穿着这边的工作制服，副肆无忌惮的模样：“来不了吧？那你还说什么？”
　　“怎么了。”
　　这时，蓝欣等人走了过去，来到了杨哲彦的身边：“有个魔法少女说你们这边遇到了点问题。”
　　“眠云……红莲？！”
　　虽然此时蓝欣身上穿着那套二小裙子，身上还披了个外套，红莲也没有变身，但蓝欣那头粉毛还是太明显了，加上之前在小区屋子里和闭湘馨见过面，杨哲彦还是眼便认出了她们：“你们怎么过来了？”
　　“哦，我陪小家伙出来散步，碰上了你们的薇雨。”
　　闭湘馨上前步：“她说这里因为我的事情吵起来了？”
　　“老大……”
　　此时，接待台后面的两名负责档案对接的守护者工作人员也看出来情况有些不太对劲了，其中名工作人员凑到另个人的耳边：“我听那个杨哲彦叫她们……眠云，红莲，该不会真的来了吧？”
　　“瞎说什么呢。”
　　被称为“老大”的男子白了对方眼：“红莲没这么高。”
　　“可……红莲是那个年代的魔法少女呀，她现在估计都快三十岁了……”
　　“你少啰嗦，不可能的……”
　　“杨叔，你让我回去拿的文件。”
　　随着周围的人越聚越多，林薇雨将回“广场”拿到的文件递给了杨哲彦：“我回去的时候遇上了两位前辈，气不过跟她们说了这里的事情。”
　　“原来是这样。”
　　杨哲彦接过文件，不好意思道：“让你们见笑了，我原本是打算给红莲简单办理个临时的身份证明，这样到时候任务完成了就可以跟上面申请发放任务补贴了，谁知道这两个人硬是要走正规流程，又要提交文件又要本人带身份证到场，红莲的身份证估计七年前就失效了，真要身份证，补办也得要时间，完全赶不上呀……”
　　“……”
　　“不需要多少时间，已经办好了。”
　　杨哲彦的话音刚落，伴随着阵熟悉的声音，蓝欣看到柳昕梦带着柳易道和姬河樱还有几名穿着警服的人从另个入口走进了大厅。
　　“红莲，也就是……闭湘馨同志的身份证，我这边已经委托黑江公安办好了，那边听说是英雄魔法少女归来，二话不说，加班二十分钟就弄好了。”
　　将个文件袋交给了闭湘馨，柳昕梦朝蓝欣挥了挥手，顺便还示意了下自己手中的魔法宝石：“两位，叙旧得如何了？”
　　“挺……挺好的。”
　　因为刚才被某人震得浑身酥麻半天下不来床，导致蓝欣现在看到魔法宝石都有些过敏，她不禁后退了几步：“你们吃过晚饭了？”
　　“吃过了，哈哈，在四星大酒店吃的。”
　　柳易道拍了拍自己的肚子，指了指柳昕梦：“这位小姐姐可是个人才啊。”
　　“人才可不是什么好词，尤其是在这个赛博朋克的世界，感觉你下步就要给我贴上魔性，暖心，小恶魔之类的词条了。”
　　给了柳易道个“不会说话可以不说”的眼神，柳昕梦走到了柜台前，将份文件“啪”地声拍到了桌面上。
　　“王斌是吧，根据我这边的调查，自从你靠关系当上这个……守护者管理科的科长以来，不但滥用职权修改档案，还多次索贿受贿高达90余次，敛财两千多万。”
　　面对那两名工作人员，柳昕梦双手抱胸：“这次也收了新龙源市……见龙源那边守护者某位高官的贿赂，足足有八十万，准备把红莲的档案移交见龙源市，没错吧？”
　　“你……”
　　被称为“王斌”的男子拍桌子：“你不要血口喷人！”
　　“我早就调查清楚啦大叔。”
　　柳昕梦挑眉：“华贵源别墅区13号，这个名字耳熟吗？你认为现在检察院那边会不会有拿着搜查令的人，已经打开了那个房子二楼的冰箱和保险柜？”
　　男子瞬间脸色煞白。
　　“密码……让我想想，啊对了，夜久语声绝，万径人踪灭——这首‘诗’的首字母，对吧？”
　　柳昕梦拍了拍桌面上的文件：“别急，不单单是你，新龙源市那些蛀虫……个都跑不掉。”
　　与此同时，和柳昕梦起过来的那几名警察接到了个电话。
　　“嗯，好，知道了。”
　　放下电话，几名警察上前步，给那个“王斌”和他身边的男子出示了相关证件，拿出了手铐：“跟我们走趟吧。”
　　当着周围群人的面，警察把两名男子带走了。
　　啊？
　　这幕让蓝欣看得有些傻眼。
　　这就……把人抓了？
　　“既然这里的事情解决了，下站，黑江统计局，那边也有两条小鱼，嗯，先从底层个个抓起，看看上面的人什么时候开始慌。”
　　拍了拍手，柳昕梦对着蓝欣和闭湘馨婉儿笑：“战斗不是我的长项，魔兽的事情拜托你们了，以后我就负责清理垃圾。”
　　说完，似乎还有别的事情要忙般，正如来的时候样，柳昕梦走的时候也是匆匆忙忙的模样，带着柳易道等人离开了守护者基地。
　　“独狼命运的魔法少女性格还真是让人捉摸不透。”
　　目送着几人离开的背影，杨哲彦感慨道：“我总感觉她已经憋了个大招要放出来了。”
　　“算了，不管她，红莲，把那个身份证拿过来下，我这边恢复你的魔法少女身份。”
　　说着，杨哲彦拉开柜台的中间的小门，走到了柜台后面，拿起里面电脑的鼠标：“之前我做过几次类似的工作，应该没问题。”
　　“好的。”
　　闭湘馨走过去和杨哲彦处理资料的时间里，蓝欣注意到吴琪和陆雪瑶不知道什么时候已经凑到了自己的身边。
　　“嗅嗅——”
　　“是这个味道吗？”
　　先是在蓝欣的胸口闻了闻，吴琪转向了陆雪瑶：“衣服，味道，我觉得有百分之九十的可能。”
　　“嗯嗯。”
　　陆雪瑶点点头：“我也是这么认为的。”
　　“你们……”
　　两个小家伙的所作所为让蓝欣有些尴尬：“你们在做什么？”
　　“你……”
　　盯着蓝欣外套里面的上衣和猫爪短裙，吴琪压低了声音：“你是小云雀吧？”
　　“诶？”
　　蓝欣大惊失色：“什么时候……”
　　“样的衣服，还有这个味道。”
　　吴琪副自信的样子：“我们家很穷，早餐般只有个馒头，当时我有个邻居，他们家很有钱，女儿和我同龄，她每天都有瓶牛奶可以喝，上学的时候我们遇上了她偶尔也会分我些，那是我小时候喝过的最好的饮料，所以我对这个味道非常熟悉。”
　　“之前第次和小云雀起玩的时候，我就记住了她身上的这个味道，如果不是这个味道，我……我可能还不会去怀疑你们身上穿的是同套衣服。”
　　居然是因为衣服暴露了吗！
　　“嘛……虽然……虽然我们也没想到小云雀是个这么可爱的孩子。”
　　吴琪红着脸：“原本我还以为你是那种比较……高高在上的，像是骄傲的火凤凰，和我们完全不样的女生呢。”
　　“啊？”
　　边上的林薇雨因为和吴琪等人关系没那么近，时间没听懂两人的话：“你们在打什么哑谜？”
　　“没什么，就是在说些前几天发生的好玩的事情。”
　　可能也知道蓝欣打算隐藏“云雀”这个身份，吴琪没有继续说下去：“别在意。”
　　好吧……既然身份已经暴露了……
　　蓝欣“破罐子破摔”地从外套口袋里拿出之前在李薇薇那边没吃完的牛奶雪饼，“窸窸窣窣”地啃了起来。
　　“我回来了，孩子们。”
　　不会儿，已经拿到身份证和魔法少女证书的闭湘馨跟杨哲彦走了回来。
　　“计划有变，刚才我跟红莲前辈商量了下，决定对会儿我们的护送任务做个小小的修改。”
　　来到几名魔法少女中间，杨哲彦推了推自己的眼镜。
　　“这次的开往神滨市的物资列车护送任务，乌云和瑶瑶也会加入队伍，原本‘尽可能避让沿途魔兽聚集地和虚空门’的任务有定修改。”
　　“改成……沿途旦遇上任何魔兽，不用回避，全体魔法少女出战，将所有魔兽个不留地……全部抹杀。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第053章狮子的眼睛发出万丈光芒
 
 
　　从黑江市守护者基地离开后，目送警察将那两名工作人员扭送上警车，柳昕梦转向已经坐上了摩托车的柳易道和姬河樱。
　　“统计局那边我不好出面，柳叔，你和小樱去吧。”
　　柳昕梦的话让柳易道有些意外：“哦？这个世界居然还有你苍蓝害怕的东西？”
　　“你认为我是害怕吗？”
　　柳昕梦微微笑：“那我就是害怕吧——哎呀，想到要去面对统计局那帮老头子，想到他们可能会投来仇恨的目光，眼珠子瞪得仿佛铜铃样……在这个大冬天小女子就害怕得浑身颤抖，手脚冰凉，呼吸急促，害怕得快要昏死过去了，求求叔叔饶了小女子吧……”
　　“你就没天是正经的。”
　　柳易道摇了摇头：“个女孩子家家的说话奇奇怪怪，就不能学学小樱吗？魔法少女可爱点不好嘛？”
　　“你是希望我像小樱那样……大和抚子，嗯，大家闺秀，精通厨艺，平时温柔贤惠，战斗的时候简单粗暴，随随便便轮主炮齐射就能干趴下群魔兽，然后你们守护者在电视上再宣传下，成为人人都爱戴的樱花妹女神？哦，那还是饶了我吧？”
　　柳昕梦耸耸肩：“我天生就不是这块料。”
　　“嗯，理解，孤狼命运的魔法少女我也遇到过几个，都和你差不多。”
　　柳易道苦笑：“不过我的远房侄女是孤狼命运魔法少女这件事还真是……”
　　“柳叔叔。”
　　柳易道的话还没说完便被柳昕梦个手势打断了：“柳叔叔你知道当初我爸和我妈起这个名字的意义吗？昕，黎明，昕梦，黎明的梦，代表梦快要死了。”
　　“梦醒了之后是什么呢？是现实。”
　　柳昕梦从口袋里拿出小包牛奶雪饼，丢给了姬河樱：“刚才从那个小笨蛋的口袋里偷来的，她对朋友的警惕心低得很。”
　　“诶？”
　　姬河樱接过雪饼，有些犹豫的样子：“这样……真的好吗？”
　　“骗你的啦，眠云个八星环魔法少女怎么可能会不知道我这些小动作，她应该以为是我想吃，故意让我拿走了。”
　　柳昕梦俏皮地说道：“眠云和小樱样，都挺单纯的。”
　　“你都有闲心调戏我们家小樱了，看样子心情不差嘛。”
　　柳易道哈哈笑，启动了摩托车：“不管怎么说，感谢你为净化守护者内部做的贡献，既然你不想去统计局，那今晚那边就由我来处理吧，晚上的那家酒店味道确实不错，啥时候有空再去那边聚聚……哦对了，上次你打烂的那个门其实修起来只用了七万多，多出来的两万八会儿我退你。”
　　“不用啊，小钱。”
　　柳昕梦副无所谓的表情：“多出来的就当我贿赂你了。”
　　“那不行，我要是受贿被发现了，上面那些人可就有话要说了。”
　　柳易道拿出手机：“特别是这样的关键时期，大堆人都盯着我，等着我犯错呢，别开这个口。”
　　“那你就把多出来的钱捐给神滨守护者基金会吧，以你自己的名义。”
　　柳昕梦平淡道：“别说是我捐的就行。”
　　“OK，那我让小樱出面。”
　　柳易道转过身：“到时候加上之前我们的那几万块，凑够五万捐了吧？”
　　姬河樱点点头：“好。”
　　“走了啊。”
　　柳易道启动了车子，“嗡”地拧了下油门：“下次有空再跟你起打击贪官。”
　　对此，柳昕梦只是朝这名自己的“远方表叔”挥了挥手，没有再说什么。
　　摩托车发出悦耳的轰鸣声，载着柳易道和姬河樱开向了远方。
　　“……”
　　目送着两人离去的身影，柳昕梦在这栋守护者基地前面站了很久很久，旁边富丽堂皇的守护者大厅白炽灯将她的背影在人行横道上拉得很长很长。
　　寒冷的夜风吹起她华丽的冬装大衣裙角，带起丝丝凉意。
　　冷风钻入柳昕梦衣服的缝隙，从少女鬓角的头发掠过。
　　天空中已经看不太清的毕宿五闪烁了几下，枚流星划过银河。
　　恍惚间，柳昕梦的眼前似乎又浮现出了十多年前发生在家里客厅的那幕——
　　“为什么你要把他们赶尽杀绝？就算那些人和你不是条道上的，用点关系把他们送进去不就行了吗？”
　　客厅里，母亲正在和父亲激烈地辩论：“我从来没有天觉得你……这么冷血。”
　　“送进去？送进去然后呢？他们出来了之后呢？他们的子女，他们的手下呢？你要怎么处理？”
　　紧接着，就是父亲的声音：“你是不知道他们有多恨我们柳家！他们巴不得我们死！如果我们现在不动手，遭难的就是我的家人，你，天赐，还有梦梦！”
　　“我们还可以找他们的族长谈……”
　　“谈个屁！敌人对我们的敌意已经这么明显了，没得谈，如果这次不是他们死，就是我们柳家亡！”
　　“你这么大声做什么？梦梦刚睡着，你……”
　　“你要知道我们做的这切都是为了柳家，都是为了我们的儿子我们的女儿……当初我们落魄的时候他们是怎么对我们的，你忘了吗？”
　　“……”
　　“你就是太心软了，别人都压到我们头上了，还想着和谈，他们就是等着我们去谈，善良不能解决任何问题！”
　　“让个人不断进步往上爬的永远不是善良、温柔这些美丽的词汇，而是愤怒，嫉妒还有不甘！我们现在要做的就是给柳家人这些情绪！社会也样，如果没有矛盾，这个社会就会停滞不前，以前我们的矛盾是虚空门和魔兽，现在呢？我们的敌人……又是谁？”
　　“……”
　　昏暗的天空下，柳昕梦旁边的红绿灯在“叮咚”的声中变成了绿色。
　　几名面无表情的上班族拖着疲惫的身子从她的身边走了过去。
　　柳昕梦将口袋里印着“黑江统计局副局长”档案的文件揉成纸团，丢到了边的垃圾桶里。
　　“变身。”
　　等这些上班族都远离了自己之后，柳昕梦用只有自己才能听到的声音默念了句。
　　光芒亮起，她进入了魔法少女变身状态。
　　“咔擦。”
　　背着狙击枪的柳昕梦将自己大腿上的两把手枪拿了出来，面朝着守护者基地，将左手的那把枪对准了自己的太阳穴。
　　随后，她抬起右手，将右边的枪口对准了前方的守护者基地。
　　这栋富丽堂皇的大楼楼顶，是显眼的“黑江守护者基地”几个发光大字。
　　大字下面，是行小字——
　　【为了切人类，为了人类的切，切为了人类】
　　不知道是不是年久失修，这行小字的三个“人类”里面的灯光都不亮了，在夜空下显得黑乎乎的。
　　柳昕梦的护目镜上正显示着“黑江市统计局副局长”的详细资料，资料的下面是行小字——于2123年6月15日被魔法少女苍蓝从废墟中救起。
　　保持着支枪口对准自己脑袋，支枪口对准守护者大楼的姿势，几十秒后，柳昕梦双手挥，将两把枪丢向了高空。
　　阵淡蓝色的光芒亮起，这两把枪在离开了自己主人的控制后化作魔法能量随风飘散。
　　丢掉了枪的柳昕梦转过身，将头上的微电脑护目镜拉了下来，启动。
　　“Moss，播放歌曲：《Hate Me》。”
　　“收到。”
　　阵机械合成音响起，柳昕梦面前的半透明护目镜出现了这么幅画面——
　　名衣衫褴褛的小女孩正躲在间地下仓库的角落里，小小的身子瑟瑟发抖。
　　“快！定要抓到大小姐！她知道了我们太多的秘密！绝对不能放她走！”
　　“她肯定躲在哪个地方，分头找！”
　　“噔噔噔噔……”
　　凌乱的脚步声中，小女孩抱紧了自己的膝盖，满是伤痕的身子往角落后面又缩了缩，眼角的泪水不断流下。
　　“滴答，滴答。”
　　这些眼泪落在满是灰尘的地板上，汇聚成了片小水渍。
　　“咔擦。”
　　就在小女孩惊恐万分之际，她前方的大门被推开了。
　　名男子缓缓走了过来，在小女孩的面前蹲下。
　　“我托关系找战场上的魔法少女要来的，刚消灭的魔兽，估计还有不到十分钟它就会分解。”
　　将枚“魔核”放到了小女孩的面前，男子看了眼小女孩已经无比浑浊的魔法宝石，起身。
　　“离开神滨吧，跑得越远越好。”
　　随后，男子转身出了这间杂物房，对外面的人说道：“里面没有。”
　　“柳易道你确定仔细检查了？”
　　“确定，就个放男人脏内裤的房间，还有几个脏得要死的飞机杯，你要带回去？”
　　“算了算了，那这里就PASS，收队！”
　　“……”
　　画面落下，柳昕梦戴着的护目镜传来了劲爆的音乐声——
　　“你系憎我，你要憎我，有几多人憎我？”
　　“当越多人识货，越多人攻击我，系你滴逼我……”
　　音乐声中，柳昕梦将身后的狙击枪拿到了怀里，沿着斑马线朝对面走去。
　　“我知道你想我死，但我偏偏大难不死……”
　　穿过马路后，柳昕梦的护目镜上再次出现了新的画面——
　　“有魔兽！有魔兽！”
　　偌大的城市，乱成了团。
　　只又只的魔兽从虚空门中喷涌而出，无差别地攻击起了周围的路人。
　　“叫守护者，快去叫守护者！”
　　“打救援电话啊！”
　　“这些魔兽至少有III级，让他们派强点的魔法少女过来，快！”
　　混乱中，名小女孩跌跌撞撞地从栋倒塌的房子里爬出来。
　　“魔法少女苍蓝，变身！”
　　阵光芒亮起，小女孩变成了魔法少女。
　　“Moss，分析魔兽情况。”
　　“收到，小姐，现在出现的魔兽是蛇夫座奎宿III，属木，被火系克制，弱点在头部。”
　　小女孩头上的护目镜发出了阵毫无感情的机械声：“量子抗性很高，行动非常敏捷，小姐当心。”
　　“收到。”
　　小女孩左右看了看，冲进家破败的超市，拿了根金属棒球棍和把菜刀出来。
　　“魔法少女在哪里？快来啊……”
　　“怎么增援还没到？守护者在干嘛？啊……我要死了！”
　　看着已经彻底陷入混乱的街道，小女孩双手抓着球棍和菜刀就冲向了魔兽群。
　　奎宿III，狼的外形。
　　几乎在小女孩冲进魔兽群的瞬间，周围的大群魔兽便盯上了她。
　　“呜——”
　　好几只奎宿III同时发出狼嚎，扑向了小女孩。
　　“Moss，启动防御……”
　　小女孩刚用菜刀砍伤身后的只奎宿III，左手边的另只奎宿III又扑了上来。
　　“小姐……检测到左腿小腿粉碎性骨折……”
　　“Moss，不要管左脚，把魔力集中到手上，我要攻击了！”
　　“砰——”
　　“小姐……您失血过多了，如果再这样下去……”
　　“魔力集中到大脑，维持脑部和上半身氧气供给！”
　　“检测到心脏停止跳动，是否要维持……”
　　“放弃心脏供能！切换到魔力驱动模式！”
　　“……”
　　护目镜里的世界，残酷而冰冷。
　　燃烧着烈火的城市废墟中，变成魔法少女的小女孩在拼了命地和周围的魔兽战斗。
　　她的只脚和只手已经被魔兽咬断，左胸口上是个可怕的血洞，脸上没有任何血色，眼睛也失去了高光。
　　只又只的灰狼从周围扑上来，撕咬着废墟中的小女孩。
　　“……”
　　寒冷的星空下，抱着狙击枪的柳昕梦随着护目镜的音乐，在马路边用流利的粤语哼唱了起来——
　　“谁人来恨我，来憎我，谁人讨厌我在背后开火。”
　　略带调侃的歌声，从柳昕梦的嘴里发出，带着属于少女的俏皮声线。
　　“谁人来恨我，来憎我，无人可阻止我唱我有货唱这歌……”
　　嘲讽的歌声中，柳昕梦的护目镜上持续播放着画面。
　　“快走……”
　　吸引了大群魔兽注意的小女孩虽然身体在生理意义上已经可以被判定为“死亡”了，然而她还是强撑着精神用魔法控制喉咙发声：“趁现在……走……”
　　附近倒地的路人看到这可怕的幕，纷纷起身逃离了现场。
　　就在千钧万发之际，几名魔法少女从天而降——
　　“神滨市二队，支援！”
　　“目标蛇夫座奎宿III！攻击！”
　　看到增援赶到，狼群中间的小女孩松了口气，将护目镜拉了起来：“Moss，用魔力……治愈身体。”
　　“收到命令，开始修复心脏机能……”
　　画面转，柳昕梦的护目镜上出现了小女孩坐在神滨市最高写字楼顶查看自己手机的画面。
　　【最近新出的那个魔法少女苍蓝是不是太菜了点？她连武器都没有，救我的时候III级魔兽都打不过】
　　画面中，是当时天朝最火热的魔法少女论坛画面。
　　【什么话，别人救了你，还嫌别人菜啊？】
　　【不会当魔法少女就别当啊，我们求她去当了？】
　　【看不下去了，怪不得说现在的互联网是垃圾堆，这种话都说得出来】
　　【来来来，你清高，你自己说是不是这样？我们给了钱给守护者的，她拿着我们的钱，救回来的人不是死就是残的，凭什么？】
　　柳昕梦扫了眼护目镜上的内容，继续唱道：“谁人来恨我，来憎我，谁人讨厌我在背后开火？”
　　“谁人来恨我，来憎我，谁人讨厌我在背后开火！”
　　护目镜上持续播放着论坛贴吧的内容——
　　【我提醒下，魔法少女苍蓝是散人系魔法少女，她不是编制内的，没拿钱，没有义务救你】
　　【差不多得了流汗黄豆，她自己选择的散人又不是我逼的，她不进编制是她的事情，反正我作为纳税人给钱了，她作为魔法少女救助义务没尽到，我喷她菜有问题？】
　　【原来是魔法少女苍蓝啊？流汗黄豆我记得这个魔法少女，自己菜又不进编制，活该被魔兽打成那样】
　　【呵呵呵呵以后魔兽袭击，大家看到是魔法少女苍蓝来救命就自己跑吧，你指望她还不如指望路边的条狗】
　　“……”
　　画面转，柳昕梦护目镜上的画面又切换到了座城市的郊外。
　　“你为什么……没能救下我的孩子……”
　　当伤痕累累的魔法少女苍蓝走向名重伤的母亲，将她背离现场的时候，这名母亲挣扎着要下来：“你要不还是别当这个……魔法少女了，你……不配……”
　　“你没有能力。”
　　“别碰我……”
　　“……”
　　画面再次切换，这次是处略显昏暗的地下室。
　　“Moss，规划行进路线，目标：武器库。”
　　“收到，正在规划最佳路线……”
　　在护目镜的引导下，小女孩沿着地下室的各种暗道，花了近半小时来到了个巨大的仓库面前。
　　伴随着“轰”的声，仓库门被炸开，露出了暗道。
　　小女孩沿着暗道走了进去，不会儿，她背着两把狙击枪和四把手枪踉踉跄跄地走了出来。
　　回到门口，小女孩从口袋里摸出枚手雷，口咬下保险，将手雷往后丢——
　　“轰！”
　　柳昕梦头上的护目镜再次闪烁了下。
　　“砰砰砰——”
　　“哒哒哒哒……”
　　野外，名小女孩正抱着比自己还要大圈的狙击枪朝着魔兽射击。
　　“小姐，您的肩膀脱臼了，部分骨头破裂……”
　　“没关系，再播放遍军人持枪的姿势！”
　　“……”
　　“砰砰砰！”
　　“小姐，您的……”
　　“调动魔力修复骨头！”
　　“小姐，是否要开启痛觉屏蔽？”
　　“……”
　　护目镜再次闪烁。
　　“魔法少女论坛ID‘北三叔’，同时也是神滨地下黑帮‘三叔帮’的二把手，从2119年以来持续在网上带魔法少女的节奏，抹黑守护者和魔法少女，组织、领导、参加黑社会性质组织，手中背着至少30条人命……”
　　昏暗的房间里，台亮着灯的电脑屏幕前，魔法少女苍蓝将枪口抵在了坐在椅子上的名男子脑门上：“抹黑魔法少女和守护者，制造恐慌，借此推销你们的枪械……”
　　“你……你是……苍蓝？你是怎么找到这里的！”
　　电脑椅前的男子颤巍巍地举起了双手：“那个……我记得魔法少女都是善良的对吧？你不会开枪的吧？”
　　“我确实不会开枪，不过……”
　　少女眯起眼睛：“Moss，执行远程命令。”
　　“收到。”
　　就在电脑椅上的男子还在左顾右盼发生什么事情的时候，位于这间房子数百米开外的把被固定在楼顶的狙击枪开火了。
　　“轰——”
　　子弹朝着屋子的方向呼啸而来，轻松打穿了这间小房子的窗户，并射穿了椅子上男子的脑袋。
　　“……”
　　房间里的少女简单擦了擦身上的血迹，收起手枪。
　　“Moss，点歌《遛你玩》。”
　　“……”
　　……
　　黑夜下，当首歌结束，柳昕梦只手抱着狙击枪，只手拿过自己的手机，拨打了蓝欣的电话。
　　“姐姐。”
　　电话刚接通，柳昕梦便换上了相对活泼的语气：“你们会儿要执行的那个任务，就是护送物资动车前往神滨市那个，我已经把路上有可能出现的虚空门位置还有些盘踞有高级魔兽的地点整理好了，会儿发给你们。”
　　“喔……”
　　电话那边传来了蓝欣有些傻乎乎的声音：“我还以为你跟柳易道叔叔去调查那个统计局的问题了。”
　　“顺手帮你们查下嘛，查数据可是我的长项。”
　　柳昕梦嘻嘻笑：“对了，既然我帮了你们这个小忙，可不可以向我透露些你的小秘密呀呀？”
　　“什么小秘密？”
　　“就比如……你的星环是怎么提升得这么快的，平时在战斗的时候有什么诀窍吗？”
　　“没有吧，我都是按照本能在战斗，看到魔兽了就打，虚空门出现了就救人，没有想太多的事情。”
　　“那……网络上有没有人说什么……这个魔法少女不行，那个魔法少女救人速度太慢什么的？或者你在救人的时候，别人嫌弃你来得太慢，般你会说什么呢？”
　　“我很少去关注那些事，你自己不是也说过嘛，我直以来都是个人往前跑的。”
　　似乎是刚刚吃完饼干，蓝欣的萝莉音还是有些迷迷糊糊的样子：“你看过‘旧世界娱乐’里的奥特曼吧？我印象最深刻的就是雷欧奥特曼，狮子座的王子，次打不过怪兽就吸取教训，找机会进行魔鬼训练，第二次再打不过就第三次，第四次……就像我们平时走路摔倒了之后，爬起来拍拍手继续往前走就好了呀。”
　　“感觉只有蠢萝莉才会平地摔。”
　　“喂！我是在很认真地跟你讲道理！”
　　“扑哧……好的好的，我在听。”
　　“至于你说的网络上的言论我其实都是无视的啦，我记得以前不是也有很多人喜欢说魔法少女苍蓝怎么怎么样的吗？现在你强大了，是五星环魔法少女了，这些声音慢慢就没有了，我们在路上摔了跤肯定会有人路人嘲笑的，但是他们又不能阻止我们爬起来，只要我们摔了之后爬起来，继续往前走，那么就可以把那些嘲笑的家伙甩在身后了。”
　　“原来是这样……”
　　“呼……干嘛突然问这些问题。”
　　“没什么，就是红莲回来了，想起了些往事。”
　　柳昕梦干咳了声：“那就先这样，虽然我把魔兽和虚空门的资料都发给你们了，但还是千万注意安全。”
　　“好的，谢谢柳昕梦妹妹的帮助。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“哇啊啊啊啊……我要吃那个棉花糖！我就要吃棉花糖！”
　　挂了电话，收起手机的柳昕梦注意力被不远处正坐在地上嚎啕大哭的小女孩吸引了。
　　小女孩的面前，名母亲模样打扮的人有些苦恼的样子。
　　“这里人这么多，莉莉你这样像什么话，快站起来……”
　　“不要！我要吃棉花糖！妈妈明明说好的这次考试百分就给买棉花糖的！”
　　“可是这个叔叔的棉花糖涨价了呀，之前明明只要四块钱……”
　　“我不管！我就要棉花糖……”
　　柳昕梦朝这对母女走了过去，在她们旁边辆卖棉花糖的小车子前停了下来。
　　“要两份。”
　　“好嘞！”
　　不会儿，摊主便做好了两串棉花糖递给了柳昕梦，后者则是拿出手机在摊主的二维码上扫了下。
　　“小妹妹。”
　　走到那个哭闹的小女孩面前，柳昕梦蹲下身，举起棉花糖：“不要哭了，快站起来。”
　　“诶？”
　　小女孩瞬间不哭了，她看了看柳昕梦，又看了看自己的妈妈，大眼睛里满是迷茫。
　　柳昕梦先是向妈妈示意了下自己手中的狙击枪证明自己是魔法少女，然后对地上的小女孩说道：“姐姐可以送你这个，但是你要答应姐姐，要对妈妈说对不起。”
　　“对妈妈说……对不起？”
　　“是的，你这样子是不对的哦，大街上这么多人看着，哭鼻子多丢人呀。”
　　柳昕梦将狙击枪放到了身后，伸出手将小女孩拉了起来：“去跟妈妈说对不起，然后保证下次不这样了。”
　　“嗯……”
　　小女孩犹豫了下，走向了自己的妈妈，有些扭捏的样子：“妈妈对不起。”
　　“很好，这个给你。”
　　柳昕梦把其中朵棉花糖递给了小女孩：“这样就对啦，以后遇上什么事情都要和爸爸妈妈还有大家好好商量，哭闹是解决不了问题的哦。”
　　“嗯！”
　　小女孩边吃着棉花糖边奶声奶气地问道：“姐姐是魔法少女吗？”
　　“是的哦。”
　　“那……我也可以成为魔法少女吗？”
　　“可以的哦！”
　　柳昕梦伸出手摸了摸小女孩的脑袋：“只要你保持善良的心，就定可以成为魔法少女。”
　　“那……莉莉从现在开始，要做个善良的女孩子！”
　　“……”
　　……
　　另边，黑江市北部动车站，蓝欣和红莲等人来到了候车厅。
　　等待列车进站的时间里，蓝欣收到了柳昕梦发来的魔兽资料文件。
　　“根据我们这位可爱表妹的信息，预计从黑江市到神滨市的这条路线上将会出现至少五个虚空门，两头VI级魔兽，五头V级魔兽，十多头IV级的魔兽。”
　　仔细扫了眼手机上柳昕梦发过来的资料，蓝欣抬起头：“各位，都做好准备了吗？”
　　在红莲的要求下，执行此次任务的魔法少女被替换成了眠云、红莲、乌云、瑶瑶还有李薇薇的女儿薇雨。
　　“我准备好了！”
　　吴琪举起小手：“正好我和小谣想试试新获得的三星环能力，拿这些高级魔兽练手！”
　　“你们不给眠云和红莲添麻烦就算不错的了。”
　　杨哲彦推了推眼镜：“别乱来，让你们俩今天跟着出任务是学习前辈们战斗方式的。”
　　“了解！”
　　吴琪将手举到了胸口：“保证听从命令！”
　　“那既然各位小可爱都没什么问题了。”
　　在阵光芒中，红莲进入了变身状态，她甩披风，高举长枪。
　　“任务开始！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第054章灼眼的魔法少女
 
 
　　黑江市北部动车站，目送几名女孩上车，杨哲彦带着这次的魔法少女资料文件来到了车头，找到了这边的列车长和众列车员。
　　“打扰了，这是今天过来执行任务的魔法少女资料。”
　　将几份文件分发给列车司机和车头的几名负责人，杨哲彦朝几人微微鞠了躬：“我的话……各位应该都已经认识了，合作过很多次了，杨哲彦，黑江守护者队副队长，叫我小杨就行。”
　　“人员临时变更通知？”
　　列车的司机是名五十多岁的大叔，他接过杨哲彦的文件，只是看了眼开头便皱起了眉：“要换人吗？那群魔法少女又出什么事了？”
　　“哦，这倒没有。”
　　杨哲彦认真地说道：“是这样的，我们这边有位……嗯，你可以理解成英雄级的魔法少女，她打算参加这次的护卫任务，然后我这边就把之前被派过来这边的魔法少女安排去了其他任务，现在黑江市的战力紧缺，她们如果可以到别的地区帮忙的话，就可以缓和……”
　　“英雄级魔法少女？”
　　列车长“呵”地声笑出了声，略带轻蔑地问道：“有多英雄？”
　　“不是，小杨啊……”
　　旁边名男性列车员指着手中的文件：“你这个名单……魔法少女乌云，C级魔法少女，还有魔法少女瑶瑶，D级魔法少女，这不太好吧？你知道这是什么任务吗？”
　　“是啊。”
　　另名列车员也说道：“这里面我感觉就魔法少女薇雨靠谱点，至少还是个B级，你这又是C级又是D级的，还有这两个，魔法少女眠云，散人系魔法少女？魔法少女红莲……临时魔法少女证书？这些都是啥啊，小杨这任务可不是小孩子过家家，这要是出了事，我们几个都得死在外面。”
　　“小杨。”
　　听到几名列车员这么说，列车司机有些不淡定了：“我们也算老交情了，你这……不能这么滥用职权啊，之前那几个B级魔法少女不是挺好的吗？我记得还有个A级，干嘛非得中途换人啊？而且你换人就算了，你换的……能力稍微差点没关系，但也不能差太多啊？”
　　“你们误会了。”
　　杨哲彦耐着性子解释道：“虽然这些魔法少女的证书等级比之前那六位要低，但是我向各位保证，她们的实力绝对比她们强好几倍，这还是保守估计，可能强十几二十倍都不止。”
　　“你拿什么保证呢？”
　　列车司机提高了声音：“我们这车三十多条人命，仅凭你句保证就能儿戏？那以后是不是我隔壁邻居家的女儿成了魔法少女，我跟她关系好，就可以随便安排进来这里拿工资？是这样吗？”
　　“你听我说……”
　　杨叔拿过其中份文件：“你们应该也看电视了吧？这两位，魔法少女红莲，魔法少女眠云，这是全国……不，全世界，她们已经可是算是全世界最强的魔法少女了，没有之。”
　　“如果连她们都不能保证大家的安全，那么……我说句不好听的，这世界就没有人可以保证我们的安全了。”
　　“最强的魔法少女？”
　　听到这里，列车司机愣：“谁啊？这个红莲和眠云吗？可她们个是临时魔法少女证书，个是散人系魔法少女啊？”
　　“您没看新闻吗？”
　　杨哲彦有些意外：“就今天刚发生的事情，黑江市最强大的魔兽毕宿五就是被这两个魔法少女杀了。”
　　“我们哪有空看新闻啊，不都是些鸡毛蒜皮的小事，什么某某和某某亲切握手，某某长官到黑江市郊区体恤老百姓……我们这些上夜班的，白天都在睡觉，起来做个饭哄个孩子就到点上班了，谁有那个闲工夫看新闻。”
　　列车长不解道：“再说了，你刚才提到的这个……毕宿五，五级魔兽怎么就最强了？”
　　“这……”
　　杨哲彦还在考虑怎么给列车长解释，旁边的名列车员似乎知道红莲的事情，他站了出来，说道：“你说的这个红莲该不会是七年前在龙源市牺牲的那个……当时最强大的魔法少女红莲吧？”
　　“对对，就是她，还有那时候她的搭档，眠云。”
　　杨哲彦松了口气：“所以你们知道我为什么这么放心了吧？”
　　“列车长。”
　　这名列车员转过身：“如果是红莲和眠云的话……我在网上看过她们的相关资料，七年前她们就是六星环魔法少女了，确实是全世界最强。”
　　“是的，红莲我不太了解，但是眠云的话……”
　　另名列车员也接话道：“眠云四年前都还在神滨市活跃，那时候最强大的魔兽蛇夫座参宿VII就是她杀的。”
　　“还有这事？看样子我也得多关注下这方面的新闻了。”
　　列车长打了个哈欠：“不过小杨我还是得说你几句，这种规矩的东西……能不乱来就别乱来，你这次随随便便就修改了守护者名单，下次会不会又因为什么原因坏了规矩呢？对不对，要有点自己的……那个，对吧，职业操守。”
　　“我这不是……”
　　杨哲彦眼珠子环，挠了挠头，摆出副“老大教训得好”的模样：“考虑到大家跑神滨市这趟比较危险吗？之前黑江市城北的战斗中昴宿VI跑了，如果它绕到我们这边，和路上的魔兽联合起来的话，之前那几名四星环的魔法少女不定能应付。”
　　说着，杨哲彦给了列车长个眼神：“各位这段时间对我也不薄，尤其是列车长，照顾了我这么多，那我肯定是……尽可能保证大家的安全不是？”
　　“哈哈，小杨这话说得就很有意思了。”
　　见周围的人都给了自己台阶，这名列车长也顺着走了下来：“那行，既然这样，我会儿就要看看这几名传说中最强的魔法少女到底有什么能耐。”
　　说着，列车长坐到了旁的大屏幕前，打开了列车顶部以及中部的360度监控摄像头：“我要求不高，只要她们能保证魔兽不靠近我们的列车就行，我记得上面给的资料有说，我们沿途会路过头VI级魔兽的栖息地，以列车的速度，只要她们能扛过那只魔兽半分钟就差不多了。”
　　“呃……”
　　杨哲彦干咳了声：“那什么，她们今天的任务其实是……”
　　列车长回过头：“是什么？”
　　“是……”
　　杨哲彦犹豫了下：“是把列车沿途遇上的所有魔兽……全杀光。”
　　“……”
　　另边，列车的“贵宾席”内，蓝欣正老老实实坐在最中间的小圆桌旁边“窸窸窣窣”地啃着牛奶雪饼。
　　头顶铺着红色窗帘的挂饰上方，几个低音喇叭正播放着舒缓的音乐《踏上旅途》——
　　“The way ，To celebrate，I'll be waiting……”
　　可以看到车窗外面幽幽斜照进来的候车厅灯光。
　　几名戴着耳机的工作人员正边用清洁工具给这辆列车清洗车身，边哼着小曲。
　　根据他们的嘴型，依稀可以看出来哼的是“旧世界动漫”《Air》的主题曲《鸟之诗》——
　　“孩子们漫步在夏日的铁轨上，吹过的微风轻抚着孩子们的脚丫……”
　　这些工作人员的身后，是静悄悄的候车厅。
　　偶尔路过几只迷路的松鼠，在已经空了的投食碗附近蹦蹦跳跳，不小心踩到金属碗，发出“当当当”的声音。
　　列车里，吴琪正和陆雪瑶面对面坐着，左手拿着个冰淇淋盒子，右手高举舀了大坨冰淇淋的勺子，互相嬉戏着喂食。
　　已经进入变身状态的林薇雨个人坐在走廊旁边的小椅子上，望着外面的夜景发呆。
　　闭湘馨则是好奇地打量着列车里的冰箱电视机等设备，时不时从冰箱里翻出些小零食拿到蓝欣的面前。
　　“小雀雀，这个你喜不喜欢呀？”
　　“不要。”
　　对此，蓝欣只是示意自己手中的饼干：“这个还没吃完，不可以浪费。”
　　“好嘛，那我自己吃了。”
　　说着，闭湘馨又跑向了不远处的个收音机：“没想到七年过去了还有这个，似乎还多了好多按键的样子？我找找有没有FM95.0……”
　　见闭湘馨没有再来“打扰”自己，蓝欣重新拿起牛奶饼干，乖巧地在小圆桌面前并拢双腿坐好，专注地啃了起来。
　　蓝欣很喜欢这样的氛围。
　　轻轻松松，没有烦恼，没有死亡和哀伤，也不用去考虑各种各样的人情世故。
　　这辆“物资列车”据说以前还是比较高档的“客运车”，分“等座”和“商务座”。
　　此时她们所在的这节车厢，就是“等座”。
　　这里不但有舒适的空调暖气，还有放了大堆零食饮料的冰箱，像笔记本电脑、超高分辨率液晶电视之类的配备更是应俱全。
　　据说，这种“物资列车”等座里的配置是好几年前就已经定下来的了，因为魔法少女基本都是小女孩，动车的时速般都在两百公里以上，就算她们来这里当“保安”驱逐靠近的魔兽，把那些魔兽杀了，时间也不允许她们去捡掉落的魔核，所以作为补偿，等座被改成了适合小孩子的车厢，有果脯，糖果，面包蛋糕冰淇淋之类的零食，也有奶茶果汁咖啡之类的饮料，来的魔法少女可以根据自己的心情随便选取，算是种补偿。
　　通过这辆动车上专门为魔法少女配置的各种高档设备可以看得出来——几年前，上层的管理者还是很在乎魔法少女的。
　　“咔咔咔……”
　　洋溢着空调暖气的列车厢中，吃完最后块雪饼的蓝欣望了眼不远处已经开始互相打闹的吴琪和陆雪瑶。
　　她似乎曾经说过要带妈妈还有陆雪瑶起到月球上看看。
　　月球……是什么样子的呢？
　　蓝欣的脑海中浮现出了前几年自己在网络上看到的些月球图片。
　　因为月球没有氧气，重力也和地球差别很大，所以在月球上建立城市需要的非常恐怖，必须用特制的、可以吸收各种宇宙辐射模拟地球大气层的玻璃将整个城市罩起来，再往里面补充空气，随后建房子。
　　而且，月球上也不单单只有天朝人，目前可以在月球上建立房区的国家有六个，其中天朝国的月球城“墨玄”算是六个月球城中面积最大的个。
　　蓝欣没有去过月球，直都埋头打魔兽的她也没怎么了解过这个地方，不过听说可以通往月球的“月球列车”内部的装饰和这辆动车差不多，十万块钱包下来个车厢就可以带家人起上去玩天。
　　“还有三分钟就开车了。”
　　恍惚间，蓝欣看到车厢的门被推开了，杨哲彦从对面走了进来：“姑娘们做好准备了吗？”
　　“准备好了！”
　　吴琪拉着陆雪瑶的手站起身：“我们这个小队的队长应该是红莲前辈了对吧？”
　　“诶？我吗？”
　　身“红莲骑士制服”的闭湘馨走了过来，：“好，那今天的任务计划由我来制定。”
　　说着，闭湘馨也不做推辞，望向了旁边的林薇雨：“你的魔法少女能力……那个可以牵着同伴的宝石最多可以放出来多少个？”
　　“嗯……我感觉应该没有上限。”
　　魔法少女薇雨从位置上坐了起来，纤细紧实的腰部亮起光芒，推进器浮现其上：“但是维系的人数越多就越消耗魔力。”
　　“如果火力全开，你的最高速度是多少？”
　　“550公里小时。”
　　好快。
　　听到这里，蓝欣不禁在心里感慨了句。
　　之前同为“秩序”类型的魔法少女炎枫那个扫把就已经很夸张了，没想到这位四星环的秩序魔法少女薇雨的速度更恐怖。
　　平时如果是在城市里需要赶路的话，蓝欣基本都是选择以魔法少女的身体奔跑，蓝欣有个天赋是增加移动速度和身体敏捷度的，但尽管如此，她的奔跑速度在魔法的加持下也仅仅只比小汽车快了点点。
　　哪怕是用飞的，蓝欣的速度也没有四五百公里小时这么可怕。
　　果然……每个魔法少女都有自己擅长的领域。
　　孤狼魔法少女偏个人作战，息灾魔法少女是团队核心输出，守护魔法少女保护队友，协调魔法少女是辅助和救助，秩序魔法少女就是速度和运输……
　　“比小枫还要快哎！”
　　可能之前也没和薇雨组过队，吴琪当场感慨道：“不对！比我们坐的这辆车都要快！”
　　“但是全速飞行的话需要消耗大量魔力。”
　　可能是担心在场的魔法少女误以为自己很强，林薇雨又补充了句：“如果是带上各位起飞的话，四个人，保持全速状态我只能坚持个多小时。”
　　“不需要全速，我们只需要你的速度比列车稍微快些即可。”
　　闭湘馨打量着林薇雨腰部的冰晶推进器：“之前第次合作的时候我注意到它似乎是通过魔法形成条特殊的魔力链接来带人的，这个链接可以设置长度吗？”
　　“可以的。”
　　林薇雨点点头：“不过和速度样，如果设备末端和推进器的距离太长，我这边消耗的魔力就会变多。”
　　“五百米能办得到吗？”
　　“诶？”
　　似乎时间没听懂闭湘馨的意思，林薇雨好奇道：“五百米已经超出列车的长度了……”
　　“会儿让眠云在最前面，她打主力，距离你大约五十到百米的样子，我在队伍中间，负责拦截魔兽的攻势，乌云和瑶瑶在最后，乌云负责处理我们遗漏的魔兽，瑶瑶负责保护乌云，顺便清捡魔核。”
　　闭湘馨解释道：“你只管负责沿着铁路往前冲，魔力不足的时候就把乌云瑶瑶收回去，让她们沿途给我们所有人补充魔力。”
　　“还……还能这样？”
　　林薇雨在脑海中大致模拟了下闭湘馨的这套“魔兽清理方案”，惊叹道：“我以前在战场上的作用都是救援和掩护队友撤退，没……没试过这样的列阵进攻，我……”
　　“你只需要向前冲锋就好，剩下的事情交给我们。”
　　闭湘馨扫了眼车外：“我们这趟把列车沿途的魔兽都清理干净，未来几个月内这边的安保工作应该可以轻松不少。”
　　“我知道了。”
　　林薇雨深吸了口气：“我会尽量配合你的。”
　　闭湘馨转向了吴琪和陆雪瑶：“那两位小家伙，有没有什么问题？”
　　“意思我和瑶瑶在后面收尾和捡战利品对吗？”
　　吴琪有些开心的模样：“好耶！我最喜欢开宝箱了。”
　　“眠云和我不定能在那么高的速度下把全部魔兽都杀死，应该会遗落两头受伤的。”
　　闭湘馨笑笑：“所以到时候还得拜托你和瑶瑶。”
　　“完全没问题！”
　　吴琪将只手举到了胸口：“保证完成任务！”
　　“看样子你们已经商量好了。”
　　看到这里，杨哲彦拿出几副耳机：“老规矩，我会儿到车头跟列车长和工作人员起，你们有什么问题直接麦克风说就好。”
　　“……”
　　银白色的月光缓缓落下，在“呜呜呜”的声音中，黑江市列车站，这辆装满了货物的超级列车驶出站点，沿着铁路开了出去。
　　等周围的魔法少女都跟着红莲出了车厢后，蓝欣个人来到更衣室，脱下了身上的衣服，重新凝聚出身上眠云的时装。
　　走出车厢，爬到车头，几名魔法少女正迎着夜风骄傲地站着。
　　“呼呼呼……”
　　狂风吹起女孩子们的裙子和长发，也吹走了大家惬意的心情。
　　“呼呼呼……”
　　车子的速度越来越快，越来越快。
　　“这个，如果不习惯拿在手里的话，可以放到自己的魔法宝石上，它会自动贴在上面，等不需要的时候再取下来就行。”
　　分别给在场的所有魔法少女分发了从推进器上掉落的“秩序宝石”，林薇雨身后的推进器燃起了助推火焰。
　　“我还是第次执行这样的任务，所以……请多多关照。”
　　说话间，运送货物的动车开出了黑江市的高墙，朝着前方的郊外森林开去。
　　“杨叔说，你已经执行了很多次类似的护卫任务，对这辆列车的轨迹非常熟悉，不是吗？”
　　站在车头顶上的红莲迎着凛冽寒冷的夜风，甩披风：“所以领头的任务你是最合适的，我相信你能办得到。”
　　“感谢信任。”
　　最后看了眼红莲眠云等人，在心里大致估算了下距离，林薇雨腰间的推进器“轰”地声点燃，将其带离了车头。
　　随后，推进器的冷白色火焰再次“轰”地声陡然增大，让林薇雨在空中的速度下子超越了身下的动车速度。
　　“她们打算干吗？真要杀光沿路的魔兽？这不现实吧？”
　　此时坐在列车头的列车司机和列车员将车子的驾驶模式切换到了“自动驾驶”，纷纷围到了大屏幕前。
　　“那个背后带喷气装置的妹子我知道，平时她都是负责战场善后和支援，怎么这次她第个冲出去了？”
　　“这附近也没有魔兽呀，她们这是什么打算？”
　　在列车顶端几个摄像头的监控下，蓝欣身上的“魔法链接”率先被拉紧，腰间和魔法宝石附近传来阵巨大的拉力，瞬间将她朝前方拉了过去。
　　“哦哦哦——”
　　身后的闭湘馨见状高举手中的长枪：“小雀雀加油！”
　　魔法少女薇雨的推进器虽然没有实体“绳索”，但它和被携带的魔法少女之间确实是有条看不见的魔法能量系带连接着的，飞起来的效果接近于蓝欣等人的身体系上了条绳子，薇雨起飞，绳子被拉动，她们就会跟着起上天。
　　此时，被拖到空中的蓝欣在短暂的不适应后很快便调整好了身位，利用自己的浮空技能调整好了方向，拿出了武器“蔷薇花开弓”，以每小时两百多公里的速度沿着身下的铁路朝着前方飞去。
　　很快，闭湘馨这边的“绳子”也绷直了，将她带离了车头。
　　“呀呼——”
　　飞在高空中的红莲骑士第时间稳住身形，伸出手在前方摸了摸，抓到了那根隐形的能量绳索，随后大力扯，自己借着冲击力高高跃起，双脚踩在这根隐形的绳索上，仿佛踩滑板般朝前方滑行了小段距离，紧接着，她挥身后的披风，启动了“以太斗篷”，瞬间移动到了高空之上。
　　与此同时，吴琪和陆雪瑶也被带到了天空之上，两个三星环的魔法少女足足花了小半分钟才重新找回平衡。
　　“好……好快！”
　　“瑶瑶会儿我的安全就拜托你了！”
　　狂风呼啸，凛冬长鸣。
　　夜间的子弹头列车仿佛城市里钻出来的猛兽，在郊外的铁路上咆哮着前进。
　　列车前方的黄色车灯刺破黑暗，照亮前方的道路。
　　飞在列车头前面几百米处的林薇雨拼命催动着体内的魔力，保持着和列车差不多的速度，拿出了十二分的精神。
　　在她的身后，是有序跟着飞在空中的四名魔法少女——手持长弓注视着周围的眠云，手持长枪盾牌保护着同伴和列车的红莲，以及互相牵着手在空中守护车尾的乌云和瑶瑶。
　　“她们这么玩是不要命了？”
　　列车头部，看到前方蓝欣等人的“阵型”，列车长无比惊讶。
　　他开这辆往返于黑江市和神滨市的列车接近十年了，从来没有次……看到有魔法少女敢这么玩。
　　这十年来，被派过来执行任务的魔法少女基本都只会做件事，那就是坐在“魔法少女专用车厢”里，等着附近的魔兽靠近，然后齐心协力将其驱逐或者击杀。
　　虽然列车的车身是用钬合金制作的，铁路本身也含有定的钬元素，但架不住些魔兽发疯，在野外到处游荡的它们听到列车的动静，就算本身不喜欢钬合金也还是会不顾切地扑上来，打破车窗，钻入车厢，攻击货物和乘务员。
　　这时候就需要魔法少女过去和魔兽战斗，在车厢里，或者是车身上方。
　　正因为平时没少被魔兽爬上来，这辆动车才安装了如此之多的监控摄像头。
　　数十年来，向如此。
　　然而今天这几名魔法少女居然没有被动在车厢内防守，而是……直接出去这么玩？
　　不，怪异点不是在“玩”上，而是……这些人的心态。
　　尤其是手持长枪和盾牌的那个人，魔法少女红莲。
　　她脸上的表情，似乎压根就没有认为魔兽是什么可怕的东西。
　　猎人和猎物的身份……不知道什么时候已经被调换了。
　　这次从黑江市开出来的列车不再是被周围魔兽觊觎的猎物，而是成为了主动出击猎杀魔兽的……猎人？
　　“列车长，国家卫星的同步数据，前方2公里出现两只IV级魔兽和三只II级魔兽，分别是蛇夫座角宿IV和角宿II，距离轨道只有300米，他们似乎已经注意到了列车的靠近，如果让这些魔法少女这么搞，两边应该会起正面冲突。”
　　名列车员将台平板电脑拿了过来：“要不要通知她们？”
　　“先不用。”
　　列车长摆摆手：“小杨同志说这些魔法少女等级很高，我倒想看看她们都有什么能耐。”
　　“我感觉这样不太妥。”
　　名列车员凝视着队伍靠前位置手持弓箭的蓝欣身下的金色大光环：“我记得金色的圆环代表这个魔法少女是辅助，她们为什么会让个辅助顶在队伍正前面，我玩游戏都不是这样的玩的。”
　　“辅助？”
　　“对，辅助，金色代表辅助，蓝色光环才是守护，也就是盾位。”
　　那名列车员副振振有词的模样：“我也算是网络游戏高手了，如果是我的话，我肯定不会安排辅助在最前面抗伤害，她们等级很高是没错，但配队错了，应该是盾位在前面，就是这个红莲……”
　　“有没有种可能……”
　　这时，边全程沉默的杨哲彦开口了：“她们的伤害已经高到了完全不需要考虑辅助和盾的位置了呢？”
　　“你搞笑的吧？”
　　那名列车员不服道：“直以来网游都是这样的啊，不说网游，你不是守护者吗？你们带魔法少女出城和魔兽战斗，难不成也让辅助魔法少女站前面？”
　　对此，杨哲彦只是耸了耸肩，示意众人继续看下去。
　　与此同时，前方的高空，手持弓箭的蓝欣也注意到了公里开外正朝着这边狂奔的两只IV级魔兽。
　　夜色下，这两只体型超过了八米的巨大魔兽眼睛亮着猩红的光芒。
　　蓝欣对着两只魔兽拉开了弓，蔷薇花盛开——
　　“不是吧？裸射？她不是协调魔法少女吗？至少加个状态呀？”
　　这幕，看得列车头的几名列车员血压飙升：“这孩子是不是没上过战场呀？”
　　之前自称“我认识眠云”的列车员说道：“呃……兄弟，我再提醒你下，这是眠云，她救过神滨市，实战经验应该没什么问题……”
　　“不是说她退隐了四年吗？我总感觉她跟个小孩子样，这个距离弓箭怎么射啊？高速运动加上又是在空中，还这么远……”
　　“兄弟我再提醒你句，今天差点灭了我们黑江市的毕宿五是眠云杀的。”
　　“……”
　　夜空之下，蓝欣松开了手中的弓矢，再次拉弓——
　　“咻咻！”
　　两支箭矢带着强烈的水元素气息，宛如巨龙出海般，划破虚空，响起阵音爆，速度快到摄像机都捕捉不到它在空中的残影，朝着那两只IV级魔兽呼啸而去——
　　“轰！”
　　两支箭，均精准命中了森林中那两头魔兽的核心，瞬间将其在原地引爆了。
　　“呜？”
　　看到前面带自己出来的两头角宿IV瞬间暴毙，三头小体型的角宿II在原地来了个急刹车，愣在了魔核旁边。
　　“什么？！”
　　这幕，让车头的众多列车员瞪大了眼睛：“这不可能！”
　　“高速飞行的空中连续两箭射爆移动中的魔兽，这……我是眼花了吗？”
　　“她开挂了吧？几百公里的时速准确命中公里外的怪物核心，她的弓箭带自动瞄准吗？”
　　“还有三只小的……乌云，瑶瑶！”
　　列车前方的魔法少女们可不管车头里的列车员惊讶不惊讶，看到魔兽被射杀，核心坍塌成魔核，红莲拉下麦克风对薇雨说道：“收！”
　　“救济的愿祈！”
　　射完魔兽，蓝欣转过身，弓箭亮起粉色的光芒，对着乌云和瑶瑶又是两箭射出。
　　带着祝福力量的箭矢融入乌云和瑶瑶的身体里，瞬间增强了两人的力量。
　　与此同时，两人也感觉腰间传来了被拉动的力量，她们不约而同地在旁边的小树上蹬了下，利用这股力量朝森林里的三只II级魔兽冲去。
　　“落雷！”
　　乌云手中的军刀亮起耀眼的雷光，利用持续飞行所带来的极高速度和蓝欣的祝福，乌云军刀上的雷电之力被强化到了极致，黑夜下的她从天而降，仿佛战神般朝着几只魔兽高举军刀——
　　“斩！无赦！”
　　伴随着阵若有若无的龙吟，乌云的这刀直接将三头魔兽劈成了两半，她本人也在落地的瞬间抱起了那两枚角宿IV的魔核，再次跃上了高空。
　　“疾风之盾！”
　　下秒，手持盾牌的瑶瑶也来到了那三头角宿II被劈成了两半的残躯面前，盾牌亮起绿光，重重地砸在了这几头魔兽的中间！
　　“轰！”
　　爆炸声响起，三头角宿II裸露的核心被风元素波及，快速坍塌成了魔核，瑶瑶快速将它们捡了起来。
　　“来了！”
　　飞上高空，快速用小魔核净化自己的魔法宝石，乌云和瑶瑶顺着林薇雨的无形魔法绳索快速来到了蓝欣的身前，将枚魔核递给了她，随后又加速冲到了队伍的前面，把另枚魔核递给了林薇雨。
　　最后，林薇雨重新松开绳索，乌云和瑶瑶又重新回到了队伍的最后方。
　　“什……”
　　“我看到了什么！”
　　“这就……死了？四级魔兽？”
　　这行云流水般的配合，看得车头的列车员和列车长都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，嘴角时不时还颤抖几下，副不可置信的模样。
　　“那什么，小杨。”
　　半晌，名列车员才颤巍巍地转过身，对着杨哲彦问道：“可不可以告诉我……这几个强得没边的魔法少女是来干嘛的？”
　　“你不是自称网络游戏高手么……”
　　杨哲彦推了推自己的眼镜。
　　“就当她们是来带新入坑的魔法少女朋友刷经验的吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第055章我们都是小怪兽
 
 
　　黑江市郊区个废弃烂尾楼附近，抱着狙击枪的柳昕梦正在丛林中急速前进。
　　“Moss，报告附近人员情况。”
　　用只有自己才能听到的声音说着，柳昕梦纤细的双腿在森林里化作残影，透过护目镜上的各项数据死死盯着前方的烂尾楼群。
　　“收到命令。”
　　“前方540米处检测到成年女性，经过对比体型与热成像，约有96%的概率为‘烈’的首领‘欧阳玥’，烂尾楼内部检测到三名成年男性，均为黑江大峰餐饮管理服务有限公司高层领导，其中人为该公司创始人李峰。”
　　不会儿，柳昕梦的护目镜上出现了个红点，阵机械合成音传来：
　　“该公司目前为黑江交通职业技术学院、黑江电力职业技术学院等学校食堂的承包商，这两所学校前不久均发生过食堂食品安全问题，多名学生因食物中毒被送往市医院治疗……”
　　“好了，我知道了。”
　　打断了护目镜里人工智能的话，柳昕梦加快了脚上的动作，来到了距离烂尾楼只有百多米的棵大树上，拿出狙击枪，将狙击镜瞄向了前方的烂尾楼二楼。
　　漆黑的夜色下，出现在狙击镜里的，是名戴着兜帽女性将枪口对准地上三名男子的画面。
　　在这千钧发之际，柳昕梦快速调整枪口，扣动了扳机——
　　“砰！”
　　几乎在柳昕梦开枪的瞬间，那名兜帽少女手中的手枪也开火了。
　　“砰！”
　　这刻，时间仿佛静止了。
　　从柳昕梦枪**出的魔法子弹带着破空之音朝兜帽少女和那几名男子中间的缝隙呼啸而去。
　　从兜帽少女手枪中射出的9mm手枪子弹朝着地面上几名男子的脑袋疾驰而去。
　　两颗子弹在兜帽少女和三名男子中间的空中相遇，发出了清脆的金属碰撞的声音。
　　“叮——”
　　柳昕梦的子弹精准地击中了飞行中的手枪子弹。
　　手枪子弹被弹开，魔法子弹余威不减地冲向了前方烂尾楼的面墙，在中间炸出了个大洞，飞向了森林深处。
　　“唔……唔！”
　　三名被胶带贴着嘴巴、双手反绑在柱子上的男子吓得脸色惨白，只能不断地在原地挣扎。
　　名男子下方的混凝土地面隐约可以看到冒着热气的液体。
　　“Moss，强化腿部，加速。”
　　“收到命令，小姐。”
　　电光石火间，开了枪的柳昕梦加速朝那栋烂尾楼跑了过去。
　　“唔！唔——”
　　可能也看到了这边的动静，烂尾楼上被绑着的几名男子挣扎得更剧烈了，似乎在求救般不断发出呜呜呜的声音。
　　“哦呀，看看这是谁来了。”
　　烂尾楼上的兜帽少女转过身，看向了柳昕梦这个方向：“小个子大救星？”
　　“他们罪不至死。”
　　柳昕梦抱着狙击枪从草丛里缓缓走出，看了眼烂尾楼上的几名男子：“既然你掌握了他们的犯罪证据，直接把这人移交警方即可。”
　　“移交警方？”
　　听到这里，兜帽女孩先是愣，随后“哈哈哈”大笑了起来：“哈哈哈，你……你是想要笑死我，移交警方……你这个……这个全世界最堕落的魔法少女，居然也会说出这样的话，我该说你是重新找回了魔法少女的本心呢，还是和人打交道多了变圆滑了呢，哈哈哈……”
　　“玥。”
　　柳昕梦沿着楼梯朝兜帽少女走了上去，表情有些复杂：“故意在网上放出要解决这几个人的信息，你的目的不就是希望我过来么？”
　　“哎哎，可什么都没说啊。”
　　兜帽少女举起拿着手枪的那只手：“可别自作多情喔，魔法少女苍蓝。”
　　【小姐。】
　　与此同时，柳昕梦的护目镜里出现了这么几行字：【检测到未知结构的导弹，该导弹安装有自动导航系统，暂时无法解析内部指令代码】
　　随后，护目镜上出现了附近烂尾楼的3D建模动画，并在三楼的个小房间里高亮标示出了“小型导弹发射器”的位置。
　　导弹？
　　她疯了？
　　月色下，柳昕梦眯起眼睛，打量着这名站在月光下的少女，半晌，轻叹了口气，用眼神示意那几名男子：“放他们回去吧。”
　　“放？我又没对他们做什么。”
　　听了柳昕梦的话后，兜帽少女只是耸了耸肩：“我个弱女子，晚饭过后睡不着，出来走走，恰好走到这里，看到几个大叔，然后我这个弱女子又恰好捡到了把枪，就想着拿这些大叔练练枪法，不行吗？”
　　“他们自己会躲的话，就可以不死了呀。”
　　说着，兜帽少女将头上的兜帽拿了下来，露出了里面的帅气短发，她朝柳昕梦走了过来，探过头，大眼睛里倒映着森冷的月光：“不行吗？呐？大姐姐？”
　　“玥……”
　　知道对方是在嘲讽自己当年利用Moss的远程执行命令功能枪杀那几个黑社会头头的柳昕梦别过头：“红莲回来了，她和眠云……可以成为魔法少女的希望。”
　　听到“希望”词，眼前的短发少女眼神出现了瞬间的闪烁，随后又恢复了之前的癫狂之色。
　　“希望？哈哈哈，希望……”
　　“我记得以前你说过的吧，把希望寄托在别人身上……是非常愚蠢的事情。”
　　短发少女朝柳昕梦走了过来，小脑袋凑到了她的耳边，“呼”地声吹了下。
　　“在我们还是很好很好的朋友那时候，你说……在网络上，如果我们比大多数网友善良，那么当网友们的谩骂席卷而来的时候，他们骂出来的词汇只会更加的肮脏和尖锐。”
　　“在现实中，如果你寄希望于只要自己真心付出，对朋友对亲人好就不会被伤害，那么当你被他们在背后捅刀子的时候，会比任何人都要绝望。”
　　“不想承受那么多的痛，开始的时候就不要付出那么多的爱。”
　　“那个晚上你很幸运，柳易道第次违反守护者的规矩，从魔法少女那边偷了个魔核，又利用自己在守护者内部的权限找来了辆运输车，这才赶在魔核消失之前把它送到你的手上。”
　　短发少女调侃道：“如果那个晚上没有他的话，你的魔法宝石很可能已经熄灭了，也就不会再有魔法少女苍蓝了……”
　　“你……”
　　听到这里，柳昕梦的内心“咯噔”下。
　　她居然当着那几个外人的面把“柳易道”的名字说出来了。
　　这也就意味着……如果放这几个人回去的话，自己曾经做过的些事还有“魔法少女苍蓝”的身份就会……
　　“我和柳易道并不是什么特别好的关系。”
　　想到这里，柳昕梦试着挽回道：“哪怕是现在，我们之间的关系连熟悉的陌生人都称不上。”
　　“对，没错，就像你和我样！”
　　说话的时候，短发少女毫无征兆地就是个转身“砰”地朝那几名被绑在柱子前的男子头顶开了枪。
　　“砰！”
　　子弹打在了男子头上不到十厘米的位置，打碎了那里的水泥结构，落下块又块的小碎石。
　　“呜！”
　　几名男子再次激烈地挣扎了起来。
　　“你知道吗？他们几个人……托关系，威胁行贿，抢夺别人学校招标食堂的经营权，无所不用，中标了之后完全不考虑学校的食品安全问题，前几个月有两所学校的学生吃进了医院，急性肠胃炎，这几个人不想着如何挽救，只考虑如何隐瞒真相，封媒体的口……”
　　短发少女捡起了地上的个背包，对着前方的男子为柳昕梦介绍了起来：“我们‘烈’抓到他们的时候，这些人的第反应居然是威胁。”
　　“哈哈哈，你知道吗？他们威胁我们，说只要让他们回去，绝对会把我们所有人都杀了，说得我都要吓破了胆，这些人可比网络上的喷子厉害多了，没有问候我们的亲人，也没有满嘴屏蔽词，而是很认真地表示要杀光我们，哈哈哈……”
　　说着，短发少女从背后的大背包里拿出台小型视频播放器，按下了开机键。
　　“什么人！”
　　“劝你们不要乱来，否则……呵呵。”
　　“你们不知道我们是谁吗？”
　　视频播放器里播放的，是三名男子被绑起来的画面。
　　“我直都不理解的是，为什么世界上总会有那么多……感觉就像是游戏里面路人NPC样的笨蛋。”
　　收起视频播放器，短发少女转向了那几名男子：“每次和这些人交流的时候我就感觉彼此之间像是有堵墙……在这堵墙面前，语言成为了最没用的工具，我们只能用最原始的蛮力，下又下地去攻击这堵墙，利用噪音来折磨墙那头的人。”
　　柳昕梦沉默了几秒钟：“所以你不惜在网上闹那么大也要把我叫来这样的地方是为了什么？”
　　“为了告诉我这位曾经的……嗯，曾经的战友件事。”
　　短发少女露出个有些病态的笑容：“这件事就是——去月球旅行的车票打折了。”
　　“啊？”
　　“临近新年，神滨市的月球列车搞活动，似乎是月十日开始到春节结束，月球车票打八折，之前需要十万元才能在月球进行来回的旅游，十号以后只需要八万。”
　　柳昕梦愣：“你叫我过来就因为这个？”
　　“要不然呢？”
　　短发少女从柳昕梦的身边走了过去：“现在红莲也回来了，你可以和你的两个姐姐到月球逛逛，舒缓舒缓心情。”
　　柳昕梦迟疑了下：“你们‘烈’又要有什么动作？”
　　“瞧你这话说的，我只是建议，建议，如果你们不喜欢月球上的风景，我个连魔法少女都不是的普通人，总不能逼着你坐上月球列车吧？”
　　短发少女走向了烂尾楼通往三楼的楼梯：“顺便跟你说下，我们抓那三个人过来并不主要是因为他们食品卫生那些破事，而是因为黑江市南北高墙的工程。”
　　“他们黑江市北墙和南墙的主要负责人，用时三年，贪掉了大部分的工程款，导致黑江市北部高墙和南部高墙的钬元素严重不合格，近几年来发生了数百起魔兽越过高墙进城破坏房屋和杀人的案例。”
　　“等等。”
　　见对方越说声音越远，柳昕梦连忙跟了上去，看到三楼的短发少女已经启动了这里的导弹装置：“玥，你要做什么？”
　　站在那枚印着鲨鱼头卡通图案的巨大导弹旁边，被称为“玥”的短发少女转过身，没有回答柳昕梦的问题，而是反问道：“说起来，小梦，这些年你有没有试着谈过恋爱？”
　　柳昕梦皱眉：“你在开玩笑吗？”
　　“既然没有的话……”
　　短发少女来到了柳昕梦的面前，安静了几秒钟，打量着眼前的少女。
　　突然，她快速上前，把捧起柳昕梦的脸，对着这名魔法少女的唇便亲了上去——
　　“唔……”
　　“好了，你的第次是我的了。”
　　似乎得到了极大的满足般，亲完柳昕梦，短发少女大笑三声，转身以极快的速度跳到了导弹上。
　　“我们这些生活在黑暗中的疯子都是小怪兽，总有天会被正义的奥特曼杀死。”
　　“如果有那么天我死掉了，至少还可以被你这么个傻乎乎的家伙记在心里，也算是不错的结局。”
　　“滴，滴，滴……”
　　不知道什么时候搬到这里来的巨大导弹发出了最后倒计时的声音。
　　“等等！”
　　柳昕梦刚想上前，这枚导弹后方的推进装置便亮起了耀眼的火焰——
　　“轰！”
　　巨大的推力瞬间将柳昕梦推飞到了边，站在这枚导弹上面的短发少女兴奋得小脸通红，跟着导弹起飞上了夜空。
　　“呀轰——”
　　“你好呀，世界！”
　　少女快速在导弹上掌握好了平衡，跟着导弹升到了高空之上，张开了双手。
　　随后，她转过身，在高空中面对着柳昕梦的方向摊平手掌，交错叠在起，挡在自己的眼前，缓缓拉开，摆出个“上帝之眼”的动作。
　　皎洁的月光潮水般倾泻在这名少女的身上。
　　巨大的月亮将少女的身形衬托得无比渺小。
　　“你好呀，魔法少女！”
　　“再见啦，魔法少女！”
　　说完，短发少女点了下身后背包的个按钮。
　　背包快速变形成了架滑翔翼，“碰”地声展开。
　　短发少女从导弹上跳了下来，飞向了黑江市城外的世界。
　　“小姐，导弹数据扫描已完成，确认为燃烧弹。”
　　这时，柳昕梦的护目镜传来了人工智能“Moss”的声音：“导弹的目的地是……小姐脚下。”
　　“什么？！”
　　几乎在Moss话音落下的瞬间，柳昕梦看到那枚已经飞上高空的导弹又折返了回来，看这个角度似乎是对准了二楼的那三名男子。
　　月色下，印着卡通鲨鱼牙齿图案的导弹带起呼呼的风声，仿佛黑暗中苏醒的野兽。
　　“这家伙……”
　　在心里暗骂了句，柳昕梦快速下楼，来到了那几名男子的面前，把扯下其中名男子嘴上的胶带。
　　“嘶……太疼了，你下次撕的时候……轻点。”
　　刚揭开胶带，这名男子便皱着眉头说道：“刚才你不该跟那个疯子废话的，直接给她枪就好了，都是成年人了，你们的事情我可以保证不说出去。”
　　“你这魔法少女看着挺面生，要不要考虑来我们这边当保镖？”
　　男子的话让柳昕梦愣，她低下头，压低声音：“黑江市北墙和南墙钬元素不合格的问题……是因为你们吗？”
　　“那种事情不需要在意的吧？”
　　男子呵呵笑：“反正钬元素最多就是拖延下魔兽攻城的时间，再说了我们不是还有守护者吗？他们每天都在高墙附近巡逻，善良的魔法少女应该不会在意这些小问题……”
　　柳昕梦手中的动作停了。
　　“怎么了，先帮我们把绳子解了吧，等我们几个回去后，找点人，这个叫什么‘烈’的组织很快就能查清楚，到时候……呵呵。”
　　柳昕梦站起身，将身后的狙击枪拿到了手里。
　　“你要去哪？先帮我们几个解开绳子啊？”
　　柳昕梦举起狙击枪，将枪口对准了前方正朝着这边飞回来的巨大燃烧弹，扣动了扳机——
　　“轰！”
　　子弹穿破导弹外壳，引爆了里面的燃烧物。
　　如同世界末日般的可怕烈焰从天而降，瞬间吞没了周围的世界，也吞没了附近的切生命……
　　……
　　另边，蓝欣小队这边的战斗也已经进入到了白热化阶段。
　　“前面就是之前在黑江市北门战役中逃跑的蛇夫座昴宿VI了。”
　　车头驾驶室里，杨哲彦指着监控摄像头中森林里隐约可见的火焰巨鸟：“其实关于黑江市的北部和南部高墙我直都有疑惑，总感觉这两堵墙驱散魔兽的效果不是很强的样子，尤其是南部高墙，前几天居然还出现了大量魔兽攻击墙地基的情况……”
　　“你的意思是当年建墙的时候有人贪污，或者偷工减料？”
　　列车司机皱眉：“般这种大工程没人敢这么搞吧？这是要掉脑袋的啊……你真在意的话，我倒是认识几个当初参与了高墙建设的人，改天帮你查查也不是不行。”
　　“救世的愿祈……”
　　视频中，蓝欣将手中的蔷薇花开弓拉到了尽头，大量的魔力汇聚其上。
　　可以看到她的身子已经发出了微弱的祝福光芒，显然是被自己的技能强化过了。
　　“昴宿VI是火属性，我来破开这家伙的防御。”
　　在高空中足足蓄力了接近半分钟，直到确认弓矢锁定了森林里的那只大鸟，蓝欣才对着麦克风说道：“然后馨馨你再把它的魔核破坏掉。”
　　魔法少女红莲虽然是守护命运，但是她的攻击能力理论上是比蓝欣要强些的。
　　红莲的必杀技“皇家救星”就是个攻击性的技能，可以从长枪中释放出灼热的火焰和冲击，攻击整条直线上的目标。
　　“了解！”
　　很快，蓝欣的耳机里传来了闭湘馨的声音：“小雀雀打了这么久，身体没什么特别的感觉吗？”
　　“稍微……有些累了。”
　　见自己的妻子还是这么在意自己的身体，蓝欣无奈地轻叹了口气：“好了，我要攻击了，大家打起精神。”
　　“咻——”
　　被强化过的箭矢，发出巨龙般的咆哮之声，被蓝欣从美丽的蔷薇花开弓上射了出去。
　　箭矢在夜空中照亮黑暗，划破虚空，朝着森林里的蛇夫座昴宿VI呼啸而去。
　　“唔？”
　　火焰鸟外型的蛇夫座昴宿VI在看到箭矢的瞬间便张开羽翼护住了自己的胸脯位置，然而还是太迟了，八星环魔法少女对六级魔兽，还是水火属性克制，哪怕蓝欣只是个辅助性质命运的魔法少女，她的这箭还是直接射穿了蛇夫座昴宿VI的翅膀，破开了它胸口的火焰外壳防御。
　　“桀桀桀桀——”
　　蛇夫座昴宿VI发出阵悲鸣，痛苦地在地上打起了滚。
　　几乎在弓矢命中蛇夫座昴宿VI的瞬间，红莲甩身后的以太斗篷，瞬移到了这只大火鸟的面前，高举长枪——
　　“皇家救星！”
　　随后，手握闪耀着雷电微光军刀的乌云和手持盾牌的瑶瑶也赶到了现场，将蛇夫座昴宿VI坍塌成的魔核抱了起来。
　　“完成！”
　　看到红莲解决了蛇夫座昴宿VI，乌云和瑶瑶也顺便清理了附近的些小魔兽，高空中的蓝欣才默默地在心里松了口气。
　　这两个多小时里，她们已经像这样配合杀了不知道多少魔兽了。
　　根据卫星资料和柳昕梦发过来的信息，只要清理完这个蛇夫座昴宿VI，这条从黑江市开往神滨的列车主干道基本就安全了，后面几乎都是些II级或者III级的魔兽，靠钬合金铁路的驱散功能基本就可以避免和它们正面接触。
　　此时，众人身后的动车已经行驶到了黑江市和神滨市两个城市的中间区域，预计再有个小时就可以抵达神滨市。
　　“眠云前辈和红莲前辈都好强！”
　　和之前样，抱着蛇夫座昴宿VI掉落的魔核给红莲和蓝欣补充了下魔力，将剩余的魔核递给最前面领头的林薇雨，吴琪回到了队伍后面，对着麦克风说道：“今晚从你们的身上我学到了好多东西！”
　　“这只是小规模的遭遇战啦，真正和高级魔兽的战斗远比这个要困难得多。”
　　红莲边说着，边挥动披风来到了蓝欣的面前：“要不要休息下？前面百多公里似乎都没什么高级魔兽的样子。”
　　“嗯……”
　　感觉自己确实有些累了的蓝欣用不好意思的语气说道：“抱歉……今天……似乎有些不在状态。”
　　不知道为什么，半个小时前，蓝欣就总感觉自己有些晕乎乎的。
　　按理来说，魔法少女是不会出现任何不适感的。
　　无论是头晕，头痛，肚子疼，还是困倦，虚弱，只要是对战斗不利的状态，都可以用魔法能力强行压制住。
　　蓝欣记得小时候闭湘馨因为来月事还吃冰淇淋，肚子疼了天，最后受不了了选择变身魔法少女才抗了过去。
　　然而现在的蓝欣却感觉身体虚弱无比，而且这种负面状态还无法去除。
　　整个人软趴趴的，仿佛下秒就要融化了样。
　　“那就……收队！”
　　见自己的爱人确实有些不在状态，红莲挥披风：“姑娘们！中场休息半小时！”
　　“……”
　　列车魔法少女专属车厢，回来后的红莲林薇雨等人围着沙发上脸上苍白的蓝欣，均是脸担忧的模样。
　　“魔法少女也会生病吗？”
　　“不知道哎，明明眠云姐姐是在变身状态，为什么……”
　　“你感觉怎么样？”
　　面对蓝欣，红莲蹲下身，牵过了她的小手：“哪里不舒服？”
　　通过手上的触觉可以明显感觉到，蓝欣的手此时就像是完全没有骨头样，柔软得不像话，那娇嫩的肌肤仿佛随便捏就可以挤出水来般。
　　“唔……倒也没有不舒服。”
　　面对周围魔法少女询问的眼神，蓝欣笑笑：“只是有些虚弱，可能是魔力反复使用太多了吧。”
　　“我带她去喝点水。”
　　看到这里，闭湘馨把将沙发上洋娃娃般的蓝欣抱了起来，转身朝个独立房间走了过去：“各位可以先忙自己的，没事的。”
　　“诶……真的没事吗？”
　　望着两人离开的背影，吴琪有些担心：“我看眠云前辈的脸色很白呀，跟完全没有血色样。”
　　陆雪瑶站起身：“嗯……但是我们也确实帮不上什么忙，只能交给红莲姐姐了。”
　　“……”
　　“小雀雀。”
　　另边，车厢内部单独的房间里，红莲将蓝欣放到了张小床上：“你试试解除变身。”
　　“好。”
　　蓝欣意念动，解除了魔法少女变身。
　　由于来的时候就没穿衣服，因此解除变身后的蓝欣身上也是光溜溜的件衣服也没有。
　　然而，这次进入到“本体”模式的蓝欣，身上已经看不到任何男性的形状了。
　　她的胸口微微鼓起，小腹之下片平坦，身材也变成了女孩子般的正三角体型，通体肌肤雪白柔嫩，头秀丽的长发披在身后。
　　可以说，除了身上的魔法少女服装外，变身状态和不变身状态的蓝欣，已经没有任何差别了。
　　“果然，小雀雀你的魔力消耗已经达到可以变成小女孩的水平了。”
　　看到床上人畜无害睁着大眼睛脸迷茫表情的小萝莉，闭湘馨试探性地问道：“还是很虚弱吗？”
　　“嗯……”
　　蓝欣泪眼蒙眬的大眼睛眨了眨，似乎困意越来越严重的模样，她躺到了柔软的床上，属于小女孩的声音轻柔而甜美：“我……想……稍微睡下……”
　　说完，蓝欣蜷缩起了身子，闭上了眼睛。
　　“诶？”
　　闭湘馨还在疑惑，床上的小萝莉身体突然亮起了道柔和的水蓝色光芒。
　　这道光快速将蓝欣包裹了起来，形成了个椭圆形的水蓝色外壳。
　　不会儿，光芒落下，枚有着浪花纹路的冰蓝色圆球出现在了小床上。
　　闭湘馨试着朝这枚椭圆形的大球伸出手，摸了摸上面光滑的浪花纹路——
　　“蛋？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第056章百合熊岚
 
 
　　蓝欣感觉自己就像是做了个很长很长的梦。
　　梦里的她在微凉的水里鱼儿般欢快地随着洋流四处飘荡。
　　不用去在意现实中的战争与人性，也不需要担心离别与死亡。
　　仿佛忘记了切的烦恼，丢掉了所有的包袱，可以随心所欲地在水里畅游。
　　已经完全变成小女孩的蓝欣就算没有鱼儿般的身子，女孩子的娇嫩小脚丫也还是本能地在水中上下翻腾，推动着她朝大海更深处前进。
　　明明作为人类完全无法在水下呼吸，她还是习惯性地让海水流入自己的胸腔，享受着这股属于海洋的冰凉。
　　属于女孩子的长发顺着洋流飘在身后，偶尔有发丝和背部娇嫩的肌肤轻触在起，就会升起股异样的麻痒感。
　　这种感觉很奇妙，但是并不坏。
　　【姐姐……】
　　【姐姐……小蓉已经……】
　　随着蓝欣点点朝大海的深处潜去，她的耳边开始听到阵若有若无的声音。
　　“咕噜噜噜……”
　　个又个的气泡从海底冒出来，摇摇晃晃，缓缓往上升起。
　　从这些气泡中，蓝欣看到了幅又幅的情景——
　　两名小女孩光着脚丫子，互相在田野间嬉戏。
　　【姐姐，快来！我抓到了只花纹好奇怪的蜥蜴！】
　　【姐姐姐姐，这个红彤彤的果子可以吃嘛？】
　　【姐姐不要总是把东西留给我呀，自己也要吃些，要不然会长不大的】
　　两名小女孩长相几乎完全样，只不过其中名喊着“姐姐”的小女孩似乎比另个孩子小了两岁的样子，脸上还满是稚气。
　　【姐姐，我听他们说，女孩子如果可以摸到那个黑色的门的话，就有定的概率可以变成魔法少女……】
　　【魔兽好像又要来了，姐姐，姐姐我们怎么办……】
　　电影般播放着小世界的气泡从蓝欣的身边穿过，快速漂浮而上，被阳光照到，发出了彩虹般的光芒。
　　最后，这些浮到了海面上的气泡全部“趴趴趴”碎掉了。
　　蓝欣在海水中做了个深呼吸，继续下潜。
　　【耶！姐姐好帅！姐姐辛苦了！】
　　【真希望我可以快点长大，然后成为魔法少女，那样就可以帮到姐姐了】
　　【呐……姐姐，我睡不着】
　　【如果魔法少女的星环可以直增加的话，最后会是什么样子的呢？】
　　从蓝欣身边飘上去的气泡，越来越多。
　　【姐姐……不要！】
　　【姐姐抓住我的手，不要松开……姐姐！】
　　【让我下去！姐姐是魔法少女，她会没事的，她……姐姐要沉下去了！】
　　【放开我！呜呜呜……】
　　最终，蓝欣来到了个完全黑暗的地方。
　　可以感觉到她的面前似乎出现了块光滑的曲面屏障。
　　【姐姐，如果魔法少女的魔法真的可以带来希望的话，那么我……】
　　【姐姐，定要……等我哦！】
　　听着前方传来的熟悉的声音，黑暗里的蓝欣几乎是本能地举起了自己的小拳头，对准面前的屏障——
　　“砰！”
　　“咔咔……”
　　屏障破碎，大量刺眼的光从屏障内部涌了出来。
　　“唔……”
　　这瞬间，蓝欣几乎是本能地睁开了眼睛，深吸了几口空气。
　　随后，她便注意到——自己的身体似乎被什么东西包裹了起来？
　　低下头，蓝欣看到了具特别可爱的小女孩身体。
　　纤细的四肢，平坦紧实的小腹，娇小的胸脯，光洁无瑕的肌肤，非常优雅的正三角小女孩体型……还有那头触及蛋壳底端、花朵般盛开、长到有些像动漫小女孩那种程度的秀发。
　　身体娇嫩雪白的肌肤上，似乎正裹着层类似“婴儿爽身粉”样的白色粉末状物体，散发着淡淡的奶香味。
　　此时，蓝欣这具12岁左右小女孩身体的周围正被层蛋壳样的固体物质所环绕——不如说是她似乎就在个超级大的蛋里面。
　　不过，这枚巨大的蛋壳似乎也并不完全是封闭的，比如位于蓝欣前方就有处已经出现裂痕，正不断往里灌注光明和空气的蛋壳裂缝，感觉似乎再稍微用点力就可以沿着这几道裂缝砸开个洞的样子。
　　试着控制自己的小手上前，蓝欣戳了戳眼前的裂缝。
　　几片蛋壳被戳了出去，更多的光亮和空气涌了进来。
　　看样子这里确实已经破了。
　　已经来不及多想自己为什么会在这个地方的蓝欣下意识地用双手推开裂缝，在前方顶了个脑袋大小的洞出来。
　　然后，她便看到了……双眼睛。
　　双大眼睛，和张有些熟悉的脸。
　　“噫！”
　　刚准备从这个大洞探出脑袋的蓝欣被外面的眼睛吓得缩了回来。
　　等等，刚才那个不是……
　　随后，蓝欣又感觉到了不对劲。
　　刚才在外面的人不是闭湘馨吗？
　　念至此，蓝欣又将脑袋探到了那个大洞之上，双手抓着洞口的边缘。
　　“嗨！”
　　可以看到，外面似乎是间车厢贵宾专用小房间的布局，有漂亮的小沙发和衣柜，还有专门的冰箱茶几和零食柜的样子。
　　见蓝欣将小脑袋从蛋壳里探出来，似乎早就在床边等候多时的闭湘馨朝她挥了挥手：“叫妈妈？”
　　蓝欣的大眼睛条件反射地合上了半，摆出个“囧囧有神”的表情：“妈妈是什么鬼！”
　　从喉咙里发出的，是软萌轻柔的小女孩声线。
　　魔法少女眠云的声音，直都有种慵懒的、小孩子犯迷糊样的感觉。
　　具体来说的话就像是“旧世界娱乐”里面动漫《请问您今天要来点兔子吗？》里香风智乃那种软软糯糯的萝莉音，或者《在魔王城说晚安》里面栖夜莉丝公主那样的感觉，而切换到了“云雀”形态后，她的声音更接近于《RE从零开始的异世界生活》里面蕾姆的声线，但是要比蕾姆偏稚嫩些。
　　此时，从蓝欣嘴里发出的声音似乎更像是《天体的秩序》里面的诺艾尔，就是那种可爱小女孩软软萌萌的感觉，但同时也带着“香风智乃”或者“蕾姆”的小清新味道。
　　“诶？”
　　看着大脑袋卡在蛋壳洞里的蓝欣，闭湘馨掩嘴笑道：“般来说……刚刚从蛋壳里出来的小鸟不都会把第个看到的动物认作妈妈吗？”
　　“我又不是小鸟！”
　　从蛋壳内部借助这个大洞打量着外面世界的蓝欣好奇道：“我们这是在哪里？”
　　“黑江希望号贵宾车厢，我跟那个守护者队的副队长借了个房间。”
　　闭湘馨示意了下房间关闭着的门口：“关于之前的事情你还记得吗？”
　　“之前的事情？”
　　蛋壳里的蓝欣想了想：“我只记得……我们起合作杀掉了蛇夫座昴宿VI，就是那只大火鸟，然后我就感觉有点累，跟你们起回到列车里准备休息下，后面的就记不太清了。”
　　说话间，蓝欣发现周围的环境安静得有些过分了，不禁奇怪道：“车子已经停了吗？乌云她们呢？”
　　“早就到站啦。”
　　闭湘馨笑道：“你回来后就在这边变成了枚蛋，我担心被那几个孩子看到，就找那个小队长借了这个房间，直守在这里，后面的战斗都是乌云和瑶瑶完成的，她们俩都是三星环魔法少女了，个息灾个守护，配合得不错，把沿途的魔兽清理了个七七八八，车子顺利抵达神滨市。”
　　“现在是神滨时间夜里2点15分，你在蛋里呆了快三个小时。”
　　说到这里，闭湘馨无奈道：“我原本还以为要当几个月的妈妈直看着你的这枚蛋呢！”
　　“诶？”
　　蓝欣感觉自己的大脑更迷糊了。
　　我……变成了枚蛋？直在这里吗？
　　恍惚间，她试着将脑袋从蛋壳破了的洞里伸出来。
　　“咔咔……”
　　几枚蛋壳碎片被挤出，可以明显感觉到阻力的样子。
　　闭湘馨上前：“需要帮忙吗？”
　　“不要，我自己……可以。”
　　尝试了几次都没办法把这个洞口的边缘掰开，蓝欣将身子缩了回去，在蛋壳内部举起小拳头，对着洞口的边缘就是“邦邦”两拳。
　　“咔擦……”
　　条巨大的裂痕横空出现在蛋壳上，蓝欣见状连忙用力，沿着裂痕往外推——
　　“噗！”
　　光芒中，包裹着蓝欣的蛋壳化作星星点点的魔法能量消散，里面的小萝莉也“掉”了出来。
　　“唔……”
　　勉强在小床上坐起来，蓝欣几乎是下意识地摆出了“鸭子坐”的姿势，抬起小脑袋，头秀发花瓣般散落在小床上，头上的呆毛晃了晃：“我……我衣服在哪里？”
　　“哇……”
　　看到蓝欣可怜兮兮的模样，闭湘馨两眼放光：“小雀雀你……你这也太可爱了吧？”
　　“别看啦……”
　　床上光溜溜的蓝欣下意识地用左手遮住了自己的胸口，右手捂着大腿之间，小脸通红，别过小脑袋：“帮忙把……衣服拿过来下……”
　　“啊！我受不了了！”
　　闭湘馨再也忍不住，“嗷”地声朝蓝欣扑了上去，对着小家伙的脸就是“啪叽”两口。
　　“还带着奶味！你这个小家伙是在引人犯罪！”
　　双手抓着蓝欣的手腕，闭湘馨背对着车厢上方的白炽灯，眼睛里亮着星星：“不过好在我已经服完刑了，七年，现在可以好好享受我们家小雀雀啦！”
　　“唔……”
　　蓝欣别过脸：“你这样……会引来列车里的乘务员的。”
　　“他们都走啦！现在整个车厢就我们两个人！”
　　闭湘馨嘴角扬起奇怪的笑容，仿佛些玛丽苏里的般，眼睛里出现了三分贪婪三分欲望四分漫不经心：“列车到神滨市后，考虑到乌云瑶瑶她们明天还要去学校上课，杨叔主动掏钱送她们回去了，列车司机和列车员完成了任务也都急匆匆下班了，这辆车在神滨市的车站里，除了我们这节车厢，别的车厢都断电了，不会有人过来的哟？”
　　“啊……”
　　感觉自己正处于个极度不妙情况下的蓝欣只好认命地说道：“那个……那什么，我已经不是曾经的那个蓝欣了，全身上下好像也完完整整换了轮，这样也没关系吗？”
　　很明显，就算蓝欣再迟钝，她也大概弄明白了自己此时的情况。
　　简单地说就是她终于将魔力使用到了临界点，达到了“完全变身成小女孩”的阶段。
　　而她从“大叔蓝欣”变成小女孩的方式也有些独特，就是感觉到身体疲惫，在床上睡了觉，身体被蛋壳包裹起来，重新醒来后就变了。
　　此时，蓝欣只感觉身体全身上下都笼罩着股活力的气息。
　　就像是昨晚刚洗完澡，然后到新装修好的房间，爬上柔软的小床美美睡了觉，清晨的第缕阳光从窗外照射进来，落在脸上时的那种感觉。
　　全身没有丝毫的疲劳，似乎每个细胞都能量满满，每寸皮肤都回到了婴儿时代般。
　　就算不去主动触摸蓝欣也知道，这个时期的自己，皮肤似乎比魔法少女状态下还要柔软娇嫩，不出意外的话她的外貌……
　　“有什么关系？不如说这样正好！”
　　抓着蓝欣双手的闭湘馨两眼冒光：“你不知道我等这刻等了多久，当时在龙源市那会我还在想着以后可不可以等自己的魔法等级高了亲手把你变成小女孩，没想到都不需要我出手，你自己就变了。”
　　所以这就是你回来后听说了我的情况，立马就找守护者申请起执行超高难度任务的原因吗？这个狡猾的女人。
　　想到这里，蓝欣试探性地问道：“馨馨是喜欢女孩子吗？”
　　“没错，可以这么说。”
　　闭湘馨毫不犹豫地就承认了下来：“严格来说，当初我喜欢的是魔法少女眠云，不过因为眠云也是你变的嘛，所以就……现在的小雀雀已经完美击中我的好球区，无论是本体还是魔法少女都是可爱女孩子，让我更加爱不释手了！”
　　呜……
　　原来以前的闭湘馨喜欢的是眠云，而不是“蓝欣”。
　　那我这算是……抢走了自己的女朋友嘛？
　　说起来，自己为什么能以男性的身体变成魔法少女，还有之后的“女体化”现象，依然没有办法解释。
　　而且，自己刚才在蛋壳里似乎还做了个梦，梦里的内容给人感觉特别重要的样子，偏偏醒来后就想不起来了……
　　“让我亲下。”
　　看到身下的蓝欣副“我认命了”的表情，闭湘馨小脸贴了上去：“亲下就帮你去拿衣服。”
　　蓝欣头上的呆毛左右晃了晃，试着讨价还价：“亲脸。”
　　“不行，亲嘴。”
　　“脸。”
　　“小猫咪的意见才不重要呢！”
　　说着，闭湘馨直接凑了上来，对着蓝欣又是“吧唧”口。
　　“啊！果然奶香奶香的。”
　　心满意足地松开手，闭湘馨起身朝房间外面走去：“你在这里等等，我把你的衣服拿过来。”
　　“……”
　　感受着嘴角残留的少女芳香，蓝欣坐起身，打量了下这个小房间。
　　刚才她身上的“婴儿爽身粉”和“蛋壳”应该都是魔法的产物，随着她打碎蛋壳，此时那些东西都化作魔法能量消散了。
　　而自己的本体，也确确实实变身成了小女孩。
　　意念动，蓝欣控制着旁边的魔法宝石飞了过来。
　　“变身。”
　　光芒亮起，蓝欣进入了魔法少女眠云形态。
　　“救世的愿祈。”
　　召唤武器，给自己加了个状态，感受着体内魔力的略微消耗，她解除了变身。
　　还是那具小女孩的身体。
　　蓝欣低下头，伸出手试着托了托胸口的两只小兔子，随后目光落到了小腹的位置。
　　毫无疑问，是完完整整的女孩子身体，并且……舒爽的身体没有任何明显的改变。
　　也就是说，从蛋壳里出来后的蓝欣，不会再因为变身成魔法少女消耗魔力而导致本体出现任何变化了。
　　她已经彻彻底底变成了名12岁左右的小女孩。
　　根据双眼看到的稚嫩胸口和那双纤细的双腿，娇小的脚丫子，蓝欣大致可以判断此时的自己身高和眠云差不多，140cm上下，体重估计就30kg上下。
　　至于之后这具身体会不会成长，还是直保持12岁小女孩的模样，蓝欣暂时无法作出判断。
　　“……”
　　检查完身体，蓝欣的目光投到了床边的张小凳子上。
　　在小凳子旁边的床单上，可以看到明显的什么人趴着的痕迹。
　　看得出来，刚才的闭湘馨估计直都是坐在这个小凳子上，像是在医院里照顾生病的病人般，好几个小时都没有离开房间。
　　“咱回来啦！”
　　就在蓝欣拼命回想着刚才究竟做了什么梦的时候，闭湘馨拿着她的衣服回来了，还带了杯冒着热气的牛奶。
　　“这个牛奶据说是神滨市的特产，杨叔说是柳易道送过来的，自家牧场产的奶，让我等你醒来后加热下就可以喝了。”
　　将还冒着热气的牛奶放到了床头柜上，闭湘馨拿起蓝欣的衣服：“要不要我帮你穿？”
　　“不……不用……”
　　蓝欣有些尴尬地接过衣服：“我自己来就好。”
　　随后，看到闭湘馨没有出去的意思，蓝欣更加尴尬了：“可以……让我个人待会儿吗？”
　　“老夫老妻了还这么害羞。”
　　虽然嘴上这么说，闭湘馨还是走出了房间，顺便将房门带上了：“给你五分钟哦？”
　　蓝欣下意识道：“女孩子穿衣服怎么可能只要五分钟啊！”
　　门外传来了闭湘馨的声音：“那我不管，我只能忍耐五分钟，五分钟如果见不到小雀雀的话我就要爆炸了。”
　　这家伙，真的没天是正经的。
　　熟练地拿过裤袜给自己套上，整理好袜子让其紧贴双腿和腰部，蓝欣拿过上衣和小裙子穿上。
　　嗯……现在可以确定了，完全变成女孩子后的自己体型确实和“眠云”还有“云雀”差别不大，至少衣服穿着很合身。
　　非要说的话，可能就是“本体”状态下的蓝欣，头发很长很长。
　　这已经不是“长发及腰”的程度了，而是类似《游戏人生》里面妹妹“白”的那种长发，如果在床上坐下来的话，背后的长发会直接在床上散落成花瓣的级别。
　　呜呜呜……这下子工作肯定是没了，搞不好身份证还要重新办理，曾经“蓝欣”的朋友圈什么的估计也要抛弃掉了。
　　那以后如果我重新注册个身份证的话……关系之类的怎么算？闭湘馨领养的女儿？
　　不行不行，这也太乱了，到时候还是拜托李薇薇她们，看看能不能弄个孤儿之类的成年人身份吧。
　　就说……12岁身体就停止发育了，所以成年了看起来和小孩子差不多！
　　这样应该可以的吧？
　　胡思乱想中，蓝欣很快穿上了衣服裙子，对着房间里的落地镜简单整理了下。
　　最后，就在她穿鞋子的时候，闭湘馨推开门走了进来。
　　还真就只给五分钟啊！
　　“唉？”
　　看到蓝欣已经换好了衣服，闭湘馨露出了略有失望的表情：“本来还以为可以再看会儿小雀雀娇羞的模样的……”
　　为什么会想看我娇羞的模样啊！这种事情定很奇怪吧！
　　快速穿好鞋，蓝欣站起身，抬起只脚将鞋子前端“哒哒”在地板上点了两下，然后换另只鞋进行同样的操作，确保里面的脚丫完美贴合鞋身：“我们会儿坐别的车回黑江市吗？”
　　“不用，今天太晚了，没什么车和飞机回去了，小雀雀你又刚从蛋壳里出来，我不希望你进行什么剧烈的运动。”
　　闭湘馨拿出自己的钱包：“那个杨哲彦给了我点钱，让我们今晚暂时先去黑江市找个好点的酒店对付晚，明天可以先在神滨市这边玩天，晚上他会和别的魔法少女执行和今晚类似的任务过来，到时候我们再跟车回去。”
　　说着，闭湘馨又补充道：“简单来说，就是公费旅游。”
　　“真的假的。”
　　蓝欣有些意外：“那个守护者这么大方？”
　　“他人还是挺好的，给了我两千块钱，说是其中的千块是我们今晚参加任务的报酬，剩下的千块是他以朋友的名义私人请客，算是今晚的住宿费和明天天的饭钱。”
　　闭湘馨来到了蓝欣的面前：“我刚才在网上查了下，神滨市虽然是天朝的首都，但两千块钱在这边玩天应该没什么问题。”
　　“肯定没问题呀，两百块钱其实都够了。”
　　拿过床头的牛奶，蓝欣伸出小舌头试着舔了舔上面略微凝固的“奶皮”，品位了下这杯牛奶的味道：“嗯……确实是那个柳易道牧场的水牛奶。”
　　闭湘馨有些意外：“你喝过这个？”
　　“之前来找小樱玩的时候，她给我喝过。”
　　蓝欣笑笑：“那天真是够累的，几个小时从黑江市跑过来，就喝了瓶牛奶，然后又花几个小时跑回去，到家的时候还被小翊数落了顿，说元旦节都找不到爸爸。”
　　“已经没有爸爸了。”
　　闭湘馨调侃道：“你现在感觉比小翊还要小，都可以做小翊的妹妹了。”
　　可恶，这种深深的无力感是怎么回事……
　　蓝欣拿着杯子：“你不喝吗？”
　　“我又不是小萝莉要喝奶……”
　　说着，似乎是注意到了蓝欣小脸上要爆发的表情，闭湘馨又连忙解释道：“开玩笑的啦，我早就喝过了，那个柳易道和姬河樱就带了盒奶过来，我喝了半，这是剩下的半，你全喝了吧。”
　　这还差不多。
　　仰脑袋，蓝欣“咕噜咕噜”将杯子里的热牛奶喝了个精光。
　　“小雀雀，你困不困？”
　　看到蓝欣喝完牛奶，闭湘馨帮她把床头柜上的手机拿了过来。
　　“暂时不怎么困。”
　　蓝欣有些奇怪：“怎么了？”
　　“那可以陪我到神滨市看看夜景吗？”
　　闭湘馨把挽过了蓝欣的小手：“他们都说神滨市是我们天朝最大的城市，也是最繁华、最安全的城市，七年前我离开的时候全世界都在和魔兽打架，我想看看和平时代下最大城市的夜景是什么样子的，好吗？”
　　“这……倒也不是不可以。”
　　蓝欣扫了眼手机上的时间：“可是看完之后我们要去哪里休息？住酒店吗？”
　　“嗯，我们随便走走，看看夜景就好了，杨哲彦小队长给了我个临时的身份证，会儿我们用这个开房间就好了……现在酒店开房的规矩还跟七年前样吧？”
　　“老实说我也不太清楚。”
　　蓝欣挠了挠头：“我也有好多年没去酒店住过了。”
　　不如说是次也没去过。
　　还是魔法少女眠云那会儿，几百几千公里的距离对蓝欣来说压根就不是距离，顶多几个小时就可以跑回来，不需要住酒店，至于“不当魔法少女”的那几年就更简洁了，每天就是上班下班带孩子睡觉，有家干嘛住酒店？
　　“那会儿我们到市里转转，给你买点新衣服，看看夜景就去找家好点的酒店休息吧。”
　　牵着蓝欣的小手，闭湘馨带着这只因为刚从蛋壳里出来还有些迷迷糊糊的小萝莉走出了车厢的门：“啊……好幸福，今天肯定是我的幸运日，不但可以从那个无聊的宇宙中回到地球，还收获了个这么可爱的女朋友，要不以后我们就把1月3日定为咱俩新的结婚纪念日吧？或者幸福纪念日？”
　　“其实……我觉得……”
　　蓝欣吐槽道：“你是不是忘了个人。”
　　“谁？”
　　“小翊。”
　　蓝欣忍不住说到：“对于小翊来说，今天大概……可以算是她的受难日。”
　　在真空环境中忍受低温、缺氧、饥饿、负压力什么的，想想就好可怕。
　　“哎呀，没关系的，我相信我们的乖女儿能适应那里的环境，等过几个星期，我们找到了开门的种子就可以把她救出来了。”
　　蓝欣嘴角抽了抽：“有你这样的妈妈吗？”
　　“诶嘿嘿……我第次当妈嘛，体谅下。”
　　“……”
　　说话间，两人从安静的车厢里走了出来，站到了外面昏暗的铁轨上。
　　皎洁的月光从天空中斜斜地落下，将两人的影子投射在铁路的碎石路面后方。
　　“那个……”
　　沿着铁路走了会儿，蓝欣转过身：“馨馨，你稍微……低下头。”
　　“诶？”
　　闭湘馨也转过身子，正对着蓝欣，背对着月亮稍微弯下腰：“怎么了？”
　　“就是……”
　　月光中，蓝欣犹豫了会儿，踮起小脚，双手捧起闭湘馨的脸，在她的唇上亲了下。
　　“……”
　　“谢谢你刚才……直守在床边，保护我。”
　　亲完，蓝欣别过脸，率先朝铁路前方隐约可见的城市轮廓走去。
　　“哇哦？”
　　后面的闭湘馨回过神：“我印象中这好像是小雀雀第次主动哎？”
　　蓝欣顶着脸上的发烫：“没有！”
　　“真的是第次！”
　　“真的没有！你记错了！”
　　蓝欣加快了脚下的速度。
　　“快走啦！会儿看完夜景还要找地方睡觉呢！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第057章旧世界的幻影
 
 
　　皎洁的月光倾洒在冬日的铁轨上。
　　因为运输的是些比较特殊的物资，今晚这趟动车停靠的位置在个很偏僻的车站，从蓝欣和柳昕梦所在的位置到神滨市中心需要沿着条马路穿过很长的段路。
　　——这是针对汽车而言，如果是魔法少女可以无视地形到处飞的话，只需要沿着动车的铁路走那么几公里，然后从空中飞过去即可。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　蓝欣买的圆头小皮鞋是那种带着厘米左右粗跟的款式，虽然外表上看着像平底鞋，但底下还是带着跟的，行走在铁路上的时候，她的小鞋子跟钬合金铁路相互接触，发出了清晰的“哒哒”声。
　　如果是听觉特别灵敏的人，估计光从这阵小鞋子和铁轨的碰撞声就可以听得出来，鞋子的主人身材非常娇小，而且特别轻盈，大概也就两三只成年布偶猫的程度。
　　据说，魔法少女的身材几乎都是这样的。
　　魔法少女跟肉体强度魔力天赋两开花的魔兽不样，大多数魔法少女几乎都放弃了“肉体强度”这条科技树，将天赋点到了“魔力”上，就像生物进化过程中有的生物叠甲，有的生物加个头，有的生物干脆躺平到海底点出繁育天赋拼后代数量样，魔法少女这边就是尽量“美化”自己，然后点出魔力值。
　　几乎所有的魔法少女都放弃了“体重”这条天赋，减轻自己的身体质量以在运用些类似“飞行”“踩水”之类的天赋时不会消耗太多魔力，只不过蓝欣没有想到的是，变成了女孩子后，她的身体居然也缩水到了跟同身高的魔法少女差不多重量的程度。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　柔软的上衣稍微显得有些松垮垮的，衣袖也有些长，走路的时候如果是两只手都垂下来的话，蓝欣的整个手掌就会被衣袖包裹起来，从外面看着就像是小妹妹穿了初中生姐姐的学院制服样。
　　之前可以扣到倒数第二格的裙子此时可以直接扣满，很明显腰围也“缩水”了些。
　　鞋子只是隐约松了点点，似乎脚丫子比“魔法少女云雀”要小那么点点，不过不碍事。
　　在铁轨上行走的这段时间，蓝欣初步得出了结论：她现在的身体是比魔法少女变身状态要稍微小那么点点的，头发也长了很多，都到大腿了，而且发量很足，头上的呆毛还怎么都压不下去。
　　冬天的冷风时不时从裙子下面灌进来，不过因为有加厚款连裤袜的保护，倒没有感觉多冷，只是稍微有些凉。
　　神滨市冬天的气息确实要比黑江市浓郁。
　　“馨馨……”
　　沐浴着月光，走在铁路上的蓝欣抬起小脑袋，望着前方的闭湘馨：“你之前真的只喜欢眠云，不喜欢……那个，不喜欢我……不是，不喜欢那时候的蓝欣吗？”
　　“嗯？”
　　前面的少女转过身，凝视着蓝欣好奇的大眼睛，莞尔，“扑哧”声笑出声：“你不会真正在意这个吧？”
　　“唔……”
　　蓝欣有些不太好意思：“才不在意呢！我就是……就是随便问问。”
　　其实不用问她也知道闭湘馨对自己的感情。
　　闭湘馨，或者说“魔法少女红莲”，无论是对眠云还是蓝欣的态度，从小到大都没有任何区别。
　　要不然的话……当时就不会诞生闭小翊。
　　蓝欣知道她这么说可能只是因为当时的自己问了“馨馨是喜欢女孩子吗？”这么句话。
　　其实这句话在那个情境下是稍微有些无解的，有些类似“我和你妈掉河里了，你先救谁”的意思。
　　蓝欣刚变成女孩子，面对开心贴过来的闭湘馨突然这么问，其实特别“笨蛋”。
　　因为这个问题无论闭湘馨怎么回答都不对，说我喜欢的是以前男人的蓝欣，那现在的蓝欣已经是女孩子了要怎么办嘛，说我喜欢的是女孩子，那你是不是就不喜欢以前的蓝欣了，说我喜欢的就是蓝欣，无论性别，那问题又可以回到最初的起点……你比较喜欢男孩子的蓝欣还是女孩子的蓝欣，我现在变成小女孩了你会不会更喜欢我。
　　连蓝欣自己都没发现，之所以会这么问，并自称“我已经不是曾经的那个蓝欣了，全身上下好像也完完整整换了轮，这样也没关系吗？”，只是因为变成了女孩子后，她的内心下子涌入了大量的“孤独”。
　　从男孩子变成女孩子意味着以前“蓝欣”这个身份将彻底不能使用，无论是去那家奶粉店上班，还是平时和闭小翊起住的那间老房子，或者是这几年直都有去的菜市场，对于周围的人来说，小女孩的蓝欣都已经等于是“陌生人”了。
　　换言之，从蛋壳里出来的蓝欣可以说已经“失去了切”需要“重新开始”。
　　不当魔法少女后，蓝欣平时除了上班赚钱和照顾闭小翊外几乎没有什么社交，现在闭小翊被关在另个空间，蓝欣又失去了曾经的切，她唯能依靠的人就只有眼前的闭湘馨。
　　闭湘馨这个名字，曾经被蓝欣吐槽成“闭相信”，必相信——必须要相信我。
　　因此，蓝欣对闭湘馨说“我已经不是曾经的那个蓝欣了，全身上下好像也完完整整换了轮，这样也没关系吗？”其实并不是想听到“我喜欢男性的你”或者“我更喜欢女孩子”之类的答案，而是希望从闭湘馨那里得到肯定。
　　对自己“存在”的肯定。
　　这种感觉有点像是……我已经无所有了，你愿意接受我并抱抱我吗？
　　用比较“绿茶”点的说法就是：她当时没有安全感，要哄。
　　然后闭湘馨就朝蓝欣伸出了手，哄她——“嗯，其实我更喜欢女孩子，你能成为女孩子真是太棒啦，放心依靠我吧。”
　　这也是闭湘馨直以来的处事方式。
　　从记事开始，蓝欣和闭湘馨就在起生活了。
　　根据闭湘馨的双亲说，当时蓝欣还没满岁他们家就搬过来了，房子刚装修好没多久周围便出现了虚空门，蓝欣的亲人临终前将路都走不稳的蓝欣托付给了他们，两人在起就是二十多年。
　　从两个路都不会走的小孩子，到最调皮捣蛋狗都嫌弃的年龄，再到十二三岁成为魔法少女和魔兽战斗，最后是十八九岁初尝禁果，有了闭小翊，直到二十四五岁龙源市毕宿五时间，两人都没有分开。
　　这二十五年里，蓝欣和闭湘馨几乎很少吵架，最多就是打架。
　　有意见很正常，别吵吵，不服变身魔法少女打架，谁厉害听谁的。
　　然后蓝欣这个辅助型魔法少女就每次都被闭湘馨打败——没办法，弓箭手对战士，下路射手对上单坦克，被近身就是死。
　　也正是因为和闭湘馨的这些羁绊，他们俩的“性别性格”几乎是反过来的：蓝欣被欺负多了，偏软萌柔性，闭湘馨是战士，需要直面魔兽，勇敢刚强。
　　虽然蓝欣直以来的性格都是偏软偏“女性”的，但是她的思想多多少少还是比较独立坚强的，这次从蛋壳里出来，蓝欣自己都没发现她的思想习惯都已经朝着女孩子那边靠拢了。
　　明明知道闭湘馨直以来爱的都是自己，还是习惯性地问她是不是更喜欢女孩子，然后自己吃自己的醋……
　　“你啊……”
　　可能是看出来了蓝欣想要问什么，闭湘馨转过身，蹲了下来，随后双手抓住了眼前小萝莉的腰身，把将其举了起来，面对着天空中的弯月，让蓝欣小小的身子刚好可以落在月亮空缺的位置上：“希望！”
　　“放……放我下来！”
　　这《狮子王》般的情景让蓝欣不禁下意识地抓住了闭湘馨的手。
　　“不管是男孩子还是女孩子……”
　　闭湘馨笑笑，将蓝欣放到了地面上：“你还是和七年前样，傻乎乎的。”
　　“这不叫傻乎乎的好不好！”
　　蓝欣整理了下自己的裙子：“这个叫确认爱人的忠贞！是智慧的象征！”
　　尽管按照年龄来说，闭湘馨和蓝欣样已经活了三十多年，差不多都是31、32岁的年纪，但因为闭湘馨是魔法少女，大多数魔法少女的身体年龄都会定格在肉体最青春活力的阶段，也就是二十岁左右，加上闭湘馨又以魔法少女的姿态在那个蛋壳宇宙中度过了七年，所以此时她的外表跟身材基本上和19、20岁的女孩子差不多，不看身份证的话确实可以称为“少女”。
　　至于蓝欣，那就更……
　　“好好好，是智慧。”
　　闭湘馨有些宠溺地说着，揉了揉蓝欣的长发：“身体恢复得怎么样？没有什么难受的地方吧？”
　　“没有。”
　　蓝欣把拍掉这家伙的手：“挺好的，差不多……习惯了。”
　　非要说的话，蓝欣感觉女孩子的身体确实比之前男性的自己要舒服。
　　也不知道是不是魔法少女当太久了，又或者是在魔法少女的状态下安全感比较强，哪怕蓝欣不愿意承认，她的潜意识里也是认为女孩子比男孩子要好些的。
　　小女孩的身体要比男性灵活，行动也更加敏捷，虽然力气可能没有男性大，但此时穿着小裙子和裤袜在铁轨上的蓝欣认为至少在总体上，小女孩的世界似乎比男性要更加地……愉悦？
　　有种说法是，人类在繁衍的过程中男性主要扮演的是外出打猎工具人的角色，能不能打到猎物主要跟这个男性的力量强不强息息相关，可以说只要个男人肌肉发达，跑得快，力量强，他就有很高的概率为妻子老婆打到猎物，就能让这家子活下来，让自己的基因延续下去。
　　在这样的背景下，男性除了力量以外的些天赋，就不那么重要了。
　　而女性主要负责在家里照顾孩子，偶尔还需要外出找点果子和水源，那么女性这边主要点出来的科技树就是“视觉神经”“感知神经”和“心情耐力”，因为如果你视觉不发达，静态视力不及格就找不到森林里树上的果子，皮肤感知和“第六感”不强的话，就感受不到周围气温的变化，就不知道是不是被致命的小虫子咬到了，找不到果子小孩就挨饿，气温下降还不做保暖措施小孩就受冻，观察力不强小孩就会被毒蛇咬到，那么这些妈妈的基因也遗传不下去。
　　至少作为女孩子……蓝欣真的感觉自己看世界的时候和男性完全不样，她说不清是不是自己视觉细胞丰富了，看世界漂亮了，连带着心情也跟着变好了，还是皮肤敏感了，第六感增强了，可以更好地感知这个世界，总之这是种说不清道不明的变化，以蓝欣的个人感觉而言来形容就是——还不赖。
　　“要不你给我说说这几年都发生了什么有趣的事情吧。”
　　起在铁路上走着的时候，前面的闭湘馨转过身，边面对着蓝欣倒着走边好奇道：“比如小翊在班上的些趣事啦，或者平时在家里她有没有调皮捣蛋什么的，我记得当初龙源市被毕宿五毁掉的时候小翊刚……多少岁？”
　　“五岁。”
　　蓝欣开口道：“正是小孩子特别容易较真，然后记辈子的年龄。”
　　三岁到七岁的小孩狗都嫌——这句话不是没有道理的。
　　至于小女孩……这个年龄段就是“漏风的棉袄”，别说帮爸爸妈妈保暖了，不把你身上的衣服撕了都算不错的了。
　　其实也不怪闭湘馨对小翊是那个态度，毕竟闭湘馨照顾闭小翊的时间只有不到五年，而她被困在那个空间里的时间足足有七年，七年的磨难光阴很容易就会盖掉带孩子的温馨记忆。
　　这感觉和蓝欣的情况样——小时候的蓝欣因为经常要变身魔法少女和魔兽战斗，有时候天24小时都在变身状态，都是女身，情况好点的时候天可以有那么七八个小时的休息时间变回本体睡个觉。
　　就算是后来世界恢复和平，魔法少女们不需要这么拼命了，蓝欣天也有接近半的时间都在以“魔法少女眠云”的身份活着，而眠云的身体就是完完全全的女体，对于那时候的蓝欣来说，他这二十多年三十年的人生有超过半的时间都是以女性的身体在生活，那么他是算男性还是女性的灵魂呢？
　　“小翊的话……我直以蓝欣和眠云两个身份直带她到八岁，然后就借着蛇夫座参宿VII事件退隐了，后面直都是以她爸爸的模样在家里。”
　　踩着小皮鞋“哒哒哒哒”根据身体的习惯以稍微内八的姿势走在铁路上，蓝欣对前方倒着走的闭湘馨说道：“孩子性格很像你，很独立，很少哭鼻子，有时候像男孩子，有时候又……很喜欢魔法少女的那些东西，可爱的小猫小兔子，小裙子什么的，挺矛盾的。”
　　“咦？小翊的性格居然像我吗？她不是直跟你在起吗？”
　　蓝欣的话让闭湘馨有些意外：“我原本还以为我们的孩子可以是那种……类似小樱那样子的，大家闺秀的类型呢。”
　　“闭小翊和大家闺秀点也不沾边。”
　　蓝欣苦笑：“之前你应该注意到我房间那个门了吧？她踢的。”
　　“12岁的小孩子，脚就踹开了房门，就像那谁……旧世界娱乐里的某位狮子座王子，就算哪天她从虚空门里出来，直接给路过的魔兽个雷欧飞踢把魔兽的脑袋踢掉我也不会感到意外。”
　　皎洁的月光下，蓝欣和闭湘馨在冰冷的铁轨上前后地走着。
　　“然后就是小翊最近很喜欢的食物是我们家楼下附近蛋糕店里的种叫做冰淇淋蛋糕的小蛋糕，这种蛋糕奶油的口感很像冰淇淋，以及种叫做‘牛奶雪饼’的饼干，这种饼干有点像百多年前的‘旺旺雪饼’，很脆，但是牛奶雪饼要比那个多很多奶味。”
　　闭湘馨想了想：“我记得你似乎也很喜欢这种饼干吧？”
　　蓝欣连忙摇头：“没有。”
　　“有的！我明明看到了，从李薇薇那边回来你就直在啃那个饼干，都没有停过！连我在车厢里选的小零食都不看！”
　　“我只是不想浪费粮食！”
　　“所以你肯定喜欢吃那个饼干，就像这个年纪的小女孩！”
　　“没有的！”
　　“有的……”
　　“没……唔！”
　　“诶嘿嘿……亲到了。”
　　“好狡猾，说不过就亲上来……”
　　“啊抱歉抱歉，主要是你明明是副小女孩的样子，说话的声音也超级可爱，身上还香喷喷的全是奶味，但是说的内容却像是个老父亲样让我忍不住了……”
　　“你这是耍赖……可恶，别跑！”
　　温柔的月光下，两人在铁路上追踪打闹了起来。
　　时间仿佛又回到了2112年的那个夏天。
　　蓝欣和闭湘馨在满是尸体和魔核的田野中追逐。
　　“哈哈哈……我们胜利了！我们打赢了这么多的魔兽！魔核用都用不完！”
　　“馨馨，慢点……地上全是血，你这样……会儿我们回去还要洗衣服的……”
　　“哎呀！”
　　“所以我都说了慢点嘛……怎么样，有没有哪里受伤？”
　　“没事，我们都是魔法少女，受伤了可以用魔法治愈的！”
　　“就算是那样也不能……唔！你干嘛！”
　　“亲你。”
　　“为什么要亲……亲我……”
　　“小雀雀脸红了呢，诶嘿嘿，看你可爱，亲下都不可以吗？”
　　“可……可你是女孩子，我是……男……”
　　“你变身之后就是女孩子了呀，要不你现在变身，我再亲次，这样就不别扭了。”
　　“为什么我总感觉这个提议怪怪的……”
　　“所以说小雀雀是笨蛋呀，小笨蛋！”
　　“可恶，别跑——”
　　“……”
　　绯色月下，长夜狂咲。
　　边互相嬉戏边你追我赶，穿过这条货运动车专属的钬元素铁路后，蓝欣和闭湘馨不约而同地变身成了魔法少女，起飞上了高空，朝着前方已经可以看到霓虹灯闪烁的大城市飞去。
　　“好漂亮……”
　　起在空中飞了十来分钟，找了个没人的地方落在片小树林里，闭湘馨在蓝欣的带领下来到了神滨市新西区的处小型步行街附近。
　　看着前方金碧辉煌的高楼大厦，闭湘馨美丽的大眼睛里倒映着属于夜空的灿烂星光：“这里就是和平时代……天朝最大城市的夜景吗？”
　　“这里只是神滨市处比较偏僻的市区。”
　　蓝欣解释道：“神滨市共有九个大区，这里是相对比较偏僻的新西区，而且因为现在可能比较晚了，好多商店都关门了，所以没有那么繁华，而且……现在魔兽也没有完全被消灭。”
　　仙女座虚空门消失了，取而代之的是蛇夫座虚空门和仙后座虚空门。
　　在闭湘馨那个年代，也就是七年前，魔兽出现的频率要比现在高很多，到了晚上很多人都足不出户，闭湘馨和蓝欣也几乎没多少个人时间，每天都在和魔兽战斗。
　　那时候闭湘馨经常对蓝欣说，等以后世界和平了，人类在对魔兽的战斗中取得胜利了，城市慢慢建设起来了，定要来大城市好好看看。
　　在那个年代，“和平”是非常珍贵的种东西。
　　“没关系，至少我们已经看到和平的曙光了。”
　　闭湘馨把拉过了蓝欣的小手就要进入这条步行街：“走！我们到这里面看看，应该还有几家店开门。”
　　神滨市作为个大城市，夜里两点半的步行街虽然不能说是热闹非凡，至少也可以说是门可罗雀。
　　因为太晚了，此时这边只有几家小吃店和电玩店还开着门，其中靠近步行街门口的家电玩店似乎还是“旧世界娱乐”的忠实粉丝，里面摆放了好几台街机游戏，蓝欣看到有几个学生模样打扮的青年正在玩“合金弹头”“恐龙快打”“拳皇2002”之类的老式街机游戏。
　　不知道是不是受了闭小翊的影响，在这家电玩店门口，蓝欣第眼就注意到了那两台亮着灯光的“抓娃娃机”。
　　而且，神奇的是在这几台娃娃机的里面，居然还有“魔法少女红莲”和“魔法少女眠云”的玩偶。
　　“没想到我们的小雀雀居然会对这些小人偶感兴趣吗？”
　　与此同时，闭湘馨也注意到了蓝欣的目光，调侃道：“看上了哪个小娃娃，我看看能不能帮你抓上来。”
　　“别闹，这个不好抓的。”
　　蓝欣想起了之前柳昕梦指使自己抓“眠云娃娃”的情景：“主要是……馨馨你看，这里面是我们的玩偶哎。”
　　“嗯？”
　　闭湘馨凑了过来：“真的哎，为什么会有我们的……啊，好像还有点可爱？”
　　说着，闭湘馨将额头贴到了玻璃柜上，打量着里面的玩偶：“我们俩的玩偶是最大的呢！”
　　“商人都是逐利的，可以理解。”
　　蓝欣有些哭笑不得：“我们今天在黑江市闹了那么大的动静，神滨市还搞全球直播，指不定现在我们已经成为全世界的大英雄了，工厂加班加点设计出眠云和红莲的玩偶出来卖很符合商业逻辑，什么火做什么。”
　　“诶嘿嘿……越说我越想抓这两个娃娃了。”
　　闭湘馨趴在玻璃柜上：“要不我们去买几个币试试？抓到眠云玩偶就送给以后跟芝嘟起出来的闭小翊，抓到红莲的玩偶就……就送给我们家最可爱的小雀雀。”
　　“都说啦……”
　　蓝欣苦笑：“你指望抓这个还不如直接去问店主多少钱可以买个呢，根本抓不上来的……”
　　“听说有人正在为抓娃娃发愁？”
　　正聊着，伴随着熟悉的声音，蓝欣几乎是条件反射地转过小脑袋——
　　是柳昕梦。
　　“吓死我了……”
　　蓝欣拍着自己的胸口：“怎么你走路没有声音的！”
　　“呃……”
　　已经变成魔法少女形态的柳昕梦指了指自己脚下的大光环：“我说我的第六星环是潜行，你相信吗？”
　　“我相信。”
　　蓝欣习惯性地摆出副“囧囧有神”的表情：“所以你不是说要去对付那个什么统计局的人吗？怎么跑神滨市来了？”
　　“统计局的人对付完了呀。”
　　柳昕梦耸耸肩：“我还抽时间顺便去救了场大火。”
　　“场大火？”
　　“嗯，那场大火烧得太旺了，烧了个多小时才熄灭，据说当时黑江市有几个高官刚好在那边散步，不小心被卷进去了，唉，尸骨无存呀……”
　　柳昕梦将头上的护目镜拉了下来，对着蓝欣前面的抓娃娃机“滴”了下：“好了，我已经修改了这台机器的代码，下面几次抓娃娃它绝对不会松开爪子。”
　　“突然感觉你这个妹妹好……好……好……那什么……”
　　蓝欣的嘴角抽了抽，绞尽脑汁想出了个词：“好阴险，好腹黑。”
　　所以这就是当初在黑江市那家“上京咖啡屋”就算没有联网也能被“入侵”的真相吗？
　　这么看来，柳昕梦的这个护目镜微电脑似乎也并没有她介绍的那么弱嘛，不联网的机器也能入侵，简直就是神器。
　　“哪有姐姐这么形容妹妹的。”
　　柳昕梦上前步：“言归正传，看你的样子应该已经完成变化了吧，我看你都没有进入魔法少女形态，这是姐姐的本体吗？”
　　蓝欣有些不好意思地点了点头：“嗯。”
　　“那正好，我这次来首都神滨准备处理些私事，可以顺便帮姐姐把身份也处理下。”
　　柳昕梦双手抱胸：“姐姐之前的那张男性身份证估计不能用了，我可以联系些人，顺便黑入些……呃，系统，帮姐姐办理张正式的身份证，这两天应该就可以办好。”
　　蓝欣保持着那“囧囧有神”的表情：“我怎么觉得好可疑。”
　　“是真的啦，你要相信妹妹的能力！到时候姐姐的身份就按照混乱年代失踪人员来登记，无父无母没有亲人，这样应该会方便很多吧？”
　　柳昕梦本正经道：“我这次过来是打算当面问下姐姐想要什么新名字。”
　　蓝欣想了想：“定要新名字吗？”
　　“最好是新名字，要不然……嗯，如果还是蓝欣的话，以后你和湘馨姐姐应该是要在起的吧？就是可能会很尴尬，比如有人说怎么闭小翊的老公跟眠云本体个名字之类的。”
　　柳昕梦干咳了声：“实在不行的话，可以加个字。”
　　“蓝欣蓉。”
　　“啊？”
　　“改成蓝欣蓉吧，加个字。”
　　不知为何，听到可以加个字，蓝欣的脑海中直接蹦出了“蓉”这个词：“芙蓉，莲蓉的那个蓉。”
　　“蓝欣蓉是吧，好的。”
　　柳昕梦的护目镜响起了“滴”的声，似乎是纪录下了什么东西。
　　“那我就不打扰你们俩度蜜月了，要幸福哦！”
　　说着，柳昕梦“咻”地声消失在了原地。
　　“还有，不要忘了抓娃娃！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第058章花火
 
 
　　柳昕梦走后，蓝欣和闭湘馨在原地有些迷茫地对视了几眼。
　　“那个……”
　　几秒钟后，闭湘馨才望着柳昕梦消失的方向，压低声音说道：“你说的这位……我们的妹妹，叫柳昕梦对吧？她的性格是不是直都这么奇怪呀？”
　　“差不多是这样的。”
　　蓝欣回过神：“我们第次见面那时候她也是这样，感觉除了从家族里跑出来，妈妈遭遇车祸以外，她应该还经历过很多事情。”
　　然而柳昕梦似乎并不愿意将这些事情说给自己和闭湘馨这两位“姐姐”听。
　　或者说……她认为把自己那些经历说出来是没有必要的。
　　不单单是同辈，她和叔叔辈的柳易道关系也不太好的样子。
　　就像她的魔法少女命运“孤狼”样，柳昕梦的性格很像外面独自狩猎独自流血然后个人跑到山洞深处默默舔舐伤口的野狼。
　　柳昕梦在意的似乎只是件事的“结果”，而不会去在意过程如何。
　　她甚至可以为了让蓝欣调查自己，作出“绑架闭小翊”这样有些偏激的事情。
　　不当魔法少女的这四年，蓝欣除了白天上班外，晚上也会接些兼职来做，这些兼职五花八门，有的是出门去帮水果店老板搬货，有的是到工地代替请假的工人搬砖，有的是在网上帮别人处理图片美化照片，也有类似“代笔”之类的活。
　　蓝欣接手过些流水线的，知道那些的大致流程和规矩。
　　这种兼职其实是最简单的，谁都可以写，大概的剧情就是随便个路人上前嘲讽主角，然后主角把人杀了，随便描写下围观群众“倒吸凉气”就好了，般是千字十块钱左右，都有固定的模板，章两千字二十块钱，反复写个几章类似的扮猪吃老虎剧情，晚上般能拿个五六十块。
　　在这个物欲横流的社会，像柳昕梦这样的……上来就威胁主角女儿的“配角”，按照现在的风格是定要处死的，否则的话就会被读者骂得狗血淋头。
　　别说章，大多数的读者连半章估计都忍不了，前面几段威胁，后面几段就必须要看到主角开无双把敢碰主角女儿的人抹杀，而且杀个人可能还不够，斩草要除根，杀完后主角还得去调查下这个人的背景，把所有相关的人全部杀掉，这样主角“杀伐果断”的形象就塑造起来了。
　　后面的套路就重复嵌套“有人找主角麻烦”“主角出面，反派嘴炮嘲讽，路人倒吸凉气，主角刀把人秒了”“被杀人的爸爸/爷爷来了救场”“主角把爸爸和爷爷也杀了”这样的剧情就好了。
　　因此……如果把柳昕梦最初给蓝欣发短信“你女儿在我手上”的剧情当成写出来，如果蓝欣是些里的主角，那么柳昕梦大概率活不过三章。
　　然而她还是这么做了。
　　所以蓝欣认为自己这个妹妹的“世界观”和大家是有些偏差的，她定经历过什么，也在隐瞒着什么。
　　就像《魔法少女小圆》里面的晓美焰样，有些东西她知道真相，也知道很多魔法少女最终会走上什么样的命运，但是她都没有说，也不会去向那些魔法少女解释什么，甚至可以在看到其她魔法少女死亡的时候做到面无表情，没有任何感情波动。
　　——没有人会相信未来，没有人会接受未来。
　　柳昕梦当时的目的就是为了引起蓝欣的警惕，让蓝欣委托李薇薇去调查自己，用闭小翊的“资料”作为交换引导“魔法少女眠云”在公众面前露面，借助眠云给“烈”施压，最终引出了毕宿五和后面的系列事件。
　　从结果上来看，她是成功的，但并不愉快。
　　“你这么说我倒是开始担心了，我们家小翊好像也是孤狼类型的魔法少女。”
　　蓝欣的话让闭湘馨有些头疼的样子：“她在里面和芝嘟应该没关系吧？”
　　“所以……”
　　蓝欣摆出副小大人的模样：“你这位小翊妈妈现在才开始担心吗？”
　　“嗯，我担心她把芝嘟教坏了。”
　　“噗？”
　　蓝欣感觉自己的小脑瓜有些不太够用了：“你……说什么？”
　　“芝嘟很善良的，我看着它从小长大，七年来都老老实实地在蛋壳宇宙里面不凶也不闹，我教了它些人类的语言，还告诉了它有地球这么个地方，地球上有人类，有魔法少女……”
　　闭湘馨本正经道：“它还说，等以后孵化了，学会了魔法的话，也要当魔法少女。”
　　蓝欣嘴角抽了抽：“你不是说它本体是只大虫子吗？”
　　如果蓝欣没记错的话，当初在仙女座虚空门面前，伴随着“嘟嘟嘟嘟”的声音，里面那只有着黄色大眼睛的魔兽体型可以说和毕宿五不分上下。
　　几百米高的魔兽……变成魔法少女？
　　美少女巨大化是吧？还是虚空恐惧科加斯？
　　召唤师！你的心魔正在蠢蠢欲动！
　　虚空万岁！
　　嗯……有那个感觉了。
　　“不是，芝嘟说它有三种进化形态，第种就是目前它的样子，在蛋壳宇宙里吸收宇宙能量，破壳出去后就是虫子的样子，但是这个虫子也不是最终形态，到时候它会把负责保护的两只毕宿五吃了补充能量，褪去虫子的外壳，进行最后次进化。”
　　闭湘馨解释道：“这最后次进化的方向它自己是可以选择的，听我说人类的世界很漂亮，那孩子好几次都表示想进化成和我们样的人类，之前原本我们已经聊到采集DNA的阶段了，你们就把虚空门打开了……”
　　说着，闭湘馨也有些无奈的样子：“所以我感觉它应该会采集些小翊的DNA，然后融合到自己的身体里确保能变出人类的样子……”
　　“啊？”
　　蓝欣有些傻眼了：“那到时候岂不是……出来两个闭小翊？”
　　“不会啦，芝嘟只是可能拿点小翊的头发什么的，融合部分基因片段，就像妹妹和姐姐的关系……”
　　“两位，我看你们在这边好久了，要不进来坐坐吧。”
　　正说着，电玩店的老板似乎是注意到了蓝欣这边的动静，从里面走了出来：“都这么晚了，你们两个女孩子在外面挺危险的，不嫌弃的话可以到里面来，不玩也没事。”
　　“诶诶？”
　　蓝欣转过头，看到店长是名米八以上，戴着眼镜穿着挺斯文的青年。
　　可恶，如果是以前的我的话，根本不用像这样仰视他……
　　“啊……正好想找你。”
　　相比蓝欣的不满，闭湘馨倒是对出来的店长没有丝意外的样子，她指了指旁边的两台抓娃娃机：“只要我们把里面的娃娃抓起来就可以直接带走对吧？”
　　“嗯。”
　　可能也有些惊讶蓝欣和闭湘馨的绝美容颜，店长小哥干咳了声，避开了闭湘馨的目光：“你们……是看上哪个公仔了吗？”
　　“那当然！”
　　闭湘馨隔着玻璃指着里面的魔法少女红莲和魔法少女眠云的玩偶：“这个，还有这个，我要操作了，你会儿可别耍赖。”
　　这两台抓娃娃机相比之前蓝欣去过的那家“上京咖啡屋”要大很多。
　　里面的魔法少女眠云和魔法少女红莲玩偶也是最大的娃娃之，初步目测个头得有米左右。
　　“眠云和红莲的公仔？哈哈，今天她们俩可火了。”
　　店主明显没有认出来穿着身成熟女性装扮的闭湘馨和副小萝莉打扮的蓝欣就是眠云和红莲的样子，他快步走到娃娃机前：“你们尽管抓，我们十年老店了，不搞那种骗人的把戏，抓上来你直接带走。”
　　“那个……”
　　蓝欣试探性地问道：“眠云和红莲很火吗？”
　　“你们不知道吗？整个神滨……哦不对，全世界应该都知道了，她们俩今天救了黑江市……哦不对，应该是救了全世界！”
　　提起眠云和红莲，青年明显有些小激动的样子：“哇，今天我看那个新闻，真的是大快人心，守护者大堆飞机都搞不定的魔兽，被眠云箭射死了，她才是我们当之无愧的超级英雄！”
　　“那个毕宿五真的太强了，我从来没见过这样的魔兽，黎曼国那边有些外国佬都开始慌了，因为黑江市是个靠海的城市嘛，很多外国佬都说如果我们解决不了这头巨兽，让它顺着大海游去他们的国家就惨了，全世界的国家都得遭殃！”
　　“看你的表情……”
　　闭湘馨明白了蓝欣的意思，也跟着问道：“怎么说得守护者像个流氓地痞似的。”
　　“可不就是流氓地痞嘛，我们对他们不满很久了。”
　　店主完全没有遮掩的意思：“具体点来说，是守护者内部的科技派像流氓地痞，守护者刚开始的时候就是为魔法少女服务的，大家也很期待新时代的来临对吧？我们可以有强大的魔法少女保护国家不被魔兽侵扰，但是不知道从什么时候开始，好像是国家鼓励发展科技那几年吧，守护者内部就出现了科技派，所谓的反物质炸弹出来了，科技派的势力就越来越大，魔法少女的待遇也是天比天低。”
　　说着，店主双手叉腰：“反正我是魔法少女派的，我认为像魔兽这种不符合常规的东西，就得用更加不符合常规的魔法少女去打败，今天的眠云和红莲真的打了她们的脸，我的天，两个八星环魔法少女，看着就舒服，这已经不是民族自豪感了，这……你知道八星环魔法少女意味着什么吗？外国佬的魔法少女最高都只有六星环，我们已经八星环了！”
　　青年的“喋喋不休”让闭湘馨掩嘴笑道：“所以昨天白天刚发生毕宿五事件，晚上你们就定做了这几个玩偶吗？”
　　“可不是嘛。”
　　青年自豪道：“我话放这里，如果你们会儿抓十次都抓不上来，只要你们也是眠云和红莲的粉丝，我直接打开这机子的后备箱，帮你们把娃娃拿出来！”
　　蓝欣想起了之前奶粉店里员工蒋丽玩的那款“魔法少女育成计划”手游，脱口而出道：“十连保底？”
　　“对，十连保底！”
　　青年双手叉腰：“抓次五块钱，十次五十，我老实跟你们说这娃娃我们工厂进货价就四十多，十次不中我开箱子给你们俩拿走，我就赚个运输的钱。”
　　“行！”
　　闭湘馨走到了蓝欣的身后，伸出双手捏住了小萝莉的下巴，几根手指灵巧地在她的下巴挠了挠：“老婆快上！”
　　“我不是猫啦！”
　　蓝欣习惯性地把将某人的爪子拍下来：“挠下巴也不会增加好感度的！”
　　说着，她上前几步，走到了那个抓娃娃机面前，拿出手机在旁边的二维码上“滴”了下，并在弹出来的操作界面选择了“2次”。
　　“滴！已支付两次操作机会。”
　　付了款后，机器响起提示音，蓝欣深吸了口气，走到了控制台前。
　　“小朋友很有自信！”
　　边的店主饶有兴趣地打量着蓝欣：“你长得好可爱呀，应该也是魔法少女吧？”
　　“嗯……”
　　蓝欣没有否认，在抓娃娃机的控制台前踮起脚，试了下操作的手感，随后轻叹了口气，转身左右看了看，到步行街中间的花坛里拿了块砖头出来，摆到了娃娃机的前面，踩上去。
　　这样好多了。
　　垫着块砖头，感觉高度合适了，蓝欣点击了“开始”按钮。
　　因为之前在咖啡屋那边有过几次经验，她这次很是轻松地就调整好角度，让里面的金属探头来到了“魔法少女蓝欣”玩偶的上方，简单观察了下角度，感觉差不多了便按下了“抓起”按钮。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　“哦，你们也打算抓这个吗？”
　　这时，原本在里面玩《合金弹头》的两名男学生走了出来，看到蓝欣在抓娃娃，不禁凑了过来：“我们刚才抓了好几次了，都抓不上来。”
　　“是啊是啊。”
　　另名男生也说道：“今天眠云和红莲的事情可谓闹得沸沸扬扬，我已经能预感到过几天黎曼国的人过来跟我们亲切握手的情景了，八星环魔法少女啊，还是两个，这个国际影响力可不是简简单单几个蹭热度的反物质炸弹能相提并论的。”
　　估计是注意力都在娃娃机上的样子，两名男生并没有注意到蓝欣和闭湘馨的外貌，边盯着机器内部的爪子边聊天道：
　　“啊……好希望可以在现实中看到眠云或者红莲啊，她们俩都是我的偶像，我要是能和她们见面，真的……就是我今天最好的生日礼物了，可以吹辈子。”
　　“别做梦啦，这俩已经是魔法少女活化石了，年龄都快可以称得上阿姨了。”
　　“魔法少女容颜不老的好不好，就算年龄是阿姨，她们的外表肯定也是少女。”
　　说话的男生自豪道：“而且我是那种看外表的人吗？她们俩为我们国家做了那么大的贡献，我又不是那些迂腐的守护者，我崇拜眠云红莲就是因为她们保护了大家，是我心目中永远的英雄，别说是阿姨了，就算本体是大叔，是老爷爷，她们也永远是我的英雄。”
　　“等等，怎么这个爪子不松的？这不科学！”
　　在所有人惊讶的目光中，娃娃机里的爪子稳稳当当地抓起了眠云娃娃，带着它滑向了边的出口，全程都没有掉下来。
　　“中了？！”
　　店主和那两名男生都瞪大了眼睛：“不会吧？次中？”
　　爪子松开，将眠云玩偶丢向了出口。
　　在“咚咚咚”的沉闷声中，玩偶顺着通道滚了出来，落在了娃娃机外面的大框框里。
　　“哇！这么厉害！”
　　两名男生起哄道：“再抓个，再抓个，快快快！”
　　闭湘馨将眠云玩偶抱到了怀里，示意蓝欣可以继续了。
　　蓝欣点了点头，按下了操作按钮。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　和刚才几乎模样的操作，蓝欣控制着爪子来到红莲玩偶附近，按下了抓取键。
　　机械爪子灵巧地将手持长枪盾牌，身披斗篷的帅气“魔法少女红莲”抓了上来，随后来到了通道上方，丢下。
　　“当当——”
　　因为红莲的玩偶长枪和盾牌稍微有些硬，在落下来的时候和娃娃机接触发出了稍微清脆的声音。
　　“哇，你们……”
　　看到两人口气抓上来了两个娃娃，店主惊呆了：“这是什么运气？”
　　“我拿走了哦？”
　　将脚底的砖头抱起来放回刚才的花坛，蓝欣抱起红莲玩偶：“谢谢！”
　　可能因为蓝欣的个子比较小的缘故，这个米多的红莲玩偶对于她来说和“等身娃娃”差不多了，抱在怀里就像是小朋友抱着个大大的玩具般，格外可爱。
　　“太强了！”
　　两名男生拍起了手：“感觉我们刚才抓的那几次都给你们当垫子了。”
　　“你们也是，谢谢两位的……喜欢。”
　　阵光芒亮起，抱着红莲玩偶的蓝欣走向了那两名男生，对着那名刚才自称“是我最好的生日礼物”的男生笑了笑：“今天是你的生日吗？”
　　“啊？”
　　说话的男生微微愣，似乎也有些奇怪刚才自己的注意力居然全程都在娃娃机上都没有注意操作娃娃机的女孩子这么可爱，时间有些尴尬：“啊……我，那什么，我家里比较穷，没过生日的习惯，无所谓的啦，恭喜你能抽到这个。”
　　“瞎说。”
　　旁边的男生哈哈笑：“你别看他这样，嘴上说着不在意，晚上我说要带他来这里玩庆祝生日的时候哭得稀里哗啦的……”
　　“罗勇你别乱说啊，什么哭得稀里哗啦的，老子又不是娘们……”
　　随后，似乎是觉得在两个女孩子面前这么说有些掉情商，男生又连忙改口道：“抱歉，我跟兄弟吵架呢，没有贬低女孩子的意思……”
　　“他就这样，什么事情都喜欢憋在心里，前几天在班上被导师骂了，让个外校的老师冤枉了，写了万多字的检讨，挨了个处分，生日当天女朋友还跟学校里的富二代跑了。”
　　被称为“罗勇”的男生说道：“这些他居然都能忍下来，要不是我看他脸色不对，想死想死的，没准这小子现在都要爬到教学楼顶了……”
　　“我说你能不能别把这种事情跟女孩子……”
　　“没关系，既然今天是你生日的话……”
　　打断了两人的话，蓝欣笑着，在阵光芒中变身成了魔法少女眠云，朝两名男生走了步，微微歪了下脑袋：“生日快乐哦！”
　　“……”
　　“刚才你说，想要个‘现实中看到眠云’的生日礼物对吧？喏。”
　　看到蓝欣就这么当着自己的面变身，两名男生瞬间呆住了。
　　尤其是那名自称“今天是我生日”的男生，脸部的肌肉在电玩店模糊的灯光中抽动了几下，似乎在强行忍耐着什么。
　　然而无论他怎么忍耐，几秒钟后，他的眼睛里还是溢满了泪光，整个眼球也泛红了。
　　“滴答。”
　　滴眼泪从男生的眼中流了出来。
　　“你……你们……怎么可能……”
　　两眼通红的男生搂住了身边的好兄弟：“罗勇，你告诉我这……这不是假的，我……我的运气真的这么好吗？”
　　“大概，可能……”
　　被称为罗勇的男生也有些激动的样子：“粉色裙子，蔷薇花弓，我们遇上本人了……真的能吹辈子了。”
　　“加油，也谢谢你们直以来的支持。”
　　看到两名男生似乎有些失控，蓝欣只手抱着红莲的玩偶，只手牵过红莲：“时候也不早了，早点回去休息吧。”
　　说完，她便带着闭湘馨从两名男生的旁边穿了过去，快速走向了步行街深处，留下电玩店的店主和那两名男生在风中凌乱。
　　……
　　“感觉和七年前的世界是不是有很大的差别？”
　　带着闭湘馨来到这条步行街拐角的条小路上，行走在装修得很是美丽的鹅卵石路面上，蓝欣轻叹了口气：“大家明明都在很努力地活着，但是我感觉很多人……却活得很痛苦。”
　　边走着，蓝欣边仰着小脑袋，望着天空中的星星：“我和柳昕梦不样，据说很久很久以前魔法少女苍蓝是那种看不得大家有任何痛苦的魔法少女，如果有路人受伤了，无论如何她都会去救，在路边看到乞丐，哪怕知道有可能是富人假扮的，她也会伸出援手。”
　　“我曾经也是和她样的魔法少女，但是后来当我在网上看到些讨伐眠云的言论，说个散人魔法少女救人有作秀嫌疑，还不如多打魔兽后，我就开始有些迷茫了。”
　　“后来很长的时间里我都不知道怎么去拯救这个世界的人，只能……直往前跑，每次变身就只盯着魔兽打，救援工作留给守护者或者警方，打完黑江市的魔兽就打神滨市的，打完神滨市的就打太平洋大西洋的魔兽，刻都没有停下来。”
　　“就像刚才那个店长说的，这个时代的人类，似乎也有些迷茫了。”
　　说着，蓝欣转过身，露出个有些歉意的笑容：“抱歉，明明你好不容易从那个蛋壳宇宙中回来，却让你看到那么多不开心的场景。”
　　“就是说这个时代比七年前要复杂了对吧？特别是人心方面？”
　　抱着眠云玩偶的闭湘馨若有所思：“我肯定没关系，毕竟我们家小雀雀还是和记忆里样可爱……”
　　“砰砰砰砰！”
　　“轰！”
　　正说着，伴随着阵花火，蓝欣注意到位于这条步行街不远处的某个广场上似乎传来了烟花和人们的喧闹声。
　　“提高……魔法少女……权力……”
　　“严查……反物质……公司……黎曼……”
　　半夜两点多这么吵闹？
　　蓝欣和闭湘馨对视了眼，两人纷纷化作魔法少女形态飞上了空中。
　　在空中，蓝欣看到神滨市步行街旁边的其中个广场上，有好多人正举着旗子，朝前方的“守护者办公大楼”喊着某种口号。
　　在这些人的四周，是全副武装的警察。
　　“必须提高魔法少女权力！严查叛国反物质公司！”
　　飞过去的时候，蓝欣看到这些闹哄哄的市民已经和前方手持防爆盾的警察贴到了起，似乎随时可以突破防爆盾组成的防线。
　　周围的警察似乎不太想管这件事的样子，举着防爆盾也只是做做样子，面对来势汹汹的市民连说话的声音都小了很多。
　　“别挤了，兄弟，给点面子，我们也是打工的。”
　　“别让我们为难……”
　　“你们要还是天朝人就到我们这边来！没看今天的新闻吗？如果再来几只毕宿五，你指望那些守护者用小飞机去炸？”
　　“就是啊！魔法少女的待遇年比年差，再不重视她们的努力，大家全部等死了！”
　　“到时候出来只蛇夫座毕宿X，大家起死吧！”
　　“让开！”
　　看样子，是些比较激进的魔法少女拥护者和这边的守护者守卫起了冲突的样子。
　　又或者……或许是某些人自导自演的阴谋？
　　蓝欣见过类似的伎俩——有些作者因为嫉妒些成绩比自己好，专门花钱雇佣水军，以那个作者的名义在网络上招摇撞骗，在游戏里改成那个作者的ID边宣传自己的书边辱骂队友，或者以那个作者的ID去诈骗，到处乱刷，比如去别的书下刷“你这本不如XXX，写得太垃圾了”，败坏该作者的路人缘。
　　如果这些人也是“某些人”过来搅局的话，大半夜三四点钟在这里“反串”大吵大闹只会带来个结果，那就是引起周围人的不满，从而“讨厌”眠云和红莲。
　　路人讨厌眠云和红莲会出现什么后果，目了然。
　　蓝欣没有证据，没办法肯定。
　　但是此时她们要做的事情只有件，那就是尽可能平息这场混乱。
　　“确实这个时代要比我们那时候乱得多呢……”
　　空中的红莲见状，朝蓝欣伸出了手：“小雀雀，快来。”
　　蓝欣有些迷茫：“要……怎么做？”
　　“当然是哄这些孩子去睡觉呀，都快三点钟了，这么闹会让周围的孩子难堪的。”
　　红莲抓着蓝欣的小手，甩斗篷，瞬移到了人群之上。
　　“大家！”
　　红莲的声音瞬间让底下的群众抬起了脑袋。
　　“什么？！”
　　“魔法少女红莲和眠云？！”
　　“她……他们为什么会来这里？”
　　“她们俩不是应该在黑江吗？”
　　“大家。”
　　面对底下群众的仰视，红莲甩披风：“差不多就可以了哦，这样会让周围的同胞困扰的，有很多孩子今晚还要休息的，明天大家要上学，上班……”
　　“可是这帮人完全不把魔法少女当回事！”
　　名头上扎着头带的男子站了出来：“他们压根就没把你们当同伴！我看不下去了！”
　　“我是冷静之人的同伴，同时也是无端挑起事端的笨蛋的敌人……”
　　闭湘馨保持着脸上的微笑：“你是哪种呢？”
　　“呃……”
　　闭湘馨的话让底下的人下子哑火了。
　　“如果大家真的有什么意见，建议可以在白天适当的时间，适当的地点进行宣传哦？”
　　不远处几个小孩点燃了烟火，在“砰砰砰”的声音中，烟花于空中炸开。
　　“既然红莲大人都这么说了……”
　　“走吧走吧，去睡觉了。”
　　“哎，无聊……”
　　底下的人看到正主出来了，瞬间哄而散。
　　“我们也该去休息了。”
　　“……”
　　偌大的广场，再次陷入了寂静。
　　几朵烟花在空中“砰砰砰”炸开，亮起绚丽的烟火。
　　“嘛……”
　　见这个小事情还算圆满地解决了，闭湘馨“啪叽”在蓝欣的小脸上亲了下。
　　“今晚起睡，不许逃哦？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第059章就像阳光穿过黑夜
 
 
　　蛋壳宇宙内部。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　伴随着“嘟嘟嘟”的声音，只巨大的甲虫在黑暗空间里亮起了黄色的光芒，朝着前方的空间缓缓飘去。
　　可以隐约看到甲虫的上方站着名小女孩。
　　小女孩身穿有着火焰纹路和类光明标志图案的紧身衣，上半身件贴身的胸衣，下半身件帅气的裙子，露出平坦紧实的小腹，纤细但相当结实的双腿上是黑色略微透肉的丝袜，整体的配色以火焰红和地狱黑为主，鞋子也是抓地力极强的圆头战靴。
　　可爱与帅气，力量与柔软，坚强与温柔，在这名小女孩的身上被展现得淋漓尽致。
　　除此以外，小女孩的双手手背处还紧贴着对黑金色拳套，拳套背面印着太阳般的花纹和标志，左右各三根泛着金属光芒的利刃从拳套中伸出，在黑暗中尤为可怖。
　　女孩的身下是个缓缓旋转的黑色魔法阵，魔法阵的外围是两个成型的魔法圆环。
　　三星环魔法少女，孤狼命运。
　　在女孩的左胸口心脏跳跃的位置，紧贴着枚太阳勋章。
　　勋章的正中心，亮着枚圣洁的魔法宝石。
　　光明属性魔法少女。
　　全身紧身衣搭配贴身上衣和小裙子，头发束成简洁的单马尾，原本给人感觉柔弱的女孩双手却有着对巨大的爪刃拳套，本应该是火焰与光明配色的魔法装扮却有着代表“孤狼”命运的黑色魔法圆环，米五左右相当纤细的身体却可以隐约在小腹看到模糊的腹肌，双腿也不像大多数魔法少女那样纤细，而是在保持着优美曲线的前提下给人种肌肉力量感……
　　在这名魔法少女的身上，几乎可以说到处都是“矛盾”。
　　“芝嘟……”
　　黑暗的空间中，巨大甲虫上的魔法少女开口了：“目前我们的速度是多少？”
　　“八千……嘟嘟嘟……”
　　“八千倍光速吗？”
　　“我们前进的方向应该没错吧？”
　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　在“嘟嘟嘟”的声音中，道黄光从少女身下的巨大甲虫缓缓亮起，随后仿佛电梯般快速沿着肚皮中间的通道朝上运动，最后汇聚到甲虫头上的黄色宝石中。
　　“都是我……都怪我没有听眠云姐姐的话……”
　　少女的脸上有些懊恼，她站起身，环视了圈周围的黑暗环境，双手的爪刃亮起淡淡的光芒。
　　借助甲虫和少女爪刃上的光，可以看到此时人虫的身体周围正飘着大群魔兽的尸体。
　　有的魔兽被硬生生切成了好几块，有的魔兽脑袋上破了几个大洞，有的魔兽连尸首都不完整，只是堆肉块，和周围的些小行星起漫无目的地在这片真空的环境中到处飘荡。
　　“虽然和之前设定的红莲骑士有些不太样，不过这样的魔法少女觉醒我还挺满意的。”
　　挥手撤掉了右手上的拳套，少女从裙子口袋里摸出个小本子，用小手小心翼翼地在上面涂涂改改——
　　【魔法少女隐月·孤狼·光】
　　被动：魔法少女基础强化 可以持续飞行的能力
　　星环：力量强化 生命恢复强化 全元素伤害增加 速度强化
　　二星环：武器具现恐龙克星
　　三星环：勇敢强化自身武器伤害，增加自身速度、力量与光元素伤害，增加对龙系魔兽伤害
　　“……”
　　这名少女，正是不久前因为触摸了仙女座虚空门被卷进“芝嘟蛋壳宇宙”的闭小翊。
　　记录完自己的资料，闭小翊收起小本本，让右手重新凝聚出拳爪。
　　原本她以为自己将会成为和妈妈样的“红莲骑士”，右手持枪左手持盾，可以保护自己爱的人也可以对魔兽主动出击，再不济应该也是名守护命运的魔法少女，就像瑶瑶她们样，在危险来临的时候可以挡在同伴面前。
　　然而，她却得到了“孤狼”的命运。
　　孤狼，顾名思义，个人的战斗。
　　这类魔法少女几乎没有多少“保护”的技能，它不像“协调”或者“秩序”命运的魔法少女，这个命运明面上是真的连丝毫对同伴有帮助的能力都没有，而且也没有“息灾”命运魔法少女那样的大范围AOE能力，无法做到口清除所有的魔兽。
　　孤狼命运的魔法少女基本都是对单特化。
　　就像走在大街上，管你人山人海，其他人做什么与我无关，但只要有人敢拦在我面前，死！
　　“难道我觉醒成为孤狼魔法少女的意思是……让我杀光所有企图伤害同伴的敌人？”
　　然而，察觉到自己是孤狼命运的闭小翊，很快就“悟”出了里面的玄机。
　　“虽然我没有盾牌，保护不了同伴，也没有辅助能力，无法给予同伴祝福，但我有着强大的个人作战能力，只要我在魔兽出手前干掉它，不也是保护了同伴吗？”
　　随后闭小翊便发现“孤狼”在某种意义上似乎比“守护”和“协调”更加适合保护同伴。
　　因为不管你盾牌再坚硬，辅助治愈能力再强，“魔兽伤人”这个行为都已经发生了，保护同伴只是尽可能将损失降低罢了。
　　但是我们孤狼不样，只要我们察觉到魔兽要出手，抢先步把它干掉，事情岂不是更加干净利落？
　　于是闭小翊不再纠结于自己的命运。
　　“至于这个光……教科书上说光明系的魔法少女很稀有，而且大都是协调和守护，几乎没什么战斗力，我的话……怎么感觉光明的力量还挺强的。”
　　“不管了，妈妈是火系，我是光系，火燃烧也就成了光，没有任何问题！”
　　于是，自己明明有着黑色的魔法阵，宝石却是耀眼的光明属性也被闭小翊完美地“想明白了”。
　　“如果没有你说的……‘种子’被人使用的情况，个月内我们应该也能飞到地球，对吧芝嘟？”
　　“芝嘟……嘟嘟嘟嘟……”
　　因为芝嘟这个大甲虫醒来时第眼看到的人是闭湘馨，闭湘馨也在这个宇宙中照顾了它七年，芝嘟早已把闭湘馨看成了“妈妈”样的存在，闭小翊本身就是闭湘馨的女儿，身上有带着红莲的味道，进入“芝嘟蛋壳宇宙”后就算和芝嘟体型相差了上百倍，这只大虫子也没有任何要伤害她的意思，反而把她当成了自己的“姐姐”。
　　蛋壳宇宙内部是真空的环境，温度也特别低，最开始的时候闭小翊确实被折磨得死去活来，但闭小翊作为“英雄魔法少女”的后裔，从小和蓝欣闭湘馨起长大，早已看惯各种生离死别和危险的环境，加上学习了多年武术，疼痛对她而言已是家常便饭，仅用了不到小时便适应了真空的环境，并在芝嘟的帮助逐渐掌握了魔法少女的运动方式。
　　两人很快成为了好朋友，闭小翊也在这个安静的环境里通过芝嘟的“嘟嘟嘟”声和断断续续的声音适应了这只百多米高的巨大虫系魔兽的说话方式。
　　“是嘛……妈妈已经出去了，那真是太好了。”
　　“曲速引擎？就是那个据说可以超越光速的装置吗？我们现在就是这个速度？”
　　芝嘟告诉闭小翊，它已经调整好角度，朝太阳系的方向飞了过去，它们所在的“微型宇宙”可以实现超光速飞行，原理就是地球人提出过的“曲速引擎”。
　　就像是踩着冲浪板在海洋上快速前进样，宇宙中大多数物质的运动速度无法超越光速，但是空间本身的膨胀速度可以超越光速，于是就有科学家提出了这么种观点，能不能利用类似冲浪板这样的海水推进原理，让空间“推着”我们超光速前进？
　　芝嘟和闭小翊解释它们所在的“微型宇宙”目前就是在以这种“空间冲浪”的方式朝着太阳系前进。
　　“周围又发现了魔兽吗？”
　　但是，这样的前进方式会导致空间出现异样的波动，从而引起附近星球上的各种魔兽的注意。
　　仿佛夜空下森林里中点燃火把快速前进的吉普车。
　　“那就……老规矩。”
　　黑暗中，站在巨大甲虫背后的闭小翊两只拳爪上亮起了光芒：“把它们吸收进来吧，小的给我，大的就拜托你了。”
　　“芝嘟……嘟嘟嘟……”
　　身下的甲虫发出阵诡异的嘟嘟声，肚子上亮起淡黄色的光芒。
　　“吼——”
　　几分钟后，数头魔兽出现在了闭小翊眼前的空中。
　　“呀——”
　　少女发出声娇喝，给自己上好了BUFF，径直朝着其中头魔兽飞去，手中爪刃在黑暗中划过道光芒——
　　“咔擦。”
　　这头魔兽连悲鸣都来不及发出，脖子内部的核心便被闭小翊的拳爪命中，坍塌成了魔核，身体也碎成了满天的肉块。
　　头五六十米高的巨大魔兽发现了这边的动静，刚准备上前，芝嘟头上的黄色宝石便爆发出了耀眼的亮光，“轰”地声打穿了魔兽的外壳，将里面的核心暴露了出来。
　　“恐龙克星！”
　　闭小翊快速朝着这头魔兽飞去，身子化作道闪电，爪刃亮起光芒，“当”地声粉碎了魔兽暴露出来的核心。
　　几十米高的巨大魔兽，在芝嘟和闭小翊的配合下，连十秒钟都没撑过，便化作魔核宣布了死亡。
　　“……”
　　闭小翊飞到了那枚超级大的魔核前，将自己的魔法宝石贴了上去。
　　从周围大群大群的魔兽尸体来看，闭小翊已经和芝嘟干过类似的事情估计得有几十上百次了。
　　“还有最后只，正好也是龙系的。”
　　吸收完能量，闭小翊转向了不远处只落单的魔兽。
　　这只魔兽的造型很像地球古代的霸王龙，头上还长着龙角，双手细长，背后雄壮的尾巴上布满了鳞片。
　　“这只……呃，我也不知道这边是什么星系，就算你是天鹅座的吧，然后你长得像龙，还有角，就叫你角宿吧！”
　　“你的个头也不算太大，感觉和III级魔兽差不多，就叫你……天鹅座角宿III吧！”
　　“那么，天鹅座角宿III，接招！”
　　面对前方逐渐适应真空环境的魔兽，闭小翊双手握拳，亮起利刃向其冲了过去：“恐龙克星！”
　　“……”
　　在星宿文献中，和“龙”相关的星宿般有七个。
　　青龙七宿，指角宿、亢宿、氐宿、房宿、心宿、尾宿、箕宿七宿，分别位于青龙的龙角、咽喉、前足、胸、龙心、龙尾及龙尾摇摆形成的旋风。
　　闭小翊学过和魔兽命名相关的“魔法少女基础手册”，但她实在是没有见过这么种类的魔兽，所以天下来给魔兽的命名规则也有些混乱，有点“随心所欲”的味道。
　　至于自己的武器“恐龙克星”，也是闭小翊根据这个武器的特性乱取的名字。
　　作为名三星环魔法少女，闭小翊自然拥有属于自己的幻化武器。
　　她的武器就是双手上可以伸出利爪的拳套，利刃最大长度近四十厘米，可以调节，左右各三条，无比锋利。
　　至于为什么叫“恐龙克星”，是因为闭小翊在这整整天和芝嘟起打配合消灭魔兽的时候，发现自己的这个武器配合自己的光明之力在攻击龙系魔兽的时候特别轻松。
　　迅猛龙，飞龙，角龙，霸王龙……只要是龙都可以。
　　别的带有外壳，或者跟章鱼样张牙舞爪的魔兽她可能需要砍好几下才破防，但是那种龙系的，看着像恐龙的，长有翅膀可以飞的，像蜥蜴样的魔兽，她爪子就能撕开它们的防御，第二下就能送它们上西天。
　　时间长了，闭小翊干脆就把自己这个武器的名字直接命名为“恐龙克星”了。
　　“辛苦了，芝嘟妹妹。”
　　轻松解决完又波魔兽混乱的闭小翊随手切下几块“龙肉”放到了嘴里，强忍着恶心吞了下去。
　　“啊……好难吃。”
　　散去手上的武器，闭小翊简单擦拭了下身上的各种魔兽血液，飞回到了大甲虫的背上。
　　“现在眠云姐姐和妈妈肯定还在担心我……”
　　在芝嘟坚硬的甲壳上坐了下来，闭小翊有些失落的样子。
　　她抱住了自己的膝盖，懊恼道：“我那时候太冲动了，肯定让眠云姐姐失望了……”
　　“但是我又好想见妈妈……”
　　“妈妈估计也认为小翊是不听话的坏孩子了……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　身下的巨大甲虫头顶的黄色宝石亮起了道光，将这个微型宇宙外面的景象投影到了闭小翊的面前。
　　“好快的速度……芝嘟你是想告诉我很快就可以回地球了对吗？”
　　“芝嘟……”
　　“如果当时的我可以冷静点就好了……之前在武术培训班那时候也是这样，教官说我做事容易冲动，不考虑后果……”
　　“芝嘟……”
　　望着半空中飞速掠过身后的宇宙警官，闭小翊副苦恼的模样：“眠云姐姐，还有妈妈，现在估计在为了救我努力着吧……”
　　“她们可能在跟那个叫做‘烈’的组织谈判，或者到处寻找悲叹之种，打开这边的虚空门。”
　　“眠云姐姐从小就特别宠我，我失踪了，她肯定是最着急的那个人……”
　　“妈妈也是，我和妈妈已经七年没见面了，明明这次我只要不乱来我们就可以团聚了，可我却……”
　　芝嘟背上的闭小翊咬着下唇：“等我们再见面的时候，我定要好好跟妈妈道歉。”
　　“爸爸也是，直以来都是爸爸在照顾我，我却那么任性……”
　　“大家……现在都还好吗？”
　　“啊……好想现在就回去地球跟眠云姐姐和妈妈还有爸爸说不要担心我啊……”
　　“……”
　　……
　　“唔……”
　　“呜咿……”
　　神滨市星光大酒店四楼，个普通的双人房内，蓝欣正喘着气，对着不断朝自己攻过来的闭湘馨求饶。
　　“咿……不行了，我真的……”
　　小床上满脸潮红的蓝欣蜷缩着身子：“天快要亮了，让我……休息下。”
　　“嗯？这就不行了吗？”
　　闭湘馨将这名小猫般的女孩抱到了怀里：“刚才开房的时候谁奶声奶气地说自己是猛男，是大叔，完全不怕来着？”
　　说着，闭湘馨张开嘴，咬到了蓝欣的耳垂上。
　　“噫！”
　　“对于不乖的孩子，我是不会给她休息机会的哦？”
　　“我错了，呜呜呜馨馨……不要再……”
　　“快说自己是小奶猫！”
　　“小……小奶猫！”
　　“谁是小奶猫？”
　　“喵……”
　　“……”
　　酒店外不知道什么时候下起了小雪。
　　淅淅沥沥的雪花从天而降，落在楼下的小车上，也落在蓝欣和闭湘馨定的情侣房窗户上方的遮阳棚上。
　　也不知道过去了多久，伴随着“啪嗒”声，这间情侣包间的床头灯被关上了。
　　房间里的可爱小女孩呢喃声渐渐小了下去，只剩下阵阵松了口气般的喘息声。
　　月升月落，花落花开。
　　“……”
　　……
　　“叽叽，叽叽……”
　　“渣渣渣，啊啊——”
　　几只小鸟飞到了窗外的遮阳棚上，发出了有些吵闹的声音。
　　“唔……”
　　在早晨温暖的阳光中，只穿着件儿童内衣的蓝欣睁开眼睛。
　　这是……几点了？
　　她打了个小小的哈欠，从床上坐起身。
　　床对面的时钟上正显示着此时的时间：早晨十点四十五分。
　　诶？
　　蓝欣愣。
　　我睡了这么长时间吗？
　　啊不对，我昨晚……昨晚貌似很晚才睡着来着？
　　疑惑间，蓝欣听到旁边的卫生间传来了“哗哗哗”的水声。
　　转过头，她看到不知道什么时候已经起床的闭湘馨正在卫生间里面给自己身上打泡沫。
　　透过完全透明的玻璃，可以看到里面少女堪称完美的胴体。
　　诶诶诶？！
　　蓝欣下意识地别过脑袋，捂住眼睛，然后又忍不住透过纤细指尖的缝隙，用眼睛的余光看了几眼卫生间里的闭湘馨。
　　好漂亮的身体……
　　因为成为魔法少女身体年龄被定格在二十岁左右的闭湘馨有着米七左右的身高，皮肤雪白，双腿修长，大腿圆润，平坦的小腹没有丝瑕疵，胸也是足以让蓝欣这种小兔子仰慕的大小，搭配美丽而偏帅气的外貌和头长发，此时在卫生间里闭着眼睛往身上涂抹沐浴露的闭湘馨仿佛汇聚了世间的切美好，就像是造物主最为完美的造物。
　　大多数的酒店为了让房间显大，卫生间的墙面般都是透明的玻璃，并且几乎没有任何遮挡的东西，外面的人可以很轻松地就看到里面的构造。
　　在“哗哗哗”的流水声中，蓝欣想起了昨晚她和闭湘馨在这里做的事情。
　　啊……好羞耻。
　　低下头，她看了眼自己身上的儿童内衣，感觉脸部有些发烫。
　　为什么明明自己也是八星环魔法少女，却被同为八星环的闭湘馨压得抬不起头呢，这不科学！
　　想着，她起身从床头拿过了自己的衣服，换上。
　　虽然蓝欣的魔法少女打不过红莲，不过在“云雀”形态下，使用那根小天使权杖召唤出的水泡有个非常好用的特点，那就是它可以作为“清洗剂”使用。
　　比如昨晚她和闭湘馨租下的这间房，虽然知道这种四星级酒店基本都会做好卫生清洁工作，不过蓝欣还是变身成了魔法少女，使用气泡将房间里里外外清洗了遍，然后把脏水冲到了下水道。
　　这种利用魔法少女能力进行的清洁是直接是以微观角度做的清洗，而且不会浸湿目标，蓝欣让自己的水元素气泡洗过遍屋子，可以说把这里所有家具表面的“脏粒子”全带走了，不管是灰尘还是以前租客留下来的痕迹，说直接洗成了个“新房间”也不为过。
　　至于蓝欣昨晚睡的这张床就更不用提，被水魔法完全翻新，点异味都没有，蓝欣跟闭湘馨在上面番“大战”后闭上眼睛就睡着了，连梦都没有做，闭眼，睁眼就是白天。
　　“Wow，Wow……叽叽叽叽……”
　　外面的小鸟还在互相打闹，蓝欣已经换好衣服从床上起来了。
　　纤细的双腿有些麻麻的感觉，大腿和小腹的肌肉也有些酸酸的。
　　“唔……”
　　勉强在床边走了两步，蓝欣拿起床头上自己的手机。
　　【眠云粉丝后援会宇宙棒球侠：我已经把昨天眠云和红莲的战斗录像进行了32K高清修复，放群文件了，各位有爱自取】
　　【眠云粉丝后援会他说可以上了：我看黎曼国那边有消息说太平洋上发现了个超级虚空门，是不是真的？】
　　【眠云粉丝后援会蒂蒂的虎鲸：怎么办？我也看到消息了，黎曼国的人说是至今为止检测到的最大虚空门，还是仙后座的，他们的舰队群已经赶过去了】
　　“小雀雀！”
　　蓝欣查看着手机消息的时间里，闭湘馨似乎洗完了澡，裹着浴巾从卫生间走了出来：“这么早就醒啦？要不再睡会儿？”
　　“不用了。”
　　蓝欣收起手机，嘟起嘴：“我怀疑我再睡下去又要被你欺负了。”
　　“我已经欺负完了哦？”
　　闭湘馨从卫生间旁边的个小桌子上拿出自己的手机，示意上面的照片：“小雀雀睡觉时傻乎乎的萌死人形象，我已经拍了好多啦！”
　　“你……”
　　蓝欣握紧了小拳头又松开：“你比以前坏多了。”
　　“因为小雀雀变得这么可爱了呀，看着你那个肉嘟嘟的脸蛋，总是忍不住化身坏蛋想要欺负。”
　　闭湘馨走到了蓝欣的身边，似乎完全不在意蓝欣在看着自己，直接将身上的浴巾拉了下来，开始换衣服：“饿了吧？会儿我们上楼顶吃点东西，我们昨晚买的套餐是包含有早餐的。”
　　“这里能有什么早餐。”
　　蓝欣撇撇嘴：“般不都是……腻死人的肉包子，或者豆浆油条之类。”
　　“没有哦，我刚才起床的时候上去看过了，这里的早餐品种还挺多的。”
　　边说着，闭湘馨边拿过胸衣给自己戴上，似乎是感应到了蓝欣的目光，她转过头：“羡慕了？”
　　“怎么可能羡慕啊！”
　　蓝欣双手抱胸：“我个男的羡慕那个干吗！”
　　“会长大的啦。”
　　笑着穿好衣服，闭湘馨对着床头的镜子束好头发，随后简单整理了下自己的仪容，对着蓝欣招了招手：“来。”
　　“干嘛……”
　　虽然有些疑惑，蓝欣还是挪动小屁股坐了过去。
　　“帮你梳个头发呀，你变成女孩子了，以后这些都得好好学习才行。”
　　拿过小梳子，闭湘馨开始为蓝欣扎起了头发：“我看到屋子里小翊那孩子的照片就知道，你呀……估计也没教过她这些。”
　　“……”
　　没办法反驳的蓝欣只好低着小脑袋让闭湘馨整理自己头在小床上散成花瓣的长发。
　　没会儿，闭湘馨便将蓝欣的头秀发梳理成了有点像旧世界娱乐动漫里面《末日时在做什么？》女主珂朵莉的造型，对着镜子做了最后的整理，确认这个发型很适合蓝欣后，闭湘馨站起身：“你的头发太长啦，而且发量也很多，把这里，这里拉起来，这边还有这边弄两个小马尾，最后这里再收起来些，会很好看。”
　　“有吗？”
　　蓝欣看着镜子里年龄似乎又小了好几岁的自己：“我怎么觉得……还是披肩发比较好看。”
　　“这样好看。”
　　不由分说，闭湘馨牵过蓝欣的小手：“好了好了，走吧，我们先去吃早餐。”
　　“……”
　　酒店的“早餐点”位于这栋酒楼的顶层。
　　因为已经是现在的时间已经快十点了，两人上去的时候很多早餐都被吃完了，不过负责做早餐的阿姨倒是很热情，问了蓝欣和闭湘馨想吃什么后便到后厨点了火，开始做新的早餐。
　　“现在播放条重要新闻。”
　　蓝欣和闭湘馨在楼顶的两个小椅子上坐下来的时候，这边的电视机正好开始播放午间新闻。
　　“黎曼国守护者总负责人宣称在太平洋上发现新的仙后座虚空门，疑是近年来最大的虚空门。”
　　“黎曼国新闻发言人称，如果放任该虚空门成长下去，将有可能出现两头至少VIII级的魔兽，目前天朝守护者和黎曼守护者已经达成共识，旦该虚空门情报属实，将……”
　　“……”
　　电视机里出现的新闻画面让蓝欣和闭湘馨不约而同地对视了眼——
　　“看样子新的风暴要来了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第060章希望之花
 
 
　　蓝欣和闭湘馨租的这间酒店位于神滨市招牌建筑“赛博大钟”的旁边，楼顶的高度刚好和“赛博大钟”顶部的巨大时钟持平，在酒店楼顶吃早餐的时候，只需要稍微往窗外看眼就能看到巨大时钟的壮观模样。
　　据说，这个超级高的大钟是百多年前神滨市的个富豪捐给当地政府的，当时花了近十亿元，是神滨市“荣耀区”的标志性建筑，象征着这个区老百姓严格的时间观念和“赛博精神”。
　　后来不知道为什么神滨市的“荣耀区”变成了“富人区”，赛博大钟加装了很多灯光，到了晚上片金碧辉煌，格外气派，渐渐地也就成为了神滨市的招牌，也是少数几个没有在当年那场浩劫中被魔兽摧毁的建筑。
　　而蓝欣和闭湘馨所在的酒店因为刚好位于赛博大钟旁边，主打的就是这里的早餐，这家酒店的“早餐套餐”跟“住宿套餐”基本是不拆开出售的，在这里住宿就得连着早餐套餐起买，所以他们楼顶的早餐食堂建设得非常奢华，菜品非常丰富，从早上四点开始直开到中午十二点，期间只要不浪费，随便吃到饱。
　　刚才蓝欣去前台询问过，这里的早餐品种可以说多得可怕，神滨市是个偏北方的城市，还是个临海城市，但是这里的早餐种类应有尽有，无论是平时天朝人常见的汤包豆浆油条红薯鸡蛋，还是些地方特色，比如肠粉、胡辣汤、肉夹馍、面皮、馄饨饺子等等，这里都有。
　　昨天晚上闭湘馨也是被那个“赛博大笨钟”吸引了，才注意到这里有家酒店，然后选择入住的。
　　“有关专家称，这次黎曼国发现的仙后座虚空门可能会是有史以来除毕宿五虚空门以外最大的个虚空门，根据虚空门上的宇宙辐射估算，保守估计该虚空门将会出现两头VIII级魔兽。”
　　“并且，因为作战地区是在太平洋中心，无论是对黎曼还是天朝都是次巨大的挑战……”
　　在酒店的顶层，喝着胡辣汤的蓝欣坐在环绕着蓝天白云，转身就能看到时钟的窗边位置，仰着小脑袋看着这个大餐厅中间的液晶大电视。
　　“多吃点。”
　　闭湘馨将个生煎包夹到了蓝欣的餐盘里：“不够再拿，吃完胸大。”
　　“唔，胸大什么鬼啦……”
　　看着比自己拳头还要大了三四倍的生煎包，蓝欣露出了痛苦的表情：“我吃不了这么多的！”
　　“吃不完我帮你吃。”
　　闭湘馨用眼睛的余光瞥了眼蓝欣已经有着隐约鼓起来轮廓的小肚子：“你看你，都不好好吃东西，难怪长不大。”
　　“我……”
　　蓝欣感觉此时的自己是有苦说不出：“我那是不好好吃东西吗！”
　　明明三天前我还是个米八的猛男，这会儿就……
　　“本来就是嘛。”
　　闭湘馨用双手撑着自己的下巴，似乎陷入了某种回忆：“我还记得小时候的你每次吃东西的时候都会把大块大块的肉塞给我，牛奶鸡蛋什么的也是等我吃完了才吃，问就是自己吃饱了。”
　　这也是闭湘馨发育得比同龄女孩子成熟的原因——小时候无论有什么好吃的好喝的，蓝欣都会第个想起她，如果闭湘馨不吃，蓝欣也不吃，以此来逼迫这位青梅竹马每顿都摄入足够的营养。
　　蓝欣知道自己对闭湘馨家人而言属于“别人家的孩子”，所以她从小到大都保持着对闭湘馨的尊敬，就算是后面觉醒成了魔法少女，她也直都有种“是馨馨爸爸妈妈大发善心收留才有了今天的我，我是好孩子，不可以再要求他们更多了”的寄人篱下思想。
　　“小时候的事情就别提啦……”
　　闭湘馨的话让蓝欣阵脸红，她伸出小手，将桌面上的生煎包掰成了两半，将另半递给了闭湘馨：“喏，我们人半。”
　　变成女孩子后，蓝欣的胃口有了显著的减小。
　　说是“对半砍”都不过分，类似“胡辣汤”这样的特色小吃之前还是大叔的时候蓝欣可以喝下大碗，完了还能吃笼小笼包，再来根油条，然后心满意足去上班。
　　现在，她刚喝下小半碗胡辣汤就感觉有了明显的饱腹感，再加半个生煎包……如果都吃完的话可能小肚子要直保持胀鼓鼓的模样到下午了。
　　“莫拉斯新闻发言人称，希望各国可以重视这次发现的仙后座虚空门，宣称这很有可能是种预兆，目前莫拉斯全境已经进入戒备状态……”
　　电视里的播音员还在尽职尽责地宣读着新闻。
　　“对了。”
　　电视下面和闭湘馨坐在起的蓝欣像是想起了什么般，对身边的少女说道：“你离开后不久，世界上的超级大国从四个变成了六个，评判超级大国的标准似乎是能不能独立在月球建造城市，能不能拥有属于自己的月球列车。”
　　“而且在这七年间，我们的综合实力下降了名，从第三名掉到第四名了，但月球上的城市应该还是墨玄最大。”
　　蓝欣耐心给闭湘馨介绍道：“我都是在网上看的，是那个全世界最大的视频网站‘月球指令’里面根据各国网友投票得出的排名，据说是看各国的武器储备和魔法少女的综合等级，天朝排第四名，第三名是阿尔卡纳，然后是拉莫斯，第名黎曼。”
　　那场突如其来的魔兽袭击摧毁了很多国家的秩序，些原本就动荡的国家要么被拆开要么被别的国家吞并，加上海平面剧烈运动，有的国家被淹没，有的国家因为地震从地球上消失，世界格局几乎每天都在变化。
　　天朝的地理位置比较好，基本没出现太大的变化，阿尔卡纳由大堆小国合并组成，拉莫斯位于天朝北方，和天朝的关系亦敌亦友，黎曼则是位于太平洋东边，算是当前科技水平最强的国家。
　　其实之前蓝欣直都对民间流传的“富豪上了月球后就阻止虫洞项目研究”事抱着怀疑的态度，因为就算天朝的富豪比较小心眼，真的托关系阻止了虫洞项目研究，世界各国的科学家也不是傻子，月球上满人了，他们肯定会想办法去火星，去水星金星，开发出更加先进的技术前往星辰大海，而不是止步月球。
　　所以……目前这个情况，蓝欣认为更大的可能是地球上的人都被某道难题难住了，以至于仅仅只能登陆月球，再远点的虫洞就造不出来了。
　　当然，能登月并且在上面获得永久居住证的都是富豪这条……世界各国几乎模样。
　　毕竟月球上没有魔兽，直都非常安全。
　　“魔法少女的数量也是考核标准的话……那我们现在是不是已经第了？”
　　听了蓝欣的话，闭湘馨好奇道：“单个魔法少女的影响力对整体的影响大吗？”
　　“挺大的。”
　　蓝欣点点头：“如果‘月球指令’重新投票评选国家实力，把眠云和红莲也算进去的话，天朝估计能进前三。”
　　“只进前三？不止吧？”
　　可能是听到了蓝欣和闭湘馨的讨论声，名厨师从不远处的厨房探出头：“眠云和红莲，那可是目前世界上唯的七星环魔法少女哎？我记得魔法少女各个星环之间的实力都是翻倍计算的吧？”
　　“什么七星环，早就八星环了，你的消息过时了！”
　　蓝欣还没说话，顿时又是名厨师从前方的厨房走了出来：“就昨晚的新闻，已经确认击杀毕宿五后眠云的星环等级获得了提升，现在已经是八星环魔法少女了，红莲也是八星环，我们可是有两个八星环的超级英雄镇场，那个什么月球指令网站再统计，我们肯定是第强国。”
　　“可是就算是八星环魔法少女……不是说魔法少女的星环等级提升只是实力翻倍而已吗？”
　　之前说话的厨师不解道：“个八星环魔法少女等于两个七星环魔法少女，两个七星环魔法少女等于四个六星环魔法少女……黎曼国那边的六星环魔法少女可太多了。”
　　“不能这么算的，你要按照实力这样算那就完蛋了。”
　　另名厨师辩解道：“七星环魔法少女代表的可不只是实力，而是种象征，种突破象征，她们的存在就代表魔法少女六星环不是上限，你看黎曼国那边有七星环魔法少女吗？没有，但是我们有两个！还不只是八星环，这就是种威慑力！”
　　“魔法少女之间又不会打架……”
　　“我没说她们会打架……哎算了算了，跟你无法沟通。”
　　两名厨师闹哄哄的声音中，蓝欣吃完了早餐，拿着餐盘去到回收餐车放好。
　　“哎，这孩子真俊。”
　　负责收盘子的阿姨打量了圈穿着可爱小裙子的蓝欣：“我猜得没错的话你应该也是魔法少女吧？般只有魔法少女才能长得这么漂亮。”
　　“嗯……”
　　蓝欣也不好反驳，随口应了声。
　　虽然这个时代也有普通女孩子可以长得很漂亮，但是漂亮的女孩子……基本全是魔法少女。
　　可以成为魔法少女的女孩子外貌几乎都非常优秀，身材也特别好。
　　而且，在成为魔法少女后，属于魔法少女的魔力还会将她们的身体进行“二次优化”，原本漂亮的脸蛋会更加符合黄金分割率，修长的双腿会更优美圆润，可能有的魔法少女没有那么“前凸后翘”，比如蓝欣这种可爱型的女孩，但她们属于女性的身材曲线定会特别优雅，小屁股小蛮腰什么的，特别明显。
　　“你的年龄不大，让阿姨猜猜……”
　　看到蓝欣脸红红副萌萌哒的模样，收碗阿姨继续问道：“二星环？”
　　“啊……嗯……”
　　见对方似乎不打算放过自己的样子，蓝欣成为女孩子后那“对陌生人社交恐惧症”又犯了，她下意识地低下小脑袋，用被长袖子包裹着的小手捂住了自己的嘴，拿过纸巾擦了擦：“差……差不多吧。”
　　“你女儿？”
　　这时，收碗阿姨看到闭湘馨也拿着自己的碗筷走了过来，脱口而出道：“有点怕人哦？”
　　“我才不是她……”
　　蓝欣刚想反驳，闭湘馨的动作更快，她把拉过蓝欣的小手：“没事没事，小孩子嘛，怕人没关系，不怕魔兽就行。”
　　诶？
　　“哈哈哈，也是。”
　　收碗阿姨示意了下电视机：“看了吗？VIII级魔兽要来了，黎曼急了。”
　　“他们的航母战斗群不是挺强的吗？到时候直接扔核弹炸呗，那玩意估计比我们的什么劳什子反物质炸弹要好。”
　　几名厨师在边起哄：“反正VIII级魔兽别跑我们这里来就行，我巴不得黎曼那边血流成河。”
　　“那可不定，如果黎曼海军搞不定，让两头VIII级魔兽到处乱跑，遭殃的就是全世界。”
　　“……”
　　趁厨房这边的几个工作人员侃大山，蓝欣连忙溜到餐厅外面的电梯入口，等电梯上来后小跑了进去。
　　“亲爱的，那两头VIII级魔兽怎么处理？”
　　和蓝欣起到电梯里面，下楼的时候，闭湘馨边撸着蓝欣的呆毛边打趣道：“有兴趣吗？”
　　蓝欣抬起小脑袋，把拍掉了某人不断“上下其手”的双手：“你应该快晋级了吧？”
　　早在闭湘馨从虚空门里出来的那刻蓝欣就注意到了，她的八星环已经溢满了能量，可能是这七年在“芝嘟蛋壳宇宙”里面的修炼成果，加上那天晚上起在列车外的“魔兽大清扫”运动又给闭湘馨提供了不少的能量，估计再和几头高级点的魔兽战斗，重复几遍吸收魔核的过程，她就能突破八星环，成为全球第个九星环魔法少女。
　　换言之，天朝现在拥有的不单单只是“七星环魔兽突破里程碑”和“八星环魔法少女”，而是名“即将成为九星环的魔法少女”。
　　对于世界各国来说，这个仙后座虚空门可能是个大麻烦，但是对于此时的蓝欣和闭湘馨来说……那两头可能会出现的VIII级魔兽就是彻彻底底的经验宝宝。
　　她们两个八星环魔法少女，面对八级魔兽，只要小心点拿下它们不是什么问题。
　　“不错嘛，我们家小雀雀观察力这么强，奖励个爱的抱抱。”
　　把将蓝欣从地上抱了起来，闭湘馨毫不吝啬地对着这只小萝莉肉嘟嘟的脸蛋就是“吧唧”口。
　　“放……放我下来，可，可恶，你这是第几次了！”
　　“馨馨，我们要约法三章，第，不可以不经过同意就把我抱起来，第二，不可以拔我的头发，第三，不可以掐我的脸！”
　　边本正经地说着边挣扎着落地，在电梯门“叮当”的开门声中，蓝欣走出电梯，拐过弯进入了之前的房间。
　　啊……肚子好撑……
　　进屋后，蓝欣直接往大床上“呼”地躺，掀起类似水手服样的上衣，看了眼自己鼓起来的小肚子。
　　属于小女孩的小腹有着非常优美的曲线，尽管此时因为吃得太饱了，蓝欣的肚子稍微有点肉嘟嘟鼓囊囊的，不过还是给人种“肉肉的好可爱”的感觉，雪白的肌肤搭配柔软的腹部嫩肉，连蓝欣自己看了都有点忍不住想要摸摸。
　　闭湘馨走到了蓝欣的身边，扫了眼她后面的小床：“还没干。”
　　蓝欣转过头：“什么？”
　　“我说……某人昨晚的痕迹还没干哦？”
　　少女坐到了蓝欣的身边，挽过自己耳边的秀发，指了指大床中间明显的水渍：“距离包房结束时间还有三个小时，要不……”
　　“我拒绝！”
　　闭湘馨的话还没说完，蓝欣便伸出双手，在胸前摆出个“×”字：“明明已经要准备去和魔兽战斗了，你却在想这些奇奇怪怪的事情！”
　　“诶？”
　　闭湘馨有些失落的样子：“感觉在上战场前稍微和喜欢的人亲昵下应该会提升战斗力的说……”
　　“你那是稍微亲昵下吗！”
　　蓝欣想起了昨晚这张床上的疯狂：“你那根本就是……就是……”
　　“干柴烈火？”
　　闭湘馨凑了过来：“谁让小雀雀是水系小女孩呢，我的火只能靠你的水元素浇灭了……”
　　“Stop ！”
　　蓝欣顺手从床头自己的包包里拿出个本子：“色色的话题停止，我们先讨论正经内容！”
　　见蓝欣确实认真了起来，闭湘馨也收起了玩味的表情，凑了过去：“这是什么？”
　　“黑江市魔法少女手册。”
　　蓝欣将小册子展开，让闭湘馨可以看到上面的内容：“小翊很喜欢记这个，上课做的笔记全是这些，还是那个柳昕梦告诉我的，不过上面关于眠云的资料有很多不对的地方，我稍微修改了下。”
　　说着，蓝欣用笔示意了下笔记本上“魔法少女眠云”的词条：“昨晚变身的时候我稍微尝试了下第八星环的武器和第七星环的能力，总算是弄明白那两能力有什么用了。”
　　第七星环，第六星环大光环突破之后的第个小光环。
　　有科学家曾经说过——“如果魔法少女存在第七星环，那么第七星环的能力将会是她们所有能力中最重要也最特别的。”
　　而昨晚变身魔法少女后蓝欣对自己能力的探索也证明了这点。
　　她第七星环的能力确实非常特殊。
　　“是关于魔法宝石的吗？”
　　就在蓝欣修改着笔记本上自己能力的时候，旁边的闭湘馨开口道：“第七星环确实比较特殊。”
　　蓝欣抬起头：“你的也是魔法宝石吗？”
　　“对呀。”
　　闭湘馨从胸口将自己的红色魔法宝石拿了出来。
　　在少女的操控下，这枚魔法水晶宝石发出了“嗡嗡嗡嗡”的震动声。
　　蓝欣感觉自己双腿间似乎又要出现奇怪的感觉了，她红着脸：“你就不能……正经点。”
　　“我很正经呀，我的第七星环能力就是控制这个宝石，可以形成个很强冲击波，弹飞附近的所有东西。”
　　闭湘馨示意自己空中的魔法宝石：“最小最柔和的震动方式就是像这样，反复轻轻地震，最强的话应该能把这个房间震碎。”
　　蓝欣嘴角抽了抽：“就……就这样？”
　　“还有个能力是护盾。”
　　闭湘馨控制着红宝石在空中凝聚出了个多边形半透明的保护膜：“它可以抗住很多致命攻击，还可以给队友，算是上了层保险吧，只要我还活着，就不会有同伴因为宝石破碎死亡。”
　　原来如此。
　　那还真是非常强力的星环技能。
　　蓝欣将笔记本翻到“魔法少女红莲”词条，快速记录下了闭湘馨的这个第七星环能力。
　　“可以让我看看吗？”
　　等蓝欣写完后，闭湘馨接过了她手中的小本子：“七年不见，我都不知道小雀雀变成什么样子了。”
　　“和以前差不多，就是第八星环的这个旗子武器又让我获得了个全新的形态，因为是刚获得的，我也没有在战场上使用过。”
　　蓝欣翻到“魔法少女眠云千花模式”页，展示到了闭湘馨的眼前——
　　【魔法少女眠云·协调·水千花】
　　被动：魔法少女基础强化 可以持续飞行的能力
　　星环：生命恢复 魔力恢复 全元素抗性 防御增加 减少受到伤害
　　二星环：武器具现蔷薇花开弓
　　三星环：闪光的花结以旗帜为中心召唤圆形结界，结界内部的友方单位获得霸体提升、防御力提升、攻击力提升的效果，并治愈结界内部所有友方单位的伤势
　　四星环：传说中的勇者当武器“千花”在场时，附近所有同伴星环等级提高级，但不会增加额外星环能力
　　五星环：第二武器具现星空轨迹
　　六星环：因果的协调被动技，获得服装武器自适应天赋，切换武器时自动切换所有技能组
　　七星环：水元素之殇只要还存在魔力，魔法宝石不会破裂，宝石遭到致命攻击时将暂时化为水滴，且魔法少女本体将不会得到成长
　　八星环：第三武器具现千花
　　“……”
　　看完蓝欣写下的关于自己魔法少女新形态的介绍，闭湘馨足足在大床上愣了近半分钟。
　　“也就是说……”
　　随后，她指了指小本子上蓝欣“第七星环”的能力：“本体不会成长，意思是小雀雀你会直保持小女孩的样子吗？”
　　“是的。”
　　蓝欣有些头疼地说道：“虽然我现在还是不太清楚为什么这个能力之前会被封印起来……”
　　成为魔法少女后，虽然“魔法少女的身体”被定格了下来，但几乎所有的魔法少女本体都是会成长的，就算要定格年龄也会定格在她们这个身体最成熟的阶段，就像闭湘馨这样。
　　本来蓝欣是这么想的——变回男生已经没什么希望了，但她应该还可以“隐忍”个几年然后“扬起反旗”，现在她的身体大概是12岁，没准等个六七年，她长成17岁18岁，变成比闭湘馨个子还要高的御姐呢？到时候她不就可以反过来欺负闭湘馨，新账旧账起算了？
　　然而，这个想法也随着蓝欣查看了自己第七星环的能力后，破灭了。
　　她会直保持这副小萝莉的模样辈子！
　　只有米四左右，三只猫的体重，哪怕是十五六岁的小女孩都可以抱起来的小萝莉！直到永远！
　　她现在的身体本来就特别敏感，力气又小，个子又矮，对上完美少女闭湘馨可以说点胜算都没有。
　　现在老天爷居然还告诉她——你会保持这个小萝莉的模样辈子，这让蓝欣如何不崩溃？
　　“太好了！”
　　蓝欣难过，不代表闭湘馨也难过，她听说眼前的小女孩可以保持萝莉形态辈子，当场便上前将其抱到了怀里，伸出手对着那可爱的小脸蛋就是顿揉：“我巴不得我们家小雀雀天天都是这么可爱……”
　　“都说了……掐脸……揉脸是禁止事项。”
　　被揉得小脸上的软肉仿佛果冻般弹来弹去的蓝欣口齿不清道：“还有，我的……那个旗子，还不是……很熟练，会儿我想找你练习下，看看……那个提高星环等级的能力具体是怎么样……”
　　正说着，伴随着阵“呜——”的防空警报声，蓝欣和闭湘馨看到酒店外面原本停靠在窗台上的小鸟被吓得飞向了高空。
　　“怎么了？”
　　听到这阵熟悉的防空警报声，两人很是默契地迅速从日常打闹进入到了魔法少女戒备状态，纷纷拿出自己的宝石攥在了手里，跑向了窗口，望向窗外。
　　“呜——呜……”
　　鸣6秒，停6秒，鸣6秒，重复。
　　这是空袭已经来袭的警报声！
　　连预警都没有，直接就是空袭来临。
　　在神滨市？天朝首都？！
　　“快走！所有人！离开酒店！”
　　“快！守护者虚空部门检测到仙后座虚空门即将出现在守望之海，预计半小时后虚空门完全展开，根据推测至少是VII级别的虚空门，这不是演习，重复次！这不是演习！”
　　“星光大酒店内的所有顾客，请在听到广播后立即撤离神滨市荣耀区！”
　　窗边的蓝欣和闭湘馨还在观察着窗外的情况，伴随着阵破空之声，名脚踩六星环的魔法少女已经从外面飞了进来。
　　“你们好，我是神滨守护者区三队的S级魔法少女，代号双星。”
　　从外面进来的魔法少女简单给蓝欣和闭湘馨出示了自己的证件后便手个将她们抱了起来：“抱歉，时间紧迫，来不及让两位收拾行李了，这次的虚空门能量波动已经达到了四年前参宿VII的等级，我们必须尽快疏散群众。”
　　跟着这名魔法少女飞出酒店，蓝欣看到脚底也有不少和身边这名“双星”类似的魔法少女，正在强行将酒店里的人抱出来，飞向神滨市北方。
　　“参宿VII等级的魔兽，就是四年前跟魔法少女眠云打了个多月的那个等级？”
　　短暂的愣神过后，闭湘馨在空中轻轻拍了拍这名魔法少女的肩膀：“你好……”
　　“我拒绝。”
　　对方似乎早已习惯了这份工作：“无论你们说什么，我都不会回去的……”
　　“不，我的意思是……”
　　闭湘馨将自己的魔法宝石展示给了眼前的魔法少女：“我们和你样。”
　　“诶？”
　　看到蓝欣和闭湘馨的魔法宝石，这名魔法少女傻眼了：“你们是散人系的吗？”
　　“可以这么说吧。”
　　闭湘馨和蓝欣对视了眼。
　　“请送我们去虚空门出现的地方……”
　　“这次的VII级魔兽，我们来负责。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第061章欲望是离枝的花朵
 
 
　　作为座临海城市，神滨市有着据说是世界上最大的港口“南凪港”。
　　而位于南凪海的南部的海域，便是“守望之海”。
　　据说在很多年以前，神滨市南部的海域还不叫“守望之海”，而是叫“南凪海”，跟神滨市南凪区同名。
　　从南凪海南下几百公里，再往东便是当前地球上的最大洋“太平洋”。
　　之所以中途改名，是因为当初魔兽来袭的时候，有名“守护”命运的魔法少女为了保护整个神滨市，孤身人在南凪海守护了这座城市近十年。
　　这十年间她哪里都没去，仿佛守护者般站在南凪海的海岸上，只要有魔兽从海面上出现便主动出击将其击杀。
　　那名守护命运的魔法少女只比蓝欣小了几岁，也是最初那个年代幸存下来的魔法少女，和蓝欣不样的是，她似乎对这片大海有着某种执念，就在神滨市的南凪海站着，像是在等人，又像是在保护着什么东西。
　　然而在四年前的“蛇夫座参宿VII”事件中，这名守护命运的魔法少女最终还是不敌蛇夫座汹涌的魔兽大军，在击杀了数头参宿VI后身受重伤沉入大海，让魔兽群中最强的参宿VII登陆了神滨市的南凪区。
　　不过，因为有这名守护命运的魔法少女拖延时间，那几天神滨市大多数的市民都转移了，神滨市的财产也得到了保护。
　　蓝欣就是在这样的背景下，以散人系魔法少女的身份奔赴神滨市进行支援的。
　　上岸后的参宿VII格外凶残，对着空荡荡的神滨市就是不留余地地大搞破坏，蓝欣和姬河樱等编制魔法少女起花了近个月时间重新将其引向南凪港，配合“反物质炸弹”破开参宿VII的外壳，由蓝欣的“全力箭”将其击杀。
　　炸弹的冲击波摧毁了大半个神滨市，尤其是南凪区，几乎没有栋完好的建筑，邻近南凪区的“荣耀区”也受到了波及，连荣耀区的“赛博大钟”都因为这次冲击波出现了定程度的损坏。
　　灾后，蓝欣退隐，神滨市重建，南凪区成为了全天朝最大的港口，原本的“南凪海”也被命名为“守望之海”，本意是纪念当初在这里参战的魔法少女们。
　　“快！快走！”
　　“虚空门正在生成！这不是演习，所有人立即离开南凪区！”
　　“这次的虚空门非常可怕，马上离开南凪区！”
　　“……”
　　在那名魔法少女的陪同下，蓝欣和闭湘馨来到神滨市的南凪区，望着前方的大海。
　　此时的神滨市依旧在下着小雪。
　　刺耳的防空警报响彻了整片天空，可以看到周围到处都是慌慌张张往市区逃命的民众。
　　“该死！明明都安静了快五年，又来大型虚空门！”
　　“这日子真的没法过了，那群逼养的魔兽时不时就给你来这么下，之前还只是些两三级的小东西，这次直接来大的！”
　　“连神滨都不安全了，我们还能去哪里啊？我受够这种动不动就要去避难的生活了！”
　　“月球啊，存几个亿购买月球‘墨玄’城的永久居住证，绝对不会再受魔兽侵扰。”
　　被魔法少女和守护者们这么顿驱赶，海边周围背着行李，抱着个人物品往后跑的人无不是骂骂咧咧，副咬牙切齿的模样。
　　“你可拉倒吧！几个亿，我这辈子能不能赚到千万都是问题，还几个亿，你不如杀了我……”
　　“喂！那边的魔法少女，我走不动了，来背我！”
　　“别人多多少少都是女孩子，你能不能客气点……啊，谢谢，我也没车，看这情况市区里可能还会堵车，可以带我离开吗？嗯，辛苦了。”
　　“你是秩序命运的魔法少女吗？太好了，这是你的武器？我也要坐！”
　　“……”
　　混乱中，几名“秩序”类型的魔法少女从天而降，训练有素的她们开始指挥附近的民众坐上自己的运输工具离开，这些“运输工具”等于她们的武器，有的是和“魔法少女炎枫”样的魔法扫帚，有的是可以在空中飞行的滑板或者飞船。
　　每每遇上这样的时刻，蓝欣都会感慨秩序命运的魔法少女“秩序”词用得太好了。
　　因为这类魔法少女确确实实像魔法少女薇雨说的那样……在灾难来临的时候就是最完美的“人形交通工具”。
　　比如那名五星环的秩序命运魔法少女，她的武器直接就是个超级大的魔法阵，上面可以站好几十个人，等人都站稳之后魔法阵两边的“护栏”闭合，然后“咻”地声就载着群人飞上高空，前往安全地区，比过山车都刺激。
　　林薇雨作为名四星环的魔法少女，利用自己的武器“喷漆背包”飞行最高时速已经达到了五百多公里小时，如果是五星环的秩序魔法少女，感觉时速超过七八百公里甚至千公里都不是问题，这类魔法少女几十上百人从南凪区运往安全区域个来回都用不到十分钟，比任何交通工具都要快，也更加便捷安全。
　　如果没有这些魔法少女，蓝欣感觉这轮防空警报下来，到处乱跑的市民绝对会严重影响交通，堵车什么的都是轻的，严重的还会发生各种踩踏事故。
　　秩序命运的魔法少女维持秩序，很形象。
　　“前方就是仙后座虚空门所在的地点了吗？”
　　和那名自称“双星”的魔法少女起站在守望之海后方的高墙上，闭湘馨眺望着前方的大海，略微感受了下从上面传来的能量波动：“嗯……确实，很强烈的气息。”
　　“下载虚空神滨的APP可以直接看那个虚空门的信息。”
　　魔法少女双星从裙子口袋里拿出自己的手机，在上面滴滴滴点了几下，向蓝欣和闭湘馨示意手机上的画面：“根据以往的经验和上面的宇宙射线级别，这个虚空门至少会诞生七级魔兽。”
　　此时，在这名魔法少女的手机屏幕上可以清晰地看到前方海面上方大约七八百米高空处的情景。
　　那里的空间已经裂开了明显的蜘蛛网裂缝，内部正不断往外渗出奇怪的黑色气体，和之前蓝欣在那个“天堂度假村”看到的男子召唤“仙女座虚空门”的情景几乎模样。
　　虚空门在生成的过程中基本是无法被摧毁的，只有当虚空门完全生成，魔兽开始涌入这边世界的时候些魔法少女对虚空门进行攻击才有可能破坏掉“通道”。
　　“这个虚空神滨APP是目前守护者正在推广的APP，现在下载的话每天多刷刷附近的画面还有可能获取些小奖品，鸡蛋花生油抽纸什么的。”
　　见蓝欣和闭湘馨的注意力都被自己手机画面吸引了过去，这名魔法少女又补充道：“这是至少三台卫星和附近的监控录像在捕捉了虚空门附近大量照片后绘制出来的三围立体图像，它是可以旋转观察的，就像这样。”
　　少女用几根手指转动了下屏幕，向蓝欣和闭湘馨展示了下3D画面：“全部图像都是实时监控生成，如果两位有兴趣下载的话，邀请码可以用我的……”
　　“等等等……”
　　蓝欣听出了丝不对劲：“你不是在编制里的魔法少女吗？怎么跟我们推销起APP来了？”
　　此时陪着蓝欣和闭湘馨来到这边高墙上的魔法少女，整体的造型有些像个小偶像。
　　穿着身带着星星装饰品和蕾丝边的偶像连衣裙，裙摆蓬松蓬松的，留着头栗子色的短发。
　　蓝欣对她的第印象有些类似“旧世界娱乐”里面的那部番，应该是叫《LoveLive!》，里面有个很让人印象深刻的人物唐可可。
　　有点小冒失，短发，但是充满活力，还有点小迷糊，差不多就是那样的感觉。
　　“没办法呀，推销这个APP也是我们的任务。”
　　魔法少女双星有些无奈的样子：“既然你们俩也是魔法少女……实不相瞒，我们今天接到的任务是带走‘星光大酒店’里面的外省租客，但是另个任务的优先度更高，就是如果遇上散人系魔法少女的话，就要不择手段把她们拐……呸呸呸，是把她们骗，呃，也不是骗，就是让她们加入我们，起对抗这次的魔兽袭击。”
　　蓝欣大概听明白了：“起对抗这个仙后座虚空门？”
　　根据手机上的画面情报，这个“仙后座虚空门”位于距离这里大约公里开外的“守望之海”上方，预计半小时后虚空门将完全开启，届时将会有大量魔兽落到守望之海里，并且不排除会出现飞行魔兽。
　　公里的距离对魔兽而言不算很远，也就是说……如果不能在这半小时内疏散附近的群众，这些从仙后座虚空门中汹涌而出的魔兽就会给神滨市人民带来无可挽回的灾难。
　　目前为止，就蓝欣知道的，出现在天朝的虚空门共有五种星座，分别是最开始的仙女座，后来的仙后座、蛇夫座、仙王座，还有狮子座。
　　其中最近段时间“蛇夫座虚空门”出现得最频繁，仙后座次之，最后才是仙王座和狮子座，后面那两个星座的虚空门出现次数极少，而且出来的也大都是些级二级的小魔兽，基本可以忽略不计，所以般都说最近几年的天朝是“蛇夫座”和“仙后座”的年份。
　　至于别的国家……蓝欣依稀记得黎曼国那边狮子座虚空门多些，阿尔卡纳人马座虚空门多些。
　　除了地球上出现虚空门的星座类别有那么点点区别之外，虚空门总体的出现没有明显的规律，科学家只能根据从虚空门中射出的宇宙射线和些能量物质大致判断它们哪里，这也是前方“仙后座虚空门”得名的由来，代表这个虚空门的另头很有可能是“仙后座”方向。
　　仙女座虚空门魔兽大都喜欢屠城，蛇夫座虚空门里的魔兽大都黑乎乎的喜欢杀人，仙后座虚空门以虫子的形象居多……
　　然而现实情况远远要比这个复杂很多，毕竟谁也无法保证那些测量宇宙射线命名的方式就定是正确的，也不能肯定这种射线测量法百分百准确——像之前的“仙女座毕宿五事件”，芝嘟所处的区域已经不属于仙女座星系了，然而那扇虚空门上的宇宙射线类别还是和仙女座样。
　　“如果你们可以帮忙的话……再好不过。”
　　城墙上，自称“双星”的魔法少女打量着蓝欣和闭湘馨：“方便告知两位的命运以及星环吗？”
　　蓝欣抬起小脑袋：“协调命运，八星环。”
　　闭湘馨也将目光从手机屏幕上移回来：“守护命运，八星环。”
　　“啊……嗯，嗯？”
　　两人的“八星环”给这名魔法少女整不会了：“多少？”
　　“现在神滨市的守护者打算怎么处理那个虚空门？”
　　蓝欣没有继续回答少女的问题，而是扫了眼已经出现不少小飞机开始绕着这个初生虚空门旋转的手机屏幕，问道：“编制内的魔法少女都做好准备了吗？”
　　“守护者基地那边还在开会，应该快有结果了，不出意外就是出动神滨市的最强战力然后迎战吧。”
　　双星轻叹了口气，还想说什么，她佩戴的耳机似乎传来了上级指挥官的命令——
　　“啊？哦哦，好的好的，没有，我这边找到了两名散人魔法少女，正在跟她们说明情况。”
　　“应该会加入我们吧……星环？暂时还不知道，她们说八星环……”
　　“对吧，我也觉得像是开玩笑。”
　　“话说八星环的话应该可以秒杀这个虚空门里面的魔兽了吧？”
　　“啊，我就稍微幻想下嘛，我知道不可能有八星环魔法少女啦，真是的……好啦，等我回去再说。”
　　似乎和耳机那边的人达成了某种协议，双星转向了蓝欣，从口袋里摸出张名片：“两位在这边稍微等会儿，我要回守护者基地趟，有什么事情打我的手机哦。”
　　“好的。”
　　蓝欣接过少女的名片看了眼：“没事，如果这个虚空门只是七级的话不用这么紧张。”
　　“总不能你们真是八星环魔法少女吧？”
　　双星说着，自己也忍不住笑出了声：“不闹了，几星环都没关系，团结就是力量，大家都是魔法少女，你们注意安全，我要失陪下。”
　　说完，这名魔法少女便个超级跳跃离开了高墙，朝市区的方向跑了过去。
　　“……”
　　几片雪花落到了蓝欣美丽的长发上，融化少许，雪水沿着丝绸般顺滑的发丝渗了进去。
　　“感觉这边的守护者在面对魔兽的时候比七年前要熟练很多。”
　　小雪中，闭湘馨伸出自己的手，接过片雪花，然后望着自己手中雪花快速融化成的水，感慨道：“七年前几乎每个城市的老百姓遇上魔兽都是各跑各的，我们也不知道是该救人还是跟魔兽战斗，大街上到处都是尸体，整个社会秩序团糟，七年后首都这边的魔法少女都有了合理的分工，至少在魔兽来的时候没有那么混乱了。”
　　“相比以前有进步，但是不多，主要是我们不怎么看重魔法少女的培养。”
　　蓝欣点点头：“这点阿尔卡纳黎曼那些国家就做得挺好，在大力扶持魔法少女的前提下发展对魔兽科技。”
　　尤其是阿尔卡纳，那边的魔法少女待遇已经可以说“能拉满都拉满”了，是六个能在月球上建立城市的国家当中，魔法少女权力最大的个国家。
　　不但人成为魔法少女全家光荣，拥有同等于正规警察的执法权，高等级的魔法少女还能无视法律做切想做的事情——他们的民众甚至支持让最高级的魔法少女来领导国家。
　　但就算是阿尔卡纳那样的制度，魔法少女的死亡率依旧居高不下。
　　其中最主要的原因，就是虚空门和魔兽的“无规律性”。
　　别看现在神滨市这边突然出现个仙后座的虚空门闹得全城人警戒，南凪区的民众要去避难，显得似乎虚空门有些针对神滨市的样子，但事实上，类似的事情几乎每天都有在发生——这些虚空门有时候出现在海面上，有时候出现在不为人知的原始森林，有时候就出现在距离城市只有几千米的郊外，这时候附近城市里的人就得去避难。
　　地球那么大，别说陆地只占地球面积的三分之了，哪怕是陆地上，人类国家的城市化也无法做到全领土覆盖，个城市几万平方公里看着很大，但真正的城区面积就那么点，能住人的地方就那么点，钬合金高墙围圈，外面都可以算作“郊外”和“无人区”。
　　在卫星和些设备监控不到的地方，些虚空门轻轻打开又轻轻合上，有的高级虚空门原本开在太平洋大西洋海面上，没人发现，高级魔兽跑出来了，游了几天几夜，来到市区，这里的守护者原本因为发现了个III级虚空门，叫了些三星环的魔法少女过来防守，些从海上游过来或者从原始森林里跑出来的高级魔兽看，这么多三星环魔法少女们，果断出手，瞬间就是大堆人死去。
　　“这雪感觉越来越大了。”
　　钬合金城墙上，感觉这么站着也不是个事，闭湘馨抱着蓝欣跳了下来，来到了高墙后面的片椰子林里。
　　这个地方是神滨市个比较出名的旅游景点“碧海银滩”，和南凪港挨得很近，物流丰富，各种海鲜小吃闻名世界，高墙的前面就是大片海滩，没有魔兽的时候海滩上到处都是人，抓螃蟹的，钓鱼的，游泳的，晒日光浴的，人山人海。
　　此时因为魔兽的关系，墙那边沙滩上的人都离开了，偌大的沙滩上全是各种老百姓遗落的道具，只有几个踩着五星环六星环的魔法少女在巡逻，略微有些冷清的模样。
　　“小心——”
　　正当蓝欣站在棵大椰子树底下思考着会儿该怎么迎战前方仙后座虚空门的时候，伴随着阵风刮过，她身边的闭湘馨把将她抱了起来。
　　“当！”
　　某个圆溜溜的东西重重砸在了她刚才站着的草坪上。
　　“椰子。”
　　闭湘馨弯下腰，捡起了那枚落地的椰子，打量了下头顶的椰子树：“他们应该放几块牌子提醒路人的。”
　　“有牌子。”
　　蓝欣捡起了草丛里面写着“当心椰子掉落”的木牌，插到了旁边显眼的位置上。
　　随后，她注意到这个木牌上居然还贴着张照片，上面是个男子和条大鱼的合影，旁边还写着行小字“你怎么知道我钓上来了？十斤六两。”
　　“叮铃铃铃铃……”
　　与此同时，蓝欣裙子口袋里的手机响了起来。
　　是柳昕梦打来的。
　　“喂喂，小眠云姐姐。”
　　那边的柳昕梦似乎正在片格外空旷的地方的样子：“听得到我说话吗？”
　　“听得到。”
　　蓝欣下意识吐槽道：“我……很小吗？记得某人似乎还说过什么……眠云是她的偶像来着？”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，不闹了不闹了。”
　　柳昕梦干咳了声：“蓝欣，啊不对，蓝欣蓉，我这边刚刚托关系帮你把身份证弄好，不过可能要晚点才能给你送过去，我调查到了些‘烈’的情报……话说我这里得到消息，神滨市那边的守望之海出现仙后座虚空门了，还挺强，是真的吗？”
　　“应该是，这里防空警报都响起来了。”
　　蓝欣扫了眼已经进入变身状态，正在用自己长枪戳椰子的闭湘馨：“他们动作挺快的，人不到十分钟就疏散了，现在整个碧海银沙只剩下几个巡逻的魔法少女。”
　　“那你们打算插手这个虚空门吗？”
　　“馨馨的意思是打算先看下这里魔法少女的战斗情况，实在不行我们再出手。”
　　蓝欣想了想，说道：“本来我就是带馨馨过来体验下七年后的大城市生活，带她看看这里的风景，适应下首都的人文习俗，还有魔法少女们的配合这些。”
　　在这之前，那个混乱年代，蓝欣和闭湘馨并不清楚魔法少女还有“守护”“协调”“孤狼”这些区分，所以闭湘馨打算借着这个仙后座虚空门看看现代编制魔法少女的配合。
　　也算是……适应七年后世界生活的环吧。
　　VII级魔兽级别很高，四年前只有六星环的蓝欣面对蛇夫座参宿VII的时候都需要和大群魔法少女打配合，并在国家的帮助下才勉强将其击杀，然而现在的蓝欣已经成长到了八星环，再加上个同为八星环的闭湘馨，两人迎战七级魔兽并不是什么大问题。
　　“那行，有你们在神滨市看着我也就放心了，我和柳叔叔他们暂时就不去神滨了，打算留在黑江追查下‘烈’那些人还有没有‘悲叹之种’，争取快点把闭小翊救出来。”
　　柳昕梦说道：“这个组织的作风有点疯疯癫癫的，最近不是临近春节了吗？去月球有折扣，他们好像还计划着到月球城搞破坏来着。”
　　蓝欣愣：“你能查到那个‘烈’的头领是谁吗？”
　　“欧阳玥。”
　　“谁？”
　　“欧阳玥，是个……怎么说呢，她算是我的发小吧，比我小岁。”
　　电话里柳昕梦的语气有些无奈：“刚成为魔法少女那几年我们经常起打配合，她也是孤狼命运的魔法少女，刚开始我们关系挺好的，后来有次，因为……嗯，些原因，我们战败了，魔法宝石里几乎不剩丝魔力了，然后周围又全是魔兽，我们俩都是重伤，站也站不起来了，旁边都是高级魔兽，当时我切都结束了，结果她拿出不知道从哪里保存的魔核，放到了我的宝石上，让我稍微恢复了些魔力，自己则是吸引魔兽的注意力跑到森林里去了。”
　　“再后来就是我回到城里得救了，她失踪了好几年，再次见面的时候已经不是魔法少女了，还成为了‘烈’的头领。”
　　“不是魔法少女了？”
　　蓝欣有些意外：“她是把魔力用光了吗？”
　　普通女孩子成为魔法少女后般有三种结局，第种就是凭借自己或者团队的能力，让杀掉魔兽掉落的魔核可以完美补充自己用掉的魔力，形成正向循环，点点提高自己的星环等级和实力，第二种就是被魔兽杀掉，作为魔法少女牺牲。
　　第三种情况，也是最特殊的种，那就是成为魔法少女后个劲使用魔力而不让宝石贴魔核补充用掉的能量，直到宝石的光芒彻底熄灭。
　　这么做会违背魔法少女的本能。
　　魔法少女的宝石会随着她们不断使用魔力光芒越来越暗，当光芒暗到几乎看不出光芒的时候就像是个人饿肚子饿到头晕眼花了，这个状态下的魔法少女看到魔兽会不顾切地扑上去战斗，以获取魔核来恢复宝石能量。
　　也正是因为有这样的本能，加上魔法少女本身是“向善”的，几乎不会把大量魔力用在毫无意义的事情上，所以魔法少女宝石变得黯淡无光只有种可能，那就是和魔兽战斗直打到能量见底了。
　　这种状态下的魔法少女失去变身能力，成为普通人，只会被周围的魔兽吃掉。
　　当然，事情也不是绝对的，也有少数魔法少女在战斗中能量见底，然后侥幸活下来回到城市，魔法宝石彻底失去光芒，再也无法重新变身的案例，这类女孩般都可以视为普通人。
　　蓝欣看过这类女孩相关的报道，虽然表面上大家都把她们当成普通人看待，但是私底下，成为魔法少女后因为魔力枯竭变回普通人的这类女孩还有个比较特殊的外号——魔女。
　　有研究表明，魔女的性格相比普通人会更加怪异偏执，不是天才就是疯子，身体素质也比普通人强很多。
　　“对，所以我还在试着和他们交涉，看看可不可以念在我们曾经的旧情上别乱来。”
　　电话那边柳昕梦再次叹了口气：“对了，太平洋上那个仙后座虚空门的事情你也听说了吧？黎曼国的人估计这将会是有史以来最大的天然虚空门，可能会冒出来八级左右的魔兽，估计过不了多久神滨市的守护者就会找上你们了。”
　　“没关系，我……”
　　蓝欣迟疑了下：“我当初在答应你‘出山’的时候就已经做好了这方面的准备。”
　　“谢谢姐姐原谅我的任性。”
　　柳昕梦有些感动：“那我就不打扰你们小两口了，先挂了。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“……”
　　收起手机，蓝欣转向闭湘馨：“柳昕梦正在和‘烈’的头领谈判，看看能不能拿到通往芝嘟那个空间的‘种子’。”
　　“我们的这个妹妹还挺能办的嘛。”
　　闭湘馨将开好的椰子递给了蓝欣：“喝完胸大。”
　　“你故意的是吧，什么都说喝完胸大，我才不想要什么大……大胸部。”
　　蓝欣满头黑线，然而她还是接过了椰子，喝了几口里面的椰子水。
　　“呲呲呲呲……”
　　此时，在阵空间碎裂的声音中，远处海面上的虚空门已经扩展到了三四十米高，哪怕是在蓝欣这个位置也能隐约看到上面闪烁的电弧以及汹涌澎湃的能量了。
　　晴朗的天空，瞬间阴沉了不少。
　　“看样子魔兽大军要来了。”
　　将椰子壳放到地面上，在原地做了个深呼吸，小小的身子亮起光芒，变身成了魔法少女。
　　随后，她拿出八星环的武器“千花”，跳到了高墙上，试着挥舞了下旗帜，适应了下这个新的形态。
　　“亲爱的，准备战斗吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第062章海色
 
 
　　起风了。
　　高墙外面的世界，碧海银滩。
　　原本只是静悄悄落下来的小雪，被海风这么吹，在空中落下的轨迹出现了明显的倾斜。
　　属于大海的咸湿气息和淡淡的腥味混合着天空中雪花的味道萦绕在城墙附近的空气中，随风飘荡。
　　按照这个风向，蓝欣可以大致判断出今天吹的应该是东风。
　　她在高墙上挥舞了下自己的旗帜，和红莲起心照不宣地关闭了脚底的星环，转向了前方的大海。
　　在数十年的配合中，蓝欣和红莲之间的默契度几乎已经达到了“心有灵犀”的等级。
　　彼此间的配合只要个手势、个眼神，甚至只是点点面部表情的变化就可以完成。
　　这也导致了蓝欣之前在酒店里和闭湘馨的“水魔法练习”格外刺激，因为她光是看闭湘馨眼就知道这家伙要对自己做什么，而蓝欣自己却完全没有反抗的能力。
　　在真正的战场上，即使已经分别许久，对于“魔法少女红莲”的能力，今天的蓝欣依旧烂熟于心——
　　【魔法少女红莲·守护·火】
　　被动：魔法少女基础强化 可以持续飞行的能力
　　星环：全元素抗性 力量强化 防御强化
　　二星环：武器具现圣枪：格拉墨
　　三星环：皇家救星凝聚魔力与火元素对着前方条直线上的敌人打出强烈击，对弱火的敌人造成更多伤害
　　四星环：极乐净土召唤防御领域，领域内队友获得护盾与高额伤害减免，当手持圣盾施放该技能时将在盾牌前方召唤适应性护盾挡下切矢量攻击
　　五星环：第二武器具现圣盾：埃癸斯
　　六星环：火元素免疫定范围内免疫高温，并且在高于80°的环境中作战将获得全属性提升
　　七星环：守护之心提高魔法宝石强度，提高魔法宝石控制精度，必要时可以使用魔法宝石震退周围敌人，获得主动技能“虔诚”：使所有同伴魔法宝石增加层护盾
　　八星环：第三武器具现以太斗篷
　　……
　　“防御的力量似乎正在集结。”
　　城墙上举着旗子的蓝欣望着前方大海边上越来越多的魔法少女以及正在快速朝这边赶的守护者，手中的绿色旗帜迎着东方“呼呼呼”响着。
　　蓝欣的这把新武器，她几乎是下意识地就取名为“千花”了。
　　虽然远远地看上去这是杆绿色的旗帜，但如果凑近了看的话，这个旗帜上的纹路和图案其实更像是片放大了的“神社祝福签”或者种类似“书签”的东西。
　　它的绿色是那种偏“翡翠”或者“玛瑙”的颜色，末尾还有个小巧的绳结。
　　般在扶桑岛，这种小巧的类似书签的装饰品都是非常要好的朋友互相赠送的礼物，比“闺蜜”更加深邃和纯粹的那种朋友，没有任何勾心斗角的“辈子好朋友”。
　　也就是说，虽然这个“千花”看着很像旗帜，但实际上……它似乎是某个好朋友赠送的，友谊的见证。
　　毕竟没有什么旗帜会在末尾设计个绳结。
　　绿色绳结的寓意是希望、生命力以及好朋友分别时互相说祝福话语的那种“好运”。
　　“抱歉来晚了。”
　　“魔法少女帝皇，报道！”
　　“队长，糯米团子小队成员全员到齐，请指示！”
　　随着大海上虚空门的能量气息越来越浓郁，海边的魔法少女小队也渐渐组建完毕。
　　眨眼间，大量的魔法少女聚集到了“守望之海”的海岸线附近，乘着越下越大的雪花，训练有素地根据自身的属性和能力找到了合适的位置。
　　天空下时不时亮起魔法少女变身的光芒。
　　“神滨第六驱逐舰队，报道！”
　　几只似乎是和姬河樱样有着战舰魔法少女属性的小萝莉脚踩浪花，在身后拖出道又道白色的痕迹，掀起大量水花跑到了守望之海上，脚下亮起红色的四星环或者五星环，解开腰间鱼雷的保险，让手背上的舰炮进入了准备状态。
　　随后，这几只小萝莉字排开，面对远处海面上的虚空门斜着排开，列队组成了条朝着东边倾斜的斜线阵容。
　　“神滨守护者第六驱逐魔法舰队注意！”
　　这时，几名穿着守护者制服的男子坐着快艇来到了这几名战舰类型的魔法少女旁边，不顾身上已经被飞溅海水弄湿的衬衫，举起高音喇叭：“对空阵型！”
　　“咻——”
　　六名抱着炮管，身背雷达装置，腰间别着鱼雷的小女孩迅速从字排开的阵形变成了中间四人排成直线，从前往后数第二个女孩左右两边各两人的“对空阵容”。
　　“这次的仙后座虚空门位于前方1170公里的海域，高度为761米，预计最终高度为803米，不排除里面会出现飞行魔兽的情况，所以你们这次的任务就是解决所有空中的魔兽！”
　　“是！”
　　“防空炮组全面戒备！”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　这些战舰少女身上的所有炮口快速抬了起来，面朝着虚空门的方向。
　　海平面上，大量的驱逐舰和导弹巡洋舰开始缓缓从周围的海域朝这边集结。
　　“队秩序组，二队守护组，掩护第六驱逐舰队！”
　　“是！”
　　又是整齐统的口号，几名秩序类型的魔法少女各自召唤出自己的“运输型武器”，让几名手持盾牌的魔法少女站了上去，带着她们来到了那几名“战舰少女”的旁边。
　　“反物质武器已抵达指定地点！”
　　与此同时，好几辆越野运输车从远处驶了过来，车门开启，里面穿着军装的男子快速配合机器人将车上的炮台运了下来，让炮口对准了前方的大海。
　　辆又辆的无人驾驶坦克车整齐驶来，在海面上排成了排。
　　“不用叫反物质武器了吧？不是刚刚开过会说这东西准备改名了吗？”
　　几名穿着特殊制服的人从越野车内部走出，打量了下前方的大海，不约而同地将目光落在了魔法少女们中间的沙滩上。
　　“哈哈，叫顺口了，反物质听起来挺酷的，别在意，你看前面这么多魔法少女，这仗有得打了。”
　　“这个只是七级虚空门，太平洋上面那个八级的才棘手，幸运的是那边开门的速度很慢，而且距离我们很远，还有时间讨论对策。”
　　“七级也很强了吧，四年前我们这个港口就是被七级魔兽干死的。”
　　“没事的，四年前我们只有个六星环魔法少女，打七级才那么费劲，这次我们祖国强大了，能打！”
　　武器是弓箭的、重炮的、枪械的远程型魔法少女也纷纷拿出了自己的武器，站到了这些炮台的旁边。
　　可以飞行的魔法少女则是直接运用自己的能力飞到了大海上，跟着自己的小队整齐有序地停在半空。
　　从附近军港驶来的驱逐舰和巡洋舰纷纷打开了自己的导弹发射井，防空炮也紧急戒严，进入到了战争状态。
　　“首都的魔法少女看着比黑江市要强不少。”
　　高墙上，简单数了下沙滩上和大海上魔法少女的星环数，蓝欣感慨道：“虽然过程有些曲折，但是这个世界的大家多多少少还是在进步的。”
　　蓝欣还记得在那个混乱年代，类似的蛇夫座虚空门就经常出现在神滨市的南凪海，给神滨人民带来了巨大的灾难。
　　当时的守护者内部管理比这还要混乱，因为完全没有经验，也不知道怎么去归纳总结魔法少女的能力，有的人甚至都不明白怎么跟魔法少女这类特殊群体相处就临时受命匆匆上任去当她们的领导，出现了不少乌龙。
　　那个年代，很多城市都还在重建，粮食也不够吃，很多人类发展了近百年积累的科技设备都被毁了，内部片混乱，外面又全是魔兽，无论是对魔兽还是对魔法少女，没有人敢打包票能做到十全十美。
　　有的魔兽会飞，有的魔兽对人不感兴趣只炸城市，有的魔兽不管建筑物就杀人玩，有的魔兽更奇葩，在城里炸着炸着就被工业区的些天然气或者发电厂吸引过去了。
　　至于魔法少女的分类就更复杂了，不光有水火冰风量子光之类的属性，还有守护协调孤狼息灾这些命运，而且每种命运的女孩性格都不样，有的守护命运像闭湘馨这种的，在没有获得第二武器盾牌之前没有多少保护能力，你也不能按照公式去让个拿长枪的魔法少女保护后排，而“秩序”命运的魔法少女武器又不会完全样，有的是扫帚，直线飞得快，拐弯不行，有的是魔法阵，速度拐弯都很均衡，适合运输，但不适合搞闪电战，些孤狼魔法少女性格还很怪异，不定会百分百服从命令……
　　最难过的就是那个年代因为对“魔法少女”“魔兽”“虚空门”这些事物几乎没有了解，魔法少女死亡率很高，有的长官刚刚弄明白自己带的那几个魔法少女擅长的领域，刚弄明白自己管理的这片区域经常会冒出来什么魔兽，本来切顺顺利利，突然间某个夜晚远处森林冒出来另个星座的虚空门，出来了头超级魔兽，不但团灭了那群魔法少女，连好不容易培养的指挥官都牺牲了，人们又要重新去规划针对这个星座虚空门的作战方案……
　　魔兽和虚空门主打的就是个“随机性”，这非常致命。
　　就像“旧世界娱乐”里面《三体》里的智子样，人类目前最难受的就是根本摸不清虚空门出现的规律和内部魔兽的等级。
　　“是啊……”
　　沐浴着清爽的海风，蓝欣的身边，手持长枪举着盾牌的闭湘馨也欣慰道：“大家都长大了……”
　　魔兽的强度等级，基本上可以等同于魔法少女的星环数。
　　提升星环这件事，差不多就跟普通人去健身房之类的地方锻炼样。
　　比如身上的肌肉，你每天都去踢沙袋，每天都负重训练，重复使用力气，用得多了，身上的肌肉就会增加，就会越来越结实，力气也会越来越大，魔法少女的星环数提升差不多也是样的道理。
　　魔法少女和魔兽战斗就需要消耗大量魔力，使用魔力打败魔兽，吸收魔核补充魔力，多次，用得多了，星环就会“强壮”，就会成长。
　　像“VII级”的魔兽战斗能力可以大约等同于“七星环”魔法少女。
　　但是现实不是游戏，这种等级划分只能看个大概，并非绝对，比如有的魔兽擅长杀人，类似“鬼宿”那种魔兽，如果让它成长到VII级，出来个XX座鬼宿VII，那么这类魔兽相比技能全是大范围AOE、只喜欢破坏城市的“XX座毕宿VII”，对上魔法少女的时候就更危险。
　　反观魔法少女这边也是样，秩序、协调这两种命运的魔法少女个擅长速度个几乎都是辅助能力，你让她们去打同级别的魔兽是几乎不可能的，但如果是“孤狼”这种擅长对的魔法少女，她甚至还有可能战胜比自己高个级别的魔兽。
　　具体情况具体分析，当年蓝欣作为“协调”类型的魔法少女，之所以可以跟高了她级的“蛇夫座参宿VII”打了近个月，除了她自己是协调类型的魔法少女外，最重要的就是她的两个技能“生命恢复”和“魔力恢复”。
　　目前为止，几乎没有魔法少女带“魔力恢复”这个能力。
　　这个能力虽然可能眼看上去很普通，但是在这个魔法少女几乎只能通过魔兽魔核补充魔力的世界里，蓝欣的这个级技能反而是最特殊的。
　　用通俗点的话来说就是……“魔法少女眠云”可以奶自己，自身技能带减伤，而且在只有她个人的情况下，“魔力恢复”是可以勉强跟上魔力消耗的，确保魔法少女眠云可以直保持战斗形态。
　　而当年的“蛇夫座参宿VII”也不是那种击致命的类型，它对魔法少女的伤害不高，于是眠云就这样和参宿VII耗着，远远射你箭，你过来打我，我给自己加BUFF，再来个减伤，硬抗你的伤害然后奶自己口赶紧跑，你不过来了，我又过去射你箭，时间拖得差不多了，国家发射导弹把参宿VII的外壳炸开，露出核心，眠云才有机会射爆核心，越级取得胜利。
　　在那个年代，六星环的眠云就是世界最强。
　　至今时隔四年过去，六星环的魔法少女全世界已有超过百名，此时光是被派过来这边执行迎战仙后座虚空门的六星环魔法少女蓝欣就看到了四名，还有这么多五星环四星环魔法少女的配合以及大量战舰——从战力上来说，这次的神滨市是有足够能力守住VII级魔兽攻击的。
　　至少蓝欣和闭湘馨看到这边的情景，有种“后辈们终于成长了”的感觉。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　等待沙滩上魔法少女和守护者列阵的时间，蓝欣和闭湘馨所站立的高墙上，几门巨炮缓缓从下方升起，些穿着守护者制服的人也顺着电梯上到了高墙上。
　　“散人系魔法少女？”
　　看到蓝欣和闭湘馨，名刚刚从下面上来，拄着拐杖的守护者有些意外：“你们……是听到了这边的动静过来的吗？”
　　和平时印象中“杨哲彦”那样的守护者不样的是，这名守护者的左腿是空的，左手的手掌也缺了几根手指，拿着拐杖行走都有些困难的样子。
　　“算是吧。”
　　闭湘馨点点头，出于礼貌，她没有询问这名守护者手脚的事情：“严格来说，我们是被魔法少女双星带过来的。”
　　“双星？”
　　断腿男子说话间，伴随着阵“呼呼”的风声，魔法少女双星从市区的方向朝这边飞了过来：“老爸！”
　　紧接着，这名魔法少女“呼”地声以极其精妙的控制飞行能力扑到了这名断腿男子的怀里，既让其感受到了自己的重量，也不会因为太过突然而让对方摔倒。
　　“说了多少次，正式场合叫我李队。”
　　男子摸了摸双星的脑袋，环视了圈跟着自己上到城墙，此时已经开始站到炮口旁边检查重炮的守护者们，示意了下蓝欣和红莲：“她们就是你说的八星环魔法少女吗？”
　　“诶？”
　　双星愣，随后点点头：“对呀，她们说自己是八星环魔法少女，可是老爸……咳咳，李队，你不是说没有八星环吗？”
　　“其实是有的，全世界就两位，你昨天整天都在外面执行任务，回来倒头就睡估计还不知道，我也是忙到昨天晚上，市里开了个会才知道的。”
　　说着，这名断腿男子转向了蓝欣这边：“战场局势瞬息万变，上面给我们的命令是团结切可以团结的力量，这里确实需要两位的能力，不过我还是想说……无论如何，注意安全。”
　　“放心吧。”
　　蓝欣点点头：“我有对七级魔兽的经验。”
　　“呵呵。”
　　可能是把蓝欣的话当成种安慰了，断腿男子没有再说什么，示意双星可以行动了。
　　“两位，跟我来吧。”
　　双星的脚底亮起金色光环，带着蓝欣和闭湘馨朝前方的魔法少女大部队飞去：“这次任务比较正式，如果是散人系魔法少女的话，官方允许大家临时成为编制人员，到时候魔核分配和补贴都会按照B级魔法少女证书发放。”
　　蓝欣这才注意到原来双星居然也是名协调类型的魔法少女，武器还是个话筒的样子。
　　“这边再多两位散人系魔法少女，谢谢。”
　　领着蓝欣和红莲来到似乎是专门让散人魔法少女集合的地方，双星对着前方的守护者说道：“协调和守护。”
　　“好的。”
　　说话的守护者熟练地在笔记本上写了几笔，转向了旁边的另名男子：“怎么样了？”
　　“看这情况，还有不到十分钟了。”
　　“那就……开始吧。”
　　两名男子说着，拉下了麦克风：“这里差不多了，开始吧。”
　　“你们也是过来赚外快的？”
　　蓝欣还在疑惑那名男子说的“开始”是什么意思，旁边名扛着大锤子，似乎也是散人系的小个子魔法少女凑了上来：“这次的战斗好像有点刺激过头了，七级魔兽呢！”
　　“七级魔兽有什么，后面太平洋的那个八级魔兽才是大头，估计到时候就是世界各国六星环魔法少女大战了。”
　　另名脚踩木屐，腰间别着太刀的魔法少女插话道：“我怀疑只有昨天露面的那两个八星环魔法少女才打得过八级魔兽。”
　　“你说的是眠云和红莲？”
　　又是名魔法少女凑了过来：“我知道她们！眠云我偶像！昨天听到她还活着的消息我在床上扭得跟哈士奇似的！”
　　“你们……”
　　蓝欣被周围这些明显还是小孩子的魔法少女闹得有些尴尬：“你们都是过来赚钱的？”
　　“差不多吧，我不喜欢守护者里面的制度，但是个人又打不过野外的高级魔兽，偶尔会过来帮个忙。”
　　之前扛着重锤的魔法少女很是自然地说道：“更何况今天出现的是七级魔兽虚空门，还是在守望之海，这么大的场面我肯定要来看看，没准就见证历史了。”
　　“见证历史？”
　　“你不记得了吗？四年前眠云前辈就是在这里消灭了蛇夫座参宿VII，现在四年过去了，我们祖国成长了，已经不允许七级魔兽乱来了……”
　　这边的魔法少女正说着，伴随着阵“哒哒哒哒”的直升机声音，好几架直升机飞到了前方的浅海区，直升机的门开启，几台投影设备将灯光投射到了海面上，在空中形成了片巨大的3D投影。
　　“各位神滨市的守护者，以及参与本次行动的魔法少女们，你们好。”
　　短暂的技术微调后，3D投影上出现了个中年人站在高墙上的情景。
　　“我是神滨市的市长王国宏，同时也是神滨守护者队的总参谋，今天，我将与守望之海的大家站在起。”
　　中年人洪亮的声音，通过直升飞机上的高音喇叭清晰地传了出来。
　　蓝欣身边的几名散人魔法少女顿时被前方的全息投影吸引了过去。
　　“根据我们的卫星和雷达估算，距离这次的仙后座虚空门完全开启只剩下不到十分钟，看得出来，大家已经进入了战斗准备。”
　　“我知道大家最近都特别忙，不少孩子都在上学，有的孩子可能明年就高考了，白天要学习，晚上要执行任务，我这边就不做太多的废话……”
　　在那名中年男子的声音中，半空中的图案快速变化，出现了幅当年“魔法少女眠云”和“蛇夫座参宿VII”战斗的画面。
　　“这是魔法少女眠云，你们的前辈，可能有的人已经知道她了，有的孩子还比较小，没听过当年的些事，教科书里也写得有些模糊，所以我就在这边起说了，就当是为大家临时上堂历史课。”
　　“魔法少女眠云，当前世界上最强的协调命运魔法少女——四年前在神滨市，也是这个地方，如果没有她和另名魔法少女‘天狼星’的话，就没有今天的神滨市。”
　　“我不知道各位有没有看昨天黑江市的直播，知不知道黑江市毕宿五的事情，不知道的我这里也简单描述下，就是神滨市曾经的英雄：魔法少女眠云和她最好的朋友魔法少女红莲，昨天解决了黑江市的巨大魔兽危机。”
　　3D立体投影上出现了眠云和红莲的立绘和详细资料。
　　“那头魔兽，远比蛇夫座参宿VII要大，要强！”
　　“但尽管如此，归来后的眠云和红莲还是将仙女座毕宿五击杀了！”
　　“她们两位现在是世界上唯的八星环魔法少女，也是最强大的魔法少女，是我们天朝国的骄傲！”
　　大海上的画面切换到了昨天蓝欣和红莲击杀毕宿五的情景。
　　“此时，在这里！守望之海，我们再次检测到了强大的仙后座虚空门！”
　　“会儿从那扇虚空门中冒出来的魔兽最高级将达到可怕的VII级！和四年前眠云击杀的那头蛇夫座参宿VII同级！”
　　“这仗，我们绝对不能输！”
　　“我们的军舰，巨炮，战斗机，我们的人民将会和大家在起，誓死保护守望之海！”
　　“各位请记住，你们此时站着的这块土地，是曾经的英雄之地！”
　　“你们的身后，是神滨！”
　　“敌军还有三分钟抵达战场，碾碎他们！”
　　“最后，请各位将自己的生命列为最优守护目标，千万千万不要意气用事，不管发生什么事情，活下来，听清楚了吗？”
　　“……”
　　慷慨激昂的动员讲解结束后，几架直升飞机收起3D投影设备，飞到了更高的空中，将伸出来的设备更换成了摄像头和直播装置。
　　“原来眠云前辈已经到达八星环了吗？这么说之前那个六星环是魔法少女极限的消息是假的？”
　　“对的！已经八星环了！红莲也回来了！”
　　直升飞机撤离后，底下的魔法少女和守护者下子陷入了小小的混乱。
　　大家在激动的心情中控制不住和身边的同伴交头接耳了起来。
　　“可恶，最近我都忙昏头了，昨天的事情今天才知道……”
　　“哦哦！不能让眠云前辈和红莲前辈看扁了！这仗我们绝对要赢下来！”
　　“呜……八星环啊，感觉是我有生之年只能仰望的等级，如果眠云或者红莲可以来这里指导我们就好了。”
　　“不太可能吧，我记得眠云和红莲之前都是龙源市那边的人，距离这里千多公里呢……”
　　“现在的眠云前辈应该可以轻松对付七级魔兽了吧？她们不来的话……应该就是很放心我们，毕竟我们这次也出动了四名六星环的魔法少女呢，连帝皇都来了。”
　　名魔法少女说着，转向了阵形中间踩着个魔法阵上，穿着件贵族骑士制服，手持大剑的魔法少女身上。
　　“放心吧！”
　　似乎是感受到了这名魔法少女的目光，魔法少女帝皇举起燃着熊熊大火的巨剑：“魔法少女的星环等级秩序已经被打破了，我们不会输的，这次就算真的出来七级魔兽，我也杀给他们看！”
　　“咔咔咔……”
　　几乎在这名“魔法少女帝皇”话音落下的瞬间，前方海面公里开外的巨大虚空门发出了恐怖的玻璃破碎声——
　　“哐当！”
　　“轰！”
　　大量的虚空能量倾泻而出，和外面地球物质接触的瞬间引发了巨大爆炸。
　　“来了！”
　　“全体守护者注意！迎战！”
　　“二队守护者，列阵！”
　　这瞬间，早就做好了准备的守护魔法少女快速上前，举起了自己的盾牌，在前方撑起了结实的屏障。
　　“你那个旗子的造型让我想起了不太好的回忆。”
　　见前面的战斗即将开始，蓝欣身边那名举着重锤的魔法少女哈哈笑，双手抡起锤子，身下亮起光环：“曾经有个很好的朋友就送过我差不多的书签，但是她已经……”
　　“不说这个了，看这架势，那些官方的魔法少女应该能抗住正面魔兽的攻击，遗漏的小魔兽到时候交给我们就行。”
　　重锤魔法少女拍了拍蓝欣的肩膀：“小妹妹，加个BUFF，我保护你。”
　　重锤魔法少女的动作也吸引了附近几名魔法少女的注意，因为蓝欣旗帜武器看就知道肯定是“协调”命运，所以大家下意识地朝这边靠了靠，准备接受蓝欣的强化。
　　“你要上了吗？”
　　对此，蓝欣只好将旗帜“刷”地声插到了地上，使用了技能“闪光的花结”。
　　“嗡——”
　　道绿色的光圈以蓝欣为中心朝着周围扩散开来。
　　而且，因为使用了技能，蓝欣的身下也自然地出现了属于协调命运魔法少女的金色大光环。
　　个金色大光环，外面是两个光环。
　　“嗯？六星环的协调魔法少女……咳咳，等……等等，等等！”
　　“咳咳咳，，二，两个，咳咳咳……大光环的外面还有两个环？！”
　　“……”
　　这刻，附近所有注意到蓝欣这边的魔法少女都傻眼了。
　　——“八星环协调命运魔法少女？！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第063章赤的冲击
 
 
　　魔法少女的“光锥”，有说法是和她们自己本身的“命运”有关，也有说法是和她们的“父母”息息相关。
　　天朝可以说是个“打”出来的国家，经历了大大小小各种各样的战争，而神滨市作为个临海城市，有自己的港口和军舰，生活在这里的人看多了战争，自然就会出现不少“军迷”。
　　这些军迷可能是从小在神滨市长大、参加过各种对魔兽战争的男子汉，也可能是受军人父亲影响，或者自身也向往着大海，喜欢大炮巨舰的淑女。
　　“神滨魔法少女舰队”就是在这样的环境中诞生的。
　　和“魔法少女大和”也就是姬河樱样，些女孩子在接触了光锥后，会因为自身对现代兵器的热爱变身成为魔法少女，武器就是身上的大炮鱼雷。
　　数十年来，这样的魔法少女在神滨市有很多，有不少人便根据“旧世界娱乐”里的些游戏或者动漫，称呼这种类型的魔法少女为“舰娘”或者“战舰少女”。
　　战舰少女类型的魔法少女在变身瞬间就可以获得极强的海上作战能力，也就是类似蓝欣被动的“可以持续飞行的能力”，在战舰少女这边是“优秀的海面作战能力”。
　　姬河樱那样的“时速二十节”都算是“慢速船”了，在战舰少女这个类型中，有的魔法少女在海面上的速度可以达到40节甚至更高。
　　同样的，有些本身对战斗机、轰炸机非常痴迷的女孩，在成为魔法少女后也有可能会出现“飞行能力强化”之类的被动，擅长空中战斗。
　　“虚空门已经完全开启，第六驱逐舰队，准备迎战！”
　　飘飘摇摇的雪花下，于“对守望之海仙后座虚空门作战”任务中站在整个守护者队伍最前面的“神滨第六驱逐舰队”保持着十字对空阵型，缓缓朝着前方的仙后座虚空门压了上去。
　　“嗡——”
　　伴随着阵轰炸机的轰鸣声，几名擅长空战的魔法少女和守护者的无人驾驶战斗机抵达战场，也跟着她们起向着前方移动。
　　“防空炮组全面戒备！”
　　“咔咔咔……”
　　面对已经完全展开，正不断往外溢出大量能量的仙后座虚空门，处于神滨第六驱逐舰队最前面位置的队长“晓”以沉着冷静的声音向着自己的小队下着命令——
　　“610毫米三联鱼雷，准备！”
　　收到队长的指令，这个六人小队里的“战舰少女”纷纷将自己腰间的鱼雷发射装置抬起，对向了虚空门方向，以随时瞄准从门中落下来的魔兽。
　　之所以叫做“神滨第六驱逐舰队”，是因为前面五个舰队全部沉没了。
　　第六驱逐舰队是少数在神滨市海上对魔兽任务中活下来的魔法少女驱逐舰队。
　　这支舰队里的成员构成也很神奇——小队长“晓AKATSUKI”是舰队里最大的姐姐，这个名字有“拂晓”“黎明”甚至“赤足”的意思，和她有血缘关系的还有“响”“雷”“电”，她们是四胞胎，都是魔法少女。
　　她们的魔法制服是非常经典的儿童款海军服，上半身是带着红色丝带的水手服，胸口位置领带的中央有个女性标志♀和船锚标志结合而成的白色图案，下半身是水手短裙搭配裤袜或者长筒袜、短袜。
　　除此以外，这些女孩都戴着印有和胸口处图案模样标志的海军帽。
　　并且，她们都是天朝和扶桑的混血儿。
　　这四个孩子的母亲曾经也是战舰类型的魔法少女，沉没于次对VII级魔兽的战斗。
　　她们的父亲现在是神滨市驱逐舰“拂晓号”的舰长，此时正站在这片海域三公里开外拂晓号的甲板上，穿着身威风凛凛的海军制服，遥望这边的战斗。
　　对于自己妻子遇难这件事这位父亲曾经蹶不振，后来看到四个女儿在12岁那年都继承了妻子的衣钵，成为了魔法少女，加入了神滨守护者，他才慢慢打起精神，并按照扶桑那边的风俗将她们的姓氏更名为“守望海”，以纪念在守望之海上遇难的妻子。
　　所以，这个第六驱逐舰队的小队长“晓”的名字也可以是“守望海晓”，姓守望海，名晓，跟“姬河樱”是样的。
　　四名天朝扶桑的混血儿，加上两名神滨本地在多场战役中活下来的战舰少女，组成了这个“神滨第六驱逐舰队”。
　　这个队伍中，除了“响”是六星环魔法少女外，其余的魔法少女都是五星环。
　　因此……虽然在整个十字架对空阵型中“晓”作为姐姐位于队伍最前端，但“响”的位置才是最关键的，她的左右两边分别是“雷”和“电”，后方是两名神滨市的魔法少女。
　　“吼——”
　　紧张的战斗，让在场的绝大多数魔法少女都没有注意到后方的“散人魔法少女”蓝欣和红莲。
　　“吼——”
　　剧烈的爆炸声过后，大海上空八百米高空处的虚空门，开启了。
　　大群魔兽从虚空门中钻了出来。
　　“检测到蛇型魔兽，V级，命名为角宿，数量5头，还在增加！”
　　几乎就在这几头魔兽从虚空门中钻出的瞬间，在场魔法少女佩戴的耳机里传来了守护者的声音：“攻击！”
　　“收到！”
　　“攻击！”
　　“轰轰轰——”
　　海面上早已将炮口对准高空的第六驱逐舰队开火了，高空中守候多时的无人战斗机和些空战魔法少女也开火了。
　　“第六驱逐舰队，集火2点钟方向的仙后座角宿V！”
　　“轰轰轰！”
　　得到了小队长的命令，海面上的战舰少女快速调转枪口，瞬间就是大片密集的火力网朝着那条巨大的黑蛇席卷而来。
　　“轰轰！”
　　四名雷属性魔法少女的炮弹在命中这条黑蛇后发出了剧烈的爆炸，后方的两名火属性魔法少女的炮弹没有给这头魔兽喘息的机会，快速补上，雷火交加，炸得这头魔兽还没落地长长的身体便断成了好几节。
　　“核心暴露了，帝皇！”
　　“得令！”
　　在晓的呼唤下，魔法少女帝皇脚踩耀眼的六星环魔法阵，配合名秩序魔法少女冲上高空，手持大剑对着空中的“仙后座角宿V”核心位置就是狠狠地刀——
　　“当！”
　　烈火与刀刃轻松斩断了这枚核心，让其出现了坍塌现象，坍塌成了枚V级魔核。
　　“果然虚空门刚开首先钻出来的大多数都是这种蛇样的魔兽，是不是可以证明虚空门通道的展开是个从无到有的过程，先出来体型小的魔兽，再出来大个子？”
　　“有可能，通知老刘把这个观察记录下来。”
　　“还是小心点为好，这只是开胃小菜，我们能对付六级以下的魔兽，但七级魔兽可不是闹着玩的，提高警惕。”
　　“是！”
　　名踩着滑板的高速魔法少女快速飞了上去，熟练地抓过还未掉落的魔核，带了回来。
　　“好样的！”
　　“晓姐姐的指挥越来越成熟了呢！”
　　后面的雷露出虎牙：“逐渐成为可以依靠的大人了！”
　　“就是这样的说！”
　　旁边的电也举起小手，晃了晃身后的雷达装置：“为了世界和平，加油！”
　　“那是当然！”
　　收到了夸奖，舰队最前方的晓转过身：“包在我身上吧！”
　　“咻咻咻——”
　　在底下舰队和空战魔法少女的火力网中，仙后座虚空门通道快速变大，顿时又是好几头魔兽从门里涌出。
　　“检测到飞行魔兽！等级VI！命名为翼宿！数量三头！”
　　“我军导弹已锁定目标，准备发射，守护二队！”
　　“收到！”
　　在“砰砰砰”的导弹发射声中，几名守护类型的魔法少女举着盾牌来到了第六驱逐舰队的面前，撑开了护盾。
　　大量的导弹从附近驱逐舰和巡洋舰的导弹发射井升空，朝着空中刚从虚空门钻出来的“仙后座翼宿VI”呼啸而去。
　　“轰轰轰轰——”
　　导弹刚和魔兽接触便发生了剧烈的爆炸，队伍最前方的守护命运魔法少女互相配合撑起了面强而有力的盾牌，阻止爆炸的冲击波伤害到后面的舰队。
　　“有头翼宿VI失去飞行能力掉下来了！响！”
　　“哈啦休！”
　　收到了命令的守望海响脱离了队伍，小脚穿着的海面专用机械喷射鞋爆出浪花，推动着她朝着从天上落下来的“仙后座翼宿VI”快速冲去。
　　作为队伍里唯的六星环魔法少女，响的服装稍微和其她的姐姐妹妹有些不样，她头上的海军帽上是镰刀和锤子的图案，有着头飘逸的银蓝色长发，纤细的双腿上包裹着黑色长袜，在大海上仿佛只优雅的浪花精灵。
　　边保持着手上和背上防空炮的持续射击，响在接近这头被导弹打下来的“仙后座翼宿VI”的过程中快速填装好了腰间的鱼雷发射装置。
　　“咻咻咻——”
　　两座553毫米五联装鱼雷同时发射，十枚鱼雷落入大海，乘着浪花朝翼宿VI快速袭去，在海面上划出了清晰可见的十条白色痕迹。
　　几乎就在这头被数枚导弹命中翅膀飞不起来的“仙后座翼宿VI”落到水面上的瞬间，响的五发鱼雷也来到了它附近的海域，其中七枚鱼雷命中了这头魔兽的身体，发出“砰砰砰”的沉闷爆炸声。
　　这刻，海水飞溅，烈焰蒸腾！
　　“吼吼吼——”
　　剧烈的爆炸让这头翼宿VI发出了惨叫声，缓缓沉入海底。
　　然而，如果仔细观察的话就会发现这只魔兽并没有真正死去，被神滨市附近海域上的驱逐舰和巡洋舰还有周围的魔法少女顿攻击从天上掉下来还挨了七发鱼雷的它只是暴露出了核心，如果放着它沉入海底不管，这枚核心就会持续吸收附近的“暗能量”修复身体，然后趁周围的魔法少女不注意突然从水中跃出发动攻击。
　　幸运的是，对付水里面的魔兽也是“响”的强项。
　　只见海面上的她快速接近沉下去的魔兽，身后的金属装置伸出反潜深水炸弹投掷器，对着前方的海域就是“咚咚咚”扔下去了大量的深水炸弹。
　　“轰轰轰……”
　　沉闷的声音中，水面下的“仙后座翼宿VI”核心被彻底摧毁，坍塌成了魔核。
　　名有着“水下呼吸”天赋的“潜艇系”魔法少女游了过来，拿过魔核，上浮，将魔核递给了响。
　　“辛苦了，响。”
　　“乌拉！”
　　“……”
　　另边，随着头顶虚空门的完全释放，守望之海的战斗也进入到了白热化阶段。
　　“啊……你们这些坏蛋，见识下我的真本事！”
　　头从空中掉下来的魔兽刚从水面上浮起来，附近的电便察觉到了这边的动静，脚下的鞋子朝后喷出高速浪花，原本几十千克的身躯瞬间增加到了两千多吨，小小的身子猛地朝下沉，海面亮起耀眼的魔法光圈。
　　这些战舰少女的水面航速四十节也就是每小时七十多公里看起来似乎并不算很快，但几乎每名“战舰少女”都有“重量转换”之类的技能，可以在瞬间让自己的体重超过两千吨，然后依靠魔法阵的能力让她们浮在水面上，这个重量加上每小时七十公里的速度，无论撞上什么物体对其都将是毁灭性的打击。
　　“轰！”
　　和之前的些战斗样，电的这撞直接把落在水面上的魔兽从中间拦腰撞开，裂成了两截，露出了内部的核心。
　　“砰砰砰！”
　　对着魔兽的核心开炮，电喘着气完成了又次击杀，捡起魔核回到了队伍中间。
　　“检测到飞行系魔兽，等级VI！数量五头！”
　　“检测到恐龙系魔兽，等级VI，命名为亢宿！数量七头！”
　　“注意！虚空门内部传来强烈能量波动，全体，防御阵形！”
　　战斗快速升温，神滨指挥中心传来的声音也越来越急促。
　　“警告！检测到虫系魔兽，等级VII，斗木獬，命名为斗宿，七级魔兽来了！”
　　“注意保护！当心！”
　　“战斗机掩护，快！”
　　天空下子变得阴沉了起来。
　　连那扇“仙后座虚空门”表面都出现了“呲呲呲”的电弧。
　　周围的轰炸机和战斗机开始疯狂地对着虚空门射击。
　　“这个门炸不掉吗？”
　　“炸不掉！暂时分析不出它的弱点！”
　　“让第六驱逐舰队撤退！”
　　“第六驱逐舰队撤回高墙补给，守护二队回防！守护队顶上！”
　　岸边的几名守护命运的魔法少女在中间踩着六星环女孩的带领下飞向了队伍前方：“守护队就绪！”
　　“列阵！”
　　“七级魔兽出来了！”
　　就在这个守护者小队列好阵形，撑开护盾的瞬间，个巨大的甲虫触角从仙后座虚空门探了出来。
　　紧接着，伴随着“嗡嗡嗡嗡”的声音，头近八十米高的巨大甲虫从虚空门内钻了出来。
　　这只甲虫有着极其恐怖的红色眼睛，头上还长有根看着就令人心生寒战的大角，背后的双翼印着眼睛图案的迷彩图案，光是条腿的粗细就赶上了附近飞行的无人机。
　　“这么大的魔兽？还是虫子？”
　　“只比当年的参宿VII小了点！”
　　“完蛋了，这个斗宿VII肯定会飞……”
　　看到从虚空门里冒出来的七级魔兽的模样，无论是城墙上已经布局好重炮的守护者，还是附近战舰上的军人都震惊了。
　　他们曾经也思考过从这个虚空门里出来的魔兽会飞的可能性，但没想到这个VII级魔兽居然……是只大虫子？！
　　可以飞行的甲虫意味着什么？意味着这玩意相当难缠，处理起来和当年只会在陆地上搞破坏的蛇夫座参宿VII完全不是个级别！
　　“启动B计划，第二轮导弹准备，目标，仙后座斗宿VII……发射！”
　　“全体守护者听令！计划有变，在暂时不确定这东西是对人魔兽还是对城魔兽的情况下，尽可能牵制住它，不要让它靠近城市！”
　　“轰轰轰轰……”
　　几枚从军舰上升起的导弹准确地命中了刚从虚空门中飞出来的“仙后座斗宿VII”，然而却仅仅只是在它的身上炸出了几点焦黑的痕迹，未能击穿这只大甲虫的铠甲。
　　“嗡嗡嗡嗡”
　　空中的大甲虫挥动翅膀，朝南凪港飞了过去。
　　“吗的，我就知道这个什么破反物质炸弹是个屁，碰上壳硬的玩意还不如五星环魔法少女，真有反物质，哪怕只有克，湮灭后爆发出来的能量都能给神滨市整没了！”
　　“现在不是说这个的时候，帝皇，响，还有……守护队。”
　　守护者总基地传来了几名女孩的声音：“在！”
　　“你们尽量吸引这只斗宿的注意力，有机会的话看看能不能把它杀掉。”
　　“是！”
　　“记住，你们是神滨市最高等级的魔法少女了，定定不要出现伤亡。”
　　“好。”
　　“剩余的人，在尽可能保证自身安全的前提下，围堵其他魔兽！不要让它们上岸！”
　　“收到！”
　　三名六星环魔法少女得到命令，迎着斗宿VII冲了上去——
　　“闪耀之星！”
　　“超重穿甲弹！”
　　“绝对防御！”
　　然而，这只可怕的大角虫“仙后座斗宿VII”直接无视了几名魔法少女的攻势，硬吃炮火，仿佛撞球般顶开几人，快速扇动翅膀朝着岸边呼啸而来！
　　“散开！”
　　“轰！”
　　几秒钟后，这只巨大的角虫直接落在了南凪港附近的片建筑区，顺“手”朝着地面的魔法少女们挥——
　　“砰砰砰！”
　　原本正在身后给主战场大部队打掩护的低等级魔法少女顿时被这只角虫的爪子扫飞了出去，几名女孩的魔法宝石更是被直接命中，发出“当”的声令人心碎的声音。
　　和魔兽的战斗就是这样，你永远也猜不到从虚空门里出来的是什么。
　　这个时代还算是好的，十年前，科学家还没有研制出可以预测虚空门的“虚空仪”的时候，人们连虚空门将会在什么地方出现，里面会出来什么类型的魔兽都不知道。
　　往往是有人察觉到附近有空间不对劲，然后报告守护者，守护者才会过来确认，再调集附近的魔法少女迎战——这时候般已经迟了，不但魔法少女的动员没有那么快，附近老百姓的疏散任务也完全来不及。
　　虽然现在通过精密的科学仪器和卫星人们可以提前至少半小时预警，提前疏散群众，提前让魔法少女过来虚空门附近防守，但也架不住这样的战斗变数太大，原本人们以为这个虚空门里会出来头只能在水里游的哥斯拉，然而它却冒出来只可以飞的甲虫，呼地下就上了岸，无视钬合金高墙的驱散效果，让人防不胜防。
　　这也是守护者们第次看到高级的虫形态魔兽。
　　“呃……噗……”
　　仙后座斗宿VII爪子拍飞了大群岸上的魔法少女，几名魔法少女胸口的魔法宝石被正面击中，发出了什么坚硬物质被打到的声音，整个人倒飞出去数十米远。
　　“我……没死？”
　　短暂的眩晕后，那几名低等级的魔法少女勉强恢复精神，拿出自己的魔法宝石看了眼。
　　只见这些魔法宝石上清色包裹着层金刚石般的物质，就像是个个让人安心的防护罩，结结实实将她们保护了起来。
　　还有技能可以保护魔法宝石的吗？
　　这些魔法少女傻眼了。
　　这也不能怪她们，因为和魔法宝石有关的能力只有“七星环”的魔法少女才会获得。
　　而目前全世界超过七星环的魔法少女只有蓝欣和闭湘馨两人，人们对于这方面的研究还是片空白。
　　“吱吱吱吱——”
　　见被自己拍飞的那几名魔法少女没有死，岸上的大角虫也是有些惊讶的样子，不过它没有深究，而是观察了几下附近的环境，将身子朝向了南凪港前方的神滨市居民区，压低身子，抬起头上的巨大触角，开始汇聚能量。
　　“滋滋滋……”
　　连周围的空间都出现了明显的扭曲，面朝着神滨市的巨大甲虫头上大角的中心亮起了耀眼的光球，光球在这片昏暗阴沉的下雪天瞬间化作小太阳，发出强烈的光芒，仿佛下秒就会射向前方的主城区。
[img1200,737]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/06/097fd453-13d4-4497-b231-f0dea9d4835c.jpg[/img]
 
　　“这货是对城级的魔兽！它的目标是神滨市！”
　　“可……可是我们怎么拦呀？反物质炸弹和常规导弹都炸不穿它的外壳，我们的魔法少女也不能在短时间内把它怎么样……”
　　“该死！难不成当年的蛇夫座参宿VII事件又要上演了吗？给我继续炸！不管怎么样，干扰它！绝对不能让它射出这炮！”
　　“是！”
　　大量的无人机和轰炸机朝岸上的大甲虫飞了过去，飞行员将攻击手把拉到了底，轰炸机更是将仅剩的炸弹和导弹都朝这只大甲虫丢了下去。
　　“轰轰轰——”
　　“不行！还是打不穿！”
　　“切换钬元素穿甲弹！”
　　“轰轰轰！”
　　从附近炮台射出的钬元素穿甲弹倒是在这只大甲虫的身上开了个洞，但是因为这些炮弹的口径实在是太小，就算打穿了斗宿VII的外壳，也没有对它造成明显的创伤。
　　“你这个……”
　　与此同时，神滨市最强的魔法少女“帝皇”也扛着重剑赶到了大虫子附近，手中大剑燃起烈火，朝着斗宿VII挥出了全力击——
　　“闪耀之星！”
　　巨大的剑气准确地命中了钬元素穿甲弹炸出来的伤口上，让这个伤口又加深了数米，露出了里面白色的虫肉和绿色的血液。
　　然而斗宿VII依旧不为所动，继续蓄能。
　　“可恶！你看我下啊臭虫子！”
　　魔法少女帝皇落到了这只虫子的身上，把将大剑朝着伤口插了进去。
　　“滋滋滋……”
　　大甲虫还是没有理会身上和它身体完全不成比例的魔法少女帝皇，角上的光球越来越明亮，明显已经到了要喷发的时刻。
　　“队长，我们现在只有两个选择，个是往这里丢核弹或者氢弹，另个就是去把黑江市的眠云和红莲叫过来。”
　　“眠云？发生了那么多的事情，我感觉眠云和红莲对我们神滨的守护者没多少好感……”
　　“没好感也要去！按照现在这个情况，我们虽然可以勉强拿下斗宿VII，但绝对会付出巨大的牺牲，南凪港可能也保不住，这玩意攻击城市的欲望太强烈了！我们抽到了下下签！”
　　“队长！快做决定！”
　　“滋滋滋……轰！”
　　就在这紧张的时刻，站在岸上的仙后座斗宿VII已经完成了最后的蓄能，它抬角，将亮度堪比小太阳的光球对准了神滨市的主城区——
　　“嗡……”
　　光球膨胀到了近五十米大小，带起阵空间扭曲的声音，朝着主城区的方向飞去。
　　看这情况，虽然及时疏散了附近的群众，但如果让这种VII级别魔兽的蓄力击直接进攻城市的话，不出十分钟，神滨市的南凪区将不复存在。
　　“极乐净土！”
　　在所有人阵绝望之际，高空中响起阵斗篷被挥动的声音。
　　名全身通红，手持圣枪圣盾的魔法少女出现在了仙后座斗宿VII面前的空中，对着飞过来的光球举起了手中的盾牌！
　　“轰！”
　　这瞬间，天地动荡，飞沙走石！
　　“喝——”
　　狂风中，少女猛地挥动盾牌，将这枚VII魔兽蓄力了近半分钟射出来的光球弹飞到了它后方的海面上——
　　“噗！”
　　光球落入大海，炸出了朵小型的蘑菇云。
　　蘑菇云将大量的鱼蟹带上高空又顺着雪花倾洒而下，将周围渲染成了“海鲜乐园”。
　　几秒钟后，带着海水和雪花的冲击波登陆海岸，吹动岸上女孩子们的裙子，也吹动了岸边椰子树底下“当心椰子掉落”的牌子，将之前的“钓鱼佬”照片吹向了高空。
　　“呼呼呼……”
　　高空中的少女披风呼呼作响。
　　偌大的世界下子安静了下来。
　　“什……什么？”
　　“她……她居然把七级魔兽的攻击弹开了？”
　　“我们之中有这么强的魔法少女吗？”
　　随后，人群中有人注意到了这名红色魔法少女脚下踩着的八星环，更是被惊得下子说不出话来。
　　“咔咔咔……”
　　与此同时，不远处海面上的虚空门再次发出阵异响，又根巨大的虫角从里面冒出！
　　“检测到虫系！斗木獬，等级VII！又只斗宿VII！”
　　“什么？！”
　　捂着耳机，沙滩上的魔法少女们转向了大海的方向。
　　那里，蓝欣已经带着旗帜来到了“第六驱逐舰队”的中间，将旗帜插到了小队长“晓”身后的雷达上。
　　【传说中勇者】
　　股奇异的力量迅速以旗帜为中心朝着四面八方扩散开来。
　　“我……好强大的力量，这是新的协调魔法少女吗？”
　　“她的样子怎么有些眼熟？”
　　“我怎么变成五星环了？”
　　“我……我居然成了七星环？！”
　　“咻——”
　　就在第二只“仙后座斗宿VII”从虚空门中完全钻出来，拍打着翅膀准备和另只耿鬼虫会合的瞬间，蓝欣召唤出了自己最强的输出武器“蔷薇花开弓”，箭射穿了大虫子的翅膀根部。
　　“咔咔咔咔桀桀桀桀……”
　　怪叫声响起，这只大虫子左边的大翅膀被射断，化作片片残翼飘落，不甘地从高空摔了下去。
　　“奇迹的现世！”
　　从腿环处拿出弓矢搭在弓箭上，蓝欣当着周围群魔法少女的面拉动蔷薇花开弓，对准了高空——
　　“咻！”
　　弓箭被射上天，随后散成满天的花瓣，将地面和海面上的所有魔法少女包裹了起来，形成了个强大的祝福领域。
　　刚才战斗中受了伤的魔法少女伤口快速愈合，被护盾保护着的魔法宝石发出了璀璨的光芒。
　　“眠云？！”
　　“是眠云！”
　　“眠云姐姐！”
　　“真的是眠云啊？她还活着！而且还来帮我们了！”
　　“可为什么她身下……是九星环？”
　　这时，即使是再迟钝的魔法少女和守护者也认出了高空中身粉丝裙子的“魔法少女眠云”，仿佛仰望自己内心最为圣洁的女神般，这刻，所有人都仰起了脑袋，注视着高空中那个粉色的身影。
　　“大家……”
　　顶着群人炽热的目光，为大家加了祝福后，魔力稍微有些下降的蓝欣怯生生地转过身，脚踩耀眼的九星环，小嘴轻启：
　　“请向着虚空，进攻！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第064章东海帝皇！
 
 
　　被蓝欣插到“晓”身后雷达上的旗帜“千花”发出阵淡绿色的光芒，呈圆环状朝着四面八方扩散而去。
　　技能【传说中的勇者】被激活——当武器“千花”在场时，附近所有同伴星环等级提高级，但不会增加额外星环能力。
　　这个绿色的旗帜让蓝欣有种非常熟悉的感觉，但直说不上来具体的感受。
　　毕竟旗帜的造型本身就是种好闺蜜之间经常互相赠送的礼物“祝福签”。
　　似乎曾经有什么人……曾经给她送过类似的东西？
　　每每看到旗帜的模样，蓝欣都会有这种想法。
　　可是闭湘馨很明显不是这样的女孩子。
　　般会喜欢这种祝福签的女生内心都比较温柔细腻，属于“会陪着你到海边安静看日出日落”的女生类型。
　　闭湘馨的话……和她起去海边蓝欣怀疑两人还没说几句话自己就被推倒吃了，这家伙反正跟“温柔”不沾边。
　　“……”
　　“眠云前辈……”
　　“眠云回来了，真的回来了……”
　　“太好了，这个世界……有希望了……”
　　飘飞的大雪中，蓝欣举着蔷薇花开弓，踩着不断旋转的九星环大光环，安静地悬浮在空中。
　　她的身后，是神滨市的整个魔法少女精锐力量，也是她的“后辈”。
　　她的前方，是和曾经差点摧毁神滨市的蛇夫座虚空门同级的仙后座虚空门。
　　仿佛历史轮回般，四年后，蓝欣再次来到了这里。
　　不同的是，这次她有着无数的神滨魔法少女作为坚实的后盾，还有着陪伴了三十年的妻子。
　　蓝欣脚下的星环，也从原本光秃秃的六星大光环，变成了九星大光环。
　　蓝欣的技能是可以增幅自己的。
　　她的那些治愈系技能也可以奶自己。
　　而这个武器“千花”的技能效果最简单粗暴——“提升附近所有星环等级级。”
　　这个提升，让原本八星环的蓝欣直接蹦到了九星环的级别，但是同时因为要次性祝福这么多魔法少女，在技能释放的瞬间，蓝欣的魔力也出现了明显的下滑。
　　不过这都不重要，蓝欣本身最不缺少的就是魔力，而且只要这场战争胜利，她也能从这两头斗宿VII的身上获得补给。
　　只要能打赢和魔兽的战斗，魔法少女的魔力回收般都会出现剩余。
　　这次如此高调地露面并使用“千花”的技能，第个原因是蓝欣想试试这个技能的“提高星环等级”具体是怎么个提高法。
　　此时，漂浮在空中，使用过技能的蓝欣总算是明白了千花的增幅效果规律。
　　简单地说，这个技能就是直接让你的能力多个星环等级。
　　魔法少女在反复使用魔力的过程中星环得到增加，自身的肉体强度也会相应提高，比如个魔法少女刚觉醒，在她只有个星环的时候力量是10，等她提升到二星环，身体属性得到强化，那么她的力量按照提升规律，就可以达到20左右，对应的生命、魔力、敏捷、速度这些属性也会随之增加，然后二星环还可以获得把武器。
　　这个“千花”提高的星环等级就是粗暴地让受到祝福的魔法少女综合属性提高到这个星环应有的水平，但是不会增加星环能力。
　　比如星环的蓝欣，没有武器，力量敏捷速度都是10，吃了这个技能，她变成了二星环，力量敏捷速度被增幅到了20，蓝欣二星环的武器是“蔷薇花开弓”，但因为是增幅技能，她的这个二星环并不是真正的二星环，只是增加了身体强度，不会额外让她获得武器或者增加技能，和真正的“二星环眠云”会有个武器的差距。
　　尽管如此，这个“千花形态”的必杀技还是非常强大，只要旗帜在场没有被破坏，提升星环的效果就直存在。
　　这种提升效果，几乎可以视为“己方全体属性翻倍”，因为魔法少女每个星环的提升都是翻倍的增强。
　　漂浮在空中手持蔷薇花开弓脚踩九星环的蓝欣虽然没有获得第九星环的技能，但是她的实力确确实实达到了九星环。
　　于是，这场神滨对“仙后座虚空门”的战斗，从原本神滨市寥寥几个六星环魔法少女对战两头VII级魔兽，变成了大量的六星环魔法少女加几名七星环魔法少女加两名九星环魔法少女共同对抗整个仙后座VII级虚空门，胜负已经没有多少悬念了。
　　“第六驱逐舰队，全体——”
　　因为身后带了个明显的旗子，位于舰队前方的“晓”感觉自己更符合“旗舰”的特征了，她小心地把眠云的旗帜用雷达装置后面的金属板夹好，挥小手：
　　“启动引擎增压！”
　　“咔擦——”
　　几乎在晓话音落下的瞬间，身后的战舰少女们背着的金属装置发出了明显引擎高负载的声音，脚下的鞋子爆出了巨浪。
　　“自由作战！”
　　“目标：除斗宿VII以外的所有魔兽！”
　　“咻咻咻——”
　　接收到了“晓”的命令后几名战舰少女非常有默契地各自散开，朝着周围从虚空门里落到了水面上的魔兽冲了过去，抬起了手中的炮塔。
　　“轰轰轰！”
　　短暂的愣神过后，感受着体内全新的力量增幅，后方的魔法少女们也在秩序魔法少女的帮助下来到了海面，部分则是飞向了岸上另头斗宿VII附近，随时准备支援红莲。
　　高空中的蓝欣保持着拉弓的姿势，盯死了在水中不断挣扎的大甲虫，寻找着它可能存在核心的点位。
　　“……”
　　除了尝试“千花”的技能外，蓝欣和闭湘馨露面还有个原因，那就是给神滨市这边的守护者个信号。
　　或者说，像柳昕梦那样，给全世界隐藏在暗处的些人个信号。
　　守护者对魔法少女的态度是怎么回事？守护者内部有没有出问题？魔兽的真相是什么？当年的月球行动又是怎么回事？
　　人类真正的敌人……是谁？
　　虽说明面上暴露了自己的底牌，向全世界展示了“魔法少女眠云”和“魔法少女红莲”的真正实力，但蓝欣和闭湘馨还有个隐藏底牌没有使用。
　　那就是被蛋壳禁锢在“微型宇宙”中的超级魔兽芝嘟和闭小翊。
　　按照闭湘馨的说法是，芝嘟已经完全把她当成了妈妈，因为当初芝嘟诞生的第眼看到的就是她，两人在那个微型宇宙里流浪了七年时间，比闭湘馨带闭小翊的时间还要长。
　　目前虽然还不清楚未来的芝嘟实力究竟怎么样，但需要被两头毕宿五保护的魔兽肯定不会是普通小角色。
　　这个世界，需要改变。
　　除了这些原因外，闭湘馨出手挡下魔兽“仙后座斗宿VII”技能也是出于魔法少女的本心。
　　身为魔法少女，本就是为了给世界带去光明和希望而战。
　　如果让斗宿VII的这炮射向神滨市，轻则目标区域被夷为平地，重则小半个南凪港被摧毁。
　　而且，看这只仙后座斗宿VII的样子，如果不加以阻止的话，它飞到港口那边也只是时间问题，到时候南凪港的些主要措施，包括附近的商船渔船都要遭殃，那样神滨市的损失将非常惨重。
　　南凪港是天朝第大港，出现任何问题对天朝来说都是非常不利的。
　　“嗡嗡嗡……桀桀桀桀……”
　　因为被射断了边翅膀的根部，重重摔到了海里的仙后座斗宿VII好不容易浮出水面，第眼便看到了天空中拉满弓箭的蓝欣模样。
　　大雪中，蓝欣脚下的九星环光圈发着耀眼的光晕。
　　对于岸边的魔法少女和守护者还有正在观看这场直播的人民群众来说，此时身粉色裙子，如同坠入凡间精灵的蓝欣就像是真正救世的魔法少女。
　　但是对于这只斗宿VII而言，蓝欣脚下的九星环就属于“噩梦”样的存在了。
　　V级左右的魔兽已经具备定智商，到了斗宿VII这个级别，已经懂得如何分辨危险气息了。
　　虽然它们喜欢破坏城市，从城市的工业区或者科研基地寻找自己需要的能源，也可以无视些低级魔法少女的攻击，但如果是九星环魔法少女的全力击……
　　会死的。
　　真的会死的！
　　面对蓝欣闪烁着粉色光芒的弓箭，海面上的仙后座斗宿VII下意识地往后游了下。
　　它手上的翅膀开始缓缓愈合，并重新生成新的薄膜翼，头上的大角尝试聚集能量。
　　蓝欣将弓箭对准了这只虫子的大角，射击——
　　“咻——”
　　巨龙般咆哮的弓矢以极快的速度旋转着朝仙后座斗宿VII呼啸而来，于音爆声中直接穿透了这只大甲虫的巨角，并在巨角上留下了个宽近十米的大洞，随后“滋”地下从甲虫背后飞过，擦出个明显的伤痕，落入了海里。
　　仙后座斗宿VII被吓得直接取消了大角上能量的汇聚。
　　四年前，个和你差不多的家伙“蛇夫座参宿VII”，就几乎踏平了神滨市……
　　箭射穿斗宿VII的大角，蓝欣再次拉弓，将弓矢对准了身下的大甲虫。
　　参宿VII也和你样，以破坏城市为乐，不但摧毁了神滨的军港、商港，还破坏了所有的船坞、码头，并将神滨市的南凪区、工匠区以及中央区炸成了人间炼狱。
　　当年的参宿VII核心处于肚子正中心的位置，并且有专门的“核心外壳”保护，至于你的话……
　　射断斗宿VII的边翅膀让其失去行动能力，射穿它的大角让其丧失攻击能力，大海上的蓝欣经过了短暂的思考后，将弓矢对准了“仙后座斗宿VII”的肚子。
　　仙后座虚空门很符合它的名字寓意，里面几乎都是虫子类型的魔兽。
　　地球有种生物叫做独角仙，跟这只斗宿VII很像。
　　而且，“斗宿”这个星宿的蕴意本身就是——斗宿属北方水位，为獬，故又称斗木獬。
　　斗木獬：在星空中的位置略高于天蝎座的蝎子尾，獬：传说中的种神兽，有独角。
　　“你的核心……在那里吗？”
　　周围激烈的战斗中，蓝欣再次蓄力，牢牢锁定了海面上仙后座斗宿VII的肚子。
　　弥漫着优美海色的守望之海上，几名战舰少女的炮弹对着附近的魔兽就是顿狂射。
　　旗舰“晓”的身后，旗帜“千花”正在迎风飘扬。
　　之所以给自己的旗帜起名“千花”，就是因为蓝欣感觉这个旗帜的造型很像是“旧世界娱乐”里面非常出名的那部动漫《结城友奈是勇者》里面的种信物。
　　旗帜散发片绿色，让力量朝着四面八方扩散而去的时候，就像是那部动漫里面的神树。
　　所以这个形态下的技能“闪光的花结”和“传说中的勇者”都是蓝欣根据那部动漫命名的。
　　《结城友奈是勇者》本身就是部讲述同伴友情和羁绊的温馨动漫。
　　就像这个世界的魔法少女样。
　　“……”
　　……
　　与此同时，另边，黑江市守护者社会保障部门办公楼外，已经变身魔法少女的柳昕梦背着狙击枪，对着身边几名穿着工作服和警服的男子示意了下前面的大门。
　　“真的要这样吗？”
　　名中年男子有些犹豫的样子：“这……这是在公开犯……犯罪啊……”
　　“不愿意的话，那就把你们看过的、做过的那些事情捅到上面去咯，我无所谓的。”
　　对此，柳昕梦只是把玩了下手中的手枪：“或者是按照约定，跟我起搞个大的，这样你顶多就是被定个玩忽职守或者滥用职权罪。”
　　“你这个疯婆娘。”
　　男子咬牙，示意身边的几名身着警服的男子可以行动了。
　　“砰——”
　　“不许动！”
　　“别动！”
　　脚将前面的门踢开，几名男子率先冲进了屋子：“双手抱头，蹲下！”
　　两名抱着摄像机的女性跟着进了屋子。
　　“王……王局，这……”
　　里面传来了阵慌乱的声音：“这是在做什么，这……”
　　“少套近乎！蹲下！”
　　时间，些正在逛着世界最大视频网站“月球指令”的市民发现“神滨守护”这个账号居然开启了直播。
　　【啥？神滨守护也玩直播？】
　　【你们守护了个什么守护，专门开直播给我们骂是吧？】
　　【等会，这个地方是在哪？他们在干嘛？抓人】
　　因为确实是官方号，没会儿，这个直播间便涌进来了数万人，些有心机的观众更是打开了录屏软件，安静地看着这个沉浸了好几年突然开启直播的官方号。
　　【这个该不会是假的吧？为啥神滨守护这个号的头像被换成……马赛克版本的魔法少女苍蓝了？】
　　【被黑了？】
　　【估计是被黑了，你看官方号的签名也换了——“兄弟们，我整了个大的。”】
　　【啊？魔法少女现在都干黑客了？啥意思？】
　　【看看吧，也不知道这个魔法少女想表达什么意思，看屏幕像是在抓人】
　　当着全世界观众的面，几名记者将镜头怼到了办公楼内部几名大腹便便的男子脸上。
　　“王……王局，你们是不是弄错了。”
　　名看着似乎是这边领导的人被几名警察将手反扣到了身后，副委屈的模样：“我……我这个小破地方，犯不着这样吧？”
　　“小破地方？”
　　被称为“王局”的人冷笑声：“我看你啊，就是魔法时代的赵德汉！”
　　“我冤枉！”
　　被烤着的男子副焦急的模样：“我哪儿敢啊？我啥权力都没有，而且……而且，我直都知道有权、有权不可以任性这个道理，我怎么可能是那什么赵德汉呢……”
　　“有权不可以任性，但可以谋私，对吧？”
　　“王局”左右看了看，让手下搬来了台电视机，命令几名记者也将镜头对准了前方的电视，切换到了“神滨卫视”的直播：“你看看这是什么？”
　　电视上，正直播着守望之海上蓝欣等人的战斗画面。
　　摄像头将电视画面清晰地转播到了直播间里。
　　直播间的弹幕飞般闪过——
　　【神滨又出事了？不是说那个虚空门在太平洋，暂时不会对我国有影响吗？】
　　【那个是VIII级虚空门，这个是VII级，我刚刚还在看呢，本来魔兽都快进城了，眠云和红莲出来抬了手，哇，真的太强了，九星环魔法少女】
　　【九星环？！我前几天刚听说魔法少女最高六星环，这就九星环了？什么版本更新】
　　【可是他们这边应该是抓贪官吧？播放神滨的战斗画面做啥】
　　“这……”
　　和些弹幕观众样，屋子里被靠着的几个人也有些不太清楚为什么自己的“王局”会播放这个画面，不禁奇怪道：“王……王局，这是……”
　　“神滨守护者对抗仙后座斗宿VII的画面。”
　　“王局”“当当当”拍了几下电视屏幕，指着那只已经飞到了城市里的斗宿VII：“这只魔兽名为斗木獬，根据无人机带回来的资料，它完全站起来差不多有八十米，带那个角起算，七十米。”
　　“你知道七十米什么概念吗？你，米七，这栋楼，差不多三十米，两栋楼叠起才有这只虫子这么大。”
　　“王局”在几名记者的镜头下对着屏幕比划着：“别说是我们这栋楼，就算是市区最高的写字楼，这头魔兽来了，都能角顶翻。”
　　“它头上的角还可以发射高达数千度高温的能量球，如果让能量球在市中心炸开，就是个城区消失。”
　　“这种级别的魔兽，你知道平时都是谁在和它们战斗吗？”
　　“是那些孩子！屏幕上这些我们称呼为魔法少女的孩子！”
　　说着，“王局”的声音越来越大，唾沫星子直接喷到了办公室这几名办公人员的脸上：“她们有的人只有十二岁，刚觉醒就上了战场，有的人十七岁，十八岁，和这种怪物打完回来还要回学校复习，要考试！”
　　【咋回事？神滨守护者要开始重视魔法少女的福利了吗？】
　　因为是官方号在直播，直播间的观众越来越多，不少外国人都涌了进来，弹幕瞬间多国语言混杂在了起——
　　【可能是看到眠云和红莲太强了要逢场作戏刷好感吧，我是不指望他们能改了，魔法少女进入守护者工作不倒欠他们培训工资就不错了，现在不都流行付费上班吗】
　　【你们国家魔法少女的待遇真是臭名远扬啊，就这样还能挤进世界强国只能说那边的魔法少女太猛了，不如来我们阿尔卡纳，像眠云和红莲这样的能当我们的女王，只要她声令下，我们的男人守护者能为了她们去死】
　　【还是来我们黎曼吧，阿尔卡纳科技不行，我们已经开始研究真正的反物质了】
　　“对于这些保家卫国的孩子，我直都怀着最崇高的敬意。”
　　在“王局”愤怒的目光下，被靠着的几个人小心翼翼地开口道：“请问这和我们这次……这次犯的事情有关吗？”
　　“我问你。”
　　“王局”在名男子面前蹲下身，拿出份资料，拍到了他的面前：“当年魔法少女红莲因为毕宿五的事情消失，守护者将其列入为国牺牲的人员名单，给他们家发放了抚恤金，抚恤金从上面发下来，是经你之手发给了红莲家的，对吧？”
　　“是……是……”
　　看到这份资料，男人的瞳孔缩，颤巍巍道：“是我发的。”
　　“回答我，当初你给了魔法少女红莲的家属多少抚恤金？”
　　“两百……两百万……”
　　此时，外面戴着护目镜的柳昕梦听到这里，将护目镜拉了下来。
　　“Moss，点歌，《别咬我》。”
　　“是，小姐。”
　　“……”
　　“都到了这时候还想隐瞒？你觉得我没有掌握足够的证据会来这里吗？”
　　房间内“王局”的声音瞬间提高了八度，几乎是用吼的说了出来：“多少？！”
　　“，百万……”
　　“好，百万，很好，上面当时拨下来的是多少？”
　　“两百万……”
　　“很好。”
　　被称为“王局”的人咬牙切齿道：“魔法少女红莲，龙源市的英雄，也是我们天朝的英雄，别人为了国家牺牲，你们就给百万，连套房都买不起，很好……”
　　这个数字同样让直播间里的观众看傻眼了。
　　【啥？救了龙源市的红莲，抚恤金就百万？】
　　【哦！我的上帝，我的……我可以用隔壁汤姆叔叔的臭靴子发誓！这在黎曼只是六星环魔法少女个月的工资，你们居然是抚恤金吗？】
　　【我还是刚才那句话，在阿尔卡纳，红莲可以当我们的女王】
　　【你们这么搞，幸亏魔法少女是善良的，要不然我们拉莫斯打过去，你们点反抗能力都没有！】
　　“你这个……”
　　咬牙切齿地站了起来，在原地左右走了几步，“王局”握紧双手，突然举起拳头对着那名刚才说话的男子就是拳！
　　“砰！”
　　这拳直接把男子打飞了出去，摔在了房间的角落里。
　　“王局！”
　　“王哥，冷静，冷静！”
　　边上的几名警察赶紧过去把自己的局长拉住。
　　“你知道上面给红莲发的抚恤金是多少吗？千万！”
　　“守护者发下来的钱……是千万！”
　　朝房间里的几名工作人员吼着，“王局”两眼发红：“层层贪，最后只剩百万……你们……你们这群畜生！”
　　门外的闭湘馨从口袋里摸出了两枚泡泡糖，丢到了自己的嘴里。
　　她点开直播间，听着护目镜上的音乐，欣赏着直播间的弹幕——
　　【什么鬼，红莲他们家原来过得这么惨吗？】
　　【红莲来黎曼，个月的薪资两千万都没问题，我们不玩那套虚的】
　　【来阿尔卡纳当女王吧，红莲大人】
　　【苏卡不列！】
　　【我有些明白为什么这个官方号被黑了，话说这个魔法少女苍蓝有点东西啊，以前为什么那么多人黑她？】
　　随着直播间的人越来越多，屋子里的“王局”示意了下屋子里的几张椅子。
　　“好，你们过来吧，坐这里，看，看看这些孩子是怎么对付魔兽的。”
　　“来来……聋了？过来啊！”
　　让手下将里面的工作人员带到了椅子上，“王局”转身朝屋子外面走去：“好好看，看完你们再把他们带回局里。”
　　“看看连我们现代兵器都不好解决的魔兽这些孩子是怎么打的，会儿我再让你看看红莲走了之后这些年她的家人过的都是什么生活。”
　　说完，这名局长走出了房间。
　　“演得不错嘛。”
　　外面的柳昕梦嚼着泡泡糖：“这会儿功夫直播间就有十多万观看了。”
　　“也不完全是演的……”
　　“王局”低下头：“主要是我确实……没想到这些人真的敢做这种事。”
　　“不不不，您贵人多忘事，这些年肯定有人反映这类事情的，只不过你们警察跟守护者也不是个部门，能不管就不管，那句话怎么说的来着……”
　　柳昕梦吹了个泡泡：“你们有些干部给人的感觉就是……热情，礼貌，但问三不知。”
　　“呃，咳咳……”
　　说话的“王局”避开了柳昕梦的目光：“我可以回去了吗？局里还有几个案子……”
　　“别别别，这才第场戏，着什么急呀，上面拨款下来1000万，到他这里只剩200万了，他和那几个小弟拿了100万，那剩下的800万去哪了？我们要层层往上摸，拔出萝卜带出泥。”
　　柳昕梦向“王局”示意了下刚刚赶到的几个人：“看看这是谁来了？”
　　“王局”转过身，瞳孔瞬间放大：“柳……柳厅长？！”
　　“……”
　　……
　　守望之海这边，经过近半小时的战斗，从虚空门里出来的魔兽已经被消灭得差不多了，在绝对的实力压制下，红莲那边也解决掉了登陆的仙后座斗宿VII。
　　“结束了。”
　　对着大海上最后头被周围战舰少女炸得皮开肉绽，露出内部核心的最后头大甲虫，蓝欣拉弓，朝着大甲虫的核心射出了全力的击。
　　“轰！”
　　这箭，将甲虫的核心打成了坍塌状态。
　　瞬间，从大虫子里渗出的血水把附近的大海染成了片绿色。
　　名秩序类型的魔法少女快速上前，接过了这枚VII级魔兽的魔核。
　　抬起头，失去了魔兽保护的虚空门安静地挂在高空之中，仿佛名垂死的老人。
　　“帝皇，你是神滨最强的魔法少女，交给你了。”
　　击杀掉最后头魔兽，蓝欣重新拉弓，凝聚魔力朝身后的名穿着帅气制服的魔法少女射了箭。
　　弓箭融入了这名少女的身体，瞬间强化了她的能力。
　　“好！”
　　名秩序魔法少女飞了过来，帝皇跳了上去，也不说客套话，脚下的七星环魔法阵快速旋转，爆发出绚丽的光芒。
　　魔法少女帝皇，神滨市目前战斗力最强的六星环魔法少女，使用的武器是把大剑。
　　神滨市的东边是守望之海，而“帝皇”又是在海边出生的，所以她也有“东海帝皇”的别称。
　　因为这个魔法少女的性格很像闭小翊，两个小家伙都属于不管看到什么直接莽上去砍的类型，所以蓝欣对她的印象非常深刻。
　　“斩！”
　　得到了蓝欣的示意后，魔法少女帝皇双手持剑，小小的身子仿佛雪花中璀璨的新星——
　　“轰——”
　　帝皇的这刀精准砍在了仙后座虚空门的中央位置，发生了巨大的爆炸。
　　烟尘中，虚空门和魔兽的核心般出现了坍塌现象，没会儿便消失了。
　　“胜利了！”
　　负责清扫战场的秩序魔法少女将到的魔核堆放在了沙滩上，仿佛叠积木般将这些魔核叠成了座城堡的模样。
　　能堆这么高的魔核！
　　些拥有肉体的魔兽飘在海面上，肉块和血液飘得到处都是。
　　几艘驱逐舰和快艇第时间来到海面上，开始魔兽尸体，准备提取传说中的“反物质”。
　　魔法少女们回到了沙滩上，像是小孩子样互相拥抱着蹦蹦跳跳。
　　不如说……她们确实是小孩子。
　　蓝欣看着沙滩上的女孩子们，露出了欣慰的笑容。
　　她想起了之前在黑江市自己作为“云雀”跟乌云她们出任务时的情景。
　　因为害怕，那些孩子边高唱“小兔子之歌”，边给自己加油鼓劲。
　　直到现在蓝欣还记得那首歌的旋律——
　　“Du bi dam dam dubi du dam dam……”
　　“砰砰砰！”
　　见战斗彻底结束，附近的几艘驱逐舰朝天空开了几炮礼花，以庆祝这时刻。
　　“眠云前辈！”
　　“眠云姐姐！”
　　“啊啊啊啊……眠云，小眠云好可爱啊！”
　　“好想抱抱她……为什么会有这么娇小可爱的女孩子啊，我受不了了！”
　　“眠云！小眠云，快到姐姐怀里！”
　　就在蓝欣确认虚空门已经消失，海面上已经没有什么威胁，转身打算回到沙滩上的时候，她发现沙滩上有不少魔法少女正以副“大灰狼看到小兔子”的表情看着自己这个方向。
　　有些“御姐系”的魔法少女甚至直接朝她张开了双手，副随时抢人的模样。
　　好吧……
　　这幕让蓝欣下意识地往后倒了几米。
　　真正的战斗……似乎现在刚刚开始……
　　“……”
　　……
　　【/w\  大家好呀！这里是Bee，又到了新的个月，可以弱弱求个月票嘛！】
　　【这本书……加更什么的，其实可以说作者直都在加更，现在每章的字数几乎都在8000字上下，如果要拆出来，天轻松四更……如果加更，16000字真的会死掉的……】
　　【另外还有个事情就是，大家不要在外面刷群号码哦！有人问也不要回答他，任何地方都不要发号码和回答他们想要的进群问题，那样子会引来奇怪的人进群干坏事的！】
　　【最后就是求月票、求点赞啦……】
　　【为了防止有人刷“求月票要发女装才有诚意”这里就直接发克拉拉的Cos，也算女装吧？图里的小房间就是作者平时的码字环境——】
[img970,100]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/5d944a60-5bbc-4cc3-9ef9-60846eb70349.jpg[/img]
 
　　【光速溜……】
 
 
 
第065章俯瞰风景
 
 
　　下午六点，神滨市守护者总基地队。
　　保持魔法少女模样的柳昕梦站在守护者基地大楼外，背靠着守护者的标志——个月球模样的金属雕像，百无聊赖地吹着泡泡。
　　从她佩戴的耳机里传来了守护者大楼内部几名男子的咆哮声：
　　“六百万？你别拿观众当傻子！我们这都是有文件的……”
　　“不……不，杨队，我刚才说错了，是，是八百万。”
　　“好，八百万，那按照你的意思，给红莲的这千万拨款你们只拿到了八百万，你的上级有问题？他们拿了两百万？”
　　“冤枉啊！我……我可没这么说……杨队，杨大队长你……你饶了我吧，我真的不能说，说了，说了我是会死的……”
　　“……”
　　外面的柳昕梦望了眼神滨市的夕阳。
　　“这个城市还是和记忆中样永远漂浮着血样的咸腥味。”
　　盯着夕阳看了好会，柳昕梦才拉下头上的护目镜：“Moss，点歌，妖狐少女。”
　　“小姐……”
　　金属合成音似乎还想说什么，柳昕梦第时间打断了它的话：“歌手：BABYMETAL”
　　“古昔的少女，在须臾的梦中起舞……”
　　“啊，是啊，女人生来便如戏子。”
　　“狐狸呀，狐狸呀，奴家便是你的狐狸……”
　　“……”
　　轻快的音乐声中，柳昕梦拉下耳机：“杨队，后面的事情你们慢慢处理吧。”
　　“嗯，我魔力不够了，准备去城外找几只魔兽欺负下，早知道今天跟你们过来没人捣乱我就不变身了。”
　　“犯不着，我现在多少也是六星环魔法少女，外面的魔兽伤不了我。”
　　“行，你们忙你们的，那个直播号可以改回去了。”
　　收起耳机，柳昕梦站直身子，扫了眼身后雕像下面的【为了切人类，为了人类的切，切为了人类】金光大字，独自人朝神滨市的西部高墙方向走去。
　　在她右手边的写字楼主体上，是正在播放着今日新闻的超大液晶屏。
　　液晶屏中央，魔法少女红莲和魔法少女眠云正在接受神滨市的电视台采访——
　　“请问红莲女士，您消失的这几年都经历了什么事情呢，可以为我们讲讲吗？”
　　“啊……其实也没发生什么事情，就是当初毕宿五要走的时候我不小心被卷进去了，在个奇怪的空间里被关了四年。”
　　“这四年间您都遇上了什么呢？”
　　“记不清了，我在里面直是昏迷状态，像是做了个很长的梦，醒来的时候就回来了。”
　　“好的，那红莲女士，您认为虚空门究竟是怎么产生的呢？为什么魔兽会袭击地球呢？”
　　“抱歉，这些……我不是很清楚。”
　　“眠云小姐，我们可以采访你吗？”
　　“诶？好……好的……”
　　“请问眠云小姐，方便告知大家你的真实身份吗？您为什么这些年都没有加入守护者呢？”
　　“啊……这个……嗯……”
　　“眠云小姐，刚才战场上您帅气的身姿真是让大家印象深刻，那个提高全队星环等级的能力是八星环的技能吗？”
　　“……”
　　在蓝欣闭湘馨和记者主持人的对话声中，柳昕梦将背后的狙击枪拿了下来，脚下的圆头小鞋子爆出阵光芒。
　　她看了眼自己左腿腿环处的魔法宝石，朝着神滨市西边的高墙飞奔而去。
　　与此同时，她前面的护目镜传来了《妖狐少女》这首歌的黑嗓部分，伴奏也进行到了扶桑岛的经典“Sakura，Sakura”旋律——
　　“狐狸呀，狐狸呀，女人生来如戏子……”
　　属于十来岁女孩特有的黑嗓吼叫仿佛地狱少女般，让人有种非常独特的感觉。
　　歌声中，柳昕梦加快了脚下的步伐，用了不到十来分钟便来到了神滨市的西部高墙。
　　可以感觉到相比黑江市，这堵近百米高的钬合金高墙质量要好很多，墙的后面还张贴了好多例如“禁止靠近”“当心魔兽”的告示。
　　个跳跃来到高墙后方的棵树上，快速爬到树顶，随后又是个大跳跃来到高墙的墙面上，双脚的圆头小鞋子底部生成轮滑，柳昕梦沿着这个接近九十度的平面“嗡嗡嗡嗡”地滑了上去。
　　“神滨的魔兽比黑江少多了。”
　　站在高墙顶部的柳昕梦拿出狙击枪，利用瞄准镜的特性稍微观察了下墙外面的情况。
　　“两头IV级魔兽，还行吧……”
　　不会儿，锁定了猎物的她“呼”地声从高墙上跳了下去，脚底轮滑“嗡”地声快速旋转，仿佛摩托车般响起引擎高速旋转的声音，将柳昕梦推向了前方。
　　高速前进中的柳昕梦很快便来到了距离神滨市高墙数公里开外的小树林，她举起狙击枪，对准了那两头IV级魔兽——
　　“轰！”
　　阵堪比反器材武器开火的声音响起，柳昕梦的狙击枪果断开火，命中了其中头IV级魔兽。
　　“吼！”
　　另头魔兽发现了这边的魔法少女，瞬间转身，当下就是枚火球喷了过来。
　　“太慢了。”
　　轻松避开这枚火球，柳昕梦再次举起狙击枪，对准了魔兽的头部：“轰！”
　　两头魔兽脑袋被射穿，软倒在了地上。
　　“我知道你们的核心不在头上。”
　　踩着轮滑鞋来到其中头魔兽的旁边，柳昕梦收起狙击枪，从大腿两边拔出手枪，对着这头魔兽的脖子就是“砰砰砰”好几枪。
　　魔兽出现了坍塌现象，身子完全消失，浓缩成了枚鸡蛋大小的魔核。
　　“到你了。”
　　捡起魔核，面无表情地来到另头魔兽倒下的地方，柳昕梦对着这头魔兽的脖子又是“砰砰砰”几枪。
　　第二枚魔核到手。
　　“两颗的话……勉强够用吧。”
　　收起魔核，柳昕梦警惕地左右看了看，观察了好会儿，确认没什么人在注视着这边后才蹲下身，将左边大腿上的魔法宝石拿出来，贴到了魔核上。
　　宝石亮起湛蓝色的光芒，魔核的颜色开始点点变淡，然后消失。
　　吸收完颗魔核，柳昕梦像是想起了什么般，把宝石放回大腿处的腿环中间，将另颗魔核收了起来，再次观察了圈四周，启动脚下的轮滑，拿着魔核朝前方不远处的小树林跑了过去。
　　原本的神滨市面积是比现在大很多的。
　　但由于魔兽的破坏，神滨市高层不得己将钬合金高墙建在了曾经城市的更里面，让出了外围的些土地。
　　于是高墙外面些曾经的居民楼或者闹市区就成了郊外，变成了荒败的废墟。
　　踩着轮滑鞋来到森林里其中的片废墟入口，柳昕梦找了栋已经倒塌的小房子，在夕阳的余晖中坐到了小房子里面的块大石头上。
　　她看了眼自己脚上的鞋子，意念动撤掉了轮滑。
　　随后，她边哼着小曲，边伸直自己的左腿，将另枚狩猎到的魔核贴到了左腿大腿处的腿环上。
　　柳昕梦的魔法少女装备属于那种比较“宅”的风格。
　　头戴微电脑护目镜，身穿短袖热裤，双腿还包裹着蓝白条纹长筒袜，双脚上是可爱风的圆头平底鞋。
　　蓝白条纹长筒袜本身就属于小女孩或者御宅风格女孩子在家里才会穿的袜子，除了漫展之类的地方，极少会有女生敢穿这种袜子上街。
　　就算有，这些女孩子也会参考“旧世界娱乐”里面《超游戏：海王星》里面的女主涅普顿那么穿搭，走可爱路线。
　　就那个“哎，这个瓜真甜”表情包的主人。
　　柳昕梦的魔法少女变身形态就差不多是这样的感觉。
　　她双腿纤细，包裹着蓝白条纹的双腿有种小孩子般的感觉。
　　“……”
　　随着左腿上腿环中间宝石的持续发亮，柳昕梦手中的魔核越来越小，能量也越来越弱。
　　“轰——”
　　就在这时，异变突起！
　　在阵子弹冲破树叶的声音中，枚特制的反器材子弹从距离柳昕梦数百米开外的森林中射出，准确地击在了她的左大腿上。
　　这刻，似乎连时间都静止了。
　　数倍音速飞行的子弹，以迅雷不及掩耳的速度命中了柳昕梦的大腿腿环处。
　　高速旋转的子弹仿佛头咆哮的野兽，不费吹灰之力便将这名少女的大腿整个冲断了。
　　断掉的、包裹着蓝白条纹长筒袜的半截大腿喷出大量的血花，和小腿以及穿着魔法少女圆头平底鞋的脚丫子起，因为这阵冲击飞上了空中，尔后“啪”地下落在了地面上。
　　左腿整个被射断的柳昕梦身子震颤抖，两只眼睛迅速失去高光，断腿处不断流出温热的血液。
　　两秒后，她脑袋歪，倒在边，不再动弹。
　　“沙沙沙……”
　　几乎就在柳昕梦左腿被射断的同时间，两名背着狙击枪的男子从不远处的森林里跑了出来，径直奔向柳昕梦所在的残破小屋。
　　两名男子身材都非常高大，其中名男子戴着墨镜，另名男子留着光头。
　　“小心点。”
　　走到残破小屋门口的时候，光头男举起狙击枪，将枪口对准了里面的柳昕梦。
　　“这人黑了我们大量服务器，还是‘那个年代’活下来的魔法少女，很可能有诈。”
　　“是。”
　　墨镜男也举起了突击步枪，小心地走向了柳昕梦断腿的位置，踢了下那条满是血痕的腿。
　　光头男问道：“魔法宝石在那边吗？”
　　“我不知道啊。”
　　墨镜男在血液中大致查看了下：“魔法宝石碎了的话是什么样子的？”
　　“和玻璃差不多，碎了的话就是地碎片，过个十来分钟碎片也会跟着消失。”
　　光头男走向了柳昕梦的“尸体”，用枪头挑了下这名少女的头部。
　　没有反应。
　　此时的柳昕梦瞳孔已经放大，脖子处的动脉也不再跳动。
　　如果不是左腿的伤口还在断断续续流出血液，没准路过的人还会以为她只是睡着了。
　　“找到了没，就几片玻璃样的东西你找这么久吗？”
　　“我找不到啊！”
　　墨镜男将自己的墨镜摘了下来：“你那把枪那么大的口径，坦克装甲都能击穿，谁知道是不是直接打成粉了？”
　　“没办法，普通的狙击枪不定能打碎他们的魔法宝石，必须要用这种‘魔弹’。”
　　光头男从口袋里摸出又枚子弹，放到了狙击枪里，将枪口抬起，对准了柳昕梦的头部：“退后。”
　　“不至于吧？”
　　墨镜男似乎有些于心不忍：“刚才你的那枪肯定射中她的宝石了，这枪轰下去头都要成渣，多少……留别人个全尸……”
　　“万那枚宝石是假的呢？”
　　光头男给狙击枪上膛：“别忘了她可是五星环，哦不，六星环的魔法少女，魔兽都不定杀得死。”
　　“可是只有魔法宝石才能吸收魔核吧？”
　　墨镜男皱眉：“我们刚才不是亲眼看到她腿上的宝石已经吸收了魔核吗？”
　　“不定，既然我们能从‘组织’那边拿到这种魔弹，这女人也可能通过什么途径拿到能吸收魔核的道具。”
　　光头男眯起眼睛：“无论如何，对付这种东西，我们就必须……”
　　光头男的话还没说完，柳昕梦胸口突然亮起了道光，她抬起头就要拔出腰间的手枪——
　　“开枪！”
　　光头男的怒吼让墨镜男快速转身，举起突击步枪对着柳昕梦活动的那只手就是阵“哒哒哒哒”。
　　火光中，柳昕梦拔枪的右手被射断，大腿和腰部也多了好几个弹孔，血液仿佛水龙头般哗哗哗往外流。
　　“吗的，就知道你在耍我们，宝石在这里对吧？”
　　等墨镜男射完轮，换弹期间，光头男趁眼前的少女已经没有行动能力，把抓住她的领口，将枪口抵在了少女胸口闪光的魔法宝石上——
　　“轰！”
　　如此近距离的开枪，瞬间让柳昕梦的胸口多了个巨大的血洞。
　　少女的身子彻底软了下去，啪嗒声落在了地上。
　　“呼……呼……”
　　光头男喘着气，心有余悸地坐在了地上。
　　他看了眼已经彻底没有动静的柳昕梦，咬着牙：“还好老子留了个心眼，吗的，这些魔法少女都是怪物吗？”
　　“我们……这任务算是完成了吧？”
　　墨镜男盯着前方已经彻底不成人形的柳昕梦，看了看旁边少女的断手，又看了看那条断腿，感觉胃部有些不适：“宝石碎了应该就代表她已经死了对吧。”
　　“我不知道，别问我。”
　　光头男点了根烟，朝墨镜男努嘴：“汽油带来了吗？”
　　“我看……就，就不用了吧？”
　　墨镜男还是有些于心不忍：“这样还能活啊？”
　　“要不是知道你是他的儿子，我都要怀疑你是不是组织的卧底了，你管她活不活，烧了不保险点吗？”
　　光头男将烟丢到了边，转身准备离开：“行了别废话，赶紧去把汽油拿来给她火葬了确保万无失，六星环魔法少女就算宝石没事，整个身体都没了也恢复不过来的，烧了省心……”
　　“滴……已锁定目标。”
　　就在光头男右脚踏出屋子门口的瞬间，不远处某支早就布置好的狙击枪亮起了红光。
　　光头男的右脚上出现了个红点。
　　“轰！”
　　在光头男惊恐的目光中，发狙击枪的子弹准确地射在了他的大腿上，直接将这条腿射成了两截。
　　“什……”
　　光头男还没来得及反应，便因为这条跨出去的腿被射断失去平衡，整个人“啪”地下结结实实倒在了外面泥浆上。
　　“啊！啊啊啊！”
　　短暂的肾上腺素效果消失，大腿上传来的强烈痛感让光头男痛苦地在地上嚎叫了起来。
　　“怎么回事？！”
　　墨镜男本能地拔枪，屋子里的柳昕梦速度更快，她单腿快速起身，左手拔出魔法枪，抵在了墨镜男的脑袋上：“别动！”
　　墨镜男被这个身血的少女吓了大跳，根本不听劝，抬手将突击步枪的枪口对准了柳昕梦——
　　“轰！”
　　森林里的狙击枪再次开火，射断了墨镜男的条腿。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　这下子，地上抱着断腿嚎叫的人变成了两人。
　　“天启会的人……总算是把你们……钓出来了。”
　　断了只右手，左腿空荡荡，胸口中央是个直径近十厘米的血洞，腹部全是弹痕，心脏不再跳动，两只眼睛也失去了高光的柳昕梦将枪口对准了地上的两人：“你们可真能忍，可惜了，和里不样，看到我死了你们也没聊‘组织’的事情，没引诱你们说出什么有用的情报。”
　　“啊啊啊……为什么！”
　　“为什么你……啊啊啊……你还没有死……”
　　光头男两眼猩红，疼痛让他的冷汗滴滴答答往下掉：“你的魔法宝石不是已经……”
　　“你说得对，我确实从你们那边搞到了可以吸收魔核的小道具。”
　　柳昕梦的右腿开始缓慢生长出来：“那些玩意平时没什么大用，不过用来骗骗你们正好。”
　　“叔……她……她是魔法少女，她不敢开枪的，快……快杀了她！”
　　另边的墨镜男边捂着自己的断腿边咬牙切齿道：“快用你的魔弹……”
　　“砰！”
　　柳昕梦毫不犹豫对着墨镜男的另条腿抬手就是枪。
　　“够了吗？”
　　“砰砰砰！”
　　说着，她对着墨镜男的两只手又补了几枪，直接将其打成了废人。
　　“啊啊啊——”
　　“你可以不把我当魔法少女，或者把我当成魔女，没关系的。”
　　柳昕梦命令魔法宝石持续恢复自己的伤势：“忘了当初那个黑老大是怎么死的了吗？”
　　“你——”
　　光头男忍着疼痛：“你究竟……是什么人？”
　　“曾经快要堕落成魔女的魔法少女，也是最近几年直在骚扰你们的黑客，苍蓝，你们出来执行任务不会连人都搞错吧。”
　　柳昕梦将枪头转向了光头：“我很喜欢部动漫，叫《苍蓝钢铁的琶音》，不知道你们有没有看过，没看过的话可以去看看，旧世界娱乐，几乎所有城市的广场都有卖。”
　　“你……”
　　光头男开始挣扎着往后退：“原来你之前让眠云露面不是为了逼出‘烈’，而是……”
　　“对，没错，是为了逼你们动手，不过我没想到你们这么能忍，直憋到‘烈’出手，红莲回来了，那几个贪钬合金墙的人被烧了，抚恤金开始追回了，我出来了，才没憋住。”
　　柳昕梦的右腿完成了生长，光芒亮起，双蓝白条纹长筒袜包裹其上。
　　“别动哦，我已经向两位证实了我和般的魔法少女不样，我是真的会杀了你们的。”
　　愈合了右腿后，柳昕梦的胸口也开始缓缓愈合：“说吧，是不是‘天启会’让你们来的？或者你们就是‘天启会’的员？”
　　光头男冷笑声：“你认为……我们会说吗？”
　　“让我猜猜……2099年的仙女座魔兽袭击就是你们天启会搞的鬼吧？利用量子纠缠定位地球坐标，召唤出魔兽，就先毕宿五的那个虚空门样，为了……摧毁人类科技？还是别的什么？”
　　随着胸口的愈合，柳昕梦的心脏恢复了跳动，她开始大口呼吸空气，伤口处也涌出血液。
　　然而这名少女还是保持着脸上的冷漠：“在那之后因为压不住天赋高得吓人的眠云和红莲，你们不得已让柳家人使用了可以动用的最高级虚空门，召唤出了毕宿五，却只弄走了红莲，后来不得已又召唤出了蛇夫座参宿VII去逼迫眠云现身……是这样吗？”
　　“你们自己都没想到那头七级魔兽这么废物，连六级的眠云都打不死，对吧？”
　　光头男和墨镜男都没有说话。
　　“不回答也没关系，我现在基本已经确定地球上的魔兽和我们国家守护者的不作为、上层腐败跟你们天启会有关了，那些人应该是看到我层层往上查贪污担心查到自己，才下定决心派你们对我下手，没错吧？”
　　柳昕梦喘着气，因为疼痛，她的小脸上满是汗水：“守护者高层应该有不少天启会的人吧？为这种背叛全人类的组织卖力，你们就真的就……点也不觉得惭愧吗？”
　　墨镜男的嘴角动了动，他盯着柳昕梦的胸口，似乎想说什么，但是却什么也没说。
　　“我知道你要问什么，谢谢，我已经习惯了这种痛。”
　　柳昕梦看了眼旁边自己的断腿和断手：“跟你们聊聊也无妨，我的人生经历过无数次背叛——家人的，朋友的，还有……被我保护过的那些人，这种痛远比肢体上的疼痛更深入骨髓，所以你们无论是把我腿打断也好，在我胸口开洞也罢，我全部都……无所谓。我无所有，能忍，也可以赌。”
　　“你的魔法宝石到底在哪里。”
　　光头男副“我认栽”了的表情：“告诉我，让我死了心，就算你能拿到吸收魔核能量的道具，也不可能把宝石隐藏得这么好……”
　　“想知道吗？想知道就用你的情报来换呀。”
　　柳昕梦微微笑：“如果你们还是个人类，还有那么点良心的话，前面的问题不回答没关系，后面这个问题我希望你们可以表个态……之所以有精力过来对付我，眠云和红莲那边天启会高层应该已经有对策了吧？”
　　“我不知道。”
　　因为失血过多，光头男的脸上渐渐惨白了起来：“你要杀我，就杀吧，别废话。”
　　“我怎么会杀你呢，你们现在可是我最重要的情报官。”
　　柳昕梦蹲下身：“回答我，出现在太平洋的八级虚空门是不是个诱饵，你们是不是打算让全世界的高级魔法少女都汇聚到那边，然后动手？来个大的？”
　　“……”
　　“你不说的话，我问问这位小兄弟，他刚才对我挺友好的，还打算给我留个全尸，是个善良的人，呵呵，我们魔法少女也是很善良的。”
　　柳昕梦转向了墨镜男：“我认识很多治愈系的魔法少女，她们有能力把你的伤口治好，如果你告诉我些有用情报的话，不但能治好身上的伤，我们还能让你长命百岁哦？被群魔法少女保护，应该是很酷的事情吧？”
　　“我说，我说！”
　　墨镜男表情狰狞地爬了过来，疼痛让他冷汗直流：“那个虚空门完全展开需要近个月，个月后，枚从柯伊伯带来的小行星就会撞击地球的太平洋，小行星上面有‘超级种子’，到时候将会召唤出……”
　　“你找死！”
　　墨镜男的话还没说完，光头男突然发难，边吼叫着朝墨镜男冲了过去，边咬了嘴里的某个装置。
　　柳昕梦头上的护目镜响了起来：“小姐，检测到大当量的TNT炸药能量即将爆发……”
　　“你这疯子，居然在体内缝这么多炸……”
　　“轰！”
　　“……”
　　夕阳西下，断肠人在天涯。
　　“……”
　　望着前方陷入熊熊烈焰的森林，魔法宝石已经陷入浑浊的柳昕梦跌跌撞撞地走到了棵大树下，“噗”地声坐了下来。
　　“Moss。”
　　坐下后，柳昕梦喘了几口气。
　　“陪我说说话。”
　　“小姐……”
　　“就像以前那样，你陪我……说什么都可以，或者放点音乐。”
　　柳昕梦将头上的护目镜拿了下来，抱在了怀里：“我没事的，我……我是孤狼嘛，前面那么多次都撑过去了，这次也定可以……”
　　“小姐，您的魔法宝石只剩下不到3%的能量，而您的身上目前有超过50%的烧伤，如果要治愈伤口……”
　　“我知道，如果要治疗这些伤，魔法宝石的能量就会见底，我就不可以再变成魔法少女，然后失去你。”
　　柳昕梦沉默了几秒钟：“不会有事的，不治疗也行，我休息会儿……去找几只低级魔兽，杀了它们补充能量就好……”
　　“小姐，您目前的状态，无法召唤出武器，而且如果不治疗，您的肉体很快就会死去。”
　　“没事，我可以徒手打死它们，找几根棍子，或者去捡……捡那几个人的枪，希望还能用……也不定，这么大的爆炸声，估计枪都坏了……”
　　“小姐……”
　　“Moss，你陪我说说话好不好，或者上网……找点笑话念给我听，要不你念吧，随便本。”
　　柳昕梦勉强抬起头，望着已经落下去的夕阳：“说起来，我们当初第次见面那时候是什么样子的我都快忘了。”
　　“好像是我好不容易升到了三星环还是四星环，获得了个新技能，然后你就冒出来了……”
　　“当时我还以为你就是个冷冰冰的机器呢，没想到可以像人类样对话，可以陪我解闷，这可真是雪中送炭，我最缺少的就是朋友了。”
　　“Moss，你知道你让我欣赏的是什么吗？就是永远也不会背叛我……”
　　“Moss，你说话呀，我……我有点冷了。”
　　“行，你不说，那就我来说，神滨市这场雪下得有点大，已经很久没见过……这么大的雪了，等以后我变成普通人了，我就……”
　　“小姐……”
　　“打断主人说话的机器是坏机器。”
　　“小姐，刚才我在检测到炸药能量爆发的瞬间控制了您的手机，并将这边的情况和地址发送给了眠云，您再坚持下，她们应该快要到了。”
　　“什……”
　　“呼——”
　　几乎就在柳昕梦怀里护目镜话音落下的瞬间，个穿着粉白色裙子，手持蔷薇花开弓的少女从天而降，落在了柳昕梦的面前。
　　正是收到了短信第时间朝这边赶来的蓝欣。
　　“嗨，让你看到了我……这么狼狈的样子。”
　　勉强举起手挥了挥，柳昕梦干咳了声，感慨道：“2118年的那个圣诞夜你也是这样……咻地下落下来，把我从黑暗中拉了出去。”
　　“怎么搞成这样。”
　　蓝欣拔出弓矢，射向了高空，召唤出了治疗领域。
　　粉红色的花瓣形成了治疗领域，开始治愈柳昕梦的伤势。
　　“没办法啊……不这样做……就没办法把那群畜生勾引出来，就问不到想要的情报……”
　　柳昕梦自嘲笑：“为了我们的未来，我必须赌，你看，我赌赢了，这个情报绝对是……爆炸性的，我已经保存好了录像。”
　　“我说不过你。”
　　见柳昕梦身上的伤恢复得差不多了，蓝欣蹲下身，背对着自己的这名妹妹：“上来吧，我带你去附近扫荡下魔兽，先把你的魔法宝石……”
　　说着，蓝欣注意到柳昕梦左腿的腿环已经消失了：“你魔法宝石去哪了。”
　　“你猜。”
　　“算了，你自己的东西，自己藏好。”
　　蓝欣示意自己后背：“来。”
　　“啊……”
　　柳昕梦迟疑了下，最终还是勉强站起身，趴到了蓝欣的背上：“你比我这个妹妹都矮，能背得动吗？”
　　“再贫嘴把你丢下去了。”
　　蓝欣双手托着柳昕梦的臀部，将其背了起来，站起身，双脚亮起飞行小翅膀，飞向了高空。
　　“先吃着，我带你到附近找些魔兽补充下能量。”
　　从口袋里拿出块牛奶雪饼递给柳昕梦，蓝欣示意前方的森林：“随便打几只让你恢复魔力就回去，我们在荣耀区那边订了酒店，晚上你好好休息，情报的事情缓缓没关系。”
　　“嗯嗯……”
　　“你还疼不疼？什么人给你炸成这样？”
　　“我自己弄的，现在已经不疼了。”
　　“你就嘴硬吧，会儿我帮你看看，二三十岁的人了，跟个小孩子似的。”
　　“啊……”
　　柳昕梦趴到了蓝欣穿着柔软粉白连衣裙的背后，轻声道：“小眠云好温柔，感觉你似乎很会照顾妹妹的样子。”
　　“我不会，我连女儿都照顾不好，闭小翊到现在都不认为我是个好爸爸，再来个妹妹我会疯的。”
　　蓝欣随口说道：“而且我也没亲妹妹，我爸妈死得早，我岁不到他们就被魔兽吃了，你应该是知道的。”
　　“如果你是作为女孩子出生的话，没准会有个妹妹哦。”
　　“诶？”
　　蓝欣不解道：“怎么，你这个小黑客魔法少女可以预知未来？”
　　“倒也不是预知未来，我之前调查过你的家庭，你的爸爸妈妈……嗯，怎么说呢，他们算是比较重男轻女的两口子，有监控记录显示你的父母曾经不止次说过，结婚后如果生的第胎是女娃就肯定会生二胎，不过你是男孩子，至少曾经是，第胎是男孩可把他们高兴坏了，没过几个月就搬到了湘馨姐姐家旁边。”
　　柳昕梦将脑袋贴到了蓝欣的背上。
　　“所以这可能就是你的爸爸妈妈没有再要弟弟妹妹的原因吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第066章超兽，是没有痛觉的！
 
 
　　正如柳昕梦拿到的情报那样，出现在太平洋上的“仙后座VIII级”虚空门展开的速度非常缓慢，从科学家发现它，直到个星期后，它的大小也仅仅扩大了不到二十米。
　　按照这个扩张速度下去，估计还得两三个星期甚至个月的时间虚空门才能完全展开。
　　因为有“黑江市毕宿五所属仙女座虚空门”的数据，科学家们大致估算出了这个位于太平洋海域仙后座虚空门的大小：完全体为九十米到百二十米之间。
　　这个大小足够进出八级魔兽。
　　因此，世界各国也做好了抵抗该虚空门的准备。
　　“近日，阿尔卡纳外交部发言人称，阿尔卡纳已经进入二级戒备状态，随时准备前往太平洋迎战。”
　　“黎曼航空母舰‘米亚’号、‘流浪者’号、‘卡尔’号已经抵达虚空门附近海域，据悉，这三架航空母舰搭载了32架新型大黄蜂战斗机，10架加油机，12架EA-S8轰炸机……”
　　“我国就魔兽专有物质的命名问题和国际社会达成共识，将原有的‘反物质’武器修改为‘熵物质’武器，并就开发、研究、生产该物质的公司正式提起诉讼，要求黎曼冻结该公司的资产……”
　　“……”
　　收到柳昕梦护目镜里人工智能Moss发来的消息后，原本从广播楼里出来，准备和闭湘馨起返回酒店的蓝欣直接变身跑到了Moss标注的地点，大老远地就看到了正在燃烧的森林，找到了附近奄奄息的柳昕梦。
　　类似柳昕梦这样的情况，对于大多数的魔法少女来说都是死路条。
　　魔法少女的“本体”是宝石没错，但恢复身体需要消耗宝石巨大的能量。
　　而且这种“恢复”并不是可控的，而是属于种“被动”的能力，就像人类皮肤被划伤会出血，然后伤口开始愈合样，你无法控制自己的这个伤口不去愈合，也无法命令身体不要因为这个伤口而消耗能量去产生新的细胞或者血液，除非这个魔法少女有什么额外的能力。
　　在战斗中，如果魔法少女被打伤，像手臂被炸断什么的，宝石就会第时间抽调大量魔力去刺激身体的细胞重新生成，长出新的手臂。
　　修复身体组织甚至比使用“必杀技”还要耗能，魔法少女不像魔兽那样可以无限再生，断手断脚，喷出大量鲜血本身对于普通人而言就已经接近“致命伤”了，想要让断手断脚或者被打坏的身体器官重新长出来就会消耗大量魔力。
　　如果是那种超级大爆炸和高温，魔法少女的身体直接整个熔化掉，对于四星环以下的魔法少女而言基本就是死亡。
　　哪怕你满魔力都没用，四星环左右的魔法少女魔力就那么多，身体没了，宝石会本能地动用魔力重新凝聚出新的身体，先是头部，然后是脖子胸口，心脏跳动，再到下面的些重要器官，然后是手脚之类就算没有也不会影响存活的部位。
　　在这个过程中，如果宝石魔力不足就无法生成新的肉体，然后宝石魔力清空，彻底黑化，魔法少女变成魔女再也无法变身，这时候身体如果已经生成了大部分关键部位，比如整个躯体都长出来了，只有手脚还是断的，那么这位魔法少女就可以活下去，如果只长了半，那么就看具体长了多少了，连心脏都没长出来那肯定是活不了的。
　　柳昕梦的情况就属于“身体严重致残而魔力不足”。
　　如果蓝欣不来，她自己也没有那个“操控魔力恢复”的能力的话，从爆炸现场出来，柳昕梦身上重度烧伤，宝石就会尽可能修复被烧伤的组织，然后宝石能量不足，熄灭，柳昕梦再也无法变身成为普通人，她的身上依旧大面积烧伤，得不到有效治疗触发感染，还是会死。
　　可以说，柳昕梦确实在赌，赌得很大。
　　“你根本就是不要命了！”
　　到附近的森林里打了几只魔兽，让柳昕梦吸收魔核恢复了足够的能量，然后把自己的这个妹妹带回酒店，听她大概说了下事情的起因经过结果，就连好脾气的蓝欣都有些忍不住了，她举起酒店的枕头想要砸过去，但最后还是忍住了：“你知道不知道万你死了，我们要怎么办？你怎么……”
　　怎么跟闭小翊个德行！
　　又任性又倔强。
　　“我知道……”
　　此时被蓝欣顿训的柳昕梦乖乖地披着件浴巾蜷缩在沙发上：“如果我真的被杀了的话，你和湘馨未来肯定能察觉到，以李薇薇那边的人脉应该可以发现我这些年的调查结果，还有我上传的录像……”
　　说着，柳昕梦自嘲地笑了笑：“那么我的牺牲也是值得的，我不后悔。”
　　“笨蛋！”
　　蓝欣再也忍不住把枕头砸了过去：“你做这么多，为什么都不跟我们说，既然不相信我们，刚才就别发短信呀！”
　　“不是不相信你们，而是如果我把这个计划告诉你们就有泄露的风险，根据Moss的计算结果，让你们陪着我演戏会增加被看穿的概率至少百分之十，所以切只能我个人承担——再说了，那也是Moss第次违抗我的命令私自给你们发去了短信。”
　　柳昕梦也没有接枕头，任由它砸在自己身上：“天启会是个全世界范围内都存在的组织，他们在2050年左右就成立了，为了毁掉地球文明可以说不择手段，到2099年魔兽袭击地球这个阶段，大量的证据被天启会的人破坏，然后他们趁乱渗透进了世界各国的高层，操控切，大多数人连他们存在的证据都找不到。”
　　说着，柳昕梦抬起头，苦笑：“我也是花了很长时间才了解到有这么个组织存在，但没有任何证据，我为此策划了近十年时间，才找到这么个机会，我……我必须确保万无失，哪怕拼上自己的命。”
　　“对，你们孤狼都是这样。”
　　蓝欣气鼓鼓地坐到了旁边的沙发上，捡起地上的小枕头抱到了怀里，鼓着腮帮子望向了窗外：“闭小翊也是，看到虚空门就嚷嚷着我要成为魔法少女，我要变身打魔兽，面对至少IX级别的毕宿五，百多米高的庞然大物，她是真的点都不带怕。”
　　“柳昕梦，你是我的妹妹，对吧？”
　　旁边直沉默的闭湘馨走了过来，她拿起自己的魔法宝石：“这间酒店我跟小雀雀检查过了，确定没有摄像头也没有录音之类的设备，你现在可以说了，你的魔法宝石放在了哪里？”
　　柳昕梦别过头，低声道：“你别管。”
　　“连姐姐都不相信是吧，行。”
　　光芒亮起，闭湘馨进入了魔法少女状态。
　　她甩披风，将自己的魔法宝石举了起来——
　　“虔诚。”
　　以闭湘馨的魔法宝石为中心，道红色的光圈朝着四面八方涌去。
　　蓝欣的胸口的魔法宝石发出阵光芒，周围出现了个规则多边形的半透明护盾。
　　“噫……”
　　身上只裹着件浴袍的柳昕梦身子阵颤抖，她低下头看了眼自己的小腹：“你……你对我做了什么？”
　　“原来在那里吗？”
　　闭湘馨撤销了变身状态，弯下腰：“你把宝石放到了自己的身体内部？”
　　“我……”
　　柳昕梦避开了自己这位姐姐的目光：“我……我必须这么做，天启会的人生性多疑，我做了两个模样的发光宝石，个在大腿上，个在胸口，至少要骗他们两次才会……”
　　闭湘馨打断了她的话，伸出手，试着按压了下柳昕梦的那个地方：“你怎么放进去的。”
　　“就……找把手术刀，切开，然后命令伤口愈合不就……”
　　可能是自己也不太好意思，柳昕梦小心朝后面的沙发挪了挪：“不就放进去了。”
　　“你不难受吗？”
　　“习惯了。”
　　“……”
　　听到这里，闭湘馨转向了柳昕梦后边的蓝欣，给了个询问的表情，蓝欣则是摆出个“哼，你自己的妹妹，你自己看着办”的眼神。
　　“你还真是不怕疼。”
　　闭湘馨先是摆出副“你无药可救”的模样，随后坐到了沙发上，把将这名赤着身体的少女抱到了怀里。
　　“诶？”
　　柳昕梦傻眼了。
　　她原本以为自己会被这两个“姐姐”混合双打，却没想到闭湘馨直接把自己抱了过去。
　　这是……什么情况。
　　“这个月，你必须全天跟着我们不要离开我超过两百米，我的宝石技能‘虔诚’不需要变身也可以用，只要我还活着，就不会有人可以把你杀掉。”
　　闭湘馨抱着柳昕梦：“我不管你过去都经历了什么，但既然你选择了和我们相认，那么我就会对你这个妹妹负责。”
　　“啊……那个，姐姐。”
　　柳昕梦有些尴尬：“我直都习惯个人行动，所以跟着你们什么的就不用了吧……”
　　“那是以前。”
　　闭湘馨把将柳昕梦推倒在了沙发上，摁着她的双手：“不听话是吧，小雀雀，动手。”
　　“收到！”
　　蓝欣心有灵犀小跑了过来，拿过桌面上的羽毛笔，压住了柳昕梦的双脚，开始用羽毛笔给身下的人挠脚心。
　　“啊……等等，哈哈哈……你……你们这是在干嘛……啊哈哈哈……别这样……”
　　柳昕梦瞬间被脚心的羽毛笔挠得又哭又笑，连连求饶，雪白的小脚丫上下左右各种扭动，几根脚趾头不受控制地痉挛，被蓝欣弄得颤抖不已。
　　“严刑拷打呀，这都看不出来吗？”
　　作为名力量型的战士，闭湘馨很是轻松地压着柳昕梦的双手，凑到这名少女的耳边说道：“我知道你不怕疼，没关系，我们有的是时间，只要你不答应我们这件事，我和小雀雀可以在这里陪你玩很久。”
　　蓝欣加快了手中羽毛笔挠痒痒的速度。
　　“啊哈哈哈……不……不要……我……啊哈哈哈……”
　　没会儿，柳昕梦便在到处飞溅的泪花中败下阵来。
　　“我……我答应你们，这个月不乱来了……啊哈哈哈哈快停下来，我受不了了哈哈哈……”
　　……
　　就这样，跟柳昕梦达成了简单的约定，蓝欣等人从神滨市回到了黑江市。
　　“天启会？”
　　在黑江市执行任务的杨哲彦和柳易道听完柳昕梦的话，两人都是脸震惊的模样：“完全没有听说过的名字。”
　　“你们的意思是……直以来我们对魔法少女的这种敷衍态度都是混进人类高层的‘天启会’手造成的吗？”
　　“2050年就开始策划的阴谋？好家伙，这帮人是不是入魔了，他们为什么要这么做？这不是等于背叛了全人类吗？”
　　“你放心，我们会尽可能把这些证据交上去的，我杨哲彦赌上多年守护者的尊严。”
　　“我柳易道虽然不是什么好人，但是非对错还是分得清的，这次就算领导阻拦，我也定要把这些材料交上去，哪怕是死！”
　　短暂的休息后，柳昕梦把自己的些研究资料和那天被暗杀的录像交给了杨哲彦还有柳易道等信得过的人，并故伎重施，在“月球指令”上利用“神滨守护”的账号开了个直播。
　　“大家好，我是魔法少女苍蓝。”
　　“现在的新人或者学生可能对我没什么印象了，不过老辈的人估计还认得我。”
　　在黑江市守护者中心，柳昕梦当着周围数名守护者领导的面变身，并开启了直播。
　　“刚成为魔法少女那几年，网络上到处充斥着对我的骂声，说我有辱魔法少女之名，说我能力太差，不会战斗，迟早变魔女……有的人还对我的家人进行攻击，问候我的父母，以擅长骂人为豪，带起了阵辱骂魔法少女的风潮，只因为我那时候没有能力从魔兽的手中把人救回来。”
　　“想不起来我是谁不要紧，那些都是陈年旧事了，今天之所以开这个直播，是想跟各位宣布件非常重要的事情。”
　　“这件事，可能关系到全人类的命运，甚至是……整个太阳系的命运。”
　　面对镜头，柳昕梦似乎在说件与自己毫无关系的事情般，神态自若，面无表情。
　　“……”
　　……
　　“这次你们就算撤我的职，我也要把这场直播挂上去！给全世界的人看看！”
　　柳昕梦开启直播间的时候，柳易道和姬河樱已经来到了神滨市守护者总基地大楼，他两只手各扛着把步枪：“谁拦我，谁就是天启会卧底！老子就开枪！”
　　“柳易道！你要造反吗？”
　　几名安保人员将枪口对准了柳易道：“这个月你闹了几回了？把枪放下！”
　　阵光芒亮起，柳易道身边的姬河樱变身成了魔法少女大和，身后的重炮“咔咔咔”对准了前方的安保人员。
　　“息灾命运魔法少女，只要我女儿开炮，咱们都别想活命！”
　　柳易道吼道：“有种你们就试试！”
　　几名安保人员面面相觑。
　　“你们先撤下去吧。”
　　这时，安保人员的后面传来了阵冷静的声音，名穿着守护者制服的人走了出来，擦了擦自己的眼镜，戴上：“这些年我就直感觉上面对魔法少女的态度不太对劲，但是又不好明说。”
　　拍了几下安保人员的肩膀，说话的守护者缓缓走了出来，在经过柳易道身边的时候估计将手中的钥匙丢到了地上：“哎呀，本来准备出去吃个午饭的，谁知道钥匙弄丢了，真是倒霉。”
　　这名守护者转过头：“谁看到我的钥匙了，有人看到吗？有人吗？”
　　“没……”
　　几名安保人员识趣地离开了，走在最后的人还顺手把这间房的门关上了。
　　“我是个怕死的人，我不喜欢当什么英雄，但是对于想成为英雄的人，我也不会拦着。”
　　说话的守护者眯起眼睛，从柳易道身后锤了他拳：“你会成为些人的靶子，好自为之。”
　　“……”
　　这天，伴随着“咔擦”的提示音，几乎整个天朝大街上的广告屏都亮了起来。
　　这些巨大的液晶屏里，出现了柳昕梦站在黑江守护者基地中央手持麦克风的模样。
　　少女冷静的声音，通过液晶屏幕两边的喇叭传遍了大街小巷——
　　“从2030年开始，地球进入‘低欲望元年’，科技停滞不前，生产力放缓，直到2050年，出现了个以‘解放全人类’为目的组织，我们称呼这个组织为……‘天启会’。”
　　“根据现在的些考究可以初步判断，这个‘天启会’确实得到了某些地外信息的指点，他们在获得些‘种子’的同时开始渗透进世界各国高层，渗透进各个领域，潜伏了起来……”
　　说到这里，柳昕梦扫了眼观看人数已经有好几万的直播间，用严肃的语气说道：“我不知道这个‘月球指令’网站的高层有没有‘天启会’的人，因此大家记得将今天的视频缓存，你们所做的切，都将成为未来人类的‘火种’。”
　　“2099年，天启会见时机成熟，开始在世界各国使用拿到手的‘种子’，召唤魔兽虚空门，灾难开始在我们的家园上肆虐。”
　　“天启会的目的，大概就是拖延人类文明的进步，或者摧毁人类科技，帮助他们供奉的‘神明’降临，占领地球。”
　　“‘种子’利用了量子纠缠之类的超前科技，当启动‘种子’的时候，在宇宙某处和这颗‘种子’相对应的量子就会启动，随后生成虫洞能量，将那头早已培育好的魔兽召唤而来——这是我根据现有资料对虚空门的粗浅理解，具体情况还得研究这方面的科学家判断，我已经让人把调查结果交给守护者高层了。”
　　“然而天启会的人可能没有想到‘种子’的出现也带来了‘魔法少女’这种超越人类的存在，这在他们的意料之外，尤其是当年龙源市的魔法少女眠云和魔法少女红莲，她们有着超出所有魔法少女天赋的潜力，天启会不得不想办法将两人扼杀在摇篮中——龙源市的毕宿五事件就是他们手造成的。”
　　“在那之后，渗透进人类高层的天启会又利用自己的影响力，不断抹黑魔法少女的名声，贬低魔法少女在和魔兽对抗中发挥的作用，让世界各国对魔法少女不重视，削减培养魔法少女的开支，并在暗中利用自己掌握的信息，尽可能杀害成长中的魔法少女……”
　　说着，柳昕梦看了眼身边的守护者：“直播间还在吗？”
　　“还在，观看直播的人数已经来到130万了。”
　　边的工作人员点了点头：“而且，神滨守护者那边似乎将这场直播转播到了国内的电视广告上。”
　　“好。”
　　柳昕梦转过头，继续拿起话筒：
　　“原本的我对于这些情报仅仅只是猜测，没有任何证据，但是几天前，在我的步步紧逼之下，他们终于按捺不住，派出了针对我的杀手。”
　　“大家都知道魔法少女都是善良的，她们不会做对社会有害的事情，因为有宝石的存在，普通人几乎是杀不死魔法少女的，就算是目前的反器材步枪也打不碎高级魔法少女的宝石。”
　　“然而，那天我遇上了手持可以射出‘魔弹’狙击枪的杀手，魔弹是种可以击穿魔法宝石的子弹，这种子弹被研发出来只可能用于猎杀魔法少女，说明他们是有备而来……”
　　明亮的守护者大厅下，负责拍摄的工作人员在直播间里插入了当时柳昕梦护目镜“Moss”拍摄的画面。
　　这些画面，也被转播到了天朝各地大街小巷的广告屏上——
　　“……”
　　“怎么回事？！”
　　“……”
　　“天启会的人……总算是把你们……钓出来了。”
　　“……”
　　“啊啊啊啊……我说！我说！”
　　“……”
　　“那个虚空门完全展开需要近个月，个月后，枚从柯伊伯带来的小行星就会撞击地球的太平洋，小行星上面有‘超级种子’，到时候将会召唤出……”
　　“……”
　　这个经过了马赛克处理的视频被屏幕前世界各地的人看到后，瞬间便激发了他们内心的怒火。
　　“什么人啊，专杀魔法少女的枪？他们还有人性吗？”
　　“太残忍了……腿都飞了，还要补枪，还要用汽油烧？”
　　“明白了，切都明白了，平时我在现实生活中明明感觉所有的魔法少女都在努力，些底层的守护者对她们也很好，很热爱工作，大家都在努力地活着，然后上网全是铺天盖地的骂声，我都快怀疑人生了。”
　　“我也是！我身边的守护者对他们管理的魔法少女都超好，平时基本都是当亲女儿在带了，看到她们有困难经常自掏腰包去帮助，然后上面给魔法少女的奖金就那么点，我还以为是我疯了！”
　　“打倒天启会！揪出内应！”
　　“全人类必须团结起来！”
　　神滨市，黑江市，龙源市……
　　天朝，拉克兰，阿尔卡纳，拉莫斯，黎曼……
　　市中心广场下，小胡同里，客厅中央，小车子副驾驶，掌上手机……
　　这天，凡是看到这次直播的人，都愤怒了。
　　因为直播间里柳昕梦说的“天启会”不单单只在天朝存在，他们已经渗透进了世界各地，操控着各个国家的高层决策，这就等于跟全世界人的命运息息相关。
　　之所以选择在回到黑江市把知道的事情和“天启会”公开，是因为柳昕梦现在已经真正和“天启会”站到了对立面。
　　天启会派人过来狙杀她没有成功，未来就定还会故伎重施。
　　那么，与其呆在暗处等待不知道哪里飞过来的子弹，柳昕梦还不如直接站出来，站在全人类名为“希望”的光芒之下。
　　站到了明处，只要有人敢动“魔法少女苍蓝”，那么这个人就定是全人类的敌人，就是“天启会”的人，到时候“天启会”暴露得更快。
　　“毫无疑问，‘天启会’是我们全人类的敌人。”
　　等待录制的视频播放完，柳昕梦又拿出了话筒：“相信大家看到这里应该可以明白了，天启会已经被逼到了这个地步，他们在派人追杀我的同时，设局投放了个VIII级虚空门在太平洋，等人类的精锐力量——阿尔卡纳和我们天朝的魔法少女，黎曼的航母舰队，拉莫斯的驱逐舰还有拉克兰的部队都集结到那里，然后用颗陨石将我们网打尽。”
　　“就跟2099年那时候样，2099年的天启会摧毁了人类大量的科技装备，现在，2131年，32年过去了，他们又准备清除掉地球上的高级魔法少女，为他们的主子降临铺路……”
　　“这个视频发出去后，因为天启会掌握了上层社会的话语权，他们定会派出大量的人，例如水军，来抹黑我，找出我的些黑历史，混淆视听，把我打成敌人……”
　　“在这里，我以自己的魔法宝石起誓。”
　　在镜头前，柳昕梦将魔法宝石从右腿腿环处拿了出来，举到了镜头前：“我，魔法少女苍蓝，已经做好了为全人类献出心脏的准备，我将秉持魔法少女的信念继续勇往直前，绝不向背叛人类的任何黑恶势力妥协低头，直至我的宝石破碎……”
　　说完这些，柳昕梦转过身，朝后面正“窸窸窣窣”啃着牛奶雪饼的“魔法少女眠云”招了招手。
　　“诶？啊，哦哦。”
　　快速将牛奶雪饼啃完，蓝欣舔了舔手指，然后小兔子般蹦蹦跳跳跑了过来，接过话筒：“我……我没有什么想说的。”
　　“我只会打怪兽，如果个月后真有陨石过来了，陨石上面有怪兽，我就负责把它们消灭。”
　　“嗯，就是这样。”
　　“……”
　　从守护者基地出来，柳昕梦和蓝欣、闭湘馨起来到了附近的个小山坡上，望着前方正在公园里互相嬉戏的小孩子，不约而同地在棵大树底下坐了下来。
　　“窸窸窣窣……”
　　“好了好了，我的亲姐姐哎……”
　　刚“演讲”完，心情有些激动的柳昕梦把抢过旁边蓝欣的牛奶雪饼：“你都吃了三块了！”
　　“有什么关系，让她吃。”
　　闭湘馨笑出声：“小雀雀小时候跟我在起的时候就这样，可能是觉得寄人篱下不好意思，那时候的她连饼干都不敢跟我起吃，后来我走了，她要养大闭小翊，生活拮据也舍不得买东西，现在估计在报复性吃零食，过几天就好了。”
　　说着，闭湘馨把将蓝欣揽到了怀里：“就像我在里面七年，出来后报复性和小雀雀亲热样。”
　　蓝欣头上的呆毛瞬间立起：“报复性亲热什么鬼！”
　　“咳咳……现在我们相当于摇响了开饭铃，把矛盾全部摆到明面上了，”
　　柳昕梦别过头，不去看小两口的亲热：“天启会的事情可以交给国家和老百姓，陨石的问题怎么处理？”
　　“嗯……有个事情我忘记说了。”
　　从蓝欣的手中抢过半片雪饼，放到自己的嘴里“咔咔咔”吃掉，闭湘馨舔了舔嘴唇：“其实就算我们这边找不到通往芝嘟蛋壳微宇宙的虚空门，芝嘟它们也可以过来。”
　　柳昕梦好奇道：“就你说的那只被毕宿五保护的魔兽？”
　　“嗯，其实早在你们启动虚空门的时候芝嘟就锁定了地球的坐标，它那个蛋壳宇宙可以超光速飞行的，估计差不多也是个月后，芝嘟和闭小翊就可以回到地球，没准那天他们俩还可以跟着陨石起落地也说不定？”
　　闭湘馨揉着蓝欣因为被抢了雪饼又鼓起来的小脸，笑着说道：
　　“如果是芝嘟的话，它说过自己最强大的能力‘兆度火球’能炸掉颗星球，区区枚陨石应该没什么问题。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第067章曾几何时天魔黑兔
 
 
　　【魔法少女苍蓝·孤狼·量子】
　　被动：魔法少女基础强化 可转换量子轮滑鞋的能力 可控制身体恢复的能力
　　星环：速度强化 视力强化 第六感知强化
　　二星环：武器具现夜愿
　　三星环：赛博朋克锁定技，赋予武器“夜愿”人工智能“Moss”
　　四星环：中间人锁定技，可以在不变身的情况下保持“夜愿”的显现，并允许“夜愿”入侵切底层逻辑为“0”和“1”的机械
　　五星环：第二武器具现辅助手枪X2、哨兵狙击步枪X1
　　六星环：边缘行者开关技能，开启后极大降低自身存在感，效果随星环等级提升而提升
　　……
　　随着柳昕梦将“天启会”的事情公之于众，世界陷入片混乱，随处可见各种各样的抗议和对“天启会”这个组织的讨论，守护者也针对“天启会”的问题开始了高强度的内部自查。
　　“你们怎么跟闭小翊样喜欢总结这种东西，跟小女孩扮家家酒样。”
　　相对于外面有些混乱的局面，来到蓝欣家里暂时跟这对夫妻住了几天后，个安静的早晨，柳昕梦在闭湘馨的强烈要求下将自己的资料利用头上的护目镜投影到了房间里，无奈地说道：“喏，就这么多，星环到六星环，从被动技能到开关技能都在这里了。”
　　“你的魔法少女形态好特殊。”
　　端详着前方墙壁上的信息，从魔法少女被动技能直看到六星环技能，蓝欣若有所思：“而且感觉完完全全不是战斗类型的魔法少女。”
　　星环就具有“视力强化”和“第六感强化”，这显然是让柳昕梦用于观察环境的，而轮滑鞋可以让她更快撤离战场。
　　至于那个“可控制身体恢复的能力”，似乎也相当特殊。
　　般魔法少女因为要跟魔兽战斗，多多少少都会有些“力量强化”“元素增加”之类的效果，但魔法少女苍蓝个都没有。
　　她的本体弱得过分，力量不够，没有增伤被动，也没有伤害型技能。
　　这些东西，都被换成了那个——“可控制身体恢复的能力”。
　　魔法少女的身体被伤到了，比如手被魔兽咬断了，魔法宝石会本能地治愈这条手臂，但柳昕梦可以强行去控制这个治愈过程，不让手长出来，或者长到半停下。
　　这个能力看着似乎有些鸡肋，但如果深入思考的话就会有种“细思恐极”的感觉。
　　某种意义上它似乎等同于“不死”。
　　别的魔法少女受伤了宝石就会消耗魔力去疗伤，大多数情况下没什么问题，毕竟身上出现了伤口，尤其是那种断手断脚的重伤，那肯定是优先恢复身体，哪怕只是哪里被魔兽咬上口，骨头碎了，疼痛也会让人在战斗中无法保持专注，进而影响战斗。
　　假设名魔法少女的魔法宝石能量只有不到百分之十了，她和魔兽拼了个你死我活，大半个身体都没了，魔兽坍塌死亡，前面地上全是魔核，然后这名魔法少女只剩下半截身体，宝石开始消耗能量治愈伤口，那么这个时候宝石的“主动治愈”就变成了死亡倒计时，旦宝石为了治愈身体消耗完所有魔力，魔法宝石熄灭，魔法少女的意识和记忆重新回到身体里，变成“魔女”也就是普通人，那么只剩下半个身体的她直接就会因为失血过多死亡，任何医疗手段都救不了。
　　但如果是柳昕梦，她就可以强行命令宝石不去治愈半截身体，强行控制双手先去把魔核捡过来恢复宝石能量。
　　假设情况更加极端点，就像是之前神滨市城外的那场战斗样，柳昕梦身上大面积烧伤，对于普通人来说得不到救助就是死，她的宝石能量只剩下丁点，那么柳昕梦还有条路可以选择，那就是直接放弃掉自己的身体，放弃治疗。
　　魔法少女的意识和记忆是在宝石里面的，如果柳昕梦的身体在重度烧伤状态下不去治愈，时间长就会昏迷，然后死亡，这时候的柳昕梦全部的意识和记忆就被封存在了宝石里面，哪怕这个宝石能量只有1%，只要她不下令恢复身体，她也依旧是“活着”的状态。
　　这时候，如果蓝欣找到柳昕梦的宝石，去狩猎几只魔兽，让宝石吸收魔核能量，柳昕梦依旧可以重新凝聚具身体“复活”过来。
　　“……”
　　我的这位妹妹，心思细腻得可怕。
　　——这是蓝欣在读完魔法少女苍蓝被动技能和级强化能力时的想法。
　　“你的那个……二星环的武器‘夜愿’，就是微电脑护目镜对吗？”
　　闭湘馨好奇道：“你把那个人工智能命名为‘Moss’？”
　　“对，我捏他了‘旧世界娱乐’里面的内容，部和电影《流浪地球》。”
　　撤掉投影，柳昕梦无奈道：“我本意是希望它像《流浪地球》里面那个人工智能样永远保持理智，关键时刻可以劝感情用事的我下，但很显然……这家伙和我预想的不太样，前几天明明我没有下命令，它却自作主张联系了你们。”
　　“小姐。”
　　这时，桌面上的护目镜发出了中性的声音：“那个情况下我必须那么做。”
　　“你怎么知道附近有没有天启会的人的同党？”
　　柳昕梦站起身，双手叉腰：“我的两位姐姐又不像我，她们没有那么多心机，宝石就暴露在外面，你把眠云引到那片小树林，万周围还有狙击手，对着眠云的宝石来枪，怎么办？”
　　“……”
　　对此，人工智能Moss沉默了会儿：“确保小姐活着是我的第任务。”
　　“好了，你也别怪它了，当时那个做法是正确的，天启会的人还不希望自己暴露。”
　　蓝欣打量着桌面上的护目镜：“刚才我看你提到它的技能可以入侵任何电子设备，不联网的也可以对吗？”
　　“对，就像那些娃娃机，我能直接控制娃娃机把娃娃取出来，不需要付任何硬币，别的机械也是同理。”
　　“具体可以做到什么程度呢？”
　　“具体的话……”
　　柳昕梦拿起护目镜，在上面“滴滴滴”点了几下：“它目前的骇客范围是五十米左右，联网范围等同于手机信号，只要是有手机信号的地方它都可以联网，然后轻松获取信息，骇客能力就是在那个硬件允许的范围内操控它，比如这台电视机……”
　　护目镜“滴”地下将束光射入电视。
　　下秒，电视屏幕上出现了变成魔法少女眠云的蓝欣在个胡同口，面对着崭新升起的太阳，穿着可爱的粉白色小裙子，摆出了《天使降临到我身边！》的经典Poss——
　　“洁白，闪耀，奇迹之花，White Lily ！”
　　“……”
　　蓝欣傻了。
　　“诶？”
　　闭湘馨转向了蓝欣：“原来我们的小雀雀居然……”
　　“不是的！”
　　蓝欣涨红了脸：“这绝对是合成的！”
　　“是合成的啦。”
　　柳昕梦解释道：“我黑入这台电视机后，可以将各种各样的画面输出到电视机屏幕上，包括我的些记忆，或者智能AI合成的画面。”
　　“你看这个计算器。”
　　说着，柳昕梦又拿起边上之前闭小翊刚买回来的计算器，点了下。
　　“归零。”
　　“六六六六六……”
　　“乘，六，等于……”
　　“九五二七。”
　　“看吧，Moss可以直接强行改写这些机器的内部芯片和逻辑，不过无法突破它们的硬件极限，比如这是台只能显示数字的计算机，我不能让它唱‘威风堂堂’，也不能让它的屏幕播放《小兵张嘎》……”
　　“这些都不是重点。”
　　闭湘馨打断了柳昕梦的话：“你刚才说，可以将自己记忆里的画面或者智能AI合成视频投放到电视上吗？”
　　“嗯。”
　　柳昕梦明显没明白闭湘馨的意思：“有什么问题吗？”
　　“假如啊，我是说假如。”
　　闭湘馨瞥了眼旁边因看柳昕梦表演有些入迷而摆出副(￣ω￣) 表情的蓝欣，说道：“假如我幻想个视频，就是小雀雀穿着猫咪内衣胖次，露着小肚子，头戴猫耳，身后还有猫尾巴，小脸通红地坐在小床上，含羞地说……‘馨馨快来，今晚我是你的人’，像这样的视频可以合成吗？”
　　蓝欣脸上的表情瞬间变成了╬￣皿￣
　　“呃……”
　　柳昕梦想了想：“如果我看过类似的视频，以Moss的算力应该可以合出来，不过你的……小雀雀的声音可能会稍微有些不自然。”
　　“足够了。”
　　闭湘馨上前，把将柳昕梦的双手抓了起来：“从现在开始，你就是我的亲妹妹，哦不，亲闺蜜，以后有什么困难尽管提……”
　　“喂！”
　　蓝欣鼓起腮帮子：“你们这就结成同盟了吗！”
　　“当当当——”
　　正说着，客厅的房门被敲响，闭湘馨几乎是条件反射地对外面喊了声：“不接受采访！”
　　自从柳昕梦在“月球指令”发布了直播视频，“天启会”的事情被全世界得知以后，也不知道是谁散布出去的消息，这段时间几乎每天都会有记者之类的人过来敲门，希望可以采访她们。
　　不得已，柳昕梦只好在这栋居民楼附近装满了摄像头和感应器，只要有嫌疑人靠近Moss就会发出警报。
　　此时，外面的人已经靠近到门口了Moss都没有警告，只能说明这个人的身份没有太大的问题，般都是正规的记者类。
　　“您的快递！”
　　外面的人再次“当当当”敲了几下门：“请签收！”
　　“小姐，门外的这个人确实属于‘东风’快递公司的员工，并且已经在东风快递公司工作了12年，背景没有问题。”
　　护目镜“滴”地下将门外的画面投影到了屏幕上，只见名男子正抱着个超级大的箱子站在蓝欣的家门口，穿着正式的员工制服。
　　“东风快递公司”是目前天朝服务最好速度最快的快递公司，同时价格也是最贵的，相比普通快递，这个快递公司的服务费用要贵十倍以上，别人寄个快递十块钱，寄东风就得至少百元，损坏包赔，超时包赔。
　　“哦！我知道了。”
　　听到是“东风”快递公司的人，柳昕梦连忙起身：“Moss，你将电视切换到新闻台吧。”
　　“今日，我市针对魔法少女苍蓝提出的清扫‘天启会’方案，对市内所有相关部门进行了重点排查，现已初步取得成效，抓获疑似‘天启会’成员19名……”
　　“神滨市西侧森林大火中两名天启会成员的DNA已经提取完成，目前神滨守护者正在寻找两名嫌疑人可能的同伙……”
　　在新闻台的背景音中，柳昕梦小跑到了门前，打开门——
　　“您好，请问谁是‘天魔黑兔’？”
　　柳昕梦举起手：“我是！”
　　“天魔黑兔小姐对吧？”
　　外面的工作人员拿出个刷卡机：“请说出您在下单时的手机号码最后六位。”
　　“745893。”
　　“好的，请在这里签字。”
　　“祝您生活愉快。”
　　签了字，工作人员将后面的大箱子递给了柳昕梦：“您个人没问题吗？”
　　“没问题，放心。”
　　东风快递的工作人员走后，柳昕梦关上了门，勉强将大箱子拖了进来。
　　“什么东西……”
　　蓝欣好奇地凑了过来：“比我都要大的箱子？”
　　自从柳昕梦在公开场合扯开“天启会”的遮羞布，让全世界认识到还有这么个极端组织至今，已经过去小半个月了。
　　这小半个月，柳昕梦，蓝欣，闭湘馨直都住在黑江市这边的老旧小房子里，蓝欣和闭湘馨睡起，柳昕梦睡客厅——原本蓝欣的意思是柳昕梦可以睡闭小翊的房间，但是她以“尊重小孩子的隐私”为由拒绝了，到外面买了个小席子简单地在客厅铺了床位。
　　期间，三人过着深入简出的生活，日三餐由蓝欣负责，闭湘馨偶尔会出去看看外面的街道，看看七年后的世界有了什么新变化，然后去找城外魔兽的麻烦，柳昕梦的话就彻底成为了这个家的“宅女”，衣来伸手饭来张口，没事做就抱着电脑折腾。
　　对于柳昕梦网购东西这件事蓝欣倒是不意外，只不过她没想到这次自己这位妹妹居然次性买了个这么大的……
　　“娃娃？！”
　　看着柳昕梦将这个超级大纸箱拉到客厅中间的地板上，用军刀切开边缘，打开盒子，将个可爱的女孩子从纸箱里抱出来，蓝欣看得小脸红：“那个……昕梦，虽然人的性癖是自由的，但你这个……”
　　纸箱里的娃娃大概米五的样子，有着相当可爱的脸蛋和头青绿色的短发，两只青色的眼睛仿佛漂亮的宝石，左手肩膀处还印着明显的“01”两个红色数字。
　　而且，这个娃娃被抱出来的时候，身上没有穿任何衣服。
　　那个身体……女孩子该有的部位都有。
　　手脚，眼睛鼻子嘴巴，胸部，双腿……
　　所以蓝欣瞬间想歪了。
　　“别误会，这是我前几天跟柳家那边高层定制的机械仿真人偶。”
　　将裸着的娃娃抱了出来，柳昕梦擦了擦头的汗水，她指了指娃娃的面部：“它有非常精妙的表情控制元件，眼睛还装着接近4亿像素的摄像头，光是喉咙处的喇叭就花了八万块，可以发出很可爱的萝莉音，四肢内部也安装了可以控制的钬合金属，包括脚趾手指，都是可以像人体样精确控制的……”
　　柳昕梦边说着，边从大箱子内部扛了个保险箱出来：“这里面还有替换的零件和芯片，我足足花了两天两夜来设计，然后让柳易道提交给柳家高科技中心，找神滨最逼真的等身娃娃工厂合作，加班加点把她做出来了。”
　　“意思是……这个像初音未来样的女孩子是个机器人？”
　　蓝欣听得有些糊涂：“她是活的吗？”
　　“我没有往里面写入智能程序，不过她该有的活动单元和机械骨骼都有，只差个电脑程序。”
　　将保险柜打开，检查了下里面的些工具和替换零件，柳昕梦对着桌面上的护目镜说道：“Moss，你来连接控制这个机器人。”
　　听得出来，护目镜有些为难：“小姐……”
　　“你准备造反了是不是，之前违抗我的命令给眠云发信息，这次准备连我的话都不听了吗？”
　　“……”
　　短暂的沉默后，护目镜说道：“是，小姐。”
　　蓝欣似乎从这阵中性声音中听出了明显的无奈。
　　“嗡……咔咔咔……”
　　随后，箱子旁边光着身体的青绿色头发机器人缓缓站了起来，她的脑袋左右摇摆了下，有些生疏地用手撑了撑地板，两只脚抬起，将身体“顶”了起来。
　　护目镜再次传来了Moss的声音：“小姐……”
　　“你以后不要发出这种中性的声音，我只允许你控制这个身体的喉咙发声。”
　　机器人传来了Moss的声音：“是，小姐。”
　　“我都说了，不要用这种中性的声音，可爱点，要萝莉音。”
　　“……”
　　“这样可以吗？小姐。”
　　“再萝莉点。”
　　“小姐……”
　　“好了，就这个音色，记录下来，然后语气可爱点，你跟我学——我是世界第公主殿下。”
　　“我是世界第公主殿下。”
　　“差不多，还不够自然，你自己到网上找找看吧，可爱女孩子说话的语气是什么样的，可以的话你去学学怎么唱歌，以后我无聊了要听你唱歌的。”
　　柳昕梦站起身，捏了几下房间里光着身子的机器人：“记住了，以后你只能用她的眼睛看世界。”
　　“好的小姐。”
　　“你现在知道怎么走路吗？”
　　“我可以学习。”
　　“来，走两步。”
　　机器人有些僵硬地迈开腿，完美无瑕的小脚丫往前伸去，走了两步。
　　“能走吗？”
　　“正在学习……”
　　“好，那会儿你联网好好学习人类是怎么走路的。”
　　柳昕梦来到了机器人面前：“另外，她具备脸部肌肉控制功能，你在学习的时候顺便把喜怒哀乐这些情绪也起学了，根据人脸变化来控制自己的情绪表达。”
　　“小姐，这……”
　　“这是命令，也是你之前违抗我命令的惩罚。”
　　柳昕梦双手抱胸，副“我不跟你谈条件”的模样：“今天之内你必须学会怎么用这个新的身体走路，学会怎么像人类样说话，学会怎么控制面部表情。”
　　“小姐，这没有任何意义……”
　　“我的话就是意义。”
　　柳昕梦依旧是强势的态度：“从现在开始我就不把你收起来了，你将永远保持开机状态，你的本体我就随身带着，然后这个身体以后就是你的，记得按时充电维护保养。”
　　“扑哧……”
　　看到这里，蓝欣忍不住笑出了声：“我怎么感觉你们家Moss完全不像是个机器人。”
　　“是啊，我原本也以为它是智能程序，但既然这家伙出现了违反我命令的情况，就说明它已经跳出了机器人的限制，我不如直接让她放开了玩。”
　　柳昕梦“哼”了声：“我倒要看看这家伙能进化到什么地步。”
　　“你的第六星环技能……”
　　闭湘馨走了过来：“降低存在感是什么意思？”
　　“哦，那个啊，它类似种隐身，对魔法少女可能效果不强，但是对普通人的话……”
　　柳昕梦进入了变身状态：“你们先不要看这边，把头稍微转过去些。”
　　蓝欣转过头。
　　这瞬间，她感觉自己似乎遗忘了什么。
　　“诶？”
　　再次回过头的时候，蓝欣发现屋子里柳昕梦的身影已经消失了。
　　“看吧。”
　　随着身光芒亮起，柳昕梦又出现在了客厅里：“它的效果就是可以起到个类似《摇曳百合》里面‘阿卡琳’的效果，只要我不主动勾起身边人的注意，就算我从他们面前路过，大家的潜意识都会直接无视我的存在，也不会在记忆中留下任何痕迹。”
　　柳昕梦解除了魔法少女变身：“我说话，触碰你们，都会降低这个技能的效果。”
　　“也就是说你并不是不存在了，而是在魔法的作用下让周围人的大脑主动把你判定成‘不需要写入记忆’的类型？”
　　闭湘馨感慨道：“这还真是非常方便的能力，尤其是对黑客而言。”
　　“说起这个。”
　　柳昕梦扫了眼正在努力练习走路的“Moss”，将怀里的保险箱放到边：“这几天我又思考了下蓝欣魔法少女的‘光锥’问题，发现你之所以可以成为魔法少女很可能还真的跟你的父母有关系。”
　　“我的父母？”
　　蓝欣愣：“我……我不记得自己的父母是什么样子了。”
　　蓝欣出生那年刚好是第次魔兽袭击地球的年份，她岁的时候爸爸妈妈就被魔兽杀害了，她则是被闭湘馨的父母收养，过起了寄人篱下到处避难的生活。
　　那个年代别说手机了，大多数的电子设备都被魔兽摧毁了，爸爸妈妈没留下照片，岁的蓝欣也没有记忆，自然想不起来他们的样子。
　　“想不起来不重要，我之前不是跟你们说过吗，魔法少女的光锥是可以影响到整个宇宙的。”
　　柳昕梦认真道：“当初我就跟你提过，蓝欣可以作为男孩子变成魔法少女，很有可能就是因为在某个平行宇宙她是女孩子，触摸光锥后蓝欣便得到了那条宇宙线上自己的能力，按照我的理解，如果真的有可以强行更改个人性别的存在，那么她自己本身肯定已经强到了非常离谱的程度，也就是……超高级的魔法少女。”
　　柳昕梦指着自己：“我现在只是六星环，但是我的六星环已经开始可以影响周围人的感官了，按照现在魔法少女的光环数，我们至少还能升到外圈四个光环也就是十环，或者四个光环全满再加个更大的光环也就是十环，再高点……更大的光环外圈全部填满就是十五环。”
　　“我们的能力环比环强大，我猜……是不是等到了十五环，我们可以直接改变宇宙法则？”
　　“你说的有道理。”
　　蓝欣点点头：“但如果真的是有十五环的魔法少女改变了我的话，她又去了哪里呢？”
　　“有种可能，她因为自己的愿望消失了。”
　　柳昕梦继续解说：“之前我说过蓝欣的你的父母重男轻女对吧？如果第胎是男孩子就不会要第二胎，如果第胎是女孩子就会要第二胎。”
　　“我现在假设……在另个平行世界中，蓝欣是女孩子，然后你的爸爸妈妈看到第胎是女孩子，又要了个妹妹。”
　　“这个妹妹成为了十五环魔法少女，然后利用自己强大的能力改写了宇宙法则，像是‘未来的蓝欣出生就是男孩子’，这条法则生效后会导致什么后果你想过吗？”
　　“唔……”
　　蓝欣瞬间清醒：“如果这个世界的我是男孩子的话，我的爸爸妈妈就不会要第二胎，那么我的这个妹妹就会因为自己修改的这个法则……消失。”
　　“但是现在蓝欣你又变回了女孩子，这个法则到底会以什么样的形式存在，闭小翊那边会不会出事，我们都不清楚……”
　　“当当当！”
　　与此同时，客厅的门再次传来了敲击的生意：“有人在家吗？”
　　柳昕梦转向了身边光溜溜的“初音”，“初音”则是有些尴尬地解释道：“小……小姐，我的算力都用在学习上了。”
　　Moss有些不好意思：“不过外面的人应该没什么恶意。”
　　“你先进房间躲下。”
　　柳昕梦说着，走向了大门：“哪位？”
　　“我是蓝欣的同事，我叫蒋丽。”
　　门外传来了个女性有些担心的声音。
　　“蓝欣之前说他要陪女儿去觉醒魔法少女，之后就没有动静了，打电话也是关机，公司那边很担心他。”
　　“他是我们公司唯的设计师，他不在，我们的海报延期很久了都做不出来，所以老板让我过来看看。”
　　“方便开个门吗？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第068章被奶味包围，热泪盈眶
 
 
　　“来……来了！”
　　见这种情况确实不太好推辞，蓝欣在确认柳昕梦的机器人“Moss”确实已经控制着新的身体到房间里躲起来后，踩着闭小翊的拖鞋“哒哒哒”跑到门口打开了门。
　　“你好？”
　　外面的蒋丽很奇怪地没有穿公司的制服，身女生常服的模样站在外面——羽绒服搭配保暖裤袜，脚上是双毛绒雪地靴。
　　而且，她还化了个淡淡的妆，头发也明显梳理过了，和平时公司里那个“不修边幅”的蒋丽有明显的不同。
　　“请问你是……”
　　开门，看着里面比自己还矮了个头的蓝欣，蒋丽似乎很是惊喜的样子，没等蓝欣说话便开口道：“魔法少女眠云吗？”
　　诶？
　　蓝欣瞬间呆在了原地。
　　她似乎并没有跟蒋丽提起过自己的事情？
　　“你看，又个眠云的粉丝。”
　　房间门口摆弄着护目镜的柳昕梦调侃道：“都找到家门口来了。”
　　“你是魔法少女苍蓝对吧？”
　　蒋丽转向了柳昕梦，然后是后边的闭湘馨：“然后这位是……魔法少女红莲？”
　　“你怎么知道的？”
　　闭湘馨有些好奇：“看了网络上的些小道消息吗？”
　　“嗯，不过我属于重度魔法少女控。”
　　蒋丽有些激动地拿出自己的手机，在屏幕上的APP翻找了下，点开《魔法少女育成计划》游戏：“不光光是现实世界的魔法少女，还有虚拟世界的魔法少女……从PC端到手机端，只要是魔法少女相关的游戏我都玩过，看，这是《魔法少女育成计划》我的卡池，这游戏我能氪金的地方全氪了，现在是全角色满星环满武器精通，六环，三把武器都满精通了，光锥也全金光MAX属性，主输出伤害上限养到5000万了。”
　　“诶？”
　　蓝欣时间没弄懂这个《魔法少女育成计划》跟蒋丽能认出自己有什么关系：“我记得这游戏似乎很贵？”
　　《魔法少女育成计划》闭小翊挺喜欢玩的，偶尔女儿要写作业或者去武术馆训练，没时间上游戏做任务的时候，蓝欣就会用自己的手机帮她刷会儿本，对这游戏的玩法和商城道具多多少少有定了解。
　　蓝欣记得这游戏的氪金点非常非常多，已经到了“丧心病狂”的程度。
　　首先这游戏是3D开放性世界，可以操控六个角色六名魔法少女组成队，每名魔法少女都有不同的命运和属性，就跟现实中的魔法少女样，在开放性世界中遇到需要解密的地方就切换成“秩序”魔法少女飞天遁地或者下水游泳，遇上BOSS就切换成孤狼魔法少女，遇上大群小怪就切换息灾魔法少女，遇上特别强的怪物就切换成守护魔法少女，然后协调类魔法少女可以给小队里别的成员加BUFF……
　　当初蓝欣记得这些魔法少女的“星环”是要花钱买的，而且这还是抽卡制游戏，个新角色出来了要抽，抽到的时候是1星环，想要变强就需要再抽五张同样的卡才能把这个魔法少女变成“六星环”，有的魔法少女“质变”星环就在六星环，想要伤害就得抽满。
　　除此以外，每个魔法少女还有三把专属武器，每把武器还有“精炼”的说法。
　　武器和人物样，抽到第把是精炼，抽五把是五精炼，抽三把五精炼的专属武器就得出十五个金光……
　　这还没完，这游戏里面还有“光锥”系统，你抽了武器还不行，还要抽“光锥”，这个光锥游戏公司什么都往里面丢，有时候是条狗，表示平行宇宙中这位魔法少女和这条狗接触过，然后可以把这条狗放到光锥系统中，或者你抽到了架歼星舰，代表平行宇宙中这位魔法少女开过歼星舰。
　　而这些“光锥”里的格子有十多个，可以往里面塞大堆东西——歼星舰，苏格兰牧羊犬，梳妆镜，电脑椅，凤梨，棒球棍……
　　然后这些“光锥”里的东西属性还是随机的，分有蓝色，紫色，金色……光锥的主属性不样，效果也不样，你抽到了最高的光锥还不行，还得是金色光锥，金色光锥需要的属性还不定是你想要的，这时候就要“洗属性”，般是洗出“BOSS伤害”或者“防御穿透”，洗到了这个属性，它的数值会在定范围内浮动，还得再去洗，直到MAX。
　　不光光是各种随机属性抽奖道具，这游戏还有“伤害上限”的说法。
　　魔法少女初始的伤害上限是99万9999，就算你抽了六星环，三把武器全满精炼，然后光锥也塞满了，全金色，属性全MAX也只能打出来99万9999的伤害，想要提高这个“伤害上限”，就只能做每日任务或者活动。
　　比如当初蓝欣帮闭小翊做的每日任务就是获得“人物伤害上限突破石”，效果是“有50%的概率提高伤害上限1万”，成功了就可以把这个人物的伤害上限提高到100万9999，失败了天的每日任务就白做。
　　除了属性以外，这游戏还有“皇家发型”“皇家脸型”系统，每星期更换，皇家发型脸型就是随机给这个角色做发型脸型，十块钱或者百块钱次，般只有个好看，别的都很丑，甚至连攻击怪物时蹦出来的“伤害字体”都有氪金点——奶油伤害字体，甜甜圈伤害字体，草莓甜心伤害字体……而且这些伤害字体还有“单元”与“普通”的区别，“单元”字体就是打怪物会跳出来【99万9999】，非单元字体就会蹦出来【999999】，这堆伤害字体都要抽奖，都要花钱，单元字体比较贵，要“碎片合成”……
　　反正……主打的就是个随机，抽奖。
　　当初蓝欣足足花了个月时间才弄懂这破游戏的所有氪金点，然后就开始担心闭小翊会不会经不起诱惑往里面瞎充钱。
　　幸运的是自己的这个女儿没有失去理智。
　　因为这游戏对贫民玩家来说太绝望了——奇迹和魔法都是需要付费的。
　　“也不算贵，每个月充个两三万就能拿满东西了。”
　　面对蓝欣的疑问，蒋丽倒是显得很轻松的模样：“我还有两百多万蘑菇币用不出去，这期的幸运商人没什么好光锥和时装。”
　　两百多万蘑菇币？！
　　那不是……两万块？还是个月用剩下来的？
　　哦不对，差点忘了，这个蒋丽的家庭条件不太般。
　　蓝欣突然想起来了蒋丽的身份。
　　蓝欣所在的母婴用品小公司最大的特点就是每天准时下班，事少，老板人好。
　　这种小公司除了会吸引来那种喜欢“躺平”的年轻人外，还特别招种人的喜欢。
　　那就是有车有房不用为生活发愁的富家子弟。
　　简单地说，这些人就是想找份体面的工作，工资多少无所谓，有个班上就行。
　　蒋丽就属于这种类型。
　　如果蓝欣没记错的话，蒋丽的原生家庭是在黑江市做连锁店生意的，有好几家分店，她哪怕不上班爸爸妈妈也能养她辈子——说得直白些就是，蒋丽直接买下蓝欣工作的那家小公司都没问题。
　　所以……对于蒋丽这种“游戏里随便花钱”的行为，蓝欣倒是不意外。
　　蓝欣意外的是蒋丽居然是“重度魔法少女控”？
　　“所以刚才我没猜错吧？对吧对吧？”
　　见屋子里的蓝欣和闭湘馨柳昕梦都没有进步反驳魔法少女的事情，蒋丽有些开心的样子：“那个……我是你们的粉丝，特别是……我是眠云的粉丝！”
　　“看。”
　　柳昕梦摆出副“看好戏”的表情：“眠云妹妹，你的狂热粉丝。”
　　“可……”
　　蓝欣小心地后退了小步：“你不是因为那个……那个谁的事情来的吗？”
　　“我们公司的设计师吗？那种事情可以缓缓啦……”
　　蒋丽从外面走了进来：“我可是好不容易争取到了这个机会，我看好多消息群都在说，眠云回来了，红莲也回来了，她们还跟苍蓝成为了好朋友，目前住在闭小翊的家里……啊啊啊啊，我之前根本没想到蓝欣就是闭小翊的爸爸，要不然我在公司肯定好好跟他搞好关系！”
　　呃……这位小姐，其实在公司里你跟我的关系还算不错的了。
　　边上的蓝欣悄悄想着。
　　要知道个男的入职母婴用品公司，本身就不是什么太……主流的事情。
　　蓝欣虽然是作为公司设计师进去的，但平时大多数时候都是帮忙看店和管理仓库，收货送货什么的充当体力，有些当了妈妈的小姐姐进门看到这个米八的阳光大男孩，过来咨询奶粉相关的问题，总是会习惯性地认为他“不专业”。
　　而在蓝欣上班的这些年里，公司里的蒋丽是唯不对他有偏见的人。
　　或者说，蒋丽对全公司的人都没什么看法，她本身就是来摸鱼的。
　　“咳咳，抱歉抱歉，开玩笑有点过头了，差点忘了自我介绍。”
　　可能是见蓝欣副“我要怎么接话”的表情，蒋丽连忙道：“我叫蒋丽，在跟蓝欣同个公司上班，我们起工作了差不多三年了，他应该认识我。”
　　说着，蒋丽好奇地看着屋子里客厅中间的大箱子：“请问蓝欣在这边吗？”
　　“他啊，他……”
　　蓝欣拿过自己额头的发丝，捏在手里转了几圈：“他因为闭小翊……就是女儿的事情……要出趟远门，就是之前的毕宿五事件，蓝欣要带闭小翊到别的城市办点事情，他的……他的手机坏了，联系不上。”
　　说着，似乎担心蒋丽追问下去，蓝欣又连忙补充道：“不过你放心，人没事。”
　　“哦……”
　　蒋丽似懂非懂，似乎并不关心“蓝欣”到底有没有事的样子：“那他走的时候有没有说什么……工作上的事情？”
　　“他跟我说如果公司的人找过来的话，就让我……让我跟你们去趟，交接下工作。”
　　蓝欣慌乱地解释：“我也会点设计。”
　　“咦？”
　　蒋丽有些意外：“我可以问问您和蓝欣是什么关系吗？”
　　“是远房表、表妹。”
　　蓝欣给了闭湘馨个颜色。
　　“对对。”
　　闭湘馨站起身：“如果是工作那边的事情可以先让她代替下。”
　　在大多数的公司里，辞职都需要提前跟老板下，完成基础的交接工作。
　　比如些写程序的，最好是等公司招来了新的程序员，手把手教这个新程序员这行代码有什么用，这里的备注是什么，这里为什么要这么写，接手程序后什么地方不要动等等，才可以离职。
　　要不然新的程序员过来了，老程序员句话不说卷铺盖走人，新员工看，咦？这里怎么有个BUG，赶紧修复了，然后全公司系统瘫痪了。
　　设计师也是差不多的道理，有些设计稿子看着很违和，比如甲方给的意见是“广告传单头部和尾部花纹图案要样”，新来的员工看这明显不样啊，自行把上面的图案复制下去了，甲方不乐意了，说我要的就是这个效果，你怎么改了，新员工辩解我这是按照要求复制上去的，甲方说这哪里是复制的，这图案都不样，怎么之前改好了又改回来了……最后闹得两边都不愉快。
　　况且蓝欣除了要负责公司的设计内容外还充当临时客服和数据库管理员，如果要辞职，确实需要给公司些时间去招聘新员工。
　　“这样真的可以吗？”
　　听完蓝欣和闭湘馨的话，蒋丽有些不太好意思：“其实我们今天过来只是想找蓝欣了解下情况，如果他没时间的话也不必……”
　　“不不不，我还是跟你们去趟公司吧，看看我的这个远房表……呃，表哥，都留下了什么烂摊子。”
　　蓝欣打断了对方的话：“自我介绍下，我叫蓝欣蓉。”
　　“居然和蓝欣只差了个字！”
　　蒋丽有些意外的样子：“那……我到外面稍微等下？”
　　“麻烦了……”
　　“……”
　　蒋丽离开后，蓝欣回到了自己的房间里，看着正在这里练习走路的“Moss”，到边的衣柜拿出自己的衣服。
　　保暖的白丝裤袜，柔软的格子裙，冬季毛绒大衣，还有双看着就特别可爱的小毛绒鞋。
　　这几天，蓝欣和闭湘馨去过几次服装店，买了些冬装。
　　因为个子太矮，蓝欣的衣服只能买童装，或者那种偏大号的羽绒服，上衣穿在她身上就像是裙子样，两只手垂下来可以直接被袖子遮住，远远地看过来就像是只裹得严严实实的小萝莉。
　　之所以这么着急想要去公司“交接工作”，除了道德和良心不允许她就这么走了之外，还有个很重要的原因 ，那就是蓝欣突然想起己在公司的电脑还残留着很多“不可以公开的秘密”。
　　简单地说就是些比较羞耻的聊天记录啦、浏览器搜索记录啦或者硬盘里面奇奇怪怪的视频图片。
　　蓝欣工作的那个地方老板对员工很友好，基本上是人配台电脑，而且允许员工自己上密码，老板几乎不会去借用大家的专属电脑。
　　但这不代表老板在蓝欣走后定会不管数据重装电脑，万公司的人觉得蓝欣的电脑数据很重要，请人把密码暴力破解了然后查看里面的内容也不是没可能的。
　　这样，蓝欣些网页和程序的“记住密码”功能，就会导致她的账号被盗。
　　当然，因为是公司的电脑，蓝欣也没有往里面放些R18级别的内容——她要真有那个想法，变身后看自己就好了，比世界上所有的女孩子都要漂亮可爱。
　　不管怎么说，既然蓝欣那个身份不用了，回去交接好工作，然后清除掉自己曾经的记录是种对公司的尊重。
　　“久等了……唔。”
　　换好衣服走出房间的时候，蓝欣不经意捂了下肚子。
　　“怎么了？”
　　这个动作被闭湘馨注意到了，她第时间走了过来：“身体不舒服吗？”
　　“没什么，肚子稍微有些阵痛，应该问题不大。”
　　虽然也奇怪为什么自己都是魔法少女了身体还会疼，蓝欣还是朝闭湘馨摆了摆手，站起身：“我去公司那边处理点事，今天可能会晚点回来。”
　　“好的。”
　　闭湘馨从沙发上拿过条围巾为蓝欣围上：“路上注意保暖。”
　　“怎么说的我像是会被冻感冒样，小时候零下三十多度的天气我们都轻轻松松扛过来了。”
　　蓝欣满不在意道：“今晚想吃什么？我顺便把菜买了。”
　　“都可以，做你拿手的就好了。”
　　“行。”
　　走出屋子，蓝欣对着外面小脸通红的蒋丽挥了挥手：“走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　不知为何，被屋子外面的冷风“呼”地吹了下，冷气沿着小裙子钻入裤袜内部，蓝欣感觉肚子的阵痛感似乎更重了。
　　好像那平坦紧致的小腹内部某个属于女性的器官正在因为这阵凉风而微微颤抖的样子……
　　着凉了？
　　“眠云，我……我可以这么称呼你吗？”
　　走下楼梯的时候，蒋丽副想要靠近蓝欣又有些害怕的样子：“刚才屋子里……你和红莲，苍蓝都是我的偶像，我……激动得话都不会说了……”
　　边打量着身边的蓝欣，蒋丽边悄悄贴到了蓝欣的身边：“我没想到眠云的本体居然也是这么可爱的小妹妹，啊……精致得就像是洋娃娃样，我现在感觉自己就在做梦，可以跟偶像走得这么近……”
　　“我们也是普通人啦，不用这么见外。”
　　蓝欣摆摆手：“你可以把变身魔法少女看成我们的工作，就像你们去公司上班样。”
　　“那我可办不到，在我眼中所有魔法少女都是无私的、伟大的超级英雄，没有她们就没有我们这个和平的世界。”
　　蒋丽摇了摇头：“之前苍蓝不也说了吗？那个天启会的目的就是毁灭全部的人类文明，如果没有魔法少女，他们的计谋早就得逞了。”
　　“我想了下，如果是我的话，就算成为魔法少女，我也没有那个勇气去和几百米高的魔兽战斗。”
　　“所以……你们在我眼中就是英雄，而且永远都是英雄。”
　　“但是话又说回来，眠云你真的好可爱啊……我受不了了，本来我以为自己天天玩魔法少女游戏看魔法少女动漫，对可爱的女孩子免疫力已经很高了，没想到看到你的时候我还是激动得不像话……”
　　从小区出来，带着蓝欣来到辆小轿车旁边，蒋丽用看小萝莉样的表情看着蓝欣：“小小个的，像个小仓鼠，感觉随时可以抱起来，难以想象在这么小的身体里蕴藏着那么强大的力量……”、
　　“我已经成年啦……”
　　蓝欣被夸得有些不太好意思，加上她的肚子不是很舒服，寒风中的她整个小脸都是红扑扑的。
　　“对不起对不起，又说了奇怪的话。”
　　蒋丽连忙拉开车门：“我带你去公司看看吧。”
　　“我坐后面就好。”
　　可能是习惯了骑自行车，不太喜欢坐副驾驶，蓝欣钻到了车子的后面，双腿并拢以个非常淑女的姿势坐了下来。
　　“也行。”
　　蒋丽上了驾驶位，关闭车门车窗，递来了包奶糖：“要吃吗？我女儿很喜欢这个。”
　　蓝欣犹豫了下，接过了奶糖：“谢谢。”
　　“其实我也不是很关心公司设计师的事情，不过老板这几天直在念叨，我就借着这个机会主动请缨去找你们了，嘿嘿。”
　　蒋丽脸幸福的表情：“果然这趟是值得的，见到了最喜欢的三位魔法少女。”
　　坐在后面的蓝欣注意到自己座椅的后面上方放了好几包奶粉，她边拿出奶糖边下意识转过小脑袋，盯着奶粉问道：“你的这个……是公司里的新产品吗？”
　　“哦，不是的，是我女儿喝的。”
　　驾驶室的蒋丽踩油门：“成人奶粉，我女儿稍微有些晕车，我们般会在车上给她冲杯热牛奶，这样她就不会……”
　　蒋丽的话还没说完，在蓝欣惊恐的目光中，摆在后排上方的其中袋奶粉因为车子突然启动的惯性，从上面掉了下来。
　　更可怕的是，这袋奶粉原本是有个小夹子夹着开口的，车子这颤，直接就让夹子脱落了。
　　狭小的车内空间，加上蓝欣身体不适，没有变身魔法少女，她只能眼睁睁地看着这包开了口的奶粉“啪叽”声砸在了自己的头上。
　　“咳咳咳……噗……”
　　下秒，满天的奶粉便沿着袋子的开口哗啦啦喷了出来，然后顺着蓝欣头秀丽的长发倾泻而下，将其中的奶香味和白色粉末狠狠灌注在了她的身上。
　　“咳咳咳……”
　　蓝欣手忙脚乱地将奶粉袋子从头顶拿下来，倒霉的是，时间没记住袋子口方向的她拿反了，小手刚把奶粉袋子提起来，顿时又是“哗啦啦”让里面剩余的奶粉倒到了自己的胸口上。
　　“呜……”
　　蓝欣绝望了。
　　这下子身上的奶味是彻底去不掉了……
　　“……”
　　……
 
 
 
第069章酸酸甜甜就是我
 
 
　　蓝欣怀疑蒋丽压根就不担心公司缺个设计师的事情。
　　她在意的很可能只是眠云和红莲。
　　尤其是眠云。
　　在那个年代，相对于软绵绵的、大部分技能只能辅助的眠云，红莲其实才是最强魔法少女。
　　虽然红莲是守护命运的魔法少女，但是她的第武器是“圣枪”，前期几乎没有保护能力，当作“息灾”命运来看也没关系。
　　自从龙源市毕宿五事件后，红莲离开，眠云也就理所当然地成为了“世界最强”和“天朝牌面”。
　　最主要的是，红莲的形象直都是偏帅气的，走的是飒爽路线，而且不怎么像大多数人印象中的“魔法少女”，她更像是那种欧洲的骑士——身战甲，手持长枪圆盾，身披红披风，风吹就“呼啦啦”响，很适合站到城市的最高点摆POSS耍帅。
　　眠云就不样，眠云的魔法少女是非常标准的“魔法少女”——身粉白色洛丽塔小裙子，裙角全是蕾丝边和各种蝴蝶结、褶皱，胸口露出大片雪白的肌肤，搭配圆头小皮鞋和长筒丝袜，非常梦幻可爱。
　　最重要的是……眠云是小个子，就像小仓鼠或者小猫咪样，本身人就很娇小了，那身衣服更让她看起来跟小萝莉样，非常适合成为“吉祥物”。
　　因此，红莲不在后的这几年，随着眠云频繁在世界上露脸，迎战各种高级魔兽，解决次又次的城市危机，她的粉丝渐渐就多了起来，只要是对魔法少女稍微有了解的人都知道当年保卫国家的散人魔法少女眠云。
　　蒋丽比蓝欣小好几岁，她出生那年刚好是魔法少女和魔兽战斗得非常激烈的年代，有记忆之后人类已经基本把家园夺了回来，学校这些也都恢复了，所以蒋丽属于生活在相对和平年代又接受过教育，喜欢魔法少女眠云的那类人。
　　“非常抱歉，女儿之前吃那个奶的时候没夹好……”
　　给蓝欣递来了几张纸巾，开着车的蒋丽很是抱歉的样子：“要不我们找个地方……”
　　“不用不用。”
　　蓝欣连忙摆摆手，边拍着身上的奶粉边平静地说道：“我才是应该道歉，没注意后面的情况……”
　　其实这件事确实和蓝欣没太大关系。
　　蒋丽的女儿之前把奶粉放在后排的座位顶上，路颠簸过来已经快洒了，就算蓝欣不坐那里，车子启动，座位晃，奶粉也会洒下来。
　　蓝欣只是倒霉，不坐副驾驶坐后排，刚好被这袋奶粉倒到了身上。
　　“真的非常抱歉，小孩子调皮，吃东西总喜欢吃干的，然后到处乱丢……”
　　驾驶室的蒋丽还在不断道歉：“她主打的就是个叛逆，干脆面不煮熟了吃，就喜欢放调料进去摇摇干吃，奶粉也是这样，好好的冲热水泡说不喜欢喝，偏偏要带着大包上车用勺子这么吃……”
　　“可以理解，小孩子第叛逆期。”
　　蓝欣简单把身上的奶粉擦掉，拍了拍小手，将纸巾放到边，几乎是脱口而出：“小翊小时候也差不多。”
　　然后，她便突然意识到自己已经不是曾经的“蓝欣”了，连忙解释：“我的意思是……以前我过来带蓝小翊的时候她也是很叛逆。”
　　“知道。”
　　蒋丽副“我懂的”模样：“只要是魔法少女迷都知道最强的守护命运魔法少女红莲和最强的协调命运魔法少女眠云的关系很好，只不过我真的没想到你和我的同事蓝欣是亲戚。”
　　啊……其实也不是亲戚。
　　这句话蓝欣没有说出来。
　　嘛，就当是个即将永远埋藏起来的小秘密吧。
　　大叔蓝欣因为要陪女儿去远方，不得已跟老板辞职了，交接工作的时候让同样会点点设计的“远房表妹”来处理——这个故事还算合理。
　　而且……对于“突然被奶粉喷身”这种事情蓝欣其实已经习惯了，也知道该怎么处理。
　　这几年在那家公司上班，这类事情对于蓝欣来说已经是日常了。
　　上班，老板让去拿几箱快递，把快递抗肩膀上——扑哧，奶粉落下来了。
　　把快递拆开，搬到仓库去箱箱放好——扑哧，仓库的奶粉炸弹。
　　回到办公室，扫地，处理些被小动物啃过的奶粉袋子——扑哧，身甜味。
　　所以，她当然也知道该怎么处理掉落在身上的这些粘乎乎的东西。
　　现在是冬天其实还好，车里湿度不大，人体表面也没有出汗什么的，只需要把漏进衣服里的奶粉抖出来，然后纸巾稍微擦擦就好了。
　　说起来为什么肚子还是有点阵痛阵痛的样子……
　　处理完身上的奶粉后，蓝欣有些奇怪地盯着自己的小肚子。
　　隔着衣服可以看到，属于女孩子的平坦小腹除了有些小诱惑的感觉外，并没有什么特别反常的地方。
　　昨天我也没吃什么奇怪的东西呀……
　　不对，印象中魔法少女体质都特别好，只要觉醒后就几乎不会生病，小痛小灾的也很少。
　　那她这是……
　　“说起来你们是怎么看待那个太平洋仙后座VIII级虚空门的呢？”
　　在距离公司还有段距离的时候，行驶到“启强路”上的蒋丽稍微别过头：“我……我可以问这个问题吗？”
　　“当然可以呀。”
　　蓝欣想了想：“仙后座VIII应该也是天启会的人弄出来的虚空门，他们的目的就是把人类精英都集中到太平洋，然后网打尽。”
　　“你们有什么打算吗？”
　　说着，似乎也感觉自己这个追问行为有些奇怪，蒋丽赶紧补充：“如果太机密的话不说也没关系的。”
　　“也没什么机密不机密的，我们打算先在这边观察下情况，然后再去太平洋。”
　　主要是观察“天启会”的情况——后面这句蓝欣没有说出来。
　　自从柳昕梦公开“宣战”天启会，无论是守护者还是国家高层，现在都乱成了团。
　　就连平民老百姓自己也在“自查”身边的人，看看他们有没有可能是“天启会”的卧底。
　　但……很多人也表示，“天启会”的事情发现得太迟了。
　　2050年开始就有这么个组织，居然都2131年了才发现。
　　早在80年前他们就通过某种秘密手段获得了些地外文明的支持，企图毁掉全人类，然后迎接那些地外文明降临，和曾经些里的“降临派”差不多，如果可以在那时候就发现有这么个组织，今天的人类就不会如此被动。
　　如今这个组织已经极端化了，他们之中大多数人最开始似乎就是对整个世界绝望，觉得人类没救了，希望通过某种外力来改变世界格局。
　　这时候地外文明出现了，这些人就把他们当成了神明，并获得了地外文明的支持。
　　在柳昕梦最初的调查中，开始天启会的人般有这么几种——第种就是彻彻底底的疯子，觉得勾搭外星人来地球很“Cool”，第二种是对自己对世界绝望了，认为哪怕外星人过来把人类全杀了都没事，要死起死，自己烂命条能拉着上层的人死也值了，第三种就是相对还有那么点点理智的，认为外星人降临后可能会帮助人类发展。
　　于是他们就成立了天启会，这是个亲地外文明的组织。
　　目前没有人知道当年“天启会”在最初都得到了什么支持，获得了什么信息。
　　唯可以肯定的是，“天启会”的人在那些外星人的指导下成功混进了各个国家的高层，并拿到了可以召唤魔兽的“种子”。
　　“种子”的原理似乎是根据量子纠缠来形成某种“信号”，天启会拿到“种子”后，旦激活，地球这边的“种子”就和别的文明在其他星系设下的“量子种子”形成量子纠缠，虚空门打开，魔兽入侵。
　　之所以魔兽世界各地，是因为制作这些种子的人本身就是在宇宙中随机挑选“魔兽栖息地”的。
　　就像是个特殊的猎人，带着无数个匹配的“量子种子”在森林里行走，这个猎人看到个马蜂窝，就将其中颗量子放在马蜂窝上，看到个狮群，就把种子放在狮群里。
　　等以后这个猎人遇上什么麻烦了，就激活和马蜂窝、狮群对应的“量子种子”，打开空间通道，马蜂窝里的马蜂看到有这么个通道，那边传来了陌生的气息，以为是自己的家园遭到了破坏，立即飞出来攻击，狮群那边同理，“猎人”就是通过这种“借刀杀人”的方式让马蜂和狮子出来帮他攻击敌人。
　　那个帮助天启会的文明也是在宇宙各地寻找魔兽栖息地，然后设置“种子”，将另颗与之对应的“种子”利用某种方式提前送给地球“天启会”，让他们帮忙清除掉地球正在发展的科技，杀掉绝大多数的人类精英，迎接他们的到来。
　　芝嘟的“蛋壳宇宙”也是被人贴上了“定位种子”，只要另边的种子被使用，和毕宿五的虚空门就会开启，然后毕宿五就会跳出来保护芝嘟蛋壳。
　　不过芝嘟蛋壳宇宙的“种子”并不是和“天启会”相关那个地外文明制造的，柳昕梦曾经从“烈”那边带回来过消息，说柳家拿到的“悲叹之种”是从仙女座星系虚空门里掉出来的，和天启会的那些种子不是同个类型。
　　等于说……在蛋里没有孵化，还没有意识的时候，芝嘟就已经被宇宙深处某个文明追杀了，这些人也是利用“量子种子”的原理在它的蛋壳上锁死了定位，然后这些种子因为什么原因落到了仙女座星系那边，天启会用他们的“种子”打开了仙女座虚空门，机缘巧合之下，门开在了仙女座星系芝嘟种子附近，些魔兽就将芝嘟种子通过虚空门带到了地球上。
　　“可苍蓝不是说……”
　　蒋丽还是有些好奇：“天启会的人打算把你们带过去网打尽吗？”
　　“就算知道那是危险，我们也要去。”
　　对此，蓝欣只是平淡地说道：“我们是魔法少女，那是我们的使命和责任。”
　　危险谈不上，如果那个虚空门真的只是VIII级的话也只是跟蓝欣闭湘馨同级。
　　八级魔兽对上两个八星环魔法少女，谁胜谁负还很难说。
　　更何况蓝欣这边还有“千花”可以提升周围魔法少女的星环等级，哪怕只是临时的，两个九星环魔法少女也足够应对VIII级的虚空门。
　　她们真正在意的是……临死前那个墨镜男说的“陨石”。
　　陨石是个很笼统的概念，有大陨石也有小陨石，如果是几十米大小的陨石，可能也就炸掉区域内的几栋楼，然后让附近形成片火海，如果陨石大小超过百米，就能炸出来个至少公里的坑，形成巨大冲击波，半个城市可能就没了。
　　如果是几十公里的那种超大陨石……就基本是能让恐龙灭绝的程度了。
　　蓝欣还不知道所谓的“从柯伊伯带过来的小行星”有多大。
　　不过闭湘馨说，如果在那之前芝嘟可以先来到地球的话，它的“兆度火球”最大输出功能能灭炸掉个星球。
　　别说小行星，金星撞过来了都能灭掉，但前提芝嘟破壳后能吃掉两只毕宿五。
　　现在芝嘟让其中只毕宿五提前死掉了，魔力分给了蓝欣她们，能力很有可能不会特别强，但炸掉几百米的陨石是没有问题的。
　　现在他们就是在等，柳昕梦直在联系“烈”和柳家的人，看看他们那边还有没有别的“悲叹之种”，打算提前把芝嘟召唤过来，没有的话就只能是芝嘟跟那颗小行星赛跑了。
　　如果是传说中的小行星先抵达太平洋炸开，人类迎接灾难，如果是芝嘟和它的蛋壳宇宙先抵达地球，就可以期待芝嘟回头把靠近的小行星炸了。
　　当然，这些蓝欣都不会跟外面的人说。
　　芝嘟和闭小翊算是毕宿五事件后只有蓝欣、柳昕梦和闭湘馨知道的个小秘密。
　　“唔……”
　　聊着，蓝欣感觉肚子又是阵难受，下意识地轻吟了声，捂着自己的小肚子。
　　怎么感觉……这痛感有些陌生。
　　蓝欣有些郁闷地想着。
　　它不像是吃坏肚子那种肚子阵翻腾的疼痛感，也不像是肠胃快速蠕动的那种拉扯感，反而更像是……小腹那边某个器官在进行某种活动而出现的……难受的感觉？
　　这种感觉蓝欣不太好形容，不至于痛得特别激烈，但也没有轻到可以当作无事发生，痛感明显，但是能忍，不至于影响日常活动。
　　“没关系吧？”
　　前面的蒋丽也察觉了蓝欣这边的情况：“要不公司那边的事情先放放？我送你去医院。”
　　魔法少女也会生病吗？
　　蒋丽奇怪地想着。
　　在她的印象中魔法少女在觉醒的那刻就已经对自身基因做了优化，除了基本不会生病以外，平时因为不注意导致的点小伤也能快速恢复。
　　蒋丽也想过蓝欣这个情况可能是“大姨妈”，但她很清楚“眠云”的年龄比自己都大，没道理不知道这点，所以就没有问。
　　“没关系，可能早上吃的东西不太卫生。”
　　对此，蓝欣只是摆摆手：“没事的，先去公司吧”
　　“那我直接把车停门口了。”
　　说话间，两人来到了蓝欣工作的公司。
　　等蒋丽把车停下，蓝欣主动打开车门跳了出去，随后在原地蹦跶了几下，抖落身上的奶粉。
　　这么看，女孩子的我个子确实好小……
　　阵奶味和粘乎乎甜味的蓝欣盯着公司大楼门口的绿化植物。
　　之前还是大叔的时候她从这些灌木旁边走过去灌木只到大腿的位置，现在身高从米八掉到米四，四十厘米的距离直接让蓝欣感觉这些灌木都有些“挡视野”了。
　　“走吧。”
　　将车锁好，蒋丽走了过来，习惯性地牵起蓝欣的手，随后又像是想起了什么般连忙道歉：“不好意思不好意思，你……你太像我女儿了，小小个的，本能就……”
　　蓝欣笑笑：“没关系。”
　　“我们公司在那边，因为是批发市场，平时这里也没什么人。”
　　带着蓝欣走进了前方的大楼，蒋丽指着对蓝欣来说已经无比熟悉的个小店：“就是那里了。”
　　“蒋丽？”
　　进店的时候，蓝欣看到老板正在和名女顾客谈“加盟”的事情，看到蓝欣，几人均是愣。
　　“你去哪里了，怎么……”
　　可能是蓝欣的此时的形象实在是太可爱了，身暖洋洋的大外套穿在小小的身子上，还因为肚子有点难受小脸微红，有点“病弱”的味道，店里的老板和顾客时间都看呆了：“这位是？”
　　“蓝欣的远方表妹！”
　　蒋丽很聪明地没有把“眠云”的身份说出来：“蓝欣的女儿有点事情，他跟女儿去了别的城市，可能是看病吧，手机也坏了，就让这个表妹过来了，说有什么工作可以交给她。”
　　“你好，您是……这里的老板对吧？”
　　蓝欣上前：“我……我是蓝欣蓉，我那个远房表哥有急事来不来，拜托我过来做个收尾交接的工作。”
　　“哦，这样啊。”
　　老板听出了蓝欣话里潜台词，有些惋惜地点了点头：“那……行吧，其实我们也没什么特别要交接的，就是他好几天不见了，打电话也打不通，有点着急，他是确定不在这边上班了对吧？”
　　“对。”
　　“那过几天我让蒋丽算下他的工资，然后……然后今年的年终奖也给他加上吧，蒋丽你算下今年年底我们大概会发多少年终，跟工资起打给蓝欣，我们好聚好散。”
　　老板轻叹了口气：“小妹妹，要不你直接回去吧，我们只是担心你哥，没什么事的。”
　　“我还是交接下工作吧。”
　　听到居然还有年终奖，蓝欣下意识地摇了摇头：“我答应了我哥，要有始有终。”
　　“行，你哥的电脑在这边。”
　　老板带着蓝欣走向了边的房间，然后像是想起了什么般：“说起来小妹妹你几岁了，怎么看着好小……那些工作你都会做吗？”
　　蓝欣不满地鼓起腮帮子：“我成年啦！”
　　“啊哈哈哈，抱歉抱歉。”
　　老板领着蓝欣来到了她平时上班的地方，指着边上的电脑：“这个桌子还有旁边的这些东西都是你哥哥的，他平时很少带东西来公司，所以好像也没什么特别贵重的留在这里。”
　　“他走之前我们公司要做个海报，就是那种宣传的大横幅，你知道吧？宣传产品的，图片我都发给他了，应该就在电脑里面。”
　　看到蓝欣找到电脑开关，点亮屏幕，老板意识到这只小萝莉可能确实不像看起来那么“花瓶”，赶紧说道：“你知道密码吧？”
　　“知道，我哥都把工作内容告诉我了。”
　　蓝欣轻松输入密码进入桌面：“交给我吧。”
　　“好，我就在外面，有什么问题随时问。”
　　“……”
　　做个横幅海报并不需要很大的功夫，最多也就三四个小时的样子。
　　除了变成女孩子之后不太适应这里的键盘，用比自己小手还大了很多的鼠标操作不熟练以及肚子直都不太舒服以外，蓝欣在这家公司的“最后任务”倒是进行得很顺利。
　　她边做横幅传单，边删除以前自己的使用痕迹。
　　首先是到浏览器里把所有记住的密码都删掉，把浏览记录清空，检查看看有没有什么软件也是勾选了记住密码的，全卸载掉……
　　做公司海报三个小时，清理记录两个小时。
　　其实蓝欣也没什么特别重要的东西是必须要删除的，像需要“记住密码”的都是些素材图片网站，平时午休之类的时间闲下来搜索的也都是些可有可无的新闻或者八卦消息，不过蓝欣认为这次确实是自己“不厚道”在先，突然声不吭就不来上班了，电话也打不通，这要是遇上暴脾气的老板估计工资都不发。
　　自己这个老板不但让蒋丽发了工资，还顺带起算了他今年的年终奖，也算是仁尽义至了。
　　所以蓝欣要把最后的“收尾工作”做好。
　　精心设计好海报，将自己这几年到的素材分类整理好，把公司的各种图片，像公司LOGO，概念视频，宣传视频，历史拍摄的奶粉图标、母婴用品商品图等等全部分类放好，然后在总文件外面标注好内容，将公司的些重要事项写出来，好让下个应聘这家公司的人可以过来就上手工作……
　　当蓝欣做完这些，从公司出来的时候，已经是傍晚五点多了。
　　在蒋丽的要求下为她签了个名，蓝欣从工作了好几年的大楼里走了出来，伸了个懒腰，搭车回家。
　　到菜市场买了点三人份的菜和绿豆凉粉之类的食材，又买了点水果，蓝欣回到家的时候，外面的太阳刚好斜斜地从楼梯外面照进来，将自己的影子在台阶上拖得很长很长。
　　“我回来了！”
　　拿出钥匙打开家门，提着大袋小袋走进屋，蓝欣将个大西瓜和些苹果草莓樱桃放到了桌面上：“不知道为什么身子好虚，我快要累成蠢萝莉了……”
　　“回来啦？”
　　柳昕梦从房间里探出头：“有两个好消息和个坏消息，我亲爱的姐姐想先听哪个？”
　　“直接说啦！”
　　蓝欣哭笑不得：“反正你们都会告诉我的。”
　　“第个好消息是，今天我和湘馨姐姐出去了趟，跟‘烈’的老大取得了联系，他们答应明天跟我们在市区见面，交换情报。”
　　“那还真是好消息。”
　　蓝欣走到了房间里：“第二个消息呢？”
　　“第二个好消息是，我的老婆‘小苔藓’已经机械飞升，从原本冷冰冰的微电脑，进化成活生生的人啦！”
　　柳昕梦指了指正乖巧地坐在房间里椅子上的“初音未来”：“老婆，跟我姐姐打个招呼。”
　　“你好，蓝欣蓉姐姐。”
　　椅子穿了件T恤小裙子，将头发梳成双马尾模样，双腿上包裹着长筒袜的少女朝蓝欣这边挥了挥手：“我是小苔藓。”
　　“小苔藓？”
　　蓝欣花了好阵子才弄明白“小苔藓”这个词源自“Mosss”，下意识对椅子上的少女说道：“你都学完了？”
　　“是的，从人类行走，再到表情的变化，以及各种人类常识，我都已经学习完毕。”
　　椅子上的少女用可爱的萝莉声线说道：“目前正在试着以普通人的身份融入人类世界。”
　　“等会。”
　　蓝欣听出了不对劲，她转向了柳昕梦：“你刚才叫她老婆？”
　　“对呀，只许你天天跟闭湘馨秀恩爱，不许我找老婆呀？”
　　柳昕梦副不服气的模样：“我老婆小苔藓会唱歌，打枪，会色色，还会……”
　　“行了行了行。”
　　听到这里，闭湘馨不耐烦道：“介绍完了就快出去，该我了。”
　　蓝欣有些傻眼：“诶。”
　　“这就是我要说的第三个消息了，对你来说可能是坏消息。”
　　柳昕梦将“小苔藓”从椅子上拉了起来，两人起走出房间，在经过蓝欣身边的时候凑到了她的耳边说道：“今天我跟湘馨逛了天的街，买了很多衣服回来，其中大部分是专门买给你的，有部分衣服可能会比较……嗯哼，你懂吧。”
　　随后，柳昕梦走出了房间：“你就好好享受老婆大人热烈的爱吧。”
　　说完，柳昕梦带着自己的“Moss女友”出了房间，顺手关上了门。
　　“真是的，我给自己老婆买衣服多点怎么了。”
　　另边，床上的闭湘馨已经把衣服的包装袋拆开了，她朝蓝欣挥了挥手：“来。”
　　蓝欣小心翼翼地走了过去。
　　“都老夫老妻了，不要这么陌生嘛！”
　　把将娇小的蓝欣抱上床，闭湘馨嘿嘿笑，快速将这只小萝莉身上的外套大衣和衣服都脱了下来。
　　“你这只小猫咪你还想怎么样，你还能逃出我的手掌心吗嘿嘿嘿嘿你不能啦……”
　　“诶？”
　　在连蓝欣都没意识过来的速度之下，她的身上很快只剩下了内衣内裤。
　　“对小雀雀来说应该是第次吧？我们般把这个称为‘初潮’。”
　　“什么？”
　　蓝欣眨着大眼睛，完全没明白闭湘馨在说什么：“初……初潮？”
　　“就是月事，女孩子每个月次的那个。”
　　闭湘馨拿过件看着就特别可爱的睡裙给光溜溜的蓝欣套上了：“你这几天因为是第次，量可能会有点大，就不要到处乱跑了，会儿我做饭，你好好在这边休息。”
　　这件睡裙整体以粉色为主，也不知道本来就是这么设计的还是蓝欣的身体太娇小了，穿上去的时候让蓝欣整个肩膀都露了出来，领口处是白色的丝带边，胸口还有个大大的蝴蝶结，
　　“诶诶诶？！”
　　蓝欣足足花了十多秒才反应过来：“你是指我的肚子……肚子疼是因为……”
　　“对呀，月经，还能是什么。”
　　闭湘馨又拿出和衣服配套的粉色兔子睡帽套到了蓝欣的头上，然后简单梳理了下她的头秀发：“坐上来，然后脚伸过来。”
　　蓝欣此时已经完全没办法思考自己穿这么可爱的女性衣服合不合适了。
　　她满脑子都是“月事”“月经”这些词。
　　为什么我个猛男会来，来来来……来那个啊！
　　“你不久前刚成为女孩子，般像你这么大的孩子都会来初潮，不奇怪。”
　　闭湘馨将对末端有着小蝴蝶结的长筒丝袜帮蓝欣穿上：“会儿我教你怎么用卫生巾还有卫生棉，这几天注意保暖，些凉的食物就别吃了。”
　　帮蓝欣穿好袜子后，闭湘馨把将这只小萝莉抱了起来，然后将其放到了床边应该是今天刚买的落地镜前，给蓝欣塞了个小枕头——
　　“怎么样？可爱吗？”
[img1200,1697]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/ab0e9fce-f888-4a7b-a201-614a5d25d4a0.jpg[/img]
 
　　“这几天的话，你的思维记得要彻底转变过来哦，我们家的蓝欣蓉已经是个人见人爱的小萝莉了。”
　　“当然，时间习惯不了也没关系，我买了很多和这套差不多的可爱小裙子，后面几天……我会好好宠爱你的哟，小、雀、雀？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第070章真正的女孩
 
 
　　“来，小雀雀，我跟你好好普及下女孩子的生理知识。”
　　帮蓝欣换上了那套萌死人的小兔子连衣睡裙，整理了下她头上的兔子睡帽，闭湘馨把将其拉到了床上。
　　“以前来生理期的时候你是怎么照顾我的，还记得吗？”
　　让蓝欣坐在小床上，闭湘馨本正经道：“来，说说看？”
　　“嗯……”
　　蓝欣歪着小脑袋思考了会儿：“给你做红糖水……姜糖水，还有……多穿衣服？”
　　作为个成年人，蓝欣多多少少对妻子闭湘馨的“生理期”有定了解。
　　但他毕竟是个大男人，了解的程度仅限于“我可以为老婆做什么”的级别。
　　在闭湘馨身体刚开始出现“规律性不舒服”的那个年代，刚好也是蓝欣成为魔法少女，忙着探索魔法少女能力的时候。
　　魔法少女都可以做什么，能不能飞，最高可以飞多高，速度有多快，可以在空中进行什么样的动作……这些对于当初的两人而言是件非常新鲜的事情。
　　而魔法少女的“变身”能力，是可以掩盖生理期疼痛的。
　　不单单是生理期，只要是身体有任何不舒服，都可以通过变身成魔法少女来避免。
　　比如吃错了东西，在人类形态被什么东西刺伤了等等，这些对于魔法少女形态而言等同于“受伤”，变身后魔法宝石就会自动使用魔力来修复。
　　不过“生孩子”所引起的“小肚子”不可以通过变身魔法少女来避免。
　　在孩子还没出生的时候，肚子里的小孩也会被视为魔法少女本体的部分，所以变身后会稍微有点难看。
　　因此当初的闭湘馨有九个月都没有以“魔法少女红莲”的身份战斗，期间全是蓝欣在撑着。
　　女孩子和女孩子之间体质不样，有的女生生理期能疼得下不了床，就算是躺着也很难入睡，有的女孩子体质好，可能只是来的那几天会稍微有那么些感觉，有的女生就是疼，但能忍，红莲就属于生理期症状比较轻的类型——她从小到大就喜欢运动喜欢锻炼，吃得也好，营养跟得上，加上成为魔法少女后魔力对身体的优化，“那个日子”来的时候红莲最多就是跟蓝欣吐槽句我最近大姨妈来了，吃不了太冷的东西，然后蓝欣就会懵懂地点点头：“我要帮你做些什么吗？”
　　闭湘馨的生理期不是特别明显，也不会疼得完全走不动路，所以当时的蓝欣觉得这不是什么大事，就按照网络上的些“指南”，试着给自己的女朋友做了些红糖水姜糖水什么的，很少过问这方面的事情。
　　她没想到的是，同样的事情居然发生在了自己的身上，而且自己的症状比闭湘馨还要严重些……
　　“扑哧……”
　　见蓝欣乖巧坐在小床上，包裹着白丝长筒袜的双腿向内并拢，小脚丫距离地面还要好长段距离，身后的头秀发如花朵般洒落在被单上的可爱模样，闭湘馨忍不住笑出了声：“我教你吧，这些知识很重要，魔法少女理论上拥有无穷的寿命，那么在魔兽杀掉之前我们每个月基本都会有这么次。”
　　从床头的个保温杯里倒出杯热水，往里面加了点红糖粉末，将还冒着热气的保温杯递给蓝欣，闭湘馨耐心地说道：“女孩子的生理期呢般是28天来次，记住哦，大部分情况下是28天左右，27天，30天来都是正常的，也就是差不多每个月都会来次，但是不能直接去记是每个月的多少号定来哦，这是不准确的。”
　　见蓝欣老老实实接过了红糖水，闭湘馨又继续说道：“有些比较特殊的情况，比如很多女孩子住在同个地方，就像学校里面的女生宿舍，来生理期的时候就有可能会释放出某种信息素，这样时间长了，大家生理期的日子就会慢慢贴近，起住个两年，可能彼此的生理期就会保持致了。”
　　“生理期般会持续2到8天，大多数人是4天或者6天，这期间呢你小肚子里的这个器官呀会保持生理活动，可以理解为类似肠道样的蠕动，这时候些娇弱的小萝莉就会疼。”
　　闭湘馨摸了摸蓝欣睡裙下面的小肚子：“期间小肚子受凉了，或者喝了冷水，刺激到那个器官，会出现定的抽搐以及供血不足的情况，然后就引发疼痛，这跟肚子着凉是样的道理，所以生理期难受的话，最好的办法就是喝热的东西，让肚子暖和起来——不定非得是姜汤或者红糖水，姜具有定的保健功能，红糖就是最纯粹的能量供应，如果因为疼痛整天都吃不下东西确实应该喝红糖水，但真正能缓解疼痛的是热水本身。”
　　听完，蓝欣连忙“咕噜噜”把手中暖洋洋的红糖水喝了下去。
　　股热流，伴随着糖水甜甜的味道，很快便顺着食道流入她的胃部，让整个小肚子都暖了起来。
　　“然后生理期这接近个星期的时间呢……你就要注意不要漏出来了。”
　　抓着蓝欣包裹着白丝长筒袜的双腿，闭湘馨示意她躺到床上：“来，分开腿我看看。”
　　蓝欣瞬间羞得别过小脑袋：“不，不用啦……你告诉我怎么用那个什么巾就，就好了……”
　　“你知道怎么换吗？”
　　闭湘馨保持着脸上的笑容：“来，小雀雀演示遍我看看。”
　　“不就是……”
　　蓝欣下意识道：“像穿衣服样吗？”
　　“里面还是外面？”
　　“里面。”
　　“天换几次？”
　　“天……诶？”
　　蓝欣睁着无辜的大眼睛：“不是等它出来就好了吗？”
　　“那你知道它什么时候会出来吗？”
　　“……”
　　蓝欣低下小脑袋，满脸通红。
　　“所以你啊……小笨蛋。”
　　闭湘馨从身边的包装袋里拿过包卫生巾：“这个是在你感觉差不多到生理期的时候用的，这种就穿在内裤里面，有很多种类型，无翼型，护翼型，加长型，加宽型，棉质网型，干爽网型，消毒型抗菌型……般无翼的适合白天用，护翼的适合晚上用，剩下的就是看自己比较适合什么类型，什么样的穿着最舒服就用哪种。”
　　小心地将蓝欣的胖次脱下，简单观察了下，闭湘馨将卫生巾的包装拆开：“小笨蛋你自己记住哦，这个般是3小时左右换次，如果感觉到量很大，下面明显不舒服了的话也要马上去换，因为你不知道它什么时候会来，来多少，所以最好是勤换。”
　　“然后是这种……这是卫生棉条。”
　　从另个包装袋里又拿出了个小包装，将里面的个白色棉条拆了出来，闭湘馨继续讲解道：“我比较建议你用这个，棉条比卫生巾要方便，虽然最开始的时候你可能会有些不适应，因为是要放进去的嘛。”
　　“就像这样，把棉条推进去，抵到那个地方就可以了。”
　　闭湘馨左手微微握拳，露出食指和拇指中间的圆洞，右手拿过棉条，把棉条的末端推进左手的洞里，然后将棉条预留的小白绳露在外面：“推进去了之后记得让这根绳子留在外面，它像海绵样有非常强的吸水性，所以不用担心，般三小时左右，或者觉得有点满了就可以把它拉出来，然后换新的。”
　　还有……这么多门门道道嘛！
　　蓝欣越听越是觉得脸上发烫。
　　原本她还以为女孩子的女装已经够麻烦的了，她这几天刚刚适应女装的生活，适应穿着小裙子，双脚包裹着长筒袜的感觉，现在又来个生理期……
　　“小雀雀个子比较小，大点的卫生巾穿着可能会觉得很不舒服，小的话晚上睡觉我担心会漏，卫生棉是刚开始不适应，适应了之后就很舒适，比卫生巾方便很多，你自己选啦。”
　　将两袋包装放到了蓝欣的面前，闭湘馨起身朝门口走了过去：“好了，我去看看小雀雀今晚买了什么东西回来，先做个饭，这段时间你自己处理好这件事哦？”
　　“好，好的……”
　　蓝欣连忙缩回双腿，在小床上摆出了个鸭子坐的姿势，双手捂着前面的裙子，似乎在做着什么激烈的思想斗争。
　　“小雀雀是第次，初潮，量可能比较多也比较少，时间也很难预测，所以这八天建议老老实实每天勤更换棉条卫生巾，八天后如果‘烈’那边没什么意外的话，芝嘟和小翊估计也回来了。”
　　推开房间门的时候，闭湘馨的脸上全是有些腹黑的笑容：“哦对了，如果昕梦妹妹说的都是真的，十五环的魔法少女可以拥有颠覆宇宙法则力量的话，小雀雀可以猜猜看到时候我会许什么愿望？”
　　蓝欣本能地转过脑袋：“什么愿望？”
　　“嗯哼。”
　　闭湘馨没有说话，而是神秘笑，关上了房门。
　　“……”
　　……
　　“恐龙克星！”
　　另边，芝嘟蛋壳微宇宙中，在消灭了头又头龙系魔兽后，闭小翊感受着体内充盈的魔力，坐到大虫子形态芝嘟的脑袋上，感慨道：“我感觉你这个蛋壳的功能真是太实用了，简直就是刷怪笼。”
　　“我在这里可以每天……日日夜夜刷怪，经验值跟开了挂样飞涨，只可惜这个刷怪笼就要没了。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“是是是，我也知道你想快点回到地球见妈妈，我也想。”
　　闭小翊轻叹了口气：“其实除了妈妈和眠云姐姐外，我最想见的还是爸爸……”
　　“原本我以为没有爸爸在身边我肯定不会难过，但是现在……呜，为什么我会这么想他呢。”
　　“我的爸爸啊……他很高的，以前有米八五，小时候我就到他大腿，但是最近不知道为什么他的个子好像矮了些，或者是我们家那个热水器被碰掉了。”
　　黑暗中，闭小翊拿出已经完全没有电量的手机，盯着上面自己模糊的倒影。
　　“现在想想，这些年爸爸是真的疼我。”
　　“等回到了地球就好好跟他道个歉吧。”
　　“嗯，就这么决定了，回去之后我要像个可爱小女孩那样，跳到他的怀里撒个娇，到时候就算爸爸再凶，估计也不会忍心骂我了。”
　　“……”
　　……
　　……
　　【PS：因为最近数据太差了，很多人见更8000字太少了，都在养书，以后就按照普通的标准来更新吧，章2000~3000字，这样的话我天能4更甚至5更，估计在大家眼中就是爆更作者了苦笑，话说东海帝皇那章作者的女装涉黄被和谐了我是没想到的……】
　　【会儿还有更新】
 
 
第071章花手纸
 
 
　　随着清晨的太阳缓缓升起，天朝的黑江市迎来了新的天。
　　“唔……”
　　在手机“嗡嗡嗡嗡”的震动声中，闭湘馨首先睁开眼睛，她以最快的速度从身边某只穿着睡裙的可爱小萝莉的枕头底下拿出手机，划亮屏幕。
　　【7：30的闹钟——给最爱的老婆大人做早餐】
　　自从回到地球后，闭湘馨的生物钟直都调不过来，每天早上基本都是被蓝欣起床的动静弄醒的。
　　这是蓝欣从小到大的习惯了，她直都很谨慎。
　　蓝欣的睡眠基本都是浅睡眠，随便点点动静就会把她吵醒的那种，这是从小生活在到处都是魔兽的环境中养成的习惯，小时候的龙源市到处都是魔兽，稍不注意就会被突然出现的魔兽大军吞没，所以蓝欣那时候不管闭湘馨怎么劝定要睡在外面，帮闭湘馨“守夜”。
　　别说是魔兽出现了，那时候就算是附近有什么路人点把火，或者踩到树枝，蓝欣都会被惊醒，然后瞬间变身魔法少女。
　　长大后的蓝欣也保持了小时候的这个传统，手机几乎不需要弄出太大的动静，哪怕是放在枕头底下，稍微震动下就可以把她闹起来。
　　至少这几天和闭湘馨起睡的时候都是这样。
　　然而这次蓝欣并没有第时间因为闹钟的声音而睁开眼睛，反而是闭湘馨先起来了。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　关掉这个闹钟，闭湘馨看了眼旁边还在抱着枕头呼呼大睡的小萝莉，试着在弹出来的“请输入密码或录入指纹”的对话框中，输入了自己的生日。
　　屏幕解锁，闭湘馨看到了后面的几个闹钟：
　　【7：31的闹钟——快给最爱的老婆大人做早餐】
　　【7：32的闹钟——起来了！你是个猛男，已经睡够了！快给最爱的老婆大人做早餐】
　　“扑哧……”
　　闭湘馨轻笑出声，将所有的闹钟关闭，随后把手机放了回去。
　　此时床上抱着枕头的蓝欣依旧没有起来的迹象。
　　因为身材娇小，头发又特别长，此时蜷缩着小身子、抱着枕头躺在床上的蓝欣就像是那些唯美动漫里面特别可爱的小萝莉般。
　　蓝欣的身材是偏纤细的，此时双原本给成年人用的枕头被她抱在怀里就像是小孩子抱着爸爸粗壮的胳膊样。
　　原本过膝的蝴蝶结白丝长筒袜经过了晚上的“运动”后稍微有些往下掉，左边的袜子蝴蝶结部分掉到了蓝欣膝盖上面点的位置，右边的袜子则是直接落到了小腿处，露出了大片雪白的腿部。
　　因为个子矮，蓝欣的脚丫子也特别娇小，只有二十厘米出头的小脚丫此时在乱糟糟的长筒袜里面倒是被保护得很好。
　　在袜子的上面，是稍微有些被掀起来的睡裙，可以隐约通过睡裙下方看到某条带着蝴蝶结的小胖次。
　　——还有从胖次里露出来的白色系绳。
　　相对于卫生巾，她最终还是选择了卫生棉条。
　　“……”
　　床上小萝莉缺乏安全感的睡姿让闭湘馨露出了会心的笑容，她轻轻地为蓝欣重新盖上被子，帮忙扶正这只小萝莉头顶的兔耳睡帽。
　　闭湘馨曾经读过育儿相关的书籍，般女孩子像蓝欣这么蜷缩起来睡觉，还喜欢抱抱枕都是属于缺乏安全感的表现。
　　在闭湘馨的心里，其实无所谓蓝欣的“性别”，她真正喜欢的就是蓝欣这个人。
　　小时候他们大部分情况下都是变身状态，蓝欣作为“眠云”在后面辅助，闭湘馨就在前面战斗，只有晚上吃饭或者休息的时候，蓝欣才会恢复男身。
　　所以理论上闭湘馨和“眠云”相处的时间是比“蓝欣”要多的。
　　而且闭湘馨也知道，这么多年路过来，蓝欣几乎都没有属于自己的“自由”。
　　从小就跟在他们闭家后面，定要自己吃过东西了她才舍得吃，从小到大都陪伴着闭湘馨，闭湘馨玩洋娃娃，蓝欣也跟着玩洋娃娃，闭湘馨看女性向的动漫《守护甜心》，蓝欣也跟着看，甚至还跟闭湘馨起争论主角“日奈森亚梦”到底和那只狼少年月咏几斗是CP，还是跟那位小王子边里唯世是CP。
　　闭湘馨还记得……看这部动漫的那几年，两人讨论着讨论着最后还变成了“月咏几斗应该跟边里唯世”起，主角和那位可男可女的藤咲抚子挺搭的。
　　可以说，蓝欣从小到大其实都是在跟着闭湘馨起学习，闭湘馨家把她当成女儿来培养，蓝欣就跟着起学习怎么成为淑女。
　　除了蓝欣成年后越来越男性化的“本体”外，闭湘馨其实并没有把她当作男性看待。
　　在战斗中都是闭湘馨打头阵和冲锋，蓝欣在后面保护，红莲个子高，帅气，眠云身材娇小，可爱，所以把她看作女孩子完全没有问题。
　　更何况柳昕梦也说了，蓝欣之所以可以成为魔法少女，似乎还是因为某个“高纬度魔法少女”手操作的结果。
　　如果蓝欣在过去的某个时间段确实是女孩子的话，她现在这么“软萌”的表现其实也可以解释了。
　　“让她多睡会儿吧。”
　　——在心里这么想着，闭湘馨把自己的魔法宝石放到了蓝欣小小的手心里，转身轻轻推开房门。
　　“醒了？”
　　客厅的柳昕梦和往常样在床垫上摆弄着电脑：“‘烈’那边的人半夜发来了消息，说今天的见面会定在‘广场’上面的家甜品屋里，我们买单。”
　　“你又个晚上没休息了？”
　　说着，闭湘馨转向了边的“小苔藓”：“你也不劝劝你家小姐？”
　　“劝不动。”
　　经过个晚上的学习，已经差不多适应新身体的“小苔藓”耸耸肩，脸上出现了很拟人化的“无奈”表情：“小姐说最近的情报搜集特别重要，她不希望遗漏任何关于天启会的线索。”
　　“所以你们搜集到什么线索了？”
　　闭湘馨走向厨房：“柯伊伯带那颗小行星可以毁灭地球吗？”
　　“他们不至于那么傻，既然想要来争夺地球，没必要先把地球炸了。”
　　柳昕梦伸了个懒腰，将头上的护目镜“哗啦”收起来，丢到边：“小蓉蓉呢？怎么今天起来得这么迟？”
　　“小蓉蓉还真是个神奇的称呼。”
　　闭湘馨将冰箱里蓝欣昨天买回来的玉米红薯还有些冷冻汤包馒头拿出来：“她可能第次体验女孩子的月事，太累了，让她多睡会儿吧。”
　　“真可惜，我还打算告诉她父母的事情呢。”
　　“她父母？”
　　闭湘馨有些好奇：“她父母怎么了？”
　　“其实没什么，也可能是我的猜测。”
　　柳昕梦耸耸肩：“我昨天晚上在调查的时候意外翻到了蓝欣父母曾经遗落在医院里的个小本子，那家医院的工作人员也是负责，把小本子拍照上传数据库了，我在那个本子摊开的页发现了很有趣的东西。”
　　“什么？”
　　“那是蓝欣父母在给女儿起名字的时候随手写下来的，第个名字是‘蓝国蓉’，第二名字才是‘蓝欣’，那家医院也不知道怎么闹了个乌龙，虽说当年不允许检测胎儿性别，但是蓝欣的爸妈不知道从哪里听说了蓝欣是女孩，所以他们打算给蓝欣起的第个名字就是‘蓝国蓉’，然后打算要第二个孩子。”
　　“蓝欣那个名字应是那对父母打算要的二胎的名字，这对父母很迷恋那时候的国产电视剧《狂飙》，电视剧里的主角叫安欣嘛，‘欣’这个字就是他们打算给儿子起的名字，希望自己的儿子也可以像电视剧里的安欣那样正直。”
　　柳昕梦从小地摊上站起身：“结果就像我们看到的这样了，原本蓝欣的父母以为第胎是女儿，‘蓝国蓉’这个名字都准备好了，结果生出来是儿子，他们就直接把计划好的二胎的名字蓝欣给写上去了。”
　　“按照蓝欣的说法，她应该是不知道这些事的，但是她却偏偏选了‘蓉’这个字来作为自己的新名字……”
　　“所以我就在想，之前我跟你们提到的，某个平行世界或者过去宇宙中蓝欣曾经有妹妹的事情似乎确实存在，我的思考方向是正确的。”
　　“魔法少女不像我们想的……这么简单。”
　　“……”
　　……
　　【QAQ 抱歉刚才更新完了肚子直疼 在床上躺了个多小时才缓和些，后面章发晚了 ，大家不要养书 我会尽可能保持多更的……】
 
 
 
第072章顶之座·小云雀
 
 
　　月份早晨的黑江市，到处弥漫着清冷的烟火气。
　　在蓝欣买的老破小房子附近开着好几个非常传统的早茶店。
　　南方的早餐般无外乎那几样——包子，油条豆浆，肠粉，卷筒粉，肉粥，玉米，糯米饭。
　　而蓝欣所在的小区作为老小区，这些传统美食的做法更加传统，价格也比市区那边更便宜。
　　“我也不知道怎么就想到了‘蓉’这个字。”
　　起在家里吃过早餐，被闭湘馨包裹得像个小粽子般的蓝欣从家门出来，听完柳昕梦的解析后，她有些迷迷糊糊地打了个哈欠：“好像是做梦的时候直听到这么个字，就……随口说出来了。”
　　其实蓝欣对于自己作为男生可以变身魔法少女的事情很早就在思考了。
　　她的变身动画中，有“被少女推向高塔”的画面。
　　然后周围就开始闪过副又副的风景，她跃进了个又个的宇宙空间。
　　就好像是……有什么人正在推着她在宇宙的纪元中遨游。
　　如果名魔法少女的变身动画里面出现其他人的话，那么这个人对女孩来说肯定是非常重要的存在。
　　但是蓝欣却不记得这名女孩是谁。
　　总不能是闭湘馨吧？主要是画面中少女的性格和这位帅气的龙骑士点儿也不沾边，闭湘馨并不会跳舞。
　　“蓉这个字有点俗气，不过就像你妹妹说的，外号叫蓉蓉似乎还挺可爱的。”
　　楼梯口的闭湘馨帮蓝欣扶正她头上的贝雷帽，顺手将帽子拉下来了些，弹了下这顶昨天晚上刚买的贝雷帽后面的小球球：“话说小雀雀你的头发真的好长啊，晚上抱着你睡觉的时候都不需要盖被子了，超级热。”
　　“我还不想要你抱呢！”
　　蓝欣抗议道：“动手动脚的，点也不安分。”
　　“嘿嘿，还不是我们家蓉蓉太可爱了。”
　　闭湘馨又凑过来在蓝欣的脸上“吧唧”口：“不化妆也美得跟小精灵样，只是看眼就忍不住了。”
　　“啊……”
　　被亲了下的蓝欣下意识退到了柳昕梦的身边：“掐脸和突然亲过来是禁止事项……”
　　“哈哈哈，湘馨姐你这就急躁了吧，蓝欣刚变成女孩子没多久你就这么调戏她，太冒进不行的，要柔性劝导。”
　　柳昕梦打量着蓝欣身上的超大裙摆：“你说的蓉蓉是不是《JOJO的奇妙历险》里面第五部的那个蓉蓉呀，我之前起名字的时候想的就是那个，他获得了镇魂曲的能力后几乎都无敌了……话说蓝欣以后会不会真的能获得镇魂曲的能力？她现在刚好就有治疗伤口的技能。”
　　这时，已经完全适应人类身体，并跟着三人起走出来的“小苔藓”在旁边的墙壁上投影出了《JOJO的奇妙历险·黄金之风》的片头曲：“我是罗大佑，看着我……”
　　“黄金体验镇魂曲？”
　　蓝欣想了想：“那个能力的效果不是……将切回归于无吗？”
　　“你们居然还看那么猛男的动漫，我只看了前面两部。”
　　扫了眼墙上“小苔藓”投影出来的“蓉蓉”形象，闭湘馨过来揉了揉蓝欣的脸，又拍了拍她的大裙摆：“我可是把小雀雀当作《灼眼的夏娜》里面‘顶之座’来打扮的，你看这个大帽子，还有这身，很像吧？”
　　“我没看过那个，不过这帽子确实挺可爱，和小雀雀的气质很搭。”
　　柳昕梦逗了几下蓝欣头上的小毛球：“跟小奶猫似的。”
　　“喂！你们两个！”
　　蓝欣终于忍不住：“我不是吉祥物啊！”
　　闭湘馨朝柳昕梦眨了眨眼睛：“体谅下，女孩子这个时期情绪容易……咳咳，对吧。”
　　“哦，对对对，差点忘了，小雀雀姐姐我错了。”
　　“你们这是什么态度！”
　　蓝欣瞬间炸毛：“我是在认真和你们抗议，才不是情绪问题啊！”
　　“……”
　　彼此互相打闹了阵，三名少女从老旧的楼房里走出来。
　　“唔啊……”
　　在外面做了个深呼吸，蓝欣望着天空中灰蒙蒙的云朵：“今天的天气也好冷。”
　　“还好吧，今天也就十来度，北方比这里冷多了。”
　　柳昕梦看着蓝欣屋子所在的地方，说道：“最近往这边跑的记者越来越多了，要不过几天等闭小翊回来我们换个地方住吧。”
　　旁边的蓝欣从随身携带的小包包里拿出温热的开水喝了口：“没钱。”
　　“我有。”
　　柳昕梦转过头：“你想在哪里买？买多大面积？或者小别墅也行，我都没问题。”
　　蓝欣摆出了个“囧”脸：“我记得之前不是有人说过……请两杯咖啡加上几个三明治就快要破产了吗？”
　　“嗯？我有说过吗？有说吗？”
　　柳昕梦摆出副“你没证据”的表情：“我在外面不直都是富家大小姐的形象吗？什么时候说过这样的话？”
　　“咳咳。”
　　蓝欣收起暖水瓶，凑到了“小苔藓”身边：“Moss，如果你不播放那天你家小姐和我在购买上京咖啡屋那些东西付钱时的画面，我就和你家小姐绝交——你应该可以分清楚这里面的逻辑优先级。”
　　“请给我时间计算……”
　　小苔藓明显思考了下，随后在三人面前“滴”地下投影出了当时在咖啡屋里面的画面——
　　“就这三样，每样来两份。”
　　“好的，您稍等。”
　　“可以啦？我都要破产了。”
　　“……”
　　“你……”
　　这幕看得柳昕梦气得握紧了拳头：“Moss，你到底是哪边的！”
　　“可是小姐。”
　　顶着张“初音未来”脸蛋，扎着双马尾还穿着水手服的“小苔藓”很委屈道：“和眠云绝交跟……播放那时候的画面对比，很明显，前者对您的影响更大，我的逻辑处理专区经过了9800次计算，都是播放画面对您的……”
　　“停停停。”
　　柳昕梦摆出副“我好难过”的模样：“看来你距离成为真正的人类还需要点时间。”
　　小苔藓歪了歪脑袋，更加疑惑了：“诶？”
　　“噗哈哈……”
　　蓝欣笑得有些没心没肺，连原本还有些难受的肚子似乎也舒服了很多：“我总算知道怎么克制你这家伙了！”
　　正说着，柳昕梦的手机响了起来，她朝几人做了个禁声的手势，拿出手机。
　　“你好？嗯，我是。”
　　柳昕梦用嘴型对蓝欣和闭湘馨说道：“是‘烈’。”
　　“对。”
　　“我们正在去的路上。”
　　“什么？换地方了？”
　　说到这里的时候，柳昕梦看了蓝欣和闭湘馨眼：“你们说，换去哪里？”
　　“嗯，行。”
　　“好，待会见。”
　　“……”
　　挂了电话，柳昕梦转过身，做了个深呼吸。
　　“他们说换地方了，黑江市北部郊区，贫困区的其中栋小屋子外面。”
　　柳昕梦停顿了下，说道：“那栋房子的主人蓝欣你应该认识。”
　　“魔法少女乌云，也就是吴琪的妈妈，他们在黑江市的贫困区北部租了套小平房，‘烈’的人让我们去那里谈。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第073章止战之殇
 
 
　　黑江市北部，贫民区。
　　说是贫民区倒也不算准确，因为住在这里的人并没有像些真正贫困地区里的那样食不果腹，只不过相对于黑江市整体的情况来说，这里的人比较“贫穷”。
　　随着魔兽的出现，不少城市都用钬元素合金在主要进出城市的地方围了圈高墙，越是靠近高墙的地方人就越少，因为就算魔兽再怎么讨厌钬元素，守护者的工作再怎么尽职，也不能做到百分百拦下所有魔兽，那么住在高墙附近的这些人就很容易遭到魔兽的攻击。
　　但是没办法，城市外围的房价便宜，租金也便宜。
　　“只有你个吗？”
　　当蓝欣行人来到和“烈”约定的地点的时候，发现这里只有名穿着“黑江公益”制服，戴着小红鸭舌帽的少女。
　　此时这名少女正在栋小平房后面的菜园用锄头不断挖着野草，然后将这些野草集中到起，似乎是在帮忙除草的模样。
　　少女的身边是好几棵躺着的小树苗，小树苗附近摆着大堆劳动工具——锄头，铲子，水壶等等。
　　“哦，你们来了。”
　　听到柳昕梦的声音，少女抬起头，擦了擦额头上的汗水，打量了眼蓝欣行人。
　　“如果我猜得没错的话，这位是魔法少女眠云，水系协调命运，然后这位是魔法少女红莲，火系守护命运。”
　　少女站直身子，从身后的背包里拿过瓶水，盯着柳昕梦和她身边的小苔藓：“你就不用说了，大名鼎鼎的V……哦不，魔法少女苍蓝，位非常神奇的孤狼命运魔法少女，至于你旁边这个看着点儿也不怕冷，初音未来样的女孩……”
　　“就是初音未来。”
　　柳昕梦打断了她的话：“欧阳，你个人来？”
　　“要不然呢？带‘烈’的全部兄弟起来？还是只带精英，让他们在关键时刻保护我？”
　　喝完水的少女呵呵笑：“魔法少女的力量可是很强的，你们三个在起基本就是世界上最顶尖的战力了，真要起了冲突……谁保护我都没用。”
　　“所以你干脆个人应约，这样至少还能确保‘烈’的管理层不至于因为露脸而导致信息泄露？”
　　柳昕梦若有所思：“确实很符合你的风格。”
　　“嘿，不用这么紧张，我亲爱的小梦梦，你应该知道毕宿五事件过后我们就可以算是同战线的了。”
　　少女将把锄头递给了柳昕梦：“来。”
　　柳昕梦迟疑了下，接过锄头：“怎么。”
　　“做农活呀。”
　　少女指了指自己身上的“黑江公益”：“我最近在做兼职，管吃管住，每天有五六十块钱的补贴，还能帮助别人，挺好的。”
　　“这栋屋子的主人你们也认识，魔法少女乌云的妈妈，他们家已经在这里住了快二十年了。”
　　少女笑笑：“二十年前，乌云的爸爸妈妈在附近的服装厂上班，有了乌云后，她爸爸为了多赚钱，去了另座城市的化工厂，做到乌云上中学，病倒了，不久就去世了，乌云的妈妈因为这个事情也病不起，从服装厂辞职了，现在只能靠乌云守护者的那些补贴过日子。”
　　“哦，还有这片菜地。”
　　少女示意了下后面有些荒凉的菜园：“乌云的妈妈平时身体好点了就会到这里种点菜，生菜，红薯，小花椒什么的，那棵木瓜树本来挺好的，去年下霜死掉了，要不然今年他们家还可以多收获些木瓜……”
　　柳昕梦沉默了下：“为什么你会知道这么多。”
　　“我们‘烈’开始就是由最底层劳动人民组成的组织呀。”
　　说着，似乎想起了什么般，少女打开了身后的背包，从里面拿出大袋牛奶雪饼，走到了蓝欣的身边：“喏，小妹妹，这个给你，就当是见面礼了。”
　　蓝欣没有接这袋牛奶雪饼：“我比你大。”
　　“我知道，不过至少从外表上看你还是只小萝莉，等你什么时候长得比我大了，我可以考虑叫你大姐姐。”
　　少女强行把牛奶雪饼塞到了蓝欣的怀里：“好啦，不需要这么警惕，我曾经也是魔法少女，你们家梦梦小妹妹知道的，只不过我的魔法宝石熄灭了，再也变不回去啦。”
　　“玥。”
　　柳昕梦有些于心不忍：“你们就不能收手吗？”
　　“收手？干嘛要收手，现在不是挺好的吗？要么生存，要么毁灭。”
　　少女拿着锄头走向了菜园后面的荒草地：“我们作为疯狂的反派，召唤出了最邪恶的毕宿五，惊动了全世界，让神滨那边的守护者出尽了丑态，也让眠云和红莲回来了，现在天启会的事情暴露了，人人自危，魔法少女得到了重视，待遇提高了，世界正在改变……我觉得挺好的。”
　　和红莲眠云对视了眼，柳昕梦轻叹了口气，说道：“好吧，我们按照约定来了，现在可以说了吗？关于天启会的那些事？”
　　“前几天……我们在天启会高层安插的个卧底被发现了，人已经没了，不过他传来了些情报，你们现在最关心的应该就是那颗柯伊伯带小行星的大小了吧？”
　　少女边锄地边漫不经心地说道：“直径大约1.5公里，同时上面配备了枚可以开启IX级虚空门的‘种子’，就算这颗小行星被拦截，种子也可以乘着乱石降落到地球，召唤出IX级魔兽，我要说的就这么多了。”
　　“直径1.5公里的小行星？！”
　　柳昕梦几乎是控制不住喊了出来：“他们疯了？！”
　　这种规模的小行星能量几乎相当于千多颗曾经的“沙皇氢弹”，能撞出直径至少二十公里的陨石坑，冲击波和烈焰直接摧毁附近千公里内的切生物，如果落到个国家中心，这个国家和“灭亡”就没什么区别了，而且造成的烟尘、地震、海啸之类的灾害还会持续很长时间，就算这枚小行星能精准降落在太平洋上，给地球人类带来的灾害也是足够致命的。
　　“这算是他们最后的王牌了吧，小行星降临后再过不久，没准天启会的主子就要来了。”
　　少女自嘲笑：“我们现在就这么多魔法少女，几乎全是六星环，只要他们把异类……也就是你们俩，眠云，红莲解决了，那么天启会就没什么好怕的了。”
　　“另外我们这里的毕宿五种子只有颗，已经用掉了，就算是当年的柳家也只找到了两颗，如果你不相信可以去找柳家人问问。”
　　“所以你们与其费尽心思调查我们‘烈’，还不如想想到时候怎么应对人类真正的敌人……”
　　“妈！我回来了！”
　　正说着，伴随着阵开心的声音，蓝欣听到旁边的小平房里传来了吴琪的声音：“我今天去‘广场’买药回来的时候看到街边有卖你最喜欢吃的桂花糕，顺便也买了点回来。”
　　随后，就是陆雪瑶的声音：“阿姨，身体好点了吗？”
　　“好点了好点了。”
　　紧接着就是个虚弱的女声：“你这孩子，这个不是很贵的吗？”
　　“不贵，最近守护者的补贴涨了很多，我们能拿到更多钱了，现在个月我能拿四千多的底薪呢！如果再有些特殊任务，个月五六千不是问题的，或者等我考更高级的魔法少女证书，就能月入过万了！”
　　“妈，我正在存钱，等到时候存够钱了，我们就起到月球上旅行！他们说在月球上看地球特别漂亮……”
　　“……”
　　“喏，你们的朋友来了，我也该走了。”
　　此时的少女欧阳玥已经把带过来的几棵小树苗挖坑种好了，她指着身边的树苗说道：“这棵是桃树，这棵，还是桃树。”
　　说完，她把铲子跟锄头都塞到了蓝欣和闭湘馨的手里，将装满了水的水壶递给了柳昕梦，转身离开。
　　“浇灌希望是魔法少女的天赋。”
　　“守护世界就看你们的了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第074章团子大家族
 
 
　　“小云雀？”
　　作为名魔法少女，吴琪的感知能力是比大多数普通人都要强的。
　　吴琪家这边的小平房基本都是那种老破小结构，瓦片房，只有层，而且屋子建得很不规律，这边栋那边栋，有的屋子里面住了家人，有的屋子主人已经搬走了留着个布满了蜘蛛网和蚁狮的空屋，有的就两个流浪汉在里面生活。
　　对于自己家周围的结构和人员构成，在这边住了十多年的吴琪自然非常清楚，几乎是回到家的瞬间她便感受到了后屋菜园里的蓝欣等人，于是在和妈妈简单打了声招呼后，这名小女孩便来到了后院，直接跟这里的蓝欣柳昕梦等人撞上了。
　　“小……呃，小云雀，我可以这样称呼你吗？”
　　看到抱着袋雪饼的蓝欣正副乖宝宝的模样站在菜园旁边盯着用锄头整理杂草的红莲以及给小树苗浇水的柳昕梦，吴琪有些拘谨地走了过来：“你们这是……”
　　“帮某个不负责任的家伙处理后事。”
　　浇完水的柳昕梦把水壶放到边，双手叉腰，对吴琪说道：“嗨，小家伙，又见面了。”
　　“吴琪，早上好。”
　　蓝欣也很热情地跟吴琪还有她身后的陆雪瑶晃了晃小手：“吃过早餐了吗？”
　　“吃过了，瑶瑶请的，吃的肠粉，还加了牛肉和蛋！”
　　虽然还是有些拘谨，不过见蓝欣依旧是记忆中那副平易近人甚至还有点内向社恐的小妹妹模样，吴琪也放心了下来：“说起来之前毕宿五那个事情，我们直……直没有来得及跟你们道谢，但是我又担心给你们打电话没礼貌……”
　　说着，吴琪挠了挠自己的脑袋，尴尬道：“瑶瑶也说过不应该去打扰你，说你们可能最近会非常忙，会有很多记者找，所以……”
　　“你不用这么拘束啦，把你的小云雀当成同龄人就行，大概……16岁的样子吧，和你们差不多大，不过她长得比较娇小。”
　　柳昕梦调侃道：“对吧小雀雀？”
　　蓝欣下意识地瞪了这家伙眼。
　　太坏了，赶紧用眼神去瞪。
　　其实柳昕梦说的也有定道理。
　　从12岁成为魔法少女开始，蓝欣每天的工作重点几乎就全放在了“和魔兽战斗”上。
　　人类的成长般伴随着和同伴的交流，只有和同伴交流多了，跟同事相处的时间长了，心理年龄才会成长。
　　但是蓝欣就算成为了魔法少女也很少和同龄人交流，每天就是打魔兽，睡觉，吃饭，打魔兽，睡觉，吃饭。
　　可以说，他度过的基本都是“无效时间”。
　　身体年龄增加了，战斗经验增加了，和人相处的经验以及对世界的理解却点儿也没有增加。
　　而童年时期的蓝欣，大多数的时间又花在了和闭湘馨的相处上。
　　这三十多年间，她度过的真正“有效时间”都是小时候那十年，还有不当魔法少女专心带娃养家后的那四年，满打满算也就是十六七岁的心理年龄。
　　加上现在蓝欣的外表也变成了小萝莉模样，哪怕她已经是个“父亲”了，在和吴琪这些孩子相处的时候，蓝欣其实和十来岁的少女没有多大差别。
　　“是这样吗？太好了！”
　　柳昕梦的话让吴琪很是开心的样子：“之前知道眠云姐姐是小云雀的时候我又高兴又难过，高兴的是自己居然可以认识这么厉害的前辈，难过的是我们好像要失去小云雀这个刚刚认识的好朋友了……”
　　“为什么会失去……小云雀？”
　　蓝欣听得有些糊里糊涂的：“我不是在这里吗？”
　　“在很多年龄比较小的魔法少女眼中，尤其是像乌云这类生活在普通居民区的孩子，可能会潜意识认为跟前辈相处的时候会有疏远感吧。”
　　柳昕梦笑笑：“毕竟当初的眠云可是无人不知无人不晓的大英雄呢。”
　　“啊对，差不多就是这样……”
　　吴琪点点头：“所以听说小云雀就是眠云前辈的时候，我就有点……失落，当然也很高兴。”
　　“你看看这家伙。”
　　柳昕梦走到了眠云的身后，拨弄了下她脑袋上冬季款贝雷帽顶端的毛绒小圆球：“这么可爱的小萝莉点都不凶的，就算凶起来，咬人……小乳牙攻击力很低，也不会疼的。”
　　蓝欣下意识转过身，举起拳头：“你找打是吧……”
　　“要不这样。”
　　闭湘馨也忙完了手上的事情，简单整理了下身上的衣服：“今晚来我们家，我们起吃个饭，就当是庆祝之前的毕宿五事件顺利解决，你们这边有时间吗？”
　　“啊，有时间的！”
　　吴琪转向了陆雪瑶：“瑶瑶也起去吗？”
　　“诶？我吗？今晚的话我看看……”
　　陆雪瑶想了想：“嗯，我没问题。”
　　“那就这么说定了，今晚五点半，你们可以先来我们家里坐着，我和小雀雀起做饭。”
　　闭湘馨弯下腰：“你的妈妈可以起来吗？”
　　“啊……妈妈的话……”
　　吴琪有些尴尬：“抱歉，妈妈最近身体不舒服，不太能坐得起来。”
　　“那到时候我们帮妈妈做份饭，晚上你带回来给她吧。”
　　闭湘馨像个真正的大姐姐般揉了揉吴琪的小脑袋：“你叫吴琪对吧？然后这边这位是……陆雪瑶，嗯，我们家小雀雀经常提起你们，说你们都是很勇敢的孩子。”
　　“吴琪啊……”
　　这时，可能是听到了外面的动静，屋子里传来了名女子虚弱的声音：“和谁在聊天呢？”
　　“我朋友，就是之前跟您说过的那个……很强很强的魔法少女，从魔兽手中保护了好多次地球。”
　　吴琪连忙沿着屋子后面菜地中间的小路小跑回了屋子：“妈，您药喝了吗？”
　　蓝欣转向了陆雪瑶：“我们可以去看看她的妈妈吗？”
　　“当然。”
　　陆雪瑶转身示意众人进屋：“吴琪的妈妈很好客的，平时我来的时候她总是说，女儿当了魔法少女后家里每天都很冷清，家里太安静了点也不习惯，你们可以去看望她，她定会很高兴的。”
　　“阿姨。”
　　“阿姨好！”
　　和红莲闭湘馨等人起进到屋子里的时候，蓝欣看到名脸色苍白的老人正在这个不足三十平方的小房子角落的小床边喝着药。
　　“Moss。”
　　柳昕梦压低了声音：“检测下，会儿出去了把结果告诉我们。”
　　穿着水手服，梳着双马尾的“小苔藓”点了点头：“了解。”
　　“妈，她们就是我经常跟你提到的……魔法少女眠云，你和爸爸相恋那时候地球上的高级魔兽大多数都是眠云姐姐解决的，还有魔法少女红莲，当时龙源市的超级魔兽就是她除掉的，还有……”
　　看到蓝欣和闭湘馨进屋，吴琪向床上的母亲示意道：“还有这位是魔法少女苍蓝，我直很崇拜的偶像，天才黑客，以及这位……”
　　“哦，这是我朋友，你可以叫她的外号小苔藓，我们从小起长大的。”
　　柳昕梦上前，对吴琪的母亲说道：“阿姨，您身体没事吧？”
　　“诶……老毛病了，咳咳。”
　　床上的女子摇了摇头，随后又有些欣慰地说道：“不过看到小琪慢慢长大，已经可以认识这么多好朋友了，我也就放心了，已经……没什么遗憾啦……”
　　“妈，您千万别这么说。”
　　吴琪连忙安慰道：“不是说了嘛，守护者都给我涨工资啦，从下个月开始我能买更好的药，送您去更好的医院，周两次透析都没关系！然后我们再存点钱去月球看看，我们天朝的月球城‘墨玄’可是全月球最大的城市，超级漂亮！”
　　“呵呵，您有这份心妈妈就知足……咳咳……”
　　女子朝蓝欣几人示意了下旁边的小凳子：“都别站着呀，坐，坐，小房子，没什么好招待的，吴琪刚才回来的时候买了点桂花糕，你们要是不嫌弃啊，就拿去吃吧……”
　　“不用不用，我们刚吃过早餐，不饿。”
　　“吴琪他爸也是命苦，去化工厂工作了几年，就患了肺病走了，那时候吴琪刚这么大……”
　　吴琪的母亲在床上边喝着药，边打开了话匣子——
　　“吴琪这娃，在学校里也交不到朋友，我也知道，咱家穷，别的小孩有的，吴琪没有，班上的同学就嫌弃她……”
　　“我原本还可以在旁边的小厂干点活，突然就干不动了，去医院，医生说是肾病，那时候家里没什么钱，治病太贵，就拖着，拖着拖着就……这样了，唉……”
　　“我知道这样说可能有点为难你们，但吴琪这孩子是最让我放心不下的，她啥事都往心里搁着，在学校里被欺负了，经常个人躲起来哭，回到家里老说没事没事。”
　　“等哪天我走了，吴琪就只剩下个人了，希望你们可以多和她聊聊天，你别看她这样每天强颜欢笑的，其实这孩子很怕黑的。”
　　“妈，您怎么当着大家的面说这些……”
　　“……”
　　考虑这么空着手来别人家做客不太好，柳昕梦到周围的水果店买了点水果，回来放到了吴琪家的小桌子上。
　　“好热闹，我还是第次看到家里这么热闹。”
　　“小云雀，我跟你说哦，瑶瑶其实唱歌很好听的！”
　　“我不是啊，我没有，吴琪你不要乱说……”
　　“快快，瑶瑶我还想再听次那首歌……《团子大家族》！”
　　“好耶！我也想听！”
　　“……”
　　几个女孩子在屋子里嘻嘻哈哈玩闹了番，柳昕梦和闭湘馨作为“大人”跟吴琪还有她的妈妈唠了下家常，简单问了下她的病情还有最近黑江市的情况，眼看着时间也不早了，便和蓝欣起从那间破旧的小屋子里出来了。
　　……
　　“小苔藓，说吧。”
　　直走出黑江市北部“贫困区”老远，看不到那里的小平房了，柳昕梦才转向跟着自己的机器少女：“吴琪的妈妈是什么病？”
　　“根据现场检查的身体状态，结合市医院那边的记录，应该是肾脏衰竭引发的全身多器官衰竭。”
　　小苔藓认真回答道：“现在她的这个病已经进入了晚期，而且不单单只是肾脏的问题，初步推断……她可能只剩下不到个月的寿命。”
　　“你刚才停顿了下。”
　　柳昕梦叹了口气：“Moss，你能理解人类‘悲伤’这个感情了吗？”
　　“小姐，刚才那个情景确实让我感觉到很不和谐，但是我具体说不上来是什么感受。”
　　小苔藓如实回答：“有种无力的感觉，就像是完全无解的计算方程式，您却定要让我解开……”
　　“没事，你可以慢慢理解。”
　　柳昕梦望向了蓝欣和闭湘馨：“你们想去月球看看吗？”
　　“诶？”
　　蓝欣有些好奇：“为什么突然这么问？”
　　“如果到时候天启会那边柯伊伯带小行星的事情可以完美解决，我就借着庆祝的名义请你们去月球游玩。”
　　柳昕梦揉了揉蓝欣脑袋上的小圆球。
　　“最近上月球刚好搞活动，打八折，到时候你们就邀请吴琪家还有那个瑶瑶起来吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第075章命令电波！
 
 
　　因为不知道吴琪和瑶瑶都喜欢吃些什么，中午回去买东西的时候蓝欣特意绕了远路，去了距离她们家相对较远的个大型菜市场。
　　蓝欣买的那栋老破小房子位于个老旧小区里面，周围的菜市场也都有定年代了，基本都是私人承包或者位置很偏僻的小型菜市场，比如之前闭湘馨回来的时候蓝欣带她去的“小黄鸡市场”，那个市场就属于私人承包的。
　　般这种市场都不怎么规范，随处可见在地上摆摊的老奶奶老爷爷，周围还有些流浪狗流浪猫什么的，甚至逢年过节还有人拿小鸡小鸭出来卖，弄得满天鸡毛鸭毛狗毛，灰尘也大，如果是卖蔬菜还好，蔬菜水果这种买回来都是会洗的，肉类就比较头疼，毕竟周围环境差就会间接影响到肉的品质和卫生。
　　小型菜市场不规范，不卫生，优点是价格便宜，大型菜市场相对较贵，优点是卫生有保证，而且菜品齐全。
　　“黑江湾水上乐园，搞活动了搞活动了啊，云霄飞车，海底世界，统统八折，八折！”
　　当蓝欣和柳昕梦闭湘馨还有小苔藓来到距离小区数公里开外的个正规菜市场入口的时候，刚好这里有人在推销黑江湾游乐园的门票，看到蓝欣过来，推销的叔叔很是热情的模样：“小朋友要不要去游乐园呀？这周末可以和爸爸妈妈起去哦，我们搞活动的！”
　　小，小朋友？！
　　“不了不了，谢谢。”
　　类似这样的情况蓝欣没少遇到——几年前她带同样只有米三米四的闭小翊出来玩的时候也会遇到类似的推销员，推销的内容不是游乐园就是儿童乐园，不过闭小翊对那些都不怎么感兴趣。
　　“太太，这是你女儿？也太可爱了。”
　　被蓝欣拒绝的推销叔叔似乎还不死心，拿着张优惠券望向了闭湘馨：“这周末有安排不？我们黑江水上乐园多了好几个项目，全场八折，凭票还可以减免十块钱哦？”
　　“扑哧……”
　　听到这里，柳昕梦捂住了嘴巴，尽量不让自己笑出声。
　　很明显，她们的这个“四人小队”看起来蓝欣的年龄最小，个子也最矮，大家很容易把她当成“闭湘馨的女儿”，而柳昕梦和小苔藓更像是闭湘馨的“妹妹”。
　　“这个……”
　　对于这类乌龙事件，闭湘馨也有些忍俊不禁：“要不你问问孩子的意见？”
　　“孩子什么鬼啊！”
　　蓝欣下意识抗议道：“为什么连馨馨你也加入进来了啊！”
　　推销的叔叔见有戏，连忙走了过来：“您的女儿到米四了吗？如果没有到的话……米四以下儿童可以免票的。”
　　“小朋友，这周末要不要和妈妈去水上游乐园玩呀？”
　　“……”
　　最终，蓝欣还是拿了张那个水上游乐园的优惠券，走进了这个大型市场。
　　这边的大型菜市场有些类似超市的规格，门口有提供专门的小推车和购物车供进场的顾客使用，闭小翊还小的时候蓝欣带她来过几次，为了不让小家伙到处惹事，她直接让闭小翊坐到这种小推车里面，然后到附近买点小零食塞嘴里，省事又省心。
　　不过缺点是这样会让闭小翊拥有更广阔的视野，经常会闹着让蓝欣买些玩具和小零食。
　　“叮咚！您尾号为7758的银行卡收到汇款9852元，备注：工资和年终奖。”
　　与此同时，蓝欣的手机也收到了银行卡发来的收款提示。
　　好耶！
　　可能是突然发工资让蓝欣原本被当作“小朋友”的郁闷心情下子好了不少，她从门口拿过了辆购物车，“呼”地下推出去老远，穿着圆头小皮鞋的小脚丫还在地面上划拉了几下，随后两只脚都踩到了购物车后面的横杠上。
　　般公司的年终奖都会在二月份左右新年过去了才发放，如果年前辞职了是没有年终奖的，蓝欣这个算是特例了。
　　那家母婴用品公司的基本工资是3000元左右，带五险金，平时算上绩效全勤奖什么的偶尔能过4000元，年终奖的话般不超过5000元，这次公司发来了近万元，蓝欣明白应该是“资深魔法少女迷”蒋丽在利用财务之便给自己的“福利”。
　　蒋丽是公司的财务和会计，她有这个权力，也有这个能力——就算公司不允许，以她自己几千万的家产，随便挪个千把元过来都不带眨眼的。
　　蓝欣大概明白这里面的逻辑，但是因为没有证据，她总不能再跑趟公司，说什么“你们这个工资不合理”吧？
　　到时候抽空跟蒋丽说声谢谢好了。
　　“唔……”
　　踩着小推车“滑行”了段时间，似乎意识到自己这个样子有点像“蠢萝莉”，蓝欣连忙停了下来，朝后面看了眼。
　　后方的闭湘馨和柳昕梦正朝蓝欣挥着手，柳昕梦还对身边的“小苔藓”说道：“这个画面，记录下来，多做几个备份。”
　　备份过分了啊！
　　不过，怎么感觉……周围的人好像……
　　从小推车上下来的蓝欣小心地环视了圈周围的路人，发现大家似乎都很开心能看到这么个可爱的小女孩在这里玩闹的样子，脸上都露着“看到小猫咪卖萌所以心情很愉快”的笑容。
　　“……”
　　和平时样在这边的菜市场买了点新鲜的肉和蔬菜，又买了点小朋友爱吃的水果，草莓樱桃西瓜什么的，将购物车装得满满的，蓝欣推着购物车到边的杂货区，开始购买制作甜品需要的原材料。
　　嗯，这边有鸡肉和蘑菇了，可以熬鸡汤，还有些排骨，可以做糖醋排骨，酸酸甜甜的小朋友应该喜欢吃，青菜的话有黄瓜，家里还有点土豆……感觉可以做个黄瓜薯片。
　　蓝欣在杂货区这边又买了点面粉。
　　薯片到时候可能味道不是那么足，应该还需要做个糕点什么的……
　　蓝欣找了点黄油、炼奶和玉米淀粉，想了想，又拿了袋可可粉。
　　这些会儿可以做方块小饼干，有普通口味和巧克力味两种口味，吴琪和瑶瑶应该会喜欢。
　　身为大叔的蓝欣在生活的压力下学了不少厨艺。
　　特别是在“小零食”这块。
　　闭小翊喜欢蛋糕这类甜品零食，但因为商店里的蛋糕或者巧克力饼干太贵了，蓝欣不得已去二手市场淘了些烤箱之类的电器，自己对着网络上的步骤从零开始学习。
　　这学就是好几年，让蓝欣成为了“小零食制作高手”。
　　“这里的生活气息很足，小苔藓，你记录下。”
　　蓝欣这边在挑选制作零食的原材料，那边的柳昕梦已经戴上了护目镜和小苔藓聊了起来。
　　“可以学习下周围人说话的语气，还有些比较接地气的词汇，以及周围这些食材的样子和用法，虽然你现在不需要吃东西，但……没准未来科技发达了，能制作仿生人了，可能这些知识你就能用上了。”
　　……
　　中午回到家，到卫生间给自己换好了卫生棉后，蓝欣搬了个小凳子，开始在厨房的灶台上折腾。
　　“需要帮忙吗？”
　　闭湘馨看着这副“小大人”模样的蓝欣，忍不住笑出了声：“你还在生理期，要不让我来吧。”
　　“馨馨你肯定不知道现在的小孩子喜欢什么口味。”
　　蓝欣固执地揉着加入了炼乳和黄油还有面粉玉米粉的“面团”：“她们对食物挑剔着呢，吴琪和瑶瑶又都是喜欢吃甜食的……”
　　此时旁边煮着绿豆糖水的高压锅发出了“呲呲呲”的声音，蓝欣连忙戴上手套，将火调小。
　　“这个是普通口味的，这个是巧克力口味的。”
　　把块块捏好的方形小零食压上猫爪印，蓝欣把它们装盘放到了冰箱里，随后开始将土豆和黄瓜切块，跟面粉起加水放入搅拌机。
　　会儿这些糊糊就贴到纸片上，做成扁扁的圆形，放到烤箱里面烤会儿就可以做成薯片了……
　　“咚咚咚——”
　　正当蓝欣在这个冬天的厨房里忙得焦头烂额的时候，客厅的大门传来了被敲响的声音。
　　“又是记者？”
　　柳昕梦率先反应过来：“小苔藓！”
　　“小姐，不是记者，是……”
　　客厅中间正在学习各种人类知识的“小苔藓”连忙说道：“是柳易道他们和神滨第六驱逐舰队。”
　　“第六驱逐舰队？”
　　柳昕梦想了想，起身走向了房门：“来了！”
　　蓝欣从厨房探出小脑袋：“有客人吗？”
　　“吱呀”声，屋子的大门被打开，蓝欣第眼便看到外面站了……二三四，四只小萝莉。
　　“姐姐好！”
　　“大姐姐好！”
　　“馨梦姐姐好！”
　　“哈啦休！”
　　四只小萝莉几乎都穿着模样的海军制服，头上还戴着海军帽，排排队从外面走进了屋子。
　　“抱歉啊，我也不想走这趟的。”
　　在这四只小萝莉的身后，柳易道有些不好意思的样子：“上级下了死命令，定要我来。”
　　蓝欣走了出来：“什么事？”
　　“眠云姐姐！”
　　“眠云姐姐好！”
　　瞬间，那几只“第六驱逐舰队”的小家伙叽叽喳喳地朝蓝欣跑了过来，其中个应该是姐姐的女孩还给眠云递来了个有着女性标志和船锚图案的奖章：“谢谢眠云姐姐那时候的帮助，这是我们送给你的礼物，点点心意……”
　　“啊……就是，我们神滨市守护者总基地的厅长，还有神滨那边的省长，想找你们起吃个饭，讨论下当年的些问题，还有对国家大英雄的奖赏，以及今后的安排。”
　　下子变得闹哄哄的家里，柳易道解释道：“这两个人官太大了我实在扛不住压力，不过你们放心，这次的饭局不是官方的，他们也确定了不是天启会的人，就个私人性质的饭局……在黑江大酒店。”
　　柳昕梦想了想：“现在吗？”
　　“对，现在，起吃个午饭。”
　　柳易道点头：“他们已经到了，共就我们这边几个，还有那边的厅长省长以及这些孩子的父亲，‘拂晓号’的舰长，就这些人。”
　　“你们看……现在方便吗？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第076章Los! Los! Los! 
 
 
　　黑江大酒店是黑江市唯的家五星级酒店。
　　它位于黑江市偏东边点的地方，地势很高，在酒店的楼就可以直接看到整条黑江的模样。
　　“好漂亮的地方……”
　　考虑到要面对的是身份比较重要的几个官员，柳昕梦没有让“小苔藓”跟着，戴上了自己的微电脑护目镜，蓝欣和闭湘馨也换了套比较普通的衣服。
　　相比之下，柳易道这边倒是随性得多，他连工作服都没穿，就件普通的衬衫加外套，姬河樱则是换上了身有些华丽的服饰，头上还戴了个狐狸面具，颇有“大和抚子”的味道。
　　“来了？”
　　和“第六驱逐舰队”的几只小可爱起跟着酒店的经理来到二楼的其中个包厢，推开门，蓝欣看到里面确实如柳易道说的那样，只留了两张餐桌，整体的布局也没有那么严肃。
　　“来来来，随便坐吧。”
　　此时左边的餐桌上正坐着三名男子，其中左手边的名男子看着比较年轻，可能也就三十来岁，穿着海军服，另外两名年纪要大很多，估摸着都有五六十岁了，穿着便服。
　　在气场上，穿着海军服的男子明显没有他左手边的两个人强，蓝欣眼便看出了那两名穿着便服的男子应该就是柳易道说的“领导”。
　　个厅级的领导，个是省长……
　　也难怪柳易道推不掉。
　　如果蓝欣没猜错的话，这两个人应该是以“不追究当初柳易道执意闯入守护者总基地为魔法少女苍蓝开启全球直播”那件事作为要挟，才说服了柳易道过来“喊人”。
　　“哎哟，这么快。”
　　看到蓝欣等人进屋，三名男子不约而同地从位子上站了起来：“路上怎么样？没堵车吧？”
　　“没。”
　　柳易道摇摇头：“黑江又不像神滨是大城市，这里交通还挺好的。”
　　“看样子这两位就是红莲和眠云了吧？”
　　坐在中间的男子转向了蓝欣这边，停顿了下，又转向了柳昕梦：“然后这位是……苍蓝？”
　　“我记得柳易道叔叔说你们这边不搞官场饭桌那套。”
　　柳昕梦似乎并不打算给这些人留面子的样子：“既然叫我们来起吃午饭顺便聊聊天启会的事情，我建议大家有话直说，可以吧？”
　　“可以可以。”
　　中间的中年男子点头：“大家随便坐，晓，你带姐姐们去看看菜单，有什么想吃的没有。”
　　“好。”
　　“第六驱逐舰队”中应该是姐姐的“守望海晓”走到了蓝欣面前：“眠云姐姐，这边。”
　　刚才在来的路上，蓝欣等人和这“第六驱逐舰队”的几个小孩子简单聊了下，知道了她们的情况。
　　这四个小妹妹今年也快17岁了，是四胞胎，爸爸是天朝人，妈妈是扶桑人。
　　可能是小时候的些经历，她们的个子都比较小，整体也就比蓝欣高点点的样子，不说的话可能别人还以为她们只有十三十四岁，是初中生。
　　“晓响雷电”的爸爸妈妈比蓝欣和闭湘馨还要大个几岁，和闭小翊是同辈，差不多就是在晓响雷电爸爸妈妈刚好懂事那年世界上出现了魔兽，然后再过几年妈妈成为了魔法少女，和爸爸相识并相恋，有了这群小家伙。
　　在这之后，晓响雷电的妈妈因为场意外牺牲了，四个小家伙也被迫分开，爸爸只带回来了最大的姐姐“晓”，“响”被拉莫斯的对夫妻带了回去，“雷”和“电”则是被天朝的另外两对夫妇捡到带回家领养。
　　四姐妹就这么被迫在四个不同的家庭长大。
　　可能是“响”所在的拉莫斯环境比较恶劣，地广人稀，常年被大雪覆盖，魔兽又凶狠，所以她相对于姐姐妹妹要更加成熟淡定，星环等级也更高，而“晓”因为是唯个跟着爸爸长大的，她的爸爸是神滨海军高官，非常宠这位唯救回来的姐姐，平时很少会让她做事，所以就算“晓”直都以“姐姐”的身份在指挥队伍，但是大多数情况下她表现得反而像是最小的妹妹。
　　至于“雷”和“电”，他们被天朝的两对贫苦夫妻带回去后很快就跟夫妻家里的兄弟姐妹组成了新的家庭，大家庭的环境让她们变得非常懂事，在网上经常被戏称是具有“妈妈”气质的两个妹妹。
　　再往后就是人类勉强压制住了魔兽，世界变得和平，“晓响雷电”姐妹相见，组成了第六驱逐舰队。
　　“要不，眠云你坐小孩那桌吧？”
　　看着房间里仅有的两个桌子，柳昕梦直接将蓝欣推向了四只小萝莉所在的地方：“跟小樱起，我和湘馨会会那几个成年人。”
　　“没关系吗？”
　　可能是路上被当成小孩子习惯了，蓝欣时间没意识到“坐小孩那桌”有什么不对，下意识地压低了声音：“个省长个……厅级的，应该是守护者那边管贪污的领导，你能应付吗？”
　　“有Moss帮我分析，没事的。”
　　柳昕梦指了指自己的护目镜：“别忘了我不变身也可以带Mosss出来，而且你现在生理期肯定不能喝酒，去那边休息吧。”
　　“那……好吧。”
　　蓝欣点点头：“对面是大领导，你说话不要太刻薄。”
　　“给他们留点面子是吧？放心，我有分寸。”
　　柳昕梦拉着闭湘馨的手走向了那名“拂晓号”舰长和两名领导的餐桌对面，坐了下来。
　　“眠云还是和以前样，不喜欢正式的场合，呵呵。”
　　看到蓝欣这边的“分桌”，坐在三人中间的男子向蓝欣示意菜单：“随便点，喜欢什么点什么就行，我们请客，全算到我的私房钱上。”
　　蓝欣拿起菜单向几人点了点头表示自己知道了。
　　“嗯……既然是私底下的场合我就不说那些官话了，直接进入主题吧，我呢叫林锐斌，你们要是不嫌弃可以叫我声林叔。”
　　男子指了指身边的军人：“这位是武星辰，是第六驱逐舰队晓响雷电四个孩子的父亲，你们可能已经认识了，最后就是我左手边这位，神滨守护者监察厅……咳咳，习惯了，抱歉抱歉，这位是柳宏宇，柳叔。”
　　“柳昕梦。”
　　柳昕梦点点头，示意了下自己的身边：“她是我姐姐，闭湘馨，你们应该也知道我的身份了。”
　　“好，既然大家都喜欢打开天窗说亮话，那么我这边也直说了。”
　　自称林锐斌的男子点了点头：“今天让柳易道同志喊你们来这里吃饭，主要的目的呢就是大家相互认识下，我们都知道现在人类共同的敌人是天启会，我们这次吃饭算是个预热，都认识了的话，以后合作起来就会方便很多。”
　　“然后就是……我们希望能代表国家给闭湘馨同志道个歉，因为之前……咳咳，之前的些事情，忽略了你们为国家做的贡献，目前上面已经在尽最大的力量追查天启会的人了，相信过几天定能给各位个交代。”
　　“当然，因为今天的这个饭局是私人性质的嘛，所以我也不能奢求你们定原谅谁谁或者怎么样，我目前只能代表我个人，来跟各位聊聊。”
　　“目前我们这里的解决方案是这样，当年红莲和眠云不止次拯救了城市，国家这边打算拿出3000万的奖金，还有套黑江市的房子当作奖励送给二位，就从给守护者的拨款里面扣，房子的型号和地点你们可以随便选，不想要的话也可以折算成1000万的现金跟奖金起给你们打过去。”
　　说话的时候，男子小心地看了眼已经开始吃酸辣菜的柳易道：“这只是我们私底下提出来的解决方案，就像前面说的，我们今天这顿饭只是随便聊聊，奖金、魔法少女未来的待遇，还有怎么处理天启会以及个多星期后那个陨石的事情，都可以聊。”
　　“各位……觉得如何？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第077章满天
 
 
　　“如果这就是你们所有诚意的话，我觉得不怎么样。”
　　安静的包厢里，听完那名男子的话，柳昕梦扫了眼旁边已经开始尴尬地吃着饭前酸菜的柳易道，说道：
　　“请原谅我这个人说话直，现在并不是讨论赔偿问题的时间，眠云和红莲也不需要这些赔偿，你……你的话可能职位不样，对魔法少女不了解，你边上那位，守护者什么厅的领导，他应该明白魔法少女是只有带善良品质的女孩子才能觉醒的种存在。”
　　柳昕梦将护目镜放到了桌面上，认真道：“这种善良用高情商的说法就是傻得可爱，低情商就是笨蛋，容易被人当枪使，我说句不好听的……如果魔法少女都像你们样善于耍权弄权，这个世界已经没有人类什么事了，她们完全可以把魔兽养起来，等自己魔力不足的时候打几只用来恢复魔力，魔力充足的时候就用这股力量给自己谋取，世界最终会演变成魔法少女之间的战斗。”
　　“当然，那样就跟魔法少女本身的意义相悖了，魔法少女是代表希望的存在，也是种纯洁的象征，掺杂有这种杂质和小心思的人，不可能成为魔法少女。”
　　作为个拥有特殊魔法少女天赋“可控制身体恢复的能力”的魔法少女，柳昕梦是经历过那种绝望的。
　　那天，她身上的魔力所剩无几，身受重伤，如果用魔力恢复身体，魔力清空就无法变成魔法少女，如果不恢复，她重伤的身体就会死去。
　　偏偏就是在这样的情况下，她还遭到了柳家高层的追杀。
　　当时柳家的高层有相当部分人已经是神滨市的些高管了，派了很多人过来找柳昕梦的麻烦，所以她对这个城市的领导没什么好印象。
　　尽管今天上面过来“和谈”的这三个人已经足够有诚意了——神滨市邻省的省长，守护者总基地检察厅的厅长，以及艘战舰的舰长。
　　舰长的级别看着不高，似乎有点“不配”坐在这里，不过要知道他是神滨最强舰队“第六驱逐舰队”其中四名成员的父亲，除了蓝欣和闭湘馨外，目前魔法少女最高的星环就是六星环，经历了之前和“仙后座VII”虚空门的战，作为冲锋在最前线，和魔兽打得最激烈的“晓响雷电”，吸收了斗宿VII的魔核，晓和雷电也晋升到了六星环。
　　个培养出四名顶级魔法少女的父亲，其重要性不言而喻。
　　这个级别……再往上就只能是国家级的了。
　　柳昕梦也知道这个道理，但是她实在是不喜欢跟这些官方的人打交道。
　　作为名游走在生死边缘的魔法少女，自身又没有多少攻击性的技能，柳昕梦没少在“魔法少女”和“魔女”这两个状态反复横跳，这也导致了她比较矛盾的性格。
　　“保护城市，为国家和同伴消灭魔兽是我们应该做的。”
　　可能也觉得让柳昕梦来跟这些人谈不是什么明智之举，闭湘馨开口道：“钱和房子就不必了，如果领导那边有空余的资金，可以考虑稍微改善下守护者那边的待遇。”
　　“不单单是魔法少女，那些底层守护者，比如带队魔法少女到前线战斗的人也非常辛苦，据我所知他们的工资同样不高。”
　　说着，闭湘馨主动起身，给前面的几名领导倒了杯茶，最后才给自己的杯子满上。
　　她举起茶杯，对着几个领导做了个“敬你们”的手势，将里面的茶喝下：“说出来不怕领导笑话，这几年我都被关在虚空门里，刚出来的那几天被这个世界的变化惊呆了。”
　　“我们国家富强了，城市变大了，市里的景色也漂亮起来了，老百姓不用再害怕魔兽和战争，不用再过着提心吊胆的生活，安居乐业，阖家幸福……为这样的城市战斗，是我们的荣誉。”
　　闭湘馨说着，在椅子上端正坐好，笑道：
　　“在我那个年代，守护者穷，魔法少女穷，大家也样穷，老百姓在工厂做个月收入两千块钱，魔法少女在外面和魔兽战斗基本也只能拿两千块钱，但是那个年代大家都不会计较这些，只要能安稳地活着，不被魔兽伤害，偶尔家人可以起去公园玩就很幸福了。”
　　“我现在拿到了身份证和曾经的魔法少女证书，钱什么的以后可以挣，我也知道你们来这里是想对当年的事情给我们做些补偿，不过比起补偿，我们更希望你们能看看现在魔法少女和底层守护者的情况，而不是……因为我们星环等级高，打败了高级些的魔兽就重点关心，我和眠云星环等级再高也不能守护整个国家。”
　　闭湘馨用眼神示意了下边在几个“小孩子”的帮助下踮脚将中间的豆沙饼拿过来的蓝欣：“我们再强大也只能照顾个城市，甚至是小片区域，国家之所以能和平，是全国上上下下数以万计的魔法少女共同保护的结果，我认为领导更应该把目光放到这些孩子的身上，放到老百姓的身上。”
　　“接受批评！”
　　最左边应该是守护者什么厅长的男子把拿起茶杯，饮而尽：“我们目前初步的方案是先将所有守护者和魔法少女的基础补贴翻倍，这是目前已经开始执行的方案，前天通知就发下去了，之后的些更加详细的补贴和奖励我们还在讨论。”
　　“那样就好，我对这些也不是很了解，不过看网络上的评论似乎都在说我们国家魔法少女的待遇是最差的。”
　　闭湘馨点点头：“所以我就想着是不是可以稍微……”
　　“你们照着阿尔卡纳那么来不就好了。”
　　柳昕梦打断了闭湘馨的话：“现在基本已经可以确定魔法少女都是善良的了，你直接给魔法少女权限又能怎么样嘛，她们又不会杀人闹事。”
　　“这个我们会考虑的。”
　　“还考虑什么你们就照着阿尔卡纳的魔法少女制度那么……”
　　“咳咳，我……我稍微插句。”
　　边上直吃着酸辣黄瓜，被辣得满脸通红的柳易道举起手：“那个，林叔，还有……柳厅，你们这个，今天让她们来这边就是讨论这几千万的赔偿？”
　　“这个不是赔偿，这个只是我们私底下讨论的其中个补偿方案的其中部分。”
　　林锐斌赔笑道：“私人性质的饭局嘛，主要就是想了解下各位的态度，毕竟网上直都有言论说那千万的抚恤金被贪污了，导致红莲的后人直住茅屋……什么的，如果眠云和红莲目前没有这方面的需求，我们就……”
　　“也就是说你们打算先消除网络上的负面评价？”
　　柳易道坐直身子：“我可以这么理解吗？”
　　“是的。”
　　林锐斌倒是直接承认了：“我们今天来找几位的目的首先就是先向网络上的民众表个态，该道歉道歉，该补偿补偿，有可能的话把公信力先建立起来，然后获取几位的信任，毕竟……如果当初苍蓝小姐提供的线索是真的，柯伊伯带真的有小行星已经开始往地球飞的话，没有几位的帮助，对世界而言将会是场灾难。”
　　“你们这里没安装监控或者录音设备吧？”
　　柳昕梦双手抱胸，看向了桌面上的护目镜——
　　【小姐，未检测到相关设备】
　　林锐斌认真道：“没有。”
　　“那行，我顺便把这边最新掌握的情报和你们说下。”
　　柳昕梦抬起头：“从柯伊伯带来的小行星直径约等于1.5公里，将会降落在太平洋中央‘仙后座VIII虚空门’出现的位置附近。”
　　“1.5公里？！”
　　听到这里，对面的“拂晓号舰长”武星辰开口了：“这么大的小行星能直接摧毁个小国了！”
　　“对啊，要不然怎么说天启会都是疯子呢。”
　　柳昕梦耸耸肩：“我们国家对魔法少女的态度这么差，应该是被天启会渗透最严重的，你看别人阿尔卡纳对魔法少女的态度就很好。”
　　“阿尔卡纳那是……”
　　柳易道挠了挠头：“水土不服吧，大概，他们那边信什么的都有。”
　　“我虽然很不爽你们刚才说的那些赔偿，但有点你们说得很对，现在我们确实已经到了生死存亡的时间，天启会的问题很大，不管怎么样我们都得联合起来先解决几个星期后的陨石事件。”
　　柳昕梦冷静道：“所以我现在把自己掌握的资料公开给你们——1.5公里的小行星，上面有枚IX级虚空门的触发器，降落地点在太平洋中心。”
　　“IX级的虚空门？”
　　前面的几个人面面相觑：“情报准确吗？”
　　怎么还有个九级虚空门？
　　七级魔兽已经很强了，突然冒出来个九级……这东西是目前人类科技还有魔法少女能打得过的东西？
　　林锐斌傻眼了。
　　“基本属实。”
　　柳昕梦转向了那名守护者监察厅的“柳宏宇”：“你们不是说已经抓到了好几个天启会的成员吗？没有严刑逼供？”
　　“他们什么也不说，素质非常离谱。”
　　柳宏宇摇了摇头：“只有几个外围人员说了确实会有小行星撞过来，具体的细节他并不清楚。”
　　“那之前在神滨市郊外死掉的那两个天启会成员，DNA结果出来了吗？”
　　“出来了，目前还在比对，他们的信息被改写得乱七八糟，很多都被删掉了，估计情报科那边也有天启会的人，我们正在试着恢复数据。”
　　“好吧，那我建议你们可以按照我这边的情报来行动。”
　　柳昕梦拿起菜单，边打量着上面每道都贵得不行的菜边说道：“如果你们不炸这个小行星，小行星撞下来引发冲击波和海啸，到时候神滨市作为沿海城市肯定会受到波及，全球的气候也会被影响，如果你们联合黎曼拉莫斯阿尔卡纳在空中用核弹炸了这个小行星，里面的IX级虚空门就会出现在地球上空，未来会出现什么情况……我也不清楚。”
　　“其实……”
　　这时，那名“晓响雷电”的父亲武星辰再次开口了：“我们神滨海军这边还有个补偿方案，就是最近守望之海的船坞刚完工两艘导弹驱逐舰，我们打算把它命名为‘眠云号’和‘红莲号’，让眠云小姐和红莲小姐作为这两艘导弹驱逐舰的舰长，如果平时没有需要，它们就由上面的代理舰长来管理，代理舰长我会重点在海军经验丰富、有定资历且是两位狂热粉丝的神滨海军中选拔，几位意见如何？”
　　“啊？送两艘战舰？”
　　听到这里，柳易道感慨道：“你们还真舍得下血本，这就不是几千万级别的事情了，你们是真的下定了决心把网民的声音压下去呀。”
　　“我对网络上的声音不太感兴趣，我从小生活在大海上。”
　　武星辰说道：“眠云号和红莲号导弹驱逐舰的最大速度在32节左右，如果陨石真是个月后撞击太平洋，我们的海军至少需要提前个星期将装备运过去，你们跟船的话，下个星期可能就要开始准备了。”
　　柳昕梦转向了闭湘馨，使了个眼色。
　　“这样吧。”
　　柳昕梦将护目镜重新戴到了头上：“红莲刚回来，不清楚这边的具体情况，眠云直在跟魔兽战斗，也不了解这些人情世故，我代替她们做决定吧。”
　　“你们承诺的这三千万和房子我们就不要了，把它们存到守护者这边的资金账户里吧，只要你们保证用于提高魔法少女待遇就行。”
　　“至于眠云号和红莲号，怎么取名是海军那边的自由，我们平时也没时间去指挥战舰，不过我们确实要到太平洋的虚空门走趟，个星期后跟你们的船也没问题。”
　　“我们可以专门开个直播，跟大家说明目前红莲和眠云的生活状态，安慰大家让网上吵闹的那些人对国家放心什么的……好话我会说，帮你们建立信任也没问题。”
　　“但是，我有个要求。”
　　说到这里，柳昕梦环视了圈屋子，目光落在了面前的三名男子的身上：“会儿吃过饭后我希望你们可以跟我们去趟黑江北部高墙，我收到信息会儿黑江市将会在那边有场和IV级魔兽的战斗。”
　　“顺带提，黑江市北部高墙被人动过手脚，拨款被贪了，导致墙体钬元素含量严重不足，起不到驱逐魔兽的作用。”
　　“两位大领导这次就不能坐在办公室里了，直接跟我们去战斗现场，好好看看最底层的守护者和魔法少女都是怎么战斗的，现场的补给、、补贴都是什么样的，看看那里的环境有多恶劣，魔兽有多危险，如果你们愿意，也可以带个摄像头去。”
　　说完，柳昕梦用略带挑衅的眼神，凝视着前面的领导。
　　“如何？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第078章不懂爱恨情仇煎熬的我们
 
 
　　“这是酱香排骨和鱼头汤。”
　　因为非常不喜欢人情世故和政治这些东西，加上今天自己的身体也确实不舒服，蓝欣没有去掺和谈判那些事情，她乐得清闲，和晓响雷电四个姐妹坐到了旁边“小孩专座”上，点了些汤和甜品。
　　于是，这个小房间的格局就变成了……柳昕梦柳易道闭湘馨和那三个领导桌，蓝欣和四个小朋友还有姬河雪桌，对称分开。
　　其实蓝欣也吃不了多少东西，她本来胃口就小，今天身体又不舒服，不怎么想吃饭，只好稍微象征性地用小碗给自己盛了点玉米稀粥，然后拿了块豆沙饼，打了点鱼头汤。
　　这种豆沙饼是黑江市大多数酒店的招牌了，曾经红莲还在的时候，因为她们俩身为魔法少女战斗力最高，比较瞩目，所以经常会有些领导请客吃饭，蓝欣不参与聊天，就默默在边吃这种饼。
　　这个饼本体是非常大的，和披萨差不多，圆形的，里面有层豆沙馅，然后厨房那边把饼切出来就成了个个小三角形的模样，很好吃。
　　慢慢地，蓝欣就养成了这种性格，别人说正事，她就在边啃东西。
　　所以……只要有蓝欣在的地方，大家经常就能看到这样的画面：这边群人在为了某件事吵得不可开交，那边的蓝欣个人捧着牛奶雪饼或者什么小零食“窸窸窣窣”啃个不停。
　　——你们聊你们的，聊完了把结果告诉我就行。
　　“好，我们接受你的提议。”
　　蓝欣这边跟几个小朋友开始喝着鱼头汤的时候，柳昕梦那边的“交流”似乎结束了，几人拿起茶杯和凉茶，在空中“当”碰了下：“就这么说定了，会儿我们准备下，跟你们去黑江市北墙，如果那个墙真的有问题，我们保证定严惩当年的施工单位，负责人和相关部门都查……”
　　“不用严惩了，贪污的那几个已经被烧死了。”
　　“啊？”
　　“‘烈’的人干的，同时今天我们能拿到的关于小行星的情报也是‘烈’透露给我们的。”
　　“这……”
　　“你可以认为‘烈’是群疯子，他们炸地铁，炸月球，为了引起注意使用悲叹之种召唤出毕宿五，炸了月球富豪的别墅区，但如果没有他们，今天的我们也会陷入被动……”
　　“……”
　　蓝欣喝了口鱼头汤，感受着暖流从食道缓缓流入胃部，环视了圈周围叽叽喳喳的几个小朋友。
　　虽然晓响雷电年龄已经接近十七岁，但这些小家伙确实很像小孩子。
　　此时穿着海军服，戴着海军帽的她们，看着就像是永远也长不大的小朋友。
　　晓像个大姐姐般帮妹妹们打着汤，雷正跟姬河樱聊着天，电则是开心地啃着肉，露出尖尖的虎牙，响给人的感觉最像大人，无论是吃饭还是夹菜都是不紧不慢特别沉稳的模样。
　　“哈啦休。”
　　可能是感受到了蓝欣的目光，响对其竖起了大拇指，眼角旁边似乎还闪起了星星。
　　“啊……哈啦……咻？”
　　蓝欣有些尴尬，将自己头上的贝雷帽稍微往下压了压。
　　哈啦休，拉莫斯语，大概意思就是“好！”“不错！”“真棒！”“同意”。
　　据说，当初的那场灾难不但带走了这些小朋友的妈妈，还拆散了晓响雷电四姐妹。
　　“响”被洪水冲走了，沿着神滨河路被冲到了海里，被拉莫斯的舰队捡到。
　　那个年代到处都是魔兽，迷路的舰队比比皆是，拉莫斯的舰队也不例外，当时船上的人顾不上那么多，将孩子抱到了船上，在大海上漂泊了半个月，带回了国。
　　之后，响被拉莫斯这个国家的对夫妇领养，有了个新的名字“Верный”，翻译过来就是“信赖”，蕴意自己和孩子之间互相信赖。
　　拉莫斯这个国家在天朝北边，也有“莫拉斯”的叫法，两个词差不多都是个意思，代表“冰冷之地”或者“裁决之地”。
　　这个国家地广人稀，常年低温下雪，这样的环境造就了这个国家的人脾气都比较“爆”，无论男女，做事都非常果断，突出个“生死看淡，不服就干”。
　　据说拉莫斯的魔法少女基本都是格斗家，被动都是“力量强化”，武器要么是拳套要么就是大剑，属性要么是冰要么是火，命运要么是孤狼要么是息灾，极少出现守护和协调。
　　“眠云前辈。”
　　见菜已经上齐了，响第个站起来，她拿过旁边个印着“Водка”字样的酒瓶，往自己的杯子里倒了满满杯酒，随后举向了蓝欣：“谢谢您之前的帮助。”
　　说完，她直接将杯里的酒饮而尽。
　　“啊……嗯，这是……这是我应该做的。”
　　蓝欣下意识地准备去接那瓶酒，被旁边的晓拦住了：“前辈，那个是伏特加，四十多度，喝烈酒是小响那边的习惯，您不用喝的，大家随意点就好。”
　　是……这样的吗？
　　“响在拉莫斯生活了快十年，他们的守护者有时候外出执行任务，天气太冷了，都是喝那个避寒的。”
　　姬河樱也解释道：“这是他们的习惯，不用学的啦。”
　　说着，姬河樱给蓝欣的小碗里又舀了勺鱼头汤：“你吃这个就好。”
　　喔……
　　蓝欣犹豫了下，还是没有去拿那瓶酒。
　　四十度耶！
　　别说她现在处于生理期，就算是平时……她也没喝过度数那么高的酒。
　　“感觉比起响妹妹，眠云前辈似乎要更年幼呢。”
　　晓掩嘴笑道：“眠云前辈要好好吃东西，多长个子才行呀。”
　　别了，这辈子已经长不高了……
　　不提这个还好，提这个，蓝欣瞬间便感觉自己像是被霜打的茄子般——蔫了。
　　已经结束咧！
　　吃再多也不会长高了！
　　这里面蓝欣感觉最离谱的是，她居然是周围这群“第六驱逐舰队”父母辈的人。
　　如果闭小翊来这里的话，闭小翊和六驱就是同辈，而蓝欣作为闭小翊的“爸爸”，此时在这些孩子当中居然是最矮的，这算是种悲剧吧？
　　其实造成这样的局面，蓝欣本人负有很大的责任。
　　正如柳昕梦说的，她直在往前跑。
　　柳昕梦作为魔法少女，去救人的时候，旦出现什么失误，网络上就会出现各种骂声，嫌她救人能力不够的，嫌弃她作为魔法少女战斗力弱的，指责她救人不应该碰敏感部位的……
　　然后柳昕梦看到这些内容，就会伤心难过，反思自己，或跟网络上的人争论，或自己找个地方消化这些负面情绪。
　　慢慢地，柳昕梦的内心就成长了。
　　就跟生物打架样，“只要是杀不死我的都会让我更强”，柳昕梦被次次恶语中伤，次次治愈自己受伤的心灵，内心自然就会慢慢变得强大，心性也会慢慢成熟。
　　但是蓝欣压根就不管这些。
　　救人的时候嫌弃我不规范？嫌弃我能力不足？指责我个协调魔法少女伤害不够？
　　那我就不救人了，我只跟魔兽打，魔兽又不会骂我，它只会放火球喷我。
　　指责我打魔兽的能力太弱，杀不死魔兽？
　　那我就不加入守护者了，我不收钱，我打魔兽纯粹只为训练自己，我们之间没有任何利益关系，骂不到我的头上。
　　再有骂的，我连看都不看了。
　　酒局，饭桌，请客……这些我统统不去。
　　我也不接受谁的帮助，也不会去和哪个管理者交朋友，更不会去应付什么人情世故，我只管打魔兽，只管锻炼自己，管杀不管埋，魔兽死了我只要魔核，打完这只魔兽去打下只。
　　就像现在这样的情况，有省里来的领导打算和蓝欣等人“讨论”，要是换作以前，蓝欣肯定是直接拒绝的。
　　不过既然柳昕梦说“想会会他们”，加上柳易道之前确实帮了很多忙，蓝欣也顺势就过来“走个过场”。
　　把她当吉祥物也没关系，因为蓝欣不参与这些争斗。
　　这也是蓝欣总是给人种“长不大”“小孩子”样的感觉——因为她确实没怎么接触过那些人情世故，也没怎么被伤过心，除了魔法少女星环等级直在上升外，她全程都保持了个很年轻的心态。
　　“感谢各位英雄的理解。”
　　这边蓝欣正和第六驱逐舰队的几个小朋友起吃着“小孩子套餐”，那边的柳昕梦和几个领导似乎已经达成了共识：“吃完这顿饭，我们就去看看黑江北部高墙的战况。”
　　“不用吃完，其实现在也可以看，我黑入了这边守护者的记录仪。”
　　柳昕梦“滴”地下在护目镜上按了下，在房间里投影出个清晰的画面。
　　“杨队，那些孩子没问题吗？那些可是IV级魔兽啊。”
　　画面中显示着清晰的野外无人机视野，伴随着几名男子的疑问：“我们这里就名四星环魔法少女，五名三星环魔法少女，万虚空门里面跳出来三只IV级魔兽就很棘手了，为什么每次市里分配的都这么紧密巴巴的，那些五星环六星环魔法少女呢？”
　　然后就是蓝欣很熟悉的“杨哲彦”的声音：“别提了，最近天启会似乎准备撕票了，周围的虚空门多了起来，五星魔法少女都被派去执行更高级别的任务了，至于六星魔法少女……你以为是大白菜啊？全世界就百来人，轮得到我们黑江市这么个小地方申请调动？”
　　“那……杨队，你不是认识那个最强魔法少女眠云和红莲吗？你要不试试喊她们过来增援下？我……我担心今天这场战斗会出现伤亡……”
　　“其实我也挺想喊的，但仔细想想我们这样有点道德绑架，她们有她们的生活，我总不能遇到困难就让她们过来……”
　　画面中的无人机似乎朝城外飞了过去，开始观察周围虚空门的情况。
　　“没事，会儿等我们的魔法少女来了，再执行严谨点的作战计划。”
　　“这堵墙有点问题的，记住，万会儿有什么紧急情况，千万不要让孩子们出现伤亡，该撤退就撤退……”
　　“……”
　　“滴”的声将画面关闭，柳昕梦抬起头。
　　“IV级的虚空门，般魔兽的大小在十米左右，如果遇上那种叠甲的魔兽，就可以长到十七米十八米的样子，比如毕宿IV，那类魔兽的个头可能会更大，我们人类站在它们面前只够到它们的小腿。”
　　说着，柳昕梦望向了前面的几名男子：
　　“应该都做好准备了吧，各位领导？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第079章正当梨花开遍了原野
 
 
　　从黑江大酒店出来，等那几个领导将车子从停车场开出来的时候，蓝欣找了个没人的地方，使用了脖子上的魔法宝石——
　　“滴答，滴答。”
　　依旧是位于城市中心个高高的建筑顶端，坐在建筑大楼边缘的蓝欣耳边回荡着时钟左右摇摆的声音。
　　然而这次，楼顶再也没有了那个舞蹈少女的身影。
　　“滴答，滴答。”
　　让身后的长发就这么自然地垂下，于地面花瓣般散开，在这次的魔法变身中，蓝欣已然不再是之前的小男孩，不但胸口有着微微的鼓起，身材曲线和大多数动漫里的女孩子样，双腿变得纤细，腰身变得柔和，纤纤玉手仿佛人间美玉般精致，就连那张可爱小脸上的大眼睛都显得灵动了不少。
　　黑夜中，蓝欣的眼里似乎倒映着某种宇宙的微光。
　　只穿着身朴素连衣裙的她，将自己的小脚丫伸出建筑边缘，在数百米的高空左右摇晃。
　　“滴答，滴答。”
　　城市的高空，浮现出了个巨大的时钟。
　　“……”
　　短暂的恍惚结束，蓝欣猛然回头，似乎在寻找着什么。
　　在发现自己的身后除了黑暗无所有后，她的神色有些暗淡，随后起身，从这栋高楼上跳了下去。
　　“呼呼呼呼——”
　　耳边响起呼呼的风声，下落产生的疾风吹动蓝欣的连衣裙，她娇小的身子被包裹上了层浪花，浪花很快侵蚀了她身上的衣服，让蓝欣赤着的身体变成了水般的流体。
　　随着蓝欣的快速下降，周围的世界开始快速变化——沙漠，大海，高山，草原……
　　最后，当周围的世界变成环绕着银河美丽光芒的宇宙空间的时候，蓝欣的身体已经幻化完毕。
　　她的胸口出现了胸衣，小腹下面也出现了件带着蝴蝶结的可爱淡蓝色胖次。
　　道虚空门般的巨大裂缝出现在了下方。
　　蓝欣毅然决然地跳了进去。
　　虚空门的内部，又是个全新的宇宙。
　　每穿过个虚空门样的裂缝，抵达个新的宇宙，蓝欣身上的衣服和装饰就多些。
　　“咻咻咻咻……”
　　直穿越到第十五个虚空门，完成变身的蓝欣落在了片漂亮的水域上，脖子上的魔法宝石亮起，光芒汇聚成了把小天使法杖，被蓝欣抓住，很是熟练地在原地挥舞了几下。
　　魔法少女云雀，变身完成。
　　“……”
　　从角落里出来的蓝欣看着身上和“魔法少女香风智乃”差不多的天蓝色洛丽塔连衣裙，戴着圣洁花边白手套的小手扶了扶头上有些歪了的帽子，将小天使法杖用双手拿住。
　　由于拥有独特的“魔力恢复”被动，和柳昕梦样，蓝欣其实也算是名比较特殊的魔法少女。
　　这个被动最大的特点就是……百分比恢复。
　　魔法少女星环的增加会伴随着魔力值上限的增加，越是高星环的魔法少女可以维持变身的时间就越长，能使用的技能次数就越多。
　　从这点来看，似乎维系魔法少女变身、恢复身体还有施放技能和魔力消耗的都是“固定魔力值”。
　　因此，蓝欣“魔力恢复”百分比恢复的强大之处就在这里体现出来了。
　　只要超过定星环等级，最大魔力达到个数值，变身消耗的魔力就会小于“魔力恢复”的量。
　　蓝欣自己测试过，在达到五星环后，变身魔法少女持续消耗的魔力就已经低于“魔力恢复”恢复的魔力了。
　　这也就意味着目前八星环的蓝欣是唯个可以全程保持变身的魔法少女。
　　只要蓝欣愿意，她全程保持变身状态都没问题，反正衣服随便脱随便换，也不会被人看出来。
　　但是这样的话，就会让蓝欣有那么点点别扭。
　　因为变身魔法少女就是准备战斗的，在变身状态下她会提高警惕，如果平时的自己也保持变身状态的话，她担心自己真正遇到危险的时候会不太习惯。
　　所以目前蓝欣还是尽可能以人类的身体来面对世界，哪怕她这几天生理期不是很舒服。
　　“你是……眠云吗？”
　　来到等车的地方，可能是没见过蓝欣这个形态，柳易道有些好奇：“怎么衣服还带改变的，那个魔法棒是你的第二武器？”
　　“嗯。”
　　蓝欣点头：“因为这个武器用到的场合不算多，所以我不怎么使用。”
　　魔法少女云雀模式，相对于另外两个模式来说，确实可以用到的场合不多。
　　目前蓝欣的三个状态：眠云，云雀，千花。
　　眠云因为武器是弓箭，可以远程攻击，两个辅助技能都可以拐自己提高伤害，所以这个模式也是最均衡最适合蓝欣战斗的，而千花模式就是非常简单粗暴的拐队友，拐就是群，打起架来旗子插，魔兽自杀。
　　眠云形态是圣洁的天使，千花形态是战场女神，云雀形态是吉祥物。
　　当然，吉祥物的说法可能比较夸张，但在“云雀”模式下，蓝欣的技能组确实就是比较偏拐队友的。
　　“我的战舰形态也有防空模式和对潜模式以及炮击模式哦。”
　　听到柳易道这么问，晓解释道：“小樱姐姐不是也有穿甲弹模式和燃烧弹模式嘛？”
　　“话是这么说……”
　　柳易道挠了挠头，打量着身蓝白色连衣裙，头戴天蓝色贝雷帽，整个人仿佛小团雀般软乎乎的蓝欣：“这也太可爱了……”
　　“来了来了！”
　　这时，那名“拂晓号”舰长和两名领导也开着车过来了：“你们这边人够吗？”
　　“够的。”
　　柳易道指着自己的越野车：“再来个舰队都够！”
　　“那就出发……嗯？”
　　“这位是……眠云？你变身了？”
　　两名领导同样被眠云可爱的样子萌到了：“这魔法少女也太神奇了，你在我心里的印象直都是粉红色小裙子，然后搭配把弓……”
　　“所以我建议两位领导平时可以多到守护者基层走走，看看这些女孩子，多了解了解她们，阿尔卡纳有个非常完善的魔法少女档案，他们整个国家的魔法少女属性，技能，武器，星环，档案上都记录得清清楚楚。”
　　道光芒亮起，柳昕梦也进入了魔法少女变身状态，她走上了柳易道的越野车：“要不然说出去，哪天外国人问你们，啊，天朝最强魔法少女的武器都有什么，技能是什么，拯救了国家的魔法少女都有什么特点，然后你身为领导却说不出来，那就尴尬了。”
　　“是是……批评得对。”
　　开车的柳宏宇转向了蓝欣这边：“那我们现在……就去现场实地体验次？”
　　“嗯。”
　　因为不太懂怎么跟这些领导说话，怕说错话的蓝欣只是轻轻点了点头，上了柳易道的越野车。
　　“嘟——”
　　不知道从哪里拿来个哨子的晓轻轻吹了下：“大家，上车啦！”
　　“哦——”
　　四只驱逐舰小萝莉排着队上了车，在后面的车厢坐下，拿起这边之前来的时候就直在玩的小红旗。
　　“眠云姐姐。”
　　把其中面小红旗递给了蓝欣，晓露出个大大的笑容：“给，看到这么可爱的眠云姐姐整天的心情都变好了！”
　　“啊……”
　　蓝欣有些不好意思地接过了小旗子。
　　不知道为什么，这些小驱逐舰似乎对旗子有着某种天然的……热爱？
　　刚才来的时候她们也是这么玩的，排排坐好，人拿着个小旗子，等车子启动之后边跟着节奏左右摇晃旗帜边唱歌。
　　“小雀雀。”
　　这时，蓝欣听到后面的闭湘馨拍了拍自己的大腿：“来坐。”
　　“又不是没有位置！”
　　蓝欣刚准备反驳，闭湘馨的动作却更快，直接伸出手将这只小萝莉像是抱小猫咪般抱了起来，放到了自己的大腿上，强行让其贴到自己的丰满的胸前，对着前面的柳易道挥了挥手：“开车！”
　　“说起来，小雀雀身上的奶味好重啊，感觉就像是食物样。”
　　啊……
　　被牢牢抱在闭湘馨怀里，坐在她大腿上，小脑袋被夹在胸口中间的蓝欣只能无奈地抗议道：“这是在外面啦，你收敛点……”
　　“没关系，反正大家都知道小雀雀是我家的。”
　　闭湘馨副毫不在意的模样：“我好像很少看到小雀雀用这个形态？”
　　因为这个形态适用范围真的很窄，般仅限于“辅助新手魔法少女”。
　　蓝欣在心里无奈地说道。
　　在“云雀”形态，蓝欣的星环技能组切换成了“生命恢复、魔力恢复、水元素伤害增加、速度强化和魔力强化”。
　　这是组没有防御效果，全是增伤的被动。
　　眠云状态下星环有“元素抗性”被动，千花状态下有“防御增加”和“减少受到伤害”被动，但云雀状态下没有任何防御被动。
　　蓝欣试过，这个模式下的自己只要被高级怪物碰到下都很容易重伤，如果当初她以这个模式和“蛇夫座参宿VII”战斗的话，没准随便挨下那只怪兽的攻击人就快没了。
　　至于“云雀”模式下的技能……
　　三星环：星神的赐福为己方队友赋予“星神的赐福”状态，召唤“水月刃”环绕于队友身边，当“水月刃”检测到威胁或队友发动攻击时，将对目标发动协同攻击
　　三星环小技能就是很简单的“协同攻击”，当初蓝欣给吴琪的祝福之就是水月刃，这个祝福也可以给自己用，和“蔷薇花开弓”可以射箭样，蓝欣手里的魔法杖“星空轨迹”也自带很多小技能，比如“水牢”“水弹攻击”什么，然后环绕在身边的“水月刃”就会起飞出去。
　　这个技能没什么需要注意的，如果蓝欣想划水也可以自己给自己这个技能上战场，虽说实用性没“蔷薇花开弓”高。
　　云雀形态最主要的是四星环的必杀技——【星环的跃迁】
　　【星环的跃迁】为己方队友赋予自身星环等级的能力，当目标队友星环等级低于云雀星环等级时，该队友的所有攻击将视为与云雀同等级的技能伤害，当目标星环等级高于云雀星环等级时，将为该队友增加“水月神舞”状态：持续恢复生命值并减少受到的伤害、获得飞行的能力，在“水月神舞”状态下，该队友的任何攻击都将触发“月光碎片”协同攻击，可以与“星神的赐福”同使用。
　　这个必杀技很强，简单概括就是……如果被祝福的队友星环等级低于蓝欣，那么会将这个队友的综合能力提升到和蓝欣同样星环等级的水平，如果队友的星环等级等于或者高于蓝欣，就会得到强化。
　　因为它只是单纯地提升强度，是“让被受祝福的目标提升到和蓝欣样星环等级的实力”而不是“让目标星环提升到和蓝欣同样的等级”，所以它并不会跟“千花”的星环提高效果互相无限叠加，不过如果蓝欣先用了“千花”让自己成为九星环，那么也可以用【星环的跃迁】让目标的实力提升至和自己样的九星环。
　　之前蓝欣个人战斗的时候几乎用不到这个模式，后来在和吴琪她们的城墙保卫战中，蓝欣试着对吴琪用了下这个技能，结果直接让吴琪刀下去把下面的魔兽全秒了，还让杨哲彦误以为是蓝欣的水元素跟吴琪的雷元素出现了什么元素反应——其实根本没那么复杂，就是蓝欣硬生生把二星环的魔法少女乌云强抬到了和自己样的七星环。
　　七星环打二级魔兽，那不就是刀下去秒片。
　　“星环的跃迁”技能如果蓝欣给自己用的话，就会视为获得“水月神舞”状态，在空中挥舞小法杖“咻咻咻咻”射出片片的水刃，并且这个技能非常耗蓝，如果给了队友再强化自己，蓝耗会明显超过被动“魔力恢复”的恢复数值。
　　因此，蓝欣认为这个技能等同于“放权”：自己当个吉祥物在战场上只要活着就行，然后全力辅助名队友，哪怕这名队友星环等级很低都没问题。
　　比如……半个月后可能会回来的闭小翊？
　　“大家！”
　　在蓝欣思考这些问题的时候，她坐着的车子缓缓启动，前面的晓挥了挥小手：“正当梨花开遍了天涯——”
　　“河上飘着柔漫的轻纱！”
　　“喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”
　　时间，宽敞的越野车里响起了孩子们欢快的歌声。
　　蓝欣发现这些经常需要出任务迎战魔兽的孩子都喜欢在出发前搞些大合唱。
　　吴琪她们是《小兔子之歌》，第六驱逐舰队这边就是《喀秋莎》。
　　或许，这就是魔法少女所代表的“希望”的含义吧。
　　“姑娘唱着美妙的歌曲，她在歌唱草原的雄鹰……”
　　车厢里，伴随着熟悉的旋律，坐在闭湘馨大腿上的蓝欣也情不自禁跟着唱了起来。
　　她摇着小旗子，透过半透明的车窗望着外面不断倒退的风景，脑海中浮现出了小时候跟闭湘馨玩闹的情景——
　　“小雀雀，要不等你长大了就嫁给我吧。”
　　“可我是男孩子哎，不应该是你嫁给我吗？”
　　“那我就用魔法的能力把你变成女孩子……咻咻！”
　　“……”
　　“哎？别跑呀！快来和我研究下有没有什么魔法可以让女孩子和女孩子也可以生孩子的，万你以后真的变了，我想让小雀雀……”
　　“……”
　　闭湘馨之前说的那个十五星环的愿望……应该是将世界法则修改为“女孩子和女孩子也可以生孩子”类的吧。
　　或者是“魔法少女可以和魔法少女生孩子”？
　　歌声中，柳易道的小车子带着市里领导的专车，朝着黑江市北部高墙开去。
　　……
　　与此同时，北部高墙的战斗也进入了“触即发”的阶段。
　　“又是这破墙，我早就说过这面墙和南边的墙有问题。”
　　站在高墙上的杨哲彦望着前方正对着这边虎视眈眈的大群魔兽，有些头疼的样子：“看样子今天又是场恶战了……为什么我老是能分配到这种战斗。”
　　“这次……真没增援了？”
　　杨哲彦的名手下小心问道：“我记得你运气不是向很好的吗？”
　　“拿头增援哦！我运气好你是听谁说的，我运气向很差好不好，老是要带兵打这种实力悬殊的仗。”
　　杨哲彦懊恼道：“你当那种高星环的魔法少女随处可见吗？般五星环都被调到前线去了，六星环全世界就那么几个，不可能来我们这种穷地方的……”
　　正说着，杨哲彦的手机响了。
　　他接过电话，只是听了几十秒，脸上的表情便骤然大变。
　　“啊，嗯，我是……”
　　“好，好的，领导也要来吗？”
　　“都有谁？啊？她……她们也来？知道了。”
　　放下电话高墙上的杨哲彦做了个深呼吸。
　　“被你说对了，还真的有增援。”
　　“什么增援？”
　　说话的手下小心翼翼地瞥了眼城墙外面黑压压的魔兽群：“这些魔兽好多都是IV级的，会有五星环的魔法少女过来吗？实在不行……多给几个四星环也可以呀。”
　　“没有五星环……”
　　“啊？没有，那……”
　　这名手下有些沮丧：“四星环的魔法少女有多少？”
　　“也没有四星环。”
　　“那……那这叫什么增援。”
　　这名手下有些绝望了：“全是三星环的？”
　　“也没有三星环，是……”
　　杨哲彦转过身，看着这名手下。
　　“五名六星环，以及两名八星环的魔法少女。”
　　“这是我们十分钟后的增援力量。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第080章在悠远的地平线上
 
 
　　黑江市北部高墙，随着前方个又个虚空门的逐渐成型，聚集在高墙下的魔兽也越来越多。
　　“报告！”
　　名穿着守护者制服的男子从高墙底下乘坐电梯来到了杨哲彦的身边：“附近发现两具尸体，疑是‘天启会’成员，两人的脑袋上均有个弹孔，这次的虚空门很有可能就是这两个人搞的鬼！”
　　“也就是说我们这些年其实直都是在和群疯子在打吗？”
　　杨哲彦咬了咬牙，朝这名男子挥了挥手：“把那两个人的尸体带回去，交由守护者监管部门，让他们查下身份。”
　　“是！”
　　男子走后，杨哲彦转向了高墙中央踩在魔法阵上的名小女孩：“疾风！”
　　“在！”
　　小女孩身下的魔法阵微微晃动了下，带着她飞到了杨哲彦这边：“队长有什么命令？”
　　“我先确认下。”
　　杨哲彦拿出个本子，在原地做了个深呼吸，对着本子上的资料念道：“魔法少女疾风，四星环，息灾命运，量子属性，武器为夜天之书……我们已经合作过三次了，对吧。”
　　“是的队长。”
　　“你的四星环必杀技‘天魔灭迹’非常适合这种群魔兽的战场，而你跟周围的这些孩子已经共同战斗了好几年了，你比我更熟悉自己的小队。”
　　杨哲彦合上书本，示意了下城墙上的大炮：“所以这次的行动你们自由发挥，我只有个要求，千万不要出现伤亡。”
　　“别死，能不能做到！”
　　“能！”
　　被称为“疾风”的少女愣了下，在空中对着杨哲彦敬了个礼：“保证完成任务！”
　　杨哲彦挥手：“去吧。”
　　“是！”
　　目送着魔法少女疾风踩着魔法阵飘回自己的小队，杨哲彦苦笑了声，拿出手机看了眼时间，来到了门重炮前。
　　“老，老大。”
　　这时，之前说话的名属下凑了过来：“您确定会有什么……五名六星环魔法少女，两名八星环的魔法少女来这边……支援我们？”
　　说话的时候这名属下的声音都有些发颤：“这……不能吧？是不是谁在拿我们寻开心？”
　　杨哲彦转身：“有什么不能的？省领导直接打来的电话。”
　　“可……不是说六星环魔法少女全世界只有百名吗？我们国家才多少？下子给我们这边调来五人？”
　　属下不可置信的模样：“还有那什么……八星环魔法少女？我记得全世界个七星环魔法少女都没有，唯的两个八星环是……”
　　“眠云和归来的红莲，对吧？”
　　杨哲彦苦笑：“就她俩，红莲的女儿闭小翊本来就是我们黑江市的人，她们出现在这里不奇怪。”
　　“哇靠。”
　　属下脱口而出：“她们是来虐魔兽的？”
　　“也不尽然，据说会儿还有省里的领导要来。”
　　“省里的领导来这里干嘛？”
　　属下疑惑道：“他们工作不是特别忙吗？我们这里可是战区啊？”
　　“我不太清楚，可能是作秀，也可能……没准是来考察的呢？我说不准，而且这也不是我们应该关心的。”
　　杨哲彦熟练的坐到了身边的重炮里面，启动机器，朝着高墙上的炮手吼道：“注意了！准备战斗！魔兽要攻过来了！”
　　“全体战友听令，自由目标——”
　　眼看着城墙前面的魔兽群越来越密集，杨哲彦声令下：“开火！”
　　“轰轰轰轰！”
　　可怕的音爆声震得整个高墙都在颤抖，发热的炮管冒出滚滚浓烟，硝烟的味道弥漫开来。
　　“保护疾风队长！”
　　另边，这个由魔法少女疾风和几名三星环魔法少女组成的临时小队也抵达了魔兽战场，魔法少女疾风举起魔法书，目光锁定在了身下魔兽最多的区域——
　　“融入地平线的暗夜吧……”
　　枚闪烁着奇怪电弧的黑球出现在了魔兽群中央。
　　“吼——”
　　几头魔兽看情况不对劲，纷纷跃上天空，朝着正吟唱着魔法的魔法少女疾风这边袭来。
　　“光翼展开——”
　　名守护命运的魔法少女第时间冲了上去，拦住了这头魔兽，手中护盾撑开，挡在了疾风的前方。
　　“当！”
　　魔法少女和魔兽在空中相撞，魔兽被弹了回去。
　　“别捣乱！”
　　另名秩序类型的魔法少女个俯冲朝前方的魔兽群飞了下去，利用自己可怕的速度瞬间钻入森林，吸引了好几头魔兽的注意。
　　“天魔灭迹！”
　　与此同时，魔法少女疾风的必杀技也即将准备完成，她挥手中的魔导书，伸出小手，控制着魔兽群中央的黑球：“破！”
　　“……”
　　充斥着强烈黑暗与量子能量的黑球快速扩大，将周围数十米范围内的魔兽尽数包裹了进去，这些魔兽连惨叫声都来不及发出便化作颗又颗的魔核坍塌在了当场。
　　三秒后，黑球消失，在魔兽群中心清理出了片圆形的空地。
　　四星环息灾类似的魔法少女对群能力在这刻展示得淋漓尽致。
　　“呼……”
　　“疾风，这里！”
　　飘在半空中的魔法少女疾风因为使用了这个超级耗魔的必杀技身体有些虚弱，她接过名秩序魔法少女带回来的魔核，将其放到了自己的魔法宝石上。
　　“还有好多……”
　　疾风望着前方森林空地上密密麻麻的魔兽，有些无奈。
　　她的必杀技“天魔灭迹”需要定的吟唱时间，效果是在目标区域召唤出可以吞噬切的黑暗立场，范围非常大，缺点是这个技能启动很慢，吟唱的时候需要队友保护，而且非常耗蓝，目前只有四星环的她对着魔兽炸次差不多就是三分之的蓝没了。
　　如果我可以再成长些……
　　吸收完魔核，感受着体内重新变得充沛起来的魔力，疾风再次对着魔兽群举起魔导书。
　　如果我的等级再高些，再高点点就好了。
　　疾风默默在心里想着。
　　不需要六星环，也不用七星环，哪怕我可以到达五星环，哪怕只有五星环，现在也不至于会被……
　　“小舞，三点钟方向！漏了只，拜托你了！”
　　正如杨哲彦所说，魔法少女疾风的能力非常适合对付这种窝蜂出来大片的魔兽潮，可问题是她个人的能力毕竟有限，直径几十米的“天魔灭迹”固然能秒杀区域内的所有魔兽，但是前方的魔兽大军足足有数百头，炸死几十头，旁边的魔兽又很快涌上来，就像蚂蚁大军样，压根就打不完。
　　如果不是有高墙上的“钬合金炮弹”兜底，此时这些魔兽很有可能已经抵达高墙，沿着墙体爬上来了。
　　“玲玲！左边！”
　　“啊……根本打不完！今天的魔兽为什么可以有这么多！”
　　“因为那两个天启会的人口气用了四个传送门种子，附近就这面墙有问题，魔兽感觉不到钬元素的排斥，就都朝这里涌过来了……”
　　“轰轰轰！”
　　因为是主动开的火，加上有后面的炮弹支援，魔法少女这边暂时取得了阶段性的优势，不过考虑到当前从虚空门里冒出来的魔兽都是III级，疾风的技能可以直接将它们秒杀，等会儿IV级魔兽出来，魔法少女疾风个技能清不了场，战场的天平向哪边倒就很难说了……
　　“IV级魔兽出来了！”
　　“是毕宿IV！”
　　正所谓“麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人”，就在现场所有人都不希望从那几个虚空门中冒出来的IV级魔兽注意到这边战况的时候，魔兽群中传来了阵令人恐惧的吼叫声。
　　“吼——”
　　毕宿IV。
　　这是种体型庞大，外壳坚硬，免疫炮弹，且对人类建筑非常感兴趣的“对城级”魔兽。
　　“轰，轰。”
　　“头，两头，三头，四头……等等！为什么这么多毕宿IV？！”
　　密密麻麻的魔兽群中，传来了重物踩在地面上的声音。
　　“轰，轰，轰。”
　　下又下，仿佛巨人的脚步。
　　紧接着，伴随着“哗啦”声，好几头毕宿IV从森林里钻了出来，锁定了高墙上空的魔法少女。
　　“吗的，还真是毕宿，糟透了这运气。”
　　高墙上的几名炮手骂出了声。
　　“怎么偏偏是这种大乌龟，这玩意体型大，又喜欢拆墙……”
　　“杨队，希望你说的增援是真的，否则的话弟兄们都要交代在这里了。”
　　几乎就在看到几头毕宿IV从森林里钻出来的瞬间，空中的魔法少女疾风也控制着魔法书，将目标锁定在了这几头“大乌龟”的脑袋。
　　“天魔灭迹！”
　　黑色圆球抽掉了她大量魔力，并于魔兽群中快速扩大，很快便将几头毕宿IV笼罩在了里面。
　　“嗡——”
　　然而，等圆球熄灭后，正面吃了这招的几头毕宿IV除了外壳被烫得融化了几十厘米外，本体并没有受到太过致命的伤害，连魔核都没有露出来。
　　不行，果然四星环的我对上四级魔兽并不能做到秒杀！
　　魔法少女疾风在空中做了个深呼吸，再次举起魔法书。
　　两名守护命运的魔法少女很是默契地挡在了她的面前。
　　“吼——”
　　令人绝望的是，比起这边需要蓄力的息灾命运魔法少女，那边魔兽的速度更快，几头毕宿IV在吃了发“天魔灭迹”后顶着融化的龟壳，张开血盆大口，朝这边“轰轰轰轰”就是五发能量球喷了过来。
　　“疾风队长小心！”
　　名守护命运的魔法少女撑起盾牌飞到了疾风的面前，强行扛下了发能量球。
　　“呃啊……”
　　三星环的魔法少女对上四星环魔兽的攻击结果是显而易见的，哪怕这名魔法少女作为守护命运具有些减伤天赋，还举起了盾牌，她依旧被从天空中被打落了下来，朝着高墙后方重重地摔了下去。
　　“轰轰轰轰——”
　　剩下的几枚从毕宿IV口中喷出来的能量球有的打在了火元素墙上，炸出个大洞，有的穿过高墙，在空中划出个抛物线，飞向了墙后面的市区。
　　“卧槽，打得这么激烈吗？”
　　几乎在毕宿IV的能量球穿过高墙朝市区飞来的空当，柳易道和市领导的车队也抵达了现场，枚能量球在柳易道的越野车旁边落下，发出了剧烈的爆炸！
　　“轰！”
　　“这至少得是IV级魔兽了吧？”
　　柳易道快速打着方向盘熟练地避开这枚能量球，拉下麦克风：“几位领导自己小心，死了我们可不管！”
　　“什么？！”
　　另辆车里，负责开车的拂晓号舰长武星辰看到了两枚正朝着这边落下来的能量球，以及那名失去了意识的守护命运魔法少女，几乎没有任何犹豫就“吱——”地声边刹车边转起了方向盘，躲过了第枚能量球。
　　“还有发！”
　　“快躲！”
　　“不行！熄火了！”
　　“你这什么破车！”
　　眼看车子就要被第二枚能量球撞上，柳易道车子里面的蓝欣再也看不下去，她摇下车窗，小小的身子从窗口钻了出去，飞到了领导那边的小车子前方，手中小法杖对着那枚能量球直接就是挥——
　　“当！”
　　在发出球棒击中棒球般的声音后，那枚能量球被蓝欣击飞了回去。
　　紧接着，蓝欣又朝空中落下来的那名守护命运魔法少女飞去，准确将其接住，抱到了怀里，加快速度飞向了高墙。
　　“你们这里谁是主力输出？”
　　仅仅只是简单扫了眼狼藉的高墙以及墙外面的魔兽群，蓝欣便大致摸清了情况，她小心地将怀里晕过去的魔法少女递给杨哲彦，飞向了高空。
　　“我是。”
　　魔法少女疾风也朝蓝欣飞了过来：“请问是市里来的增援吗？”
　　“是的。”
　　蓝欣点点头：“我是协调命运的魔法少女，自身没什么战斗能力，不过我可以协助你。”
　　说着，蓝欣举起小天使法杖，对着眼前的魔法少女疾风——
　　“星星啊，请为我的同伴们降下你真正的祝福吧！”
　　魔法少女云雀必杀技【星环的跃迁】，为魔法少女疾风降下了祝福。
　　与此同时，疾风也看到了蓝欣身下的金色大光环。
　　二三四五……八星环？！
　　浓郁的魔法能量从小天使法杖中喷涌而出，融入魔法少女疾风的身体，将原本只有四星环实力的她下子提升到了八星环的水平！
　　这刻，这名魔法少女感觉自己似乎拥有了无穷无尽的能量般，身体散发出了耀眼的金色光芒，就连漂浮在面前的武器“夜天之书”都像是游戏里被铁匠强化到“15等级”又“界限突破”了以后的模样，亮着明显的光圈。
　　“好了。”
　　蓝欣看着疾风身下象征着“息灾”命运的红色星环，转身，用小天使法杖示意了下魔兽群中正趾高气昂地朝这边投来挑衅目光的几头毕宿IV，指了指它们的脚底。
　　“朝那边，炸。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第081章夜天之主
 
 
　　“IV级魔兽太多了！杨队！”
　　黑江市北部高墙，随着魔兽“毕宿IV”越聚越多，高墙上操作重炮和侦查的守护者心态出现了点小小的变化，他们看着正在步步朝这边逼近的魔兽大军，犹豫着要不要撤退。
　　“这堵墙它们压根就不带怕的！绝对有问题！”
　　“再让魔兽这么压过来，墙就要倒了！”
　　“轰轰轰轰——”
　　炮火声中，几名侦察员和负责物资补给的人跑到了高墙角落的个瞭望塔上：“快问下上面，要不要放弃这边撤回内墙！”
　　“你说什么？！”
　　瞭望塔上正操作着通讯设备的人吼道：“说大声点！”
　　“我说！”
　　扫了眼前方数十头正迈着沉重的脚步声朝这边走来的毕宿IV，说话的守护者脸色潮红：“要不要撤退！”
　　“别撤！队长说有增援！”
　　“你确定吗！现在明显是我们的情报出现了严重失误！这已经不是小型IV级虚空门的范围了！这种级别的魔兽攻击，就算来五级魔法少女都没用！”
　　这名守护者声嘶力竭地朝瞭望塔上吼道：“再打下去绝对会出人命的！”
　　很明显，他察觉到了这是又起“信息刺客”。
　　类似这样的人类和魔兽的“信息刺客”，只要是年龄稍微大点的守护者都经历过很多次。
　　城墙附近出现了虚空门，或者有群众举报看到附近有大群魔兽正在接近，守护者收到命令，向上申请魔法少女和武器装备的支援，上级快速评估该地区的风险，分配武器和魔法少女小队。
　　旦在这个评估的过程出现失误，或者在战斗的时候出现什么意外，就很容易出事。
　　比如上级评估该地区风险不高，只派来了队低级的魔法少女，分配给守护者很少的武器，大家到了现场看，敌人强得过分，根本打不过。
　　或者上级评估很准确，无论是分配的魔法少女还是武器都很合理，属于只要小心点打就能完胜的级别，但战场局势变化多端，有时候打着打着附近出现新的虚空门新的魔兽，或者像黑江市北部高墙这样的，钬元素严重不足，导致吸引来大群郊区魔兽的情况。
　　没有人可以预见所有的未来，也没有人会相信未来。
　　所以守护者和魔法少女……直都是高风险的职业。
　　现在天启会的事情暴露，回想过去，旦有天启会在守护者的“评估机构”当了卧底，出现意外不给支援，对高级战场评估等级过低，让守护者掉以轻心之类的事情，甚至是直接派人专门等魔法少女们战斗胜利，正松了口气的空当拿出枚高级虚空门的“种子”在远处使用，瞬间就能轻而易举团灭掉这个小队。
　　“天启会”事件虽然让世界各国开始自查自身内部问题，但也会让守护者产生各种猜疑。
　　我身边的这个人会不会就是天启会成员？他是不是卧底？今天这场仗打得这么艰难，是不是天启会那些人故意搞的？如果我不撤退，他们突然搞个十级魔兽虚空门在这里怎么办？
　　尤其是……类似今天这样的“势均力敌”战斗，最容易让战争中的小队成员出现“怀疑”这类DEBUFF。
　　如果是放在平时，在没有出现“自己内部可能存在敌人卧底”这个概念的情况下，守护者们几乎都不会去怀疑评估机构是不是有问题，都是致对外，哪怕打得非常艰难也要尽可能坚持。
　　但……随着“天启会”事件的公开，大家都知道了人类当中居然还有“魔兽派”，有这么群疯子希望魔兽可以毁灭人类世界，帮助外星文明占领地球，这就使得人与人之间的关系非常微妙了。
　　魔法少女可以不用怀疑，她们是定会战斗到底的，但……我们的队长有没有问题？在墙上开炮的人有没有问题？会不会我们打着打着，有人直接在原地召唤出个虚空门给魔兽助战？
　　“只要队长不说撤退，我就不撤！”
　　高墙上，瞭望塔上的守护者举着手中的反器材狙击步枪，对着前方的头又头魔兽“轰轰轰”持续开枪。
　　强烈的反冲力震得他肩膀通红，有的地方甚至擦破了皮，血流了出来。
　　“要走你自己走！”
　　“这么多IV级魔兽，打不过来的！”
　　说话的守护者似乎还在试图劝这名男子：“跟队长说下，撤吧！这次的情况太特殊了！”
　　“我们还有魔法少女！”
　　瞭望塔中间举着狙击枪的男子示意了下高空中的疾风：“疾风是目前市里最强的四星环息灾魔法少女们，对这种大群魔兽，她最在行！”
　　“再强大她也是四星环！底下这些毕宿同样是四级，就她个搞不定的！”
　　“我了解疾风！她可以的！”
　　“……”
　　纵使高墙上的少部分人吵得再凶，前方魔兽的攻击依旧在继续。
　　随着大群黑压压的魔兽靠近高墙，墙上的守护者也进入了它们的射击范围。
　　“轰轰轰——”
　　拥有远程射击能力的魔兽不断朝高墙上的守护者开着火，敏捷类型的魔兽就快速朝这边接近，冒着机枪手的枪林弹雨不断前压。
　　人类的狙击枪和机枪大炮无法直接杀死魔兽，但是让它们少胳膊少腿是可以办得到的。
　　这些魔兽在被射穿用于行动的肢体后也不会瞬间恢复生命，而是慢慢吸收周围的能量，点点长出新的肢体。
　　在这期间它们基本就只能停在原地，继续被机枪扫射，暴露出核心，或被附近的魔法少女击杀，或慢慢恢复伤口。
　　“喂，阳炎，醒醒。”
　　另边，抱着那名被毕宿IV正面击中的守护命运魔法少女的杨哲彦，边来到高墙后方补给站紧张地呼唤着少女的代号，边拉下耳机：“小舞！你那边还有可用的魔核吗？阳炎晕过去了，需要支援！”
　　“有的。”
　　很快，他的耳机里便传来了另名魔法少女的声音：“队长，稍等。”
　　几秒后，名魔法少女来到了杨哲彦身边，将枚魔核递给了他。
　　杨哲彦将魔核放到了怀里魔法少女胸口的宝石上。
　　“阳炎，能听到我说话吗？阳炎？你要坚持住啊！”
　　说着，杨哲彦抱着这名少女到边的躺椅上，让其躺了上去。
　　随后，他走出补给站，正好看到“云雀”形态的蓝欣飞到魔法少女疾风旁边，给她施加祝福的模样。
　　“原来如此。”
　　看到那身熟悉的蓝发小女孩装扮，熟悉的小天使法杖和熟悉的招式，杨哲彦苦笑道：“看来那天我的想象力还是太贫乏了。”
　　“我居然会以为她只是普通的协调魔法少女……”
　　仿佛欣赏降临的天使般欣赏了会儿空中蓝欣脚下的金色大光环，杨哲彦心里的大石头总算是落地了。
　　他……从某种方面来说，确实是幸运的。
　　“什么情况了现在！”
　　与此同时，柳易道和领导的车子也开到了高墙底下，在柳易道的帮助下，三名领导乘坐挂式电梯上了高墙。
　　“这里得有多少米……”
　　由于常年在市中心工作，林锐斌对于陆地上的高墙也只是隐约有个大致的了解，此时第次站到这个高墙上，加上墙的那边是黑压压的魔兽群，这边又是门门大炮和狙击枪在不断“轰轰轰”开火，高墙在震动，魔兽在咆哮，弄得他有些胆战心惊。
　　“你问的这堵墙吗？这里最高是87米，最低也有70米。”
　　阵光芒亮起，第六驱逐舰队的几只小家伙也在墙下完成了变身，瞬间“刷刷刷”四只小萝莉个整齐的跳跃，穿着精致小鞋子的小脚丫在城墙接近九十度的墙面站稳，随后“当当当”跑了上来。
　　“哇，这里好多魔兽。”
　　简单观察了下前方的魔兽大军，晓将炮口对准了前方大地：“比大海上的魔兽还要多的样子！”
　　“大海魔兽般是小个子，然后特别灵活，或者等级特别高。”
　　响点点头：“陆地上魔兽的特点应该就是数量多，个头大了吧？”
　　电梯再次落下去，重新浮上来的时候，柳昕梦和闭湘馨走了出来。
　　“不是说魔兽害怕钬元素吗？”
　　见周围不断响起“轰轰轰”的炮声，林锐斌不解道：“我记得钬元素能对魔兽的身体造成重创，用钬合金造的高墙可以有效阻挡它们的攻城。”
　　“对于低级魔兽是这样，般是IV级左右的魔兽，但这只是个浓度问题。”
　　杨哲彦解释道：“如果钬元素浓度很低的话，I级魔兽都不怕，如果是纯钬金属块，你抓着它跑向头V级魔兽，它都嫌弃吃你。”
　　“类似那种很臭的东西，大便，懂吧？”
　　柳易道没有杨哲彦那么文雅，他哈哈笑，对着自己的这名领导说道：“如果个人拿着把扫帚在猪栏里面转圈，可能这把扫帚只是臭了点，成年人是不怕的，但如果你当着他的面把扫帚丢化粪池里再捡起来，你用这玩意去跟练武的人打架，他可能就怕你了，比刀剑好使。”
　　“你能不能……文雅点。”
　　边上的另名领导柳宏宇哭笑不得：“这里这么多女孩子……”
　　“哈哈，习惯了。”
　　柳易道给了身边的姬河樱个颜色：“小樱，进入防空模式，别让魔兽飞过来伤了领导。”
　　已经进入变身状态的姬河樱点点头，走到边，让身后的金属架落了下来，自己则是女王般坐了上去。
　　“防空炮组全面戒备！”
　　“嗯……”
　　这时，之前蓝欣救下的守护命运魔法少女轻咛了声，幽幽转醒。
　　“阳炎！”
　　杨哲彦连忙跑了过去，拿过瓶水：“你怎么样了？”
　　“我……”
　　被称为阳炎的少女刚醒来便看向了战场方向：“有好多……IV级魔兽，毕宿……快……快保护……”
　　“别担心，已经没事了。”
　　杨哲彦指了指空中的蓝欣以及她身边被“星神的跃迁”强化过，全身包括武器都闪着光的魔法少女疾风：“增援已经到了，切都会没事的。”
　　“增援……”
　　这名魔法少女还是有些不放心：“真的没事吗……”
　　“真的没事，你看那是什么？”
　　杨哲彦示意她注意观察蓝欣脚底的大光环。
　　“大的，金色，外面还有两个……这是八星环魔法少女？！”
　　“……”
　　在高墙所有人的注视下，空中接受了蓝欣祝福的魔法少女疾风感受着身体里充盈的魔力，足足愣了小半分钟。
　　随后，她举起颤抖的手，操控着魔法书，将魔法的施放地点设置在了几头魔兽毕宿IV的中央位置。
　　这刻，女孩的眼中浮现出了自己小时候在老旧房屋附近生活的点点滴滴——
　　“你的心里还有没有这个家！”
　　“孩子的腿伤成那样，你这个当父亲连回来趟都不愿意吗！”
　　“佳佳，那个……医生说，你后半辈子可能……只能坐轮椅了。”
　　“别伤心，妈妈和爸爸会直陪着你的。”
　　魔法少女疾风将魔力凝聚到了眼前的魔法书中，眼角浮现出了点点泪花。
　　走马灯般，大量的画面在她的脑海中浮现。
　　“那个是佳佳吗？她怎么了？”
　　“好像说是为了救只小猫，被车子撞到了，腿动不了。”
　　“好可怜啊……”
　　“佳佳现在都站不起来了，我们就不要去和她玩了吧？”
　　“……”
　　滴眼泪，从这名魔法少女的眼角悄然落下。
　　那时候的我什么也办不到，什么也……做不到……
　　“佳佳，快走……走！”
　　“啊，你们这几个混——”
　　“怎么这里还有个坐轮椅的，大哥，这个人怎么处理？”
　　“你都杀了个了，留个残疾女儿干嘛，起解决了。”
　　“别过来！”
　　“哈哈，没用的小妹妹，你连路都走不了，还挣扎什么呢，认命吧！”
　　“……”
　　枚闪烁着诡异电弧的黑球，开始在前方数百米开外的魔兽群中生成。
　　控制着它的魔法少女咬紧牙关，强忍着眼角落下的泪花：“融入地平线……”
　　“啪。”
　　就在这时，她的手被蓝欣拍了下。
　　“不是那里……”
　　说话间，蓝欣来到了魔法少女疾风的身后，抓着她的小手，稍微向上抬了下。
　　魔兽群中的黑球消失，随后出现在了魔兽群的后方。
　　“魔法少女代表着‘希望’，它既可以是我们自己的希望，也可以是国家和人类的希望。”
　　蓝欣在疾风的身后轻声道：“你刚才如果在那里施放魔法的话，魔力的余韵会波及高墙上的大家。”
　　“诶？”
　　疾风愣，转身看向了高墙。
　　守护者，重炮手，晓响雷电第六驱逐舰队，正展开防空火力的姬河樱，市里来的领导，还有周围魔法少女小队的队员，此时全部都在看着她们的这个方向。
　　“大家……”
　　仅仅只是短暂的迟疑，疾风便擦掉了眼泪，对着魔兽群抬起了小手。
　　她按照蓝欣的指示，将攻击地点选在了魔兽后方七八十米左右的位置。
　　“融入地平线的暗夜吧……”
　　黑球在魔兽后方快速形成。
　　“吼！”
　　感受到身后的能量波动，几头毕宿IV有些奇怪地转过身。
　　他们时间没想明白，为什么这个魔法少女会把这次攻击设置在那种地方。
　　是打歪了，还是打算预判魔兽们的行动路线，幻想着这里的魔兽会后退？
　　毕宿IV和大群III级魔兽想不明白。
　　不至于这么傻吧，那里又打不到我们。
　　没有多少智商的他们，这刻都把魔法少女疾风归类为了“魔法少女中的傻瓜”。
　　它们只是扫了眼身后的黑色球体，便重新转过身将注意力投到了高墙上。
　　刚才这枚黑球就算炸开直径也只有不到百米，挨了几下的魔兽们是知道的。
　　按照它这次的地点，就算完全炸开，也碰不到前面的魔兽。
　　在脑袋上爆炸都弄不死我们的老大哥毕宿IV，那么远的地方这种小魔法又有多少威力呢？
　　魔兽们不知道的是，在蓝欣的强化下，此时的魔法少女疾风已经和八星环魔法少女没有太大区别了。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　就在大群魔兽打算继续朝着高墙冲锋之际，魔法少女疾风的必杀魔法也已经准备得差不多了。
　　在她的控制下，魔兽群后方的黑球越来越大，越来越大。
　　二十米，四十米，六十米，八十米，百米……
　　高墙外的空地上凭空出现了个绝大的黑洞，而且黑洞的直径还在不断扩大。
　　“嘶……”
　　头III级魔兽触碰到了黑球的边缘，身体直接汽化。
　　“吼！”
　　头毕宿IV的外壳被黑球罩了进去，它们原本引以为傲的防御手段这次没有起任何作用，就像是被点燃的棉花般，连烟雾都没有出现缕，便在黑球的内部湮灭了。
　　百二十米，百五十米，两百米……
　　当前面的魔兽发现不对劲的时候，已经迟了。
　　直径超过两百米，而且还在持续膨胀的黑球淹没了这些魔兽，里面强烈的量子能量让它们在跟黑球接触的瞬间便发生了坍塌现象，瞬间死亡。
　　“吼！”
　　几头毕宿IV转过身，尝试朝着黑球喷出了巨大的能量球。
　　“砰砰砰！”
　　能量球被黑洞吸收了进去，原本已经涨到两百米的黑洞继续膨胀，开始朝着三百米的大小迈进。
　　三百米，四百米，五百米……
　　黑洞吞噬了周围的魔兽，吞噬了地面的杂草碎石，也吞噬了那些好几栋被遗弃在这里的居民楼。
　　最后，这枚黑洞在距离高墙还有两百米左右的地方停了下来，没有再继续膨胀。
　　黑球的内部就像是个虚无的领域，周围的空间扭曲了。
　　“……”
　　这刻，可能也没料到被蓝欣强化了下自己就变成了如此强大的魔法少女，疾风用颤抖的声音喊出了这个四星环必杀技的名字——
　　“Diabolic Emission…… ”
　　“天魔放射！”
　　疾风面前的魔导书亮起红色的光。
　　“嗡……”
　　直径超过了五百米的巨大黑球开始颤抖，连带着周围的空间都出现了玻璃碎裂般的现象。
　　“咔咔咔……”
　　“哐当！”
　　巨大的黑球朝着四面八方释放出了强烈的黑色能量。
　　凡是碰触到这枚黑色能量的魔兽，连痛苦的表情都没有来得及表现出来，整个身子便直接化作魔核消失了。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　黑球又持续膨胀了近百米，随后“砰”地声碎裂，大量的能量溢了出来。
　　冲击波朝着四面八方呼啸而去，原本侥幸躲过黑球攻击的魔兽被这道冲击波擦了下边，也瞬间化作碎片消失。
　　“大家小心！”
　　高墙上的闭湘馨身体亮起变身的光芒，她举起手中的盾牌，撑起护盾，将周围的守护者保护了起来：“极乐净土！”
　　“嗡——”
　　冲击波来到高墙附近，震碎了上面的瞭望塔和些巨炮的零件。
　　重达数十吨的物资被吹起，随后“轰”地下重重砸在地面上。
　　“……”
　　待切重归寂静，前方原本喧闹的战场上已经见不到几只魔兽了。
　　不单单是魔兽，前面的大地用“寸草不生”来形容也不为过了。
　　没有块成型的石头，没有棵还活着的树木。
　　土地是焦黑的，以黑球出现的地方为中心呈放射状绘出了个圆形的黑土地。
　　黑土地上，是大量魔兽坍塌而形成的魔核。
　　“诶？”
　　看到自己只是炮就弄得眼前的战场寸草不生，魔法少女疾风傻眼了。
　　倒是蓝欣副司空见惯的模样，她大致检查了下周围的情况，重新飞到了疾风的身边，将片小饼干递到了她的手中：
　　“辛苦了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第082章暮色苍然
 
 
　　有了蓝欣的能力加持，魔法少女疾风的发“天魔灭迹”直接就让前方的魔兽群清了场。
　　这也是息灾命运魔法少女的特点，范围大，施法速度慢，而且某种意义上敌我不分。
　　像刚才疾风如果真的选择在距离高墙只有数百米的毕宿IV脚底下施放这个魔法，那么她的这个必杀技就能直接炸到黑江市北部郊区的这堵钬元素高墙，搞不好连墙带着上面的人起“湮灭”了。
　　从四星环下子升到八星环，以数学的角度来说就是几乎让疾风的整体实力提升了16倍，原本只能炸几十米的必杀技下子能炸近公里，这名魔法少女不适应也是正常的。
　　“……”
　　“这也……太夸张了。”
　　随着“天魔灭迹”魔法的渐渐落下，消失，望着前方黑乎乎的场地，跟柳易道等人起过来的三个领导勉强站起身，透过红莲的盾牌打量着剩下的那几只魔兽。
　　武星辰还好，他再怎么说也是艘对魔兽战舰的舰长，大大小小的仗打过很多次了，也没少跟着女儿们起征战大海，那两名省里来的领导就不行了，他们几乎都属于“文官”类型，被冲击波震下便个站立不稳摔倒在了高墙上，林锐斌还被身边的炮塔磕到了脑门。
　　“还有活着的？”
　　随后，这两名领导便发现不远处还有几只冲击波落下后依旧在活蹦乱跳的魔兽。
　　“战场不是玩游戏，有的魔兽反应比较迅速，有的魔兽比较傻，像那种敏捷型的魔兽，感受到了危险，或者运气好，提前离开轰炸范围避开了攻击，是再正常不过的事情。”
　　柳昕梦将护目镜拉了下来，检查了下战场：“嗯，最后三头鬼宿III，确实是种敏捷型魔兽，还是喜欢杀人的类型……”
　　“吼——”
　　可能是为了印证柳昕梦所言不差般，就在红莲刚刚放下盾牌，姬河樱的防空炮刚刚抬起，炮弹填装完毕的瞬间，那三头鬼宿III从数百米开外的魔兽群中飞了出来，朝着高墙上的几人扑了过去。
　　“轰轰轰！”
　　姬河樱和四名驱逐舰魔法少女的防空炮同时开火，强烈的震动让省里来的领导林锐斌和柳宏宇又是个站立不稳摔倒在了地上，闭湘馨连忙过去将他们搀扶起来。
　　“小心点。”
　　“咔……”
　　六星环魔法少女对上三级魔兽没有任何悬念，这几只仅剩的鬼宿III在空中被炸得直接解体，些粘着紫色血液的断肢或者内脏“啪啪啪”落在了高墙上，有的则是落在了那两名领导的身边。
　　闭湘馨走了过去，用长枪将这些濒临死亡的魔兽核心戳破，捡起它们的魔核。
　　“好了，这样方圆五公里内就没有魔兽了。”
　　柳昕梦将护目镜抬起来：“任务圆满完成！”
　　“看样子刚才我上报增援的时候还报得少了。”
　　柳易道哈哈笑：“加上你，应该是六个六星环魔法少女。”
　　“别别别，我就是纯粹过来走个场的。”
　　柳昕梦指了指自己身上的衣服：“我闭上只眼睛你们都能赢，闭上两只眼睛都行……哦不对，我连登场都没必要。”
　　“你真的是我见过的最不正经的魔法少女，还好我带的魔法少女里面没有孤狼这种命运。”
　　柳易道摇了摇头，转向了那两名正在望着高墙上慢慢消失的魔兽尸体：“只可惜你们打得太快了，我还以为能看到我的上司去和魔兽战斗的英姿呢，只让名四星环魔法少女对战群四级魔兽，这边的战斗如果没有我们的增援绝对要出事。”
　　“这……”
　　柳宏宇擦了把汗：“黑江市这边的魔法少女力量是不是……直都存在什么问题？”
　　“可不敢存在问题。”
　　边正给回来的魔法少女送鲜牛奶的杨哲彦哈哈笑：“我们黑江是小城市，人口也少，但在外面游荡的魔兽可不会看你是小城市就不打，有时候来超级魔兽了，就算物资不行，我们也得接。”
　　“最近你们不是在清算那个骗补贴的‘反物质公司’吗？那个公司确实是骗了国家补贴，造出来的也不是什么反物质武器，不过别人从某种意义上确实缓解了我们这边的压力，他们那玩意不是反物质，但至少能用。”
　　杨哲彦指了指高墙上的巨炮：“以前有那家公司提供的反物质无人机和反物质坦克，我们这里的压力还小点，现在那公司老板跑路了，普通的枪炮威力没那么强了，压力就来到魔法少女这边了，你们打算怎么解决这个问题？”
　　“上实弹？或者钬元素弹。”
　　柳宏宇也有些为难：“现在上面也乱成了锅粥，我们国家还在跟阿尔卡纳黎曼那边讨论太平洋VIII级虚空门的事情，之前柳昕梦小姐说的陨石……有些国家目前持怀疑态度，因为并没有发现存在陨石朝地球飞来的证据，但太平洋那个仙后座VIII级虚空门是真实存在的，所以我们的主力部队准备调去太平洋。”
　　说着，柳宏宇用眼睛的余光示意了下蓝欣和闭湘馨：“我们就是为了这个才找到的……她们，个星期后我们的舰队就要出发了。”
　　“能理解，每个阶级都有每个阶级的难处。”
　　杨哲彦说着，将早就准备好的鲜牛奶递给了从战场回来的魔法少女们：“辛苦了！”
　　“谢谢杨叔，你也是，辛苦了。”
　　疾风接过牛奶，第时间将其递给了蓝欣：“还有……眠云前辈。”
　　“我刚刚吃过东西啦……”
　　蓝欣连连摆手：“你们喝吧，我……还不饿。”
　　不单单是不饿，此时的蓝欣甚至小肚子都有些鼓鼓的。
　　她刚才吃了……片豆沙饼，两碗鱼头汤，还有大块豆腐和好多排骨。
　　这对于体型只有米四左右的小女孩确实算“吃撑了”。
　　而且，牛奶什么的，对于蓝欣来说已经是种“腻到不行”的食物了。
　　上班守着奶粉罐罐，制作传单广告盯着牛奶图片，渴了喝牛奶，中午忙的时候就冲杯奶粉，公司有什么奶粉快要过期了卖不出去就让蓝欣带回来随便喝，有奶粉袋子被老鼠猫咪咬破了就拿回去喂流浪猫……
　　可以说，蓝欣的这个工作不单单是让她“染”上了几乎洗不掉的奶味，就连闭小翊平时的食物中也经常是各种牛奶，她的身上也有种甜甜的味道。
　　“这是黑江守护者给魔法少女的补贴吗？”
　　见杨哲彦给魔法少女分牛奶，柳宏宇有些好奇：“是定制的还是市里发下来的。”
　　“都不是。”
　　杨哲彦摇了摇头：“我自掏腰包，跟郊区的奶厂订购的。”
　　柳宏宇愣：“什么？”
　　“我的领导哎，既然天启会都影响到你们高层了，您认为他们会放过我们这些底层守护者吗？哪有什么补贴啊，我干这个，个月工资算上福利什么的就四五千出头，这是我每个月给孩子们订购的奶，跟市里家同样拿不到什么补贴的奶场签的合同。”
　　杨哲彦苦笑道：“那家奶厂什么都好，只不过他们的老板不会搞营销那套，老老实实做生意，顾客都是熟人，牛奶都是鲜牛奶，每天快速杀菌就装瓶卖，营养高，但没多少天保质期的，很多人都不喜欢这种奶，但孩子们喜欢。”
　　“就这，网上还有人说我们作秀呢，说我用自己工资给魔法少女买牛奶就是想巴结领导，想升官，想炒热度，哎，我可没那么多小心思，我单纯就是觉得大家每天战斗很辛苦，如果打赢了魔兽却连点奖励都没有的话，未免太寒碜了点。”
　　说着，杨哲彦将其中瓶奶丢给了柳宏宇：“试试？不甜，但是鲜。”
　　“哦……”
　　柳宏宇下意识地接过奶瓶：“好。”
　　“反物质公司的人跑了，不过他们的技术已经被我们查封了，国家那边还有备案，这个项目短期内还可以继续实行。”
　　林锐斌也意识到了现场的气氛有些尴尬，说道：“利用魔兽尸体里面的未知物质制造新型武器，虽然它并不是真正的反物质，但确实也算是种新物质，这个想法是存在定可行性的，如果能把这种神秘的物质研究透彻，未来或许也是个新的方向。”
　　“行吧，我不太懂这些条条框框，你们要真把新武器研究出来，能打魔兽，我们就去学着用。”
　　杨哲彦双手叉腰：“我这种人的其实就两个要求，，提高这些孩子的待遇，我们几个守护者……说得难听点，就力气大点年龄大点读过书的臭男人，你们可以不重视我们，没关系，但至少重视下这些孩子，如果不是她们在前面冲锋陷阵我们的家早没了，现在魔法少女的工资翻了倍，虽然还是少了点但比以前好多了，我感觉还可以再翻倍。”
　　“第二，管管网络上那些口无遮拦的人，有的孩子往往早上刚跟我们起和魔兽打得遍体鳞伤，回到家休息的时候打开电脑，到网上看全是声讨她们的，这很莫名其妙好吗？我认为你们应该设置个底线，可以不喜欢某个魔法少女或者不认同哪个地区守护者的作风，但绝对不能对前线的孩子们进行无意义的攻击。”
　　“我答应你。”
　　林锐斌点头：“回去后我们就申请开个会讨论这个事。”
　　“最好是直接立法。”
　　杨哲彦轻叹了口气：“你别怪我说话难听，既然你们要来体验前线，我就把目前这边的困难大白话告诉你们，我们缺，缺钱，缺人，缺认可……什么都缺，连身下这堵墙……这个原本是保护后面城市的，它居然都能出现豆腐渣工程，这种东西应该是底线，连底线都丢了，你应该能明白这边的情况是什么样的了。”
　　“……”
　　几人在这边讨论的空当，另边，从天空落下来的蓝欣走到了闭湘馨的面前，打了个哈欠。
　　“我们可以回去了吗？”
　　“饼干和小甜点……还没做完。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第083章此刻，请求众神倾耳恭听
 
 
　　这场黑江市北部高墙的战斗似乎给了过来“微服私访”的两个领导很大的震撼。
　　尤其是当他们听说杨哲彦私底下用自己的工资给魔法少女定制营养牛奶的时候，更是惊讶得站在高墙上久久都不知道说些什么。
　　在来之前，他们确实隐约听说过魔法少女的待遇不太好，但没想到这个“不好”居然可以达到这种程度。
　　“我记得守护者那边应该有专门为魔法少女准备的小礼品，逢年过节都会送些礼物，柴米油盐什么的，没有吗？”
　　魔法少女们将捡回来的魔核堆到高墙上，互相拿出魔法宝石吸收魔力的时间里，两名领导和这里的负责人杨哲彦聊了起来。
　　“没有。”
　　“像这类牛奶，你有没有试过找财务那边报销？”
　　“别搞啦我的大领导，这种本地鲜牛奶个月30瓶要百多元，我出来带队，参加的魔法少女基本都是三人或者五六人个小队，天少的话两个任务，多的就要打三四场，我得准备整箱的牛奶，光是定制牛奶的钱个月就接近两千元，之前有些紧急任务，比如让二星环魔法少女对战III级魔兽这类，我跟他们申请补贴申请了24小时才发下来两百块钱，你认为这两千块他们会给吗？”
　　等魔法少女将魔核里的能量吸收完毕，趁着这些魔核还没有消失，几名守护者将它们搬上了运输车，第时间“嘟嘟嘟”开走了。
　　大部分情况下，像这种守护者任务战斗完毕，魔兽死亡坍塌后出现的魔核都是会多出来些的，就算参与战斗的魔法少女宝石能量全部因为要打架只剩下1%不到，把现场所有魔核全部起来让她们恢复魔力，用完了也至少会空余三倍的魔核出来。
　　这就跟大家组队打猎，十多个人起去狩猎野牛群样，把五六头野牛全杀了，现场生火烤肉，让所有参与战斗的勇士都吃到肚子圆滚滚，也吃不完猎杀的野牛。
　　和狩猎野牛不样的是，魔法少女的魔核般只存在半小时到个小时，没有牛肉保存得那么久，如果期间没有被魔法少女吸收，魔核里面的能量就会自动消失，重新回归宇宙。
　　因此，为了提高魔核利用率，守护者这边也养成了个心照不宣的规矩：如果有什么地方战斗胜利了，魔核用不完，就第时间把魔核搬上车，让专门干这事的队员送到附近需要魔核的魔核少女手上。
　　“那看样子黑江市这边的守护者财务也有点问题了。”
　　面对杨哲彦的解答，两名领导叹了口气：“至少我们神滨守护者总基地每个月都有向全国发放魔法少女补贴，每年光是这项的支出就好几亿……”
　　“之前红莲的抚恤金也有千万，但是发下来后的结果你们也都知道了，这些东西不是句两句可以描述的。”
　　杨哲彦苦笑：“您还不明白吗？我们这次光是统计局那边就抓进去了七八个人，连财务都进去了。”
　　“明白了，看来我们这次的任务很严峻。”
　　其中名领导认真道：“你会儿还有任务吗？我和老苏再跟你们体验次底层的战斗。”
　　“领导，你们就不要为难眠云和红莲了吧？她们平时有自己的事情要做……”
　　“不用她们，就我们几个跟你起上，让我在后面搬东西也行，我想看看真正的战场，交通，运输，分配是什么样的？”
　　“……”
　　也不知道是真的被底层守护者的生活感动到了还是想给眠云和红莲个好印象，几名领导主动要求再跟杨哲彦起上次战场，看看“势均力敌”的战斗是什么样子的。
　　“可以是可以，但是领导，可能因为之前苍蓝把天启会的事情说出来导致他们准备摊牌，最近段时间魔兽的数量翻了倍，那家生产反物质武器的公司又被查封了，我们得不到武器补充，魔法少女数量又太少，这边几乎每场战斗都是劣势。”
　　“如果真的打起来，到时候可能没有人会全程注意两位领导，非常危险。”
　　“没事，生死有命，那么多人为了国家牺牲了，如果我们也因为这次的考察死在战场上，只能说就是命中注定，我们在上面多少还是有点话语权的，就算不打报告，上面的人也定会重视这边的情况。”
　　“好，领导，有你这句话我就放心了，刚才我收到消息，黑江南门从早上开始就有魔兽在聚集，估计下午守护者那边的风险评估结果就会出来，我们就需要奔赴前线了。”
　　“这场战斗同样非常危险，魔法少女的数量也是严重不足，您如果也要来的话……还真的得做好牺牲的准备，”
　　“……”
　　和那几名远道而来的领导告别后，蓝欣和闭湘馨柳昕梦答应了他们这几天会专门开个小直播澄清些跟“魔法少女红莲后裔”相关的事情，也答应了星期后和他们起前往太平洋等待仙后座VIII级虚空门完全开启，代表国家参战。
　　“到时候我们乘坐‘眠云号’和‘红莲号’导弹驱逐舰对吧？好，知道了。”
　　“还有件事，领导，我希望之后可以把‘眠云号’和‘红莲号’的数据发我下，包括具体的舰船规格，武器参数，控制系统中央指挥系统这些，越详细越好。”
　　“陨石？最好的办法当然是趁早发现它的存在，然后把它在太空中炸碎，要不然等它进入地球大气层再动手就迟了。”
　　“……”
　　回到了屋子，蓝欣直奔厨房，打开了这边的烤箱。
　　旁边煮着“烧仙草”的锅已经完全冷却了，放着绿豆汤的电饭煲也进入了保温状态。
　　蓝欣将处理好的“薯片”放进烤箱，设置好了温度和时间。
　　随后，她踩到小椅子上，拿过把小刀，把锅里果冻般的“烧仙草”耐心地切成小块。
　　南方的“烧仙草”原材料就是仙草，也叫做“凉粉草”，这种草可以做成果冻样的黑色柔软晶体，加水放锅里煮熟后让它自己冷却，液体变成固体，用小刀切块就可以吃了，有种药草的味道。
　　当然大部分人不会这么直接吃，毕竟没什么味道，烧仙草在这边的吃法都是切块倒入蜂蜜和糖水，放到冰箱里制作成甜品，还可以根据自己的喜好加入红豆或者葡萄干什么的。
　　像现在流行的很多奶茶里面都有这种“仙草”，小时候为了哄闭小翊，很多甜品蓝欣都试着做过。
　　把切好的烧仙草放入大锅整理好，加入蜂蜜和糖水，放进冰箱，蓝欣开始处理绿豆汤，也是和烧仙草差不多的步骤。
　　做好饭后甜品，刚好蓝欣之前准备好的“黄瓜薯片”也烘烤完成了，在“叮”的声中，蓝欣将薯片从烤箱里拿出来，然后把冰箱里之前切好的“猫爪糕糕”放进去。
　　再然后，就是做晚餐，等吴琪她们过来玩了。
　　忙完这些，蓝欣擦了擦额头上的汗水，回到客厅，发现柳昕梦正在这边“调教”她的机器人小女友。
　　不知道为什么，蓝欣感觉柳昕梦的脸色似乎有些差的样子，她下意识道：“你没事吧？”
　　“没事，我个魔法少女能有什么事。”
　　柳昕梦副毫不在意的表情，她盯着面前的小苔藓：“下题，这次是经典的电车难题：假如辆电车的前面有两条路，如果你不拉动把手，电车就会撞向前面的三个人，但如果你拉动把手，电车就会转向，撞向另条路的个人。”
　　脸色明显不太对劲的柳昕梦说着，停顿了下，似乎是喘了口气：“还是老规矩，禁止联网查答案，按照你的风格作答，不拉把手就死三个人，拉把手就只死个，但因为是你拉动的把手，你可能会成为害死那个人的凶手，你会拉动把手吗？”
　　“按照我的风格回答？”
　　听到这里，小苔藓明显犹豫了下：“我不会拉动把手。”
　　柳昕梦来了兴致：“为什么？”
　　“因为我会把那辆飞过来的电车炸了。”
　　小苔藓本正经道：“那样就不会有人死亡了。”
　　柳昕梦哭笑不得：“那万车里也有人呢？而且这道问题不是问答题，是选择题。”
　　“只能选择拉或者不拉？”
　　“对，不拉，车子就撞死三个人，拉了，等于你救了三个人，但是你害死了个人。”
　　“只能二选？”
　　“只能二选。”
　　“我不会拉。”
　　“为什么？”
　　“我是智能机器人，除了小姐外，我没有义务去救任何人。”
　　“还真是符合你逻辑程序的回答。”
　　听到这里，柳昕梦苦笑了下：“那原题修改下，如果车子要撞向的人是我，你拉动把手，我就可以得救，但是另边会死个人，你会拉动把手吗？”
　　“会。”
　　“为什么。”
　　“小姐的安全大于切。”
　　“那如果另边是十个人呢？”
　　“无关数量限制，小姐的安全是最高优先级，另边就算是40亿人，我也会拉。”
　　“那如果……”
　　柳昕梦有些感动：“如果另边，你被绑在了铁道上，车子朝你开过来，被撞到你就会启动自毁程序，永远消失在这个世界上，另条铁路上边是我，你还会命令货车更改路线吗？”
　　“不会。”
　　“即使牺牲掉自己？”
　　“即使牺牲掉自己。”
　　“看样子你似乎还没有学会自私……”
　　“如果让小姐陷入危险而我可以因此苟活就是私自的话，那么我绝对不需要这样的程序逻辑……”
　　“……”
　　“好啦。”
　　蓝欣走到了客厅中间那个原本是装人形机器人的大纸箱旁边，对柳昕梦说道：“你就别折磨小苔藓了。”
　　“这怎么能说是折磨呢？我这是让她尽早适应人类的社会。”
　　柳昕梦转过身：“要不然就像小雀雀这样，明明是最强大的魔法少女，却处处被人欺负……”
　　“谁欺负我家小雀雀？”
　　闭湘馨从房间里探出头：“我给他来发皇家救星。”
　　“没，我指的是那种……冷暴力类型的。”
　　柳昕梦转向了小苔藓机器人：“说起来，我感觉那两个领导似乎并不是作秀，他们应该是真心想改善魔法少女的生存环境，但又有些……身不由己那种感觉，我能理解。”
　　“我刚才想了下，有足够数据的话让小苔藓控制两艘驱逐舰应该不是问题，到时候他们带我们去神滨，我就试试看小苔藓能不能直接接管驱逐舰的中央控制系统，如果能，以她的计算能力，没准那两艘船不需要船员都行。”
　　“我记得你不是不可以离开小苔藓太远的距离吗？”
　　蓝欣有些好奇：“你打算在海上安家了吗？”
　　“我的意思是，我未来似乎可以走这个路线。”
　　柳昕梦认真道：“比如《环太平洋》里面的超级机器人，我去跟国家合作，到时候造出来的战斗机器都不需要安装驾驶室，只要让小苔藓黑进去就能使用，我的本体可能不像别的魔法少女那样有很强的战斗力，但如果科技足够的话，我……”
　　正说着，客厅的房门“当当当当”被敲响了。
　　“来了！”
　　蓝欣下意识地转过身，打开了房门——
　　“眠云姐姐！”
　　“眠云姐姐下午好！”
　　房门外，身上都穿着同件外套，感觉有点像“情侣装”的吴琪和陆雪瑶朝蓝欣挥了挥手，两人起拿出个不知道是哪里抓到的“眠云fufu”：“抱歉来晚了。”
　　“这个……这个是送给眠云姐姐的礼物！”
　　“没事没事，我们也刚开始做饭谢谢你们的礼物！”
　　蓝欣连忙侧过身子让两人进屋，接过了自己的毛绒公仔：“稍等，我去拿点零食。”
　　把“眠云fufu”小玩偶认真地放到电视旁边的小柜子上，蓝欣来到厨房，将刚刚烤好的黄瓜味薯片倒到个大盘子里，随后从冰箱拿出些饮料和刚才做好的“烧仙草”，示意两人随便坐：“当自己家就可以了，不要这么拘谨。”
　　“你们好呀。”
　　房间里正在用针线帮蓝欣改衣服的闭湘馨也走了出来：“饭还在做，还有两个汤，会儿就好了。”
　　“嗯嗯，我们不着急的。”
　　吴琪环视了圈蓝欣的小房子：“好漂亮……”
　　嗯？
　　蓝欣有些不好意思：“没有吧，都是些很普通的家具，你不是来过的嘛？”
　　“是的，不过之前来的那几次我都在外面不好意思进来。”
　　吴琪带着陆雪瑶在沙发上小心地坐了下来：“这里特别有那种……家的感觉，不知道为什么，就是很温暖。”
　　“哦？”
　　柳昕梦抬起头：“我和她们也有家人的感觉吗？”
　　“对呀。”
　　吴琪本正经道：“苍蓝姐姐，眠云姐姐，还有红莲姐姐，你们在起的时候，给我感觉就像是小时候和爸爸妈妈在起的那段时间，很……温暖，很幸福。”
　　柳昕梦的身子明显颤抖了下。
　　“是吗？有时候我也有这样的感觉。”
　　蓝欣把零食和饮料放到了吴琪和陆雪瑶前面的桌面上，看了眼身后的闭湘馨：“来，试试，自己做的。”
　　“吴琪，陆雪瑶。”
　　这时，柳昕梦也坐了上来：“今天除了吃饭以外，其实我们还有件事想拜托你。”
　　吴琪拿起黄瓜薯片，“咔擦”咬了口：“唔？什……什么事情？”
　　“你妈妈的身体我大致检查过了，她应该是肾功能方面的问题，对吧？而且还伴随着多器官衰竭，按照现在的医学技术，换器官可能也很难解决所有问题。”
　　柳昕梦语重心长道：“后面的这件事你不要告诉任何人，个星期后我们就要离开这里，前往太平洋去和魔兽战斗了，眠云不在，黑江市这边很可能会有些不法分子闹事，我们希望你可以在这个时间里团结切可以团结的力量，保护好这座城市，你是息灾类型的魔法少女，你能办到的。”
　　说着，柳昕梦指了指身后的小苔藓：“这是我的搭档，她严格来说是台机器人，这几天我会让她试着去寻找所有可能治愈你妈妈身体的办法，我不敢保证她定能治好你妈妈的病，但我愿意让自己成为实验素材，争取找到治疗这种病的……”
　　“等等。”
　　蓝欣听得有些不对劲，她在对吴琪和陆雪瑶说了句“抱歉失陪下”后，便拉着柳昕梦来到了厨房。
　　“你在说什么。”
　　面对眼前比自己还高了很多的“妹妹”，蓝欣压低声音，奇怪道：“让自己成实验素材是什么意思？”
　　“字面上的意思，做实验。”
　　柳昕梦示意了下客厅里同样脸懵的吴琪：“她是你的朋友对吧？按照现在的情况来看，她母亲的情况非常糟糕，得不到有效治疗的话活不过个月。”
　　蓝欣更奇怪了：“所以你打算怎么治疗？”
　　“这个病在很多地方都有医疗记录，说得直白点就是肾脏彻底坏了，要么经常透析，要么换肾，但是换肾的这个钱估计对吴琪的家庭来说是笔巨款，而且还不定有肾源，目前我们也搞不出来人工肾。”
　　柳昕梦解释道：“之前被你救回来的那个晚上我突然想到了自己作为魔法少女身体的特殊之处，我可以控制身体的再生，这就意味着……理论上我似乎是切疾病数据最好的小白鼠。”
　　“你……”
　　蓝欣瞬间便明白了柳昕梦想要表达的意思：“你难道打算……”
　　“是的，而且我已经在做了。”
　　柳昕梦指了指自己的肚子：“我现在是没有肾脏状态的，再过几天我的身体状态应该就会跟你的朋友吴琪的妈妈样，小苔藓就可以借此机会来采集我的身体数据……”
　　蓝欣的身子颤抖了下：“你简直……不要命了。”
　　“魔法少女只要魔法宝石还在就不会死，最多痛苦点。”
　　柳昕梦摇了摇头：“你知道我为什么要给小苔藓身体吗？因为我想要让她来帮我做手术，无论是透析，验血，还是检查……这些都需要她能像人类样活动。”
　　“海面上的这七天时间我们没什么事情可以做，小苔藓就可以研究我的身体，她是智能机器人，学习的速度很快，如果可能的话……她没准真的能把人工肾脏搞出来。”
　　“你疯了……”
　　蓝欣时间不知道该说什么：“你会很痛苦的，你……”
　　“比起这世界上像吴琪妈妈那样被疾病折磨的人，我认为这点痛苦不算什么……黑江市不还有那么多魔法少女被魔兽杀害了吗？”
　　柳昕梦有些孤独地“呵呵”笑：“我作为魔法少女的天赋不是很优秀，我几乎打不过任何同级别的魔兽，在战场上我也帮不了你们太多，但魔法少女的希望……我认为并不定就是战斗力，如果我的这个想法可行，人类在未来将很有可能攻破相当多的疾病。”
　　“蓝欣，哦不对……眠云，我希望到时候你可以帮我下。”
　　说着，柳昕梦轻轻在蓝欣的肩膀上拍了拍。
　　“如果我们真的造出了人工肾脏，按照这个思路，我们还可以造出别的器官，攻克别的疾病。”
　　“就当是当时绑架你女儿的赎罪吧，如果吴琪的妈妈死掉的话，她伤心……你应该也会伤心的，对吧？”
　　“答应我，到时候在海面上，我的命就交给你了，别让我死掉，帮我魔核，吊着我口气，帮助小苔藓完成实验。”
　　“你和湘馨姐都在往前跑，我……我这个没什么天赋的吊车尾也想成为什么人的希望，哪怕只有点点……”
　　“……”
　　……
 
 
 
第084章天使伪装在魔鬼的面孔下
 
 
　　个星期后，神滨市守望之海。
　　相对于前几天，今天神滨市的天气格外晴朗。
　　天空中飘着朵朵软绵绵甚至带有丝丝粉色的棉花云，在海风的吹动下小精灵般轻舞飞扬。
　　大海，沙滩，椰子，还有排得整整齐齐的天朝舰队。
　　“听说了吗？据说这次我们将会出动整整六艘航空母舰和十二艘导弹驱逐舰，还有不少巡洋舰，用于支援太平洋虚空门战争。”
　　“我对航母那种妈妈桑不感兴趣，还是小萝莉驱逐舰好看……瑞雪号！啊，我最喜欢的瑞雪号驱逐舰！她来了！”
　　“惊蛰！惊蛰蛰号驱逐舰，我终于看到她了，好美……简直就是艺术品！”
　　“不是说今天的舰队会有眠云号和红莲号吗？在哪儿呢？还没出来吗？”
　　“咔咔咔咔……”
　　因为这次的“海上阅兵仪式”是完全公开的，此时守望之海附近已经围了大群人，有神滨市本地人，也有不少天朝各地的军事爱好者以及各种颜色皮肤的外国人。
　　守望之海上，驱逐舰和航空母舰有序排开，两艘巡洋舰护卫艘航母，跟着周围的驱逐舰起在偌大的海面上形成了美丽的风景线。
　　海风吹过，深邃的大海在阳光下亮起粼粼的微光，似乎切都是那么的安详。
　　“很好，就按照这个气势，杀光天启会！杀光卖国贼！”
　　“这已经不是卖国贼了，这是背叛全人类啊……”
　　“如果真的像天启会那些人说的，过不了多久就会有外星文明降临地球，能实现星际旅行的文明……我们现在这个科技要怎么打？”
　　“废话，科学不行我们还有魔法啊，我们的眠云和红莲那么强，总不能外星人也有魔法少女吧？魔法触手章鱼？”
　　海岸上黑压压的人群有的拿出了手机，有的扛着摄像机，正对着前方的大型舰队不断拍照。
　　除此之外，守望之海上空还悬停着好几十架无人机，正从多个角度、全方位无死角拍摄着海上的画面，将现场这些驱逐舰巡洋舰以及舰船上军人、魔法少女的英姿传向世界各地。
　　大城市中间的超大液晶屏、全球用户数量最多的视频网站“月球指令”、最大的手机直播平台……此时都在播放着神滨市这边的海上阅兵画面。
　　“是第六驱逐舰队！六个小可爱！看到了看到了！啊我死了！”
　　“哪呢？哪呢？哦哦！看到了！”
　　“信赖！响！响酱我喜欢你啊！”
　　“大和！大和还是和以前样优雅，举着樱花伞的大姐姐，加油啊！”
　　很快，人群中便有人注意到了不远处正踩着浪花朝这边快速奔来的晓响雷电“第六驱逐舰队”以及跟在她们身后以魔法少女大和作为旗舰的魔法少女巡洋舰、战列舰舰队。
　　“唉，曾经的战列舰在这个时代已然成为历史，但是因为魔法少女的存在，这些古代的大炮巨舰得以重现电视荧屏，这或许就是魔法少女们的‘希望’吧。”
　　“真的没关系吗？天启会的人都说了太平洋那个虚空门是陷阱，为什么明知道是陷阱还要去……”
　　“但我们所有人都不能放着那个虚空门不管，如果让太平洋的虚空门完全展开，群八级魔兽跑出来，难不成全世界都要赌这些八级魔兽不会己的国家吗？”
　　“不能赌的，而且别的大国也不会放过这次机会，这事关国际地位，也是种政治手段，他们会想办法在全世界人的面前攻击这个位于公海中心的虚空门，秀肌肉，向世界各国展示自己的海上军事实力，所以我们也必须要去，而且是拿出最好的家伙。”
　　第六驱逐舰队前方的“晓”在海色中将航速提到了极致，她举着天朝国的旗帜，先步穿过战舰群，来到守望之海最前方，个帅气的拐弯在大海上带出道浪花，停在了海平面上。
　　响和雷、电以及后面的两艘驱逐舰快速跟上，排出了“双纵队”的阵形。
　　两艘“潜艇”类型的魔法少女从大海深处跃出，抱着比自己还要大了好多的鱼雷，穿着可爱的泳装，在海平面上只露出个小脑袋。
　　魔法少女大和与几艘巡洋舰类型的魔法少女加入阵形，扬起炮口对着前方的大海“轰轰轰”就是几发炮弹。
　　“好！”
　　“这也太响了吧，我天，这浪花得十多米高了，六星环战列舰恐怖如斯，我记得大和的射击距离甚至超过了四十公里，真的假的？照这么说，如果让这个魔法少女达到和眠云她们样的八星环，岂不是炮群魔兽？”
　　“息灾类型的魔法少女确实是这样的，本来打魔兽的主力就是息灾命运魔法少女呀。”
　　“哎，老哥，按照你刚才那么说，这次的太平洋仙后座虚空门会被世界各国用来秀肌肉的话，那我们岂不是赢定了？”
　　“怎么说？我们的海军似乎没黎曼那么强吧？还有拉莫斯的天穹级舰队，也不比我们差。”
　　“我们有眠云。”
　　“……”
　　当阅兵仪式进行到三分之左右的时候，海边有眼尖的人发现了远处正朝着这边缓缓开来的另只驱逐舰队。
　　“那艘船的旗舰是眠云号吧？好粉啊，还有涂装的。”
　　“好家伙，股子二战舰游戏的即视感，这个涂装加不加属性的啊？”
　　“别问，问就是隐蔽加倍，令敌人主炮散步加倍，游戏结束后获得收益翻倍。”
　　在海边数十万人以及世界各地好几亿观众的注视下，飘扬着天朝国旗的“眠云号驱逐舰”带着数艘驱逐舰从远处驶了过来。
　　可以看到，眠云号驱逐舰的舰船整体以粉色为主，在大海上非常显眼。
　　除了各种粉色蔷薇花、蕾丝边以及云朵的涂装外，这艘“眠云号”的两侧还涂上了非常明显的“魔法少女眠云”的形象。
　　左边是手持蔷薇花开弓，正对着前方射击的眠云，右边是穿着洛丽塔蓝白色连衣裙，手持天使小法杖的眠云。
　　甚至连这艘驱逐舰的炮台都涂上了眠云的Q版形象，炮口和炮弹都是粉色的。
　　蓝天下，眠云号驱逐舰迎着太阳的光芒破浪前进。
　　在眠云号驱逐舰的左右两边稍微靠后点的位置，是烈火般红色的“红莲号驱逐舰”和蓝天般“苍蓝号驱逐舰”。
　　红蓝，中间粉色。
　　这支“二舰队”刚出现，便成为了全场的焦点。
　　“这应该算是眠云和国家和解的标志了吧？之前苍蓝发了个说明，说红莲现在生活得挺好的，没有外面传的那么糟糕。”
　　“魔法少女跟国家哪有和解不和解的，她们上战场就没指望活着回来，也不会想着打赢了战斗有没有奖励，有些人就是把魔法少女想得太复杂了，如果他们有家人是魔法少女应该就可以理解了，魔法少女的善真的很纯粹，不善良也觉醒不了。”
　　“不过可能国家也是愧疚，被天启会渗透这么深，让红莲的后代过得那么困难，这次以她们名字命名的驱逐舰应该就是种补偿了。”
　　“好事，天启会的事情败露了，现在全世界都在围剿天启会，大家有了共同的敌人，终于不用再过那种混乱的日子了，其实我认为这切苍蓝的功劳最大，虽然她的战斗力似乎在那个什么魔法少女排行榜中是垫底的，据说比同级别的协调魔法少女还低，但这次能抓出天启会这个组织她绝对是功臣。”
　　“……”
　　与此同时，蓝欣和闭湘馨、柳昕梦也被“邀请”到了眠云号驱逐舰上，在几名军官的带领下，她们来到了甲板上。
　　“唔……”
　　因为主动拿掉了肾脏，柳昕梦的脸色不是很好，全身都是明显的浮肿，原本的小瓜子脸胖了圈，完美的身材都有些走形了。
　　尽管如此，她还是坚持没有使用魔力去治愈自己的身体，保持着这种“中毒”的状态跟着蓝欣走到了甲板上。
　　“实在不行……”
　　已经进入变身状态，粉色圆头小皮鞋踩在甲板上发出“哒哒哒”明显撞击声的蓝欣边朝前走边担心地对柳昕梦说道：“这几天你先恢复下，我看着你好难受。”
　　柳昕梦笑笑：“不用，这种小事比起断手断脚没什么，我扛得住。”
　　“你这也太折磨自己了。”
　　闭湘馨也说道：“治病的办法有很多种，不定非得……”
　　“这是最快的种。”
　　柳昕梦打断了闭湘馨的话，摇了摇头，她用眼神示意身后的进入下层甲板的门：“小苔藓已经把网上可以找到的有关这个病的所有知识、所有手术方案和治疗实例都学完了，接下来就是采集我的数据资料了，到时候我用魔力让肾脏重新长出来，然后让她……摘下来，移植回去，再摘下来……重复几次学习移植手术，只要这步成功，她就是个合格的医生。”
　　“再往后……就是数据，试试看能不能制作出人工肾脏了，理论上只要数据足够，就算造不出来，小苔藓也能总结出缓解这个病的办法……咳咳。”
　　柳昕梦似乎连说这几句话都有些喘息的样子，她做了个深呼吸：“吴琪的妈妈没有多少时间了，还记得之前我跟你说的吗？有时候……有些人错过了就是辈子。”
　　不知为何，这刻，看着柳昕梦浮肿的脸，蓝欣想起了之前她谈论自己妈妈的画面。
　　柳昕梦的母亲，因为家庭内部的矛盾，“被车祸”了。
　　失去了妈妈的柳昕梦选择离开柳家，又失去了哥哥和父亲。
　　有些人……错过了就是辈子。
　　“那……如果你有什么需要的，随时跟我说。”
　　见状，蓝欣也不再劝这名少女，转过身望向了前面甲板上站得整整齐齐的军人。
　　两名长官正在跟这些军人谈话。
　　历史上，曾经有人打过“既然魔法少女的身体可以快速再生，那么能不能多次移植她们的器官”这类主意。
　　但是很可惜，任何魔法少女的器官都会在移植后快速死亡，没有个成功的案例，国家发现后第时间叫停了这种手术，立法禁止，惩罚了相关责任人。
　　而且因为每个魔法少女的身体都非常健康，几乎不会生病，加上些道德和法律方面的制约，和魔兽的战争天比天惨烈，正是急需用人的时期，所以慢慢地也就没有人会让魔法少女踏足医疗领域了。
　　“关于虚空门的事情，我就说这么多，立正！”
　　“接下来让你们的偶像，也就是蓝欣蓉同志，魔法少女眠云说几句话。”
　　在甲板上站了会儿，蓝欣看到前面的几名长官朝她挥了挥手，下意识地飞了过去。
　　“我不喜欢这种很正式的场合，也不知道说客套话或者漂亮话，就不浪费大家时间了……”
　　在这群平均身高米八米九的海上战士面前，只能仰望人群的蓝欣将双手背在身后，尽量让自己显得“威严满满”，她站到了队伍中间前方点的位置：“鼓励的话我不会说，官话我不会说，就跟大家握个手吧。”
　　说完，蓝欣直接飞向了这支队伍的最左边，对着第名战士举起了自己戴着花边洁白手套的小手：“名字？”
　　“是！”
　　这名战士先是愣，随后对着蓝欣敬了个礼，吼道：“李洪亮！”
　　“很好，精神头很足。”
　　蓝欣伸出手，跟他握了下，随后走向了第二名战士，抬起小脑袋：“名字？”
　　“王博文！”
　　这名战士也是几乎用吼的说出了自己的名字：“感谢眠云，保卫祖国！”
　　“这是我的荣誉。”
　　蓝欣再次走向了下名战士：“名字？”
　　“赵志强！”
　　“李毅！”
　　“贾君鹏！”
　　“……”
　　就这样，蓝欣在这几名据说是“精挑细选”“全是眠云粉丝”“代理舰长是眠云狂热爱好者”的海上战士面前走了个来回，和在场所有人都握了个手，听了遍他们的名字。
　　“报，报告！有情况。”
　　就在蓝欣刚刚跟最后名海上战士握完手，脚底亮起小翅膀飞回队伍前方的时候，名穿着海军服的男子从下层甲板跑了上来，拿着个手机和台3D全息投影装置，对这里的长官说道：
　　“天启会发来的信号，据说是他们最高负责人的公开讲话，针对这次的太平洋战役，称会告诉我们新的情报，关于柯伊伯带陨石秘密的。”
　　“信号美洲处小岛，经过多次跳转很难精确定位，目前我们的人正在调查信号源。”
　　“最近我们抓了不少天启会的人，他们似乎打算鱼死网破了……”
　　“他们的人正在申请接入这次的直播，要允许吗？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第085章让这颗蓝色星球继续闪耀光芒
 
 
　　“什么鬼天启会要加入直播还得申请的。”
　　听完这名海上战士的话，站在眠云号驱逐舰上的柳昕梦瞬间“扑哧”笑出声，忍俊不禁道：“他们不是直号称统治了全世界吗？那么多卧底，就算黑客技术不行，黑不进这个频道，随便牺牲个卧底，把信号强行接进来不就好了？”
　　“他们可能玩的是心理战，或者……还不想牺牲卧底。”
　　说话的长官干咳了声：“那个……除非是魔法少女，要不然的话目前我们的这个信号是很难被非常规手段攻破的，而且主基地那边随时有人检查，就算他们能黑进来几分钟，我们也可以随时切断信号源。”
　　“嗯，感觉他们要说的内容应该比较长，可能是想直接跟我们对话，不希望话说半被掐断，或者……”
　　眠云身边的长官也说道：“他们打算通过这样的方式赌我们会反常识接受接入申请。”
　　“对的，就类似种宣战，赌我们敢不敢接受。”
　　“向全世界宣战？他们是脑子有问题还是太自大了？”
　　“谁知道呢，毕竟百多年前也有不少国家是这么干的。”
　　跑过来通报的战士迟疑了下：“神滨那边目前正在投票表决要不要通过接入申请的提议。”
　　“让他们的信号接进来干嘛？听他们吹牛？”
　　名战士皱眉道：“要打就打，别婆婆妈妈的，打之前还要先读段演讲稿？”
　　“不定，我认为可以听他们说两句遗言，个反人类组织还有理了，嘿，真逗。”
　　“我也是这么认为的，目前我们主要是对这个天启会的了解太少了，没准接入信号后能获得不少有用的线索。”
　　“万他们说堆废话误导我们呢？而且这可是全世界范围的直播啊！”
　　“有意思，他们该不会真的以为个八级虚空门和个小行星就能把全世界的人都吓到吧？”
　　讨论间，之前带话的战士似乎接到了什么通知，他急匆匆将带来的3D投影装置放到了地上，随后拿出手机扫了眼上面的情况。
　　“报告！神滨市守护者领导的投票结果：允许天启会信号接入！”
　　“还真同意了。”
　　甲板上的几名警官无奈地笑笑，对着那名战士说道：“我大概也能猜到是这样，开机吧。”
　　“是！”
　　在“滴”的声中，甲板上的3D投影装置开启，于高空中映出了两名男子的模样。
　　蓝欣认出来其中名男子是个星期前刚请自己吃过饭，又和杨哲彦体验了几次“基层魔法少女战斗”的检察官柳宏宇，另名男子留着头乱糟糟的黄色头发，看脸型似乎不属于亚洲人的样子。
　　“说起来，你和柳宏宇是什么关系？”
　　蓝欣飞到了柳昕梦的身边：“也是远房叔叔？”
　　“不，他姓柳只是巧合，不是神滨那边的柳家人，和我也没有血缘关系。”
　　柳昕梦摇了摇头：“柳家人主要是经商的，像月球科技，月球主城墨玄，还有虫洞穿梭那些都是柳家人弄的，和守护者只能说比较熟，拥有保护伞而已。”
　　说完，柳昕梦拉下护目镜：“小苔藓，可以查到这个人的身份信息吗？”
　　“已经查清楚了。”
　　站在柳昕梦旁边的蓝欣听到护目镜传来了小苔藓的声音：“威尔·麦克，黎曼人，今年58岁，曾经作为黎曼五星上将活跃于太平洋战场……”
　　“再详细些的信息呢？比如他的人际关系，是否来过天朝这些。”
　　“抱歉小姐，我……还在查，算力稍微有些不够用了。”
　　“你是嫌弃我星环等级太低了对吧？”
　　“我……没有这个意思，小姐。”
　　“哈哈，开玩笑的，你做得很棒，继续往下查，保持信号追踪，记录下切有用的信息，我怀疑这个威尔并不是他们说的什么天启会最高负责人，顶多只是个传话的小领导……”
　　这刻，天朝各大主要城市大街小巷上的液晶屏、月球指令网站直播间，以及大部分拿出手机看着直播的人的手机屏幕上都出现了守护者负责人柳宏宇和那名“天启会最高负责人”黄头发男子同框的画面。
　　“大家好，很高兴天朝可以给我们这么个机会。”
　　似乎是确认信号稳定下来了，屏幕左边的黄头发男子微微笑：“首先自我介绍下，我是威尔，威尔·麦克，如果以后可以有幸成为同事的话……你们叫我威尔就好，目前我是‘天启会’的总指挥，也是黎曼这边……曾经海军陆战队的名队长。”
　　“什么情况？”
　　“天启会？”
　　“刚刚不还是海上阅兵吗？怎么下子就跳到这个什么天启会总指挥了？”
　　“我们国家的信号被黑了？也不像啊，左边这个人还穿着守护者制服。”
　　突然的变故，让电视机前以及拿着手机看直播的观众时间没反应过来。
　　几架无人机“哒哒哒”飞向了守望之海的海边，在人群前方的沙滩上投影出了当前的直播画面。
　　“说起来这应该是我们天启会第次在公众面前露脸吧？”
　　右边的黄头发男子脸“和蔼可亲”的模样，他似乎正坐在什么小房间的电脑前，边笑边说道：“呵呵，原本我以为你们还需要至少年，或者等我们的‘主’来到地球后才发现的。”
　　“不要废话，大家的时间很宝贵。”
　　屏幕左边的守护者柳宏宇皱眉道：“既然你们自称天启会的人有话想对全国的老百姓说，现在机会我们给了，该说什么就说吧，再过几个月你们就没这个机会了。”
　　“……”
　　“什么？！还真的是天启会的人？”
　　“真晦气，为什么守护者会同意天启会的人在这种正式场合胡来啊？播报员也被策反了？”
　　“记住这个人的脸！看到就往死里打！”
　　“滚出去！从地球滚出去！你们这群人类叛徒！”
　　“……”
　　即使相隔着好几公里远，魔法少女的良好视力和听力还是让“眠云号”上的蓝欣听到了岸边民众愤怒的吼叫声。
　　她转过身，个起跳朝着这艘驱逐舰的主炮飞去，在空中带起道粉色的轨迹，小小的身子轻盈地落在了“眠云号”驱逐舰的双联130毫米主炮台上。
　　原本这门主炮上站着几只象征着和平的白鸽，看到蓝欣靠近本能地后退了几步，随后似乎也察觉到了这个小小的魔法少女没什么危险，这些鸽子都没有起飞，而是让出了个位置。
　　蓝欣稍微整理了下柔软的粉色小裙子，坐在了这门主炮的上方，包裹着长筒袜的双腿和穿着可爱圆头小皮鞋的小脚丫在主炮旁边随着战舰的节奏缓缓摆动。
　　海风吹起她飘逸的双马尾，吹动那系着长发的淡红色绳结。
　　因为蓝欣本身体型就比较娇小，坐在主炮台上的她给人感觉就和旁边的和平鸽没多少差别。
　　除了导弹外，“眠云号”驱逐舰还搭载了两门双联130毫米的主炮用于攻击魔兽，和高墙上的那些巨炮样，这种主炮般杀不死魔兽，不过可以给魔法少女拖延时间或者破开魔兽身体的防御，让它们的魔核暴露出来。
　　“好，那么我作为天启会的代表，这次就……长话短说。”
　　在全球数亿观众的注视下，右边的黄发男子呵呵笑：“既然事情已经进行到这步了，我们天启会也没什么好隐瞒的了，没错，我们是憎恨人类，也憎恨目前地球上人类构建的不公平社会，我们人类属于完全没有希望的种族，如果没有外来力量干预，最终只有灭亡条路。”
　　“那天，我们认识了伟大的‘主’，你们可以和我们样称呼他为‘主’，或者……‘天启文明’。”
　　“主早已知晓切，他们知道我们这个世界混乱的秩序，也知道我们的诉求……人类只有毁灭才可以迎来新生。”
　　“……”
　　坐在炮台上的蓝欣从怀里拿出包牛奶雪饼，将里面的包装袋拆开，安静地看着甲板上黄发男子“威尔”的发言。
　　就在她“咔擦”声将包装袋拆开的时候，几只鸽子凑了过来，有的站在蓝欣的肩膀上，有的踩在她包裹着长筒袜的大腿和柔软粉色小裙子中间的绝对领域上。
　　“你们也要吃这个吗？”
　　见几只鸽子副迫不及待的模样，蓝欣幻化出了武器“蔷薇花开弓”，让鸽子站到了上面，随后拿出牛奶雪饼。
　　被饼干的味道所吸引，原本有些冷清的炮台上顿时多了群鸽子和海鸥。
　　它们扑腾着翅膀，不断有羽毛从天空掉落。
　　“你们知道为什么几十年过去了魔法少女的最星环只有六级吗？那是因为我们‘制衡’了这个结果。”
　　“只要没有高等级的魔法少女，尤其是没有高级的‘息灾’类型魔法少女，人类就不可能战胜‘主’。”
　　“哦不，或许都不需要‘主’出手，六星环魔法少女对上八级以上的魔兽已经没有任何胜算了，而我们天启会……拥有这股召唤魔兽的力量！”
　　“或许我的话很难听，但这就是事实，再有不到年，我们的‘主’就会降临地球……你们没有胜算了，光靠六星环魔法少女和现有科技是战胜不了‘主’的，投降吧！”
　　炮台上的蓝欣将掰好的牛奶雪饼拿出来，遭到了周围海鸥们的疯抢。
　　“咕咕咕——”
　　更多的羽毛落下，有的落在了蓝欣的小裙子上，有的落在了森冷的炮台上。
　　清晨的太阳斜斜地挂在地平线上方，周围的驱逐舰带起大量的水汽。
　　这些水汽，被阳光照，纷纷展现出了美丽的彩虹模样。
　　七彩的颜色下，光芒亮起，甲板上的闭湘馨变成了魔法少女红莲，个瞬移出现在了蓝欣的身边，背后的披风迎着海风“呼呼”作响。
　　“又想小翊了？”
　　背对着蓝欣，闭湘馨走到了那两根高高翘起、直面蓝天的巨炮末端，在炮口上坐了下来：“放心吧，她会没事的。”
　　“我主要是担心她回来之后要怎么去面对……”
　　蓝欣低着小脑袋，给身边的鸽子喂着饼干：“小翊从小到大都是把爸爸和眠云分开的，她很讨厌爸爸，很喜欢眠云姐姐，经常当着爸爸的面说些很直白的话，事后又转头去找眠云倾述。”
　　“我……我怕她知道了这件事不太能接受。”
　　类似的事情，蓝欣已经不记得上演过多少次了。
　　小孩子在成长的过程中总是会任性那么几次的，比如闭小翊八岁那年，突然跟蓝欣说想买台智能手机，但是当初蓝欣不太愿意给这么小的孩子买手机，就问女儿为什么要这么早买手机，闭小翊支支吾吾不愿意说，蓝欣只能拒绝了这个提议，随后闭小翊就很不开心，说着“讨厌你”“讨厌爸爸”之类的话就跑出去了，蓝欣不得已只好变成眠云去追。
　　追到了闭小翊后，闭小翊就跟“眠云”坦白，说自己想要智能手机是因为看到同班同学都在用手机，然后手机上有“拍照”之类的功能，可以和喜欢的人拍照。
　　“我想和眠云姐姐合照，起拍大头贴，起录视频记录生活，把每天和眠云姐姐在起的时间记录下来。”
　　“我们新的课程多了《魔法少女入门》这个科目，上面有说……魔法少女的死亡率非常高，尤其是年龄越大、星环等级越高的魔法少女更容易遭到魔兽针对，所以……所以我就想给姐姐拍照……”
　　“我真的害怕哪天就见不到眠云姐姐了，就，就想买部手机，这样就可以把我和眠云姐姐每天在起相处的时光记录下来……”
　　最后，蓝欣以“魔法少女眠云”的模样陪着闭小翊到处“赚钱”，又是到大街上捡瓶子，又是用捡来瓶子卖的钱去购买糖葫芦原料自己做糖葫芦拿去卖。
　　因为闭小翊本来就长得可爱，个小女孩单独出来卖东西“谋生”很容易获得路人的同情，所以闭小翊的糖葫芦卖得很快，没几天就凑够了买手机的钱。
　　买到手机的那天刚好是周末，闭小翊足足缠着蓝欣照了好几个小时的照片，又是美颜相机又是大头贴和录制臭美视频，直玩到晚上才回家。
　　结果就在闭小翊买了手机之后的几个月，发生了“神滨蛇夫座参宿VII”事件，眠云退隐。
　　从那以后，闭小翊部手机用到了现在，里面存的东西基本都是和“眠云”相关的资料。
　　像微信QQ之类的APP，用的时间久了会出现40G、80G的庞大体积，闭小翊宁愿直接将这两个软件卸载掉重新安装遍，也不会去动“眠云姐姐”文件夹里的任何内容。
　　“经历过这次的事件，小翊应该会更成熟。”
　　炮口上的闭湘馨望向了甲板空地上的全息投影：“现在我们先来看看这些家伙怎么说吧。”
　　“……”
　　蓝欣点点头，也看向了甲板上的投影——
　　“是，我们得承认，魔法少女的出现是个意外，眠云和红莲更是意外中的意外。”
　　全息投影上的黄发男子凑到了镜头前：“但是我希望你们都可以认清楚件事，那就是……眠云和红莲再强大，她们都不是息灾命运的魔法少女。”
　　“魔法少女的命运决定了她们的上限，协调命运的魔法少女终归只是辅助，红莲更是只能帮队友抵御伤害，她们没战斗力的，如果世界上没有强大的息灾或者孤狼魔法少女，你们……必输。”
　　“哦豁？我算是看明白了，这位天启会的高官，到我们直播间做客是嘲讽来了？”
　　饶是知道此时正在全国直播，屏幕里左边的柳宏宇也有些忍不住了：“您就这么看不起协调和守护命运的魔法少女？”
　　“确实看不起，没有人比我们更了解魔法少女和魔兽……哦对了，我们之前刚刚处理了个天启会的叛徒，他应该已经把消息传出去了吧？”
　　右边的黄发男子冷笑：“这并不是什么大不了的情报，我今天就在这边直说了吧，我们确实安排了场盛宴在太平洋中心，主角是仙后座VIII级虚空门和1.5公里的小行星，等着你们赴约。”
　　“那颗小行星上携带着IX级的虚空门种子，是‘主’给我们送来的礼物，希望你们的守护命运魔法少女能扛得住直径1.5公里小行星的撞击，也希望你们的协调命运魔法少女能把那些六星环的小虾米辅助成神。”
　　“哪怕你们有能力处理那颗小行星，IX级魔兽在这颗星球上依旧是无敌的……”
　　“所以你们还真是来嘲讽的？”
　　柳宏宇再次打断了这名男子的话：“我还以为阁下来到阵前会有什么高见呢，结果……就这？”
　　“呵呵，我只是给你们陈述这样个事实，你们当成是嘲讽也好，泼冷水也罢，你们或许认为归来后的眠云和红莲八星环的实力很强大，但是很可惜，她们的命运注定了结局，正如七年前的龙源市毕宿五事件样，她们给不了人类未来。”
　　黄发男子继续冷笑：“不要对魔法少女抱有任何希望，现在如果有人愿意加入我们，加入天启会，信奉我们的‘主’，等年后‘主’的神迹降下，你们将会得到……”
　　“咔擦。”
　　视频到这里便被掐断了。
　　大屏幕上只剩下了守护者高层办公室的模样以及坐在办公室里的柳宏宇。
　　“抱歉，原以为这个可以在几十年内渗透进世界各国高层的组织会说出什么惊涛骇浪的话，没想到只是为了进来嘲讽人类番。”
　　面对镜头，柳宏宇露出了个抱歉的笑容：“我们世界各国已经达成共识，如果到时候确实发现了陨石，将动用全部的核弹头尽可能让陨石在太空中解体，至于魔兽……请相信直以来战斗在前线的那些孩子。”
　　“她们是我们的希望，我们……也何尝不是她们的希望。”
　　“……”
　　与此同时，美洲某地的小房间，名男子“啪”地声将手中的耳机重重摔在了地上。
　　“噢！怎么了，我的威尔上校。”
　　名黑头发的男子从外面走了进来：“天朝的守护者不欢迎你吗？”
　　“他们把信号切断了。”
　　“噢，我的上校，您的普通话水平还有待改进。”
　　黑头发男子点了根烟，坐到了桌子上，指着电脑屏幕上的柳宏宇：“我要是他们，听到您这么说，我也会切断信号。”
　　“算了。”
　　黄头发男子深吸了口气：“至少把该说的都说得差不多了。”
　　“眠云和红莲，怎么解决？”
　　黑发男吐出口烟圈：“两名八星环魔法少女，红莲姑且不论，眠云似乎有可以增加队友星环等级的能力，到时候我们需要面对的就是两名九星环魔法少女了。”
　　“那又如何，两名九星环辅助魔法少女？”
　　黄头发男子朝办公室外面走去：“眠云和红莲再强，她们也是协调和守护命运的魔法少女，而息灾和孤狼类型的魔法少女已经断层了，就算能提高星环等级，七星环的息灾魔法少女，再怎么给她增幅……对我们的‘王牌’也构不成任何威胁。”
　　“您指的是两条龙吗？”
　　黑发男子指了指电脑屏幕：“我认为您刚才就应该直接告诉全世界的人，我们的小行星上有两头IX级的巨龙，这两条龙豁免同级别的魔法少女攻击，而不是……说那堆废话，那样会显得您像个蠢货。”
　　“无所谓了，本来这次连线就是去卖蠢的，让他们在对我们放松警惕的同时陷入对魔法少女能力的怀疑，‘主’已经说过了，常规的核弹头破坏不了我们的小行星，我们要做的就是让他们相信，他们可以。”
　　“大智若愚？”
　　“与朋友保持亲密，让敌人保持猜疑。”
　　“我其实直都有个疑问，龙系魔兽就那么强大吗？”
　　“嗯，龙系魔兽不同于那些虫子或者乌龟，它们的魔核有特殊物质保护，以现在地球上魔法少女的水平而言，想要彻底破坏龙系魔兽的魔核几乎是不可能的，除非他们能拿出十星环的魔法少女，否则就破坏不掉九星环龙系魔兽的魔核。”
　　“那还真是有趣，这可是‘主’给我们的最后帮助了。”
　　“嗯，这仗我们绝对可以把眠云和红莲拿下，顺便再折磨番那位把我们暴露出去的魔法少女——苍蓝。”
　　“我记得苍蓝当初是把您的侄子给……”
　　“别提他了，现在我们主要的问题是眠云，眠云没死，红莲可以从虚空门中回来完全在我们意料之外，最后这仗别再搞砸了，必须亲眼看着她们的魔法宝石破碎……”
　　黄发男子拿过门口的件衣服：“行了，别废话了，这里不安全，走。”
　　“……”
　　另边，芝嘟蛋壳宇宙内部——
　　“恐龙克星！”
　　又次将和自己同级别的飞龙爪子抓死后，闭小翊回到了芝嘟的脑袋上，将魔核吸收，看着自己脚下的三星环。
　　感觉差不多了……
　　只要再努力下，再多杀几只魔兽，再多受点伤……
　　再努力下，多多感受伤口，感受疼痛，还有手中的这份力量……应该就可以达到四星环级别……
　　闭小翊举起双手，看了看上面尖锐的利爪。
　　经过这几天的交流，她了解到芝嘟还有个外号：宇宙恐龙。
　　龙系魔兽的祖先似乎个超级神秘的星座：盾牌座。
　　那里也是芝嘟的故乡。
　　恒星“盾牌座uy”是目前为止发现的最大的红超巨星，体积是太阳的50亿倍。
　　据说，因为盾牌座uy这颗星星发生了某种异常，原本生活在那里的“龙系魔兽”纷纷出逃，才导致了现在各种龙系魔兽从虚空门中钻出来的现象。
　　所谓“盾牌座”，自然拥有定的防御能力。
　　这些龙族魔核不像别的魔兽那样只有肉体铠甲包裹，而是被圈奇怪的能量晶体所包裹。
　　闭小翊试过，在攻击龙系魔兽的时候，如果自己不使用武器或者技能，以单纯的魔法少女能力是打不破这种晶体的。
　　但是她手上的武器“恐龙克星”却可以撕开这些晶体，直接攻击到里面的核心。
　　闭小翊初步判断这是她触碰了芝嘟这个“宇宙恐龙”的虚空门得到的能力。
　　“芝嘟，我们距离地球还有多远？”
　　荒凉的蛋壳宇宙中，闭小翊在芝嘟的头顶重新站起来，问道。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“换算成地球时间240小时？十天吗？”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“我还有个请求。”
　　黑暗中，踩在芝嘟脑袋上的闭小翊做了个深呼吸：“我现在已经能独立解决IV级的龙系魔兽了，这几天如果你再遇上魔兽群，可以把V级的魔兽单独留下来给我杀。”
　　“嗯，今天不睡觉了，我想在见到爸爸之前……尽可能积累更多的战斗经验。”
　　“……”
　　……
　　【PS：嗯……有读者说最近更新少了，其实没有，只是拆了些章节分开发，这边直接发后台更新截图吧……当天更新万多字，14天更新10万字，平均天7000
　　作者被饿过两三年时间，穷怕了，肯定不会更很少的啦……】
[img589,210]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/35793189-def5-4fac-b515-97ea66cd5c52.jpg[/img]
 
 
 
 
第086章我拒绝毫无反抗就满盘皆输
 
 
　　天启会的突然加入，使得不少观看直播的路人对这个神奇的“反人类”组织有了些许的了解。
　　个多星期前没看到柳昕梦直播的，没注意大街小巷宣传了，也没看电视新闻的普通老百姓，也在这刻真正认识了什么是“天启会”。
　　“抱歉，让大家看笑话了。”
　　切断连线后，守护者的代表柳宏宇面对镜头微笑道：“这边稍微科普下‘天启会’这个组织。”
　　“天启会据说成立于2050年，这是个极端的、反人类的组织，当初他们收到了地外文明的信息，并将这个文明称为‘主’，这也是人类有记载的，第次接收到地外文明信息的年份。”
　　“在这之后，大约是2060年，天启会的人和他们口中的‘天启文明’取得了正式联系，并根据天启文明的指示，开始渗透进世界各国领导层……”
　　“2090年，天启会从颗从天而降的小行星那里拿到了大量可以开启‘虚空门’的‘种子’，他们部署了9年，于2099年在世界各地引爆种子，让地球进入魔幻纪元，他们的目的是摧毁人类科技，毁掉大量资料，并锁死人类科学。”
　　“那年，原本已经初步成熟的‘可控核聚变’技术以及大量相关资料被摧毁，地球科技倒退回2020年……”
　　“也正是从这年开始，人们发现让年轻的女孩触摸虚空门可以获得魔法的力量，魔法少女和魔兽的战斗开始了。”
　　“直到今天，潜伏在各国高层的天启会成员还在设法阻挠人类发展可以以及培养魔法少女……”
　　经过番详细地解说，直播间里的守护者高层柳宏宇将画面重新切到了海面上。
　　眠云号驱逐舰的主炮上，蓝欣正安静地坐在炮台边缘。
　　在她身边是安静地躺在炮台上的武器蔷薇花开弓。
　　几只象征着和平的白鸽，正在蔷薇花附近迎着海风眯起眼睛假寐。
　　海风吹起炮口上红莲的披风，发出“呼呼呼”的声音。
　　仿佛这刻，已经是永恒。
　　随后，画面缓缓移动，拉远，落在了附近的天朝舰队上方。
　　电视机前因为这个情景而有些痴迷的群众这才回过神，开始消化刚才守护者高层说的“天启会”。
　　“个全球性质的……迎接外星文明的组织？我不理解。”
　　“为什么国家允许这种人插入直播间的信号？我想看我们帅气的驱逐舰和可爱的魔法少女，不想看这些人无聊的嘴脸。”
　　“就是，真晦气，什么1.5公里的陨石，当我们的核弹是吃素的吗？”
　　有的人愤怒，有的人疑惑，有的人则是副担心的模样。
　　“我们怀疑他们是故意这么说的，好让我们放松警惕，然后趁机搞什么小动作……”
　　“可问题是我们真的能战胜IX级魔兽吗？他们不是说陨石上有九级魔兽吗？就算把陨石炸了……魔兽怎么办？”
　　“我们有眠云和红莲，她们目前是全世界最高星环的魔法少女。”
　　“但就算是那样，眠云和红莲也才八星环，还都是辅助，怎么和九级魔兽对抗？”
　　与此同时，守护者高层也在这时候召开了个临时的“作战会议”。
　　“废话我们就不多说了，现在的情况很严峻。”
　　会议上，名穿着守护者制服的人环视了圈底下的人：“你们都是信得过的人，至少不是天启会那帮吃里扒外的混球，来说说吧，怎么处理陨石？”
　　“我们已经跟阿尔卡纳、拉莫斯还有黎曼那边签订了联合协议，旦发现陨石将不择手段在空中将其拦截。”
　　名男子走到了讲台上，打开投影仪，指着上面的太阳系3D投影：“目前我们还没有检测到他们口中柯伊伯带小行星的痕迹，估计这几天就会有所发现……这里，这里，还有这里，只要小行星经过这些位置，我们的设备就定能发现，关于这方面的信息拉克兰、阿尔卡纳、拉莫斯还有黎曼各国是共享的，也是个不可多得的炫耀国力的机会，到时候肯定会有大量核弹头升空，小行星的问题应该不用担心。”
　　“如果小行星在这里因为核弹头解体，我们还可以继续处理剩下的、对地球安全危害比较大的些碎片，并检测是否真的存在他们说的IX级虚空门。”
　　“嗯。”
　　台下，名看着有些上了年纪的老者轻咳了声：“现在的难点在于我们能不能检测到小行星，以及……能不能将其拦截，对吧？”
　　“如果有提前预警的话，检测不是什么问题，1.5公里的小行星很大，除非他们能控制小行星拐弯，否则的话……”
　　说话的长官说到这里，似乎意识到了什么，瞳孔阵收缩：“等等，该不会……”
　　“他们说柯伊伯带来的小行星，就定是柯伊伯带那边过来的么……”
　　老者摇了摇头：“你们啊，太年轻了，万‘柯伊伯带’这个词是他们用来迷惑我们的，真正的小行星从太阳那边飞过来，等它靠近地球我们再行动就晚了。”
　　“所以天启会的人在搞障眼法吗？”
　　“他们搞什么法都无所谓，我们要做的就是见招拆招。”
　　老者起身，走到了3D太阳系旁边：“关于小行星，我们现在要明确的点有三个，第，它在哪里，会从哪里飞向地球，第二，如果我们发现了那颗小行星，核弹能不能保证百分之百摧毁它，如果不能，我们有没有B计划，第三，小行星是不是真的存在IX级魔兽，如果存在，我们要怎么消灭那种怪物。”
　　“领导。”
　　名穿着军服的人犹豫了下：“我们已经让所有的核弹准备就绪了，如果连核弹都无法让这个小行星解体，那……”
　　“你们有没有试过去改造下核弹头呢？”
　　老人皱眉道：“之前你们不是还查封了那个……那个什么反物质公司吗？虽说它们并没有真正研究出反物质，但他们从魔兽身上提取的那些炸弹确实有杀伤力呀，你们可以利用那种东西，往我们的核弹头上加点，核弹炸不掉的小行星，没准那玩意就能处理呢？”
　　“还有，不是说魔兽都害怕钬元素吗？为了对付魔兽，我们有不少穿甲弹都用的钬合金，有没有想过多准备些钬合金导弹呢？如果核弹炸不掉，钬元素可不可以呢？”
　　“核弹处理不了的东西肯定带着某种神秘力量，也就是你们说的魔法，而钬可以击破这种魔法，用魔法对抗魔法，这不是你们年轻人直挂在嘴边的吗？”
　　老者的话让周围的人“豁然开朗”。
　　“我明白了，老师……”
　　“你明白个鬼你明白，对付这种小行星你们至少得拿出三套方案，万最后连钬元素都没辙，大家就得做好太平洋被撞击的准备，那种规模的小行星掉在太平洋，我们全国都得遭殃。然后就是九级魔兽我们有没有什么办法对付？你们口中最强的魔法少女眠云和红莲，她们是八星环对吧？有没有人和她们对接，问问她们的想法？”
　　老人继续说道：“你们要行动起来，不要老想着这些假大空的东西，还开会，开什么会，现在这个时间有人去问眠云和红莲的想法吗？就算到时候我们能解决小行星，正如天启会那些人说的，里面的魔兽怎么办？怎么解决？谁来解决？”
　　“是……”
　　“眠云和红莲具体的能力是什么，她们有没有把握对付接下来的仙后座虚空门，如果有把握，在这之后的小行星九级魔兽我们该怎么办，要如何配合她们，这些你们都有问过吗？”
　　“把两艘船三艘船以她们的名字来命名，然后拜托她们跟着我们起奔赴太平洋，这就是你们在做的事情？你们认为这已经做到最好了吗？红莲眠云什么技能你们不知道，她们有什么打算你们不知道……有时候我真的觉得天启会那些人说得没错，人类是该毁灭了，你们每天在这里不做事，干脆让外星人接管地球得了。”
　　“可……可是领导，眠云是散人型魔法少女……”
　　“散人就不问了吗？在天启会的事情出来之前，你们有问过苍蓝拥有什么能力，每天都在过着什么样的生活吗？你们有到网络上看看别人都把苍蓝骂成什么样了吗？哪怕当时你们在那些辱骂她的评论底下帮人家说句好话呢？她在孤军作战，个人忍辱负重数十年，终于把天启会的线索找出来了，我们就心安理得准备迎战是吗？”
　　老人回到了位置上，拍桌面：“你们现在……跟船起去太平洋吧。”
　　“如果你们眼里还有我这个领导，现在就到神滨去，上船，围绕眠云和红莲打这仗。”
　　“现在已经不再是魔法少女围着我们转的时代了，知道么。”
　　“我们必须以她们为核心，对天启会展开反击……”
　　“……”
　　守望之海这边，炮台上的鸽子似乎是吃饱了，又或者被微凉的海风吹了下，受到了惊吓，纷纷“噗噗噗”拍打着翅膀飞了起来。
　　鸽子，海鸥，还有些海上常见的鸟类同时起飞，朝着蔚蓝色的天空飞去。
　　蓝欣抬起小脑袋，迎着微风打量着前方的舰队。
　　“这附近没什么魔兽，你们俩在这里变身不是浪费魔力吗？”
　　恍惚间，蓝欣看到脸疲惫的柳昕梦走了过来，虚弱地沿着爬梯爬了好会儿，来到了自己的身边。
　　“个坏消息，另个……还是坏消息。”
　　“唔……”
　　蓝欣迟疑了下：“先说第个吧。”
　　柳昕梦“扑哧”声：“好吧，第个坏消息，刚才接进来的天启会那个领导人调查结果出来了，他确实不是什么最高负责人，只是个小喽啰，负责传话的。”
　　可以预料。
　　蓝欣点点头：“另个坏消息呢？”
　　“别急，这第个坏消息还没说完呢，以我对天启会那帮人的了解，他们不会这么无缘无故做这种蠢事，连线守护者的阅兵直播间只为嘲讽他们顿，我刚才让小苔藓分析了下说话那个威尔的视频，发现他在说到柯伊伯带小行星的时候面部表情很自信，他也是地球人，不可能不知道我们人类已经拥有核弹上百年了，在知道这个的前提下还那么自信地过来嘲讽，只有种可能，那就是他们很肯定核弹拦截不了那颗小行星。”
　　柳昕梦看了眼闭湘馨：“也就是说……到时候很有可能会发生地球大堆核弹射上去却无法将小行星炸掉的尴尬情景，我甚至都怀疑他们让这个小行星炸下来很大部分是为了消耗地球核弹头的。”
　　“到时候我们只能指望芝嘟比那颗小行星先到达地球了？”
　　炮口的闭湘馨个跳跃来到了蓝欣的身边：“如果是芝嘟的话……应该没什么问题。”
　　“呃……”
　　柳昕梦迟疑了下，小心翼翼地问道：“之前你说芝嘟能喷出兆度火球，这个……这个兆度火球是不是真的有兆度？能持续多久？”
　　按照字面意思来理解，兆度就是万亿度。
　　这是个非常恐怖的数字，尤其是用在“温度”上。
　　而太阳的表面温度只有六千度。
　　兆度的火球如果真实存在，假设这枚火球直径为十米，兆度的温度也可以直维持，那么只要它出现，过不了多久，地球都将不复存在，而且整个太阳系的物质都会化作气态，什么水星金星木星，全得糊成团。
　　所以柳昕梦感觉这玩意不太靠谱。
　　“真的有兆度，但只能维持非常短的时间。”
　　在柳昕梦的注视下，闭湘馨摇了摇头：“它的名字叫‘兆度火球’并不是真的全程保持兆度，只是芝嘟自己根据它的特点取的名字，火球除了火焰和高温以外还混了很多特殊的能量，这些能量会把高温包裹在里面，直至击中目标才散开，火球只有刚出现的那瞬间有兆度的温度，后续温度会低很多。”
　　说着，闭湘馨沉默了下，似乎是在思考，然后才继续说道：“芝嘟明确告诉我了，如果它用尽全部的力量射出最大的‘兆度火球’，确实可以摧毁类似地球那么大的星球，但前提是它得吸收两只毕宿五，然后进化到完全体。”
　　“问题是有只毕宿五已经被我们打成魔核了。”
　　柳昕梦沉思道：“不过按照它的这个实力推断，吸收两只毕宿五能灭星，吸收只的话……炸掉小行星肯定不是什么问题。”
　　如果“兆度火球”出现“兆度”的高温只是瞬间的话还好理解，要是这玩意能全程维持兆度高温，那才是真的完蛋了。
　　别到时候芝嘟个“兆度火球”喷出去，还没射到小行星，地球先融化了。
　　“瞬间高温”——这东西的原理跟皮皮虾样。
　　别看皮皮虾经常被各大媒体论坛调侃，有科学家研究过，这玩意出拳瞬间的速度非常恐怖，而且因为速度太快，能量太强，击打物体瞬间出现的高温能迅速让周围的海水升温，还能产生冲击波，如果有个非常精密的仪器在旁边记录那瞬间的温度，就可以探测到皮皮虾出拳瞬间的高温堪比太阳表面温度，接近7000摄氏度。
　　当然，这种说法是否真实目前还有待商榷，不过温度什么的就像吃毒药，抛开剂量谈毒性就是耍流氓……只看最高温，不看持续时间也是耍流氓。
　　“能保证芝嘟在天启会的小行星抵达地球之间回来吗？”
　　“我不能肯定。”
　　蓝天下，闭湘馨摇了摇头：“它已经找到了地球的位置，现在芝嘟那边有闭小翊，孩子估计也会直催，我只能确定他们回来的时间大概就在这半个月，至于具体什么时候来无法确定。”
　　“看样子我们也得准备两套方案，套是芝嘟提前抵达地球，另套就是天启会的陨石先来到太平洋……”
　　柳昕梦若有所思：“那行，这个事情先放到边，我说第二个坏消息。”
　　“第二个坏消息就是……”
　　说到这里，柳昕梦似乎身体有些不太舒服，她稍微喘了口气，做了个深呼吸。
　　“我让小苔藓从世界各国数据库里拿来了近十万份魔兽样本，对这些魔兽进行归纳、整理，发现了件事。”
　　“目前我们国家对魔兽的分类是检测虚空门上的光和射线大致哪个星座，然后根据魔兽的特性来命名，像毕宿，参宿，鬼宿，斗宿什么的，这听起来很正经，但整体上还是比较混乱的，小苔藓那边把魔兽重新分类了下，发现这些魔兽可以分成虫族，兽族，龟族，龙族……那些乱七八糟的族裔有很多特点，但有个例外，就是龙族。”
　　“无论是类似地球早已灭绝的恐龙，还是那种在天空中飞的飞龙，巨龙，在小苔藓获得的资料中都有记载，那就是龙族的魔兽似乎对核心的保护力度非常强，大多数魔法少女打同级别的魔兽是没什么问题的，但如果是对上同级别的龙族魔兽会非常吃力，主要原因就是它们的核心被某种物质保护得很好，不注意就会再生。”
　　柳昕梦将自己的护目镜递给了蓝欣，示意上面的头“霸王龙”：“这是南美洲的个例子，六星环的魔法少女‘爱丽丝’在对上VI级的魔兽时，就算她已经将魔兽的脑袋和四肢全部打碎，让这头魔兽只剩下半个身体和宝石了，魔法少女爱丽丝的狙击枪也破不了那头龙族魔兽上面的保护物质，最后还是黎曼那边口气派了五名六星环魔法少女过来，所有人起攻击，结合钬元素弹才把这层保护物质炸开的。”
　　阳光下，柳昕梦苍白浮肿的脸满满的都是担忧。
　　“万天启会的王牌，跟着那枚小行星起过来的魔兽是龙系魔兽，我们该怎么……”
　　“级戒备！级戒备！”
　　正说着，几人身下的战舰响起了阵警报声。
　　与此同时，蓝欣和闭湘馨、柳昕梦随身携带的耳机里也传来了守护者的声音：“前方发现正在展开的虚空门…………这是哪里？新的宇宙射线！”
　　“正在检测虚空门所属……盾牌座？”
　　“警告！前方发现虚空门能量波动，预计将在半小时后完全展开，虚空门所谓星座为目前首例的‘盾牌座’，七级虚空门，盾牌座VII！”
　　什么？！
　　柳昕梦下意识地转过身，她裙子口袋里的手机便响了起来。
　　“嗨，好久不见了。”
　　按下接听键，柳昕梦的手机上浮现出了那名“烈”的最高负责人欧阳玥的模样：“我们前几天去找天启会的人玩了玩，又搞到了不少稀奇古怪的小玩意。”
　　“小小七级盾牌座虚空门的种子，不成敬意，送给你们啦！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第087章轮回碑石
 
 
　　“什么情况！盾牌座的虚空门？盾牌座在哪？”
　　这个突然出现的情况，让神滨市守护者中心大群负责情报和监控的守护者阵慌乱。
　　“盾牌座距离我们几千光年，曾经的盾牌座UY据说是最大的恒星，后来也出现了不少比盾牌座UY更大的恒星，不过这个星座也因此出名了段时间……”
　　守护者基地内部，名学者镇定道：“如果我没记错的话，盾牌座虚空门似乎是第次在地球上出现。”
　　“可恶……又是人为的吗？那群天启会的人到底要干什么！”
　　巨大的监控屏幕下，名守护者咬着牙：“这可是在海上阅兵仪式上啊！还是直播，他们难不成……”
　　“报告，神滨第三海军舰队回报，在海面上发现疑似天启会成员驾驶的快艇，快艇上只有人，现已将其逮捕！”
　　说话间，大屏幕上出现了几名穿着制服的守护者抓着名男子往基地里带的画面。
　　“老实点！”
　　“快走！”
　　“滴——”
　　几秒钟过后，这些守护者将身海水、全身湿透了的男子押送到了情报中心大楼。
　　“说！”
　　强迫男子跪到了地上，名守护者怒喝道：“你是天启会的什么人？我们的海上阅兵已经明令禁止了所有渔船靠近，为什么明知故犯？虚空门的出现和你有什么关系？”
　　“干嘛把他带到这里来？”
　　基地内，名在屏幕前监视附近数据的守护者转过身，皱眉道：“这里又不是派出所。”
　　“长官，来不及了，事关海上阅兵和我国的声望问题。”
　　说话的守护者有些尴尬地说道：“现在我们都不知道他们有多少个人，投放了多少个虚空门，具体的等级是什么，有什么我们遗漏的信息，万让出现的魔兽或者什么武装攻击到我们的舰队，在天朝在全世界人民面前丢脸的话，这麻烦就大了……”
　　“所以我们直接把人带到这里来，要是真有什么事情，你们可以直接联系海军和那些魔法少女……”
　　“别问了。”
　　不得已跪在地上的男子冷笑了声：“别把我和天启会那群反人类的家伙混为谈，说了多少次，我是‘烈’的人，还记得上次让你们丢脸的毕宿五吗？那也是我们‘烈’的人放出来的！你们守护者天天不干正事，我们来干！”
　　“你……”
　　持枪的守护者将枪口对准了男子：“警告你，这里是守护者基地，说话注意态度！”
　　“哎……”
　　名穿着制服的守护者走了过来：“让他说下去。”
　　“没什么好说的，我的任务就是奉命到守望之海上点燃盾牌座七级虚空门的种子，其他的……”
　　被绑着双手，跪倒在地上的男主冷哼了声：“无可奉告！”
　　“你好像很自豪？”
　　持枪的守护者上前步：“你知不知道将虚空门的种子放到我们的舰队附近意味着什么？虚空门会招来魔兽，会引来战争！这等于向国家宣战你知不知道？”
　　“呵呵，引来战争？既然你们是这么理解的，那就算是我跟国家宣战吧，我现在正式、以个人名义向天朝宣战……然后呢？”
　　地上的男子副无所谓的表情：“原本我以为我们的守护者都是群皮囊饭袋，现在……我感觉你们连皮囊饭袋都不如，只吃饭，不干事，点理解能力都没有！”
　　“你……”
　　“好了！”
　　说话间，名老者从不远处的小房间里走了出来：“把他的手铐解了。”
　　“沙书……”
　　看到老人的模样，说话的守护者连忙收起武器，对着老人微微鞠躬：“您怎么在这里。”
　　“我要是不在这里，你们可就办了坏事了。”
　　老人示意地上的男子：“给他手铐解了吧。”
　　“可是，沙，沙书记，这个人……”
　　守护者刚准备解释，老人便打断了他的话：“我知道，他在我们的舰队前面放了个虚空门，盾牌座VII级虚空门，没错吧？”
　　被称为“沙书记”的老人缓缓走了过来：“现在知道为什么月球没有魔兽了吧？因为月球那边没有人放虚空门种子，那些魔兽不是天灾，都是人祸啊……”
　　“我现在差不多弄明白了，这个魔兽啊……就像是在宇宙中漂泊的，无家可归的野兽，他们在黑暗的地方苟且偷生，小心提防着附近可能存在的危险。”
　　“然后就有人利用了虫洞类的空间穿梭技术，在这些魔兽的空间附近设置好了传送门，把传送门另头的开关捏在自己手里，等什么时候需要利用这些魔兽了，就开启传送门，受惊的魔兽倾巢出动，不分敌我地攻击周围的生物……”
　　说着，老人缓缓走到了守护者的身边，在他手中的钥匙串翻了翻，将手铐的钥匙单独拿了出来：“你们说……这些魔兽是不是很像现在网络上的些水军，或者天启会那些人雇佣的……到处搞破坏的情绪发泄者呢？在他们眼中并不存在所谓的和平，只有攻击，攻击……”
　　“沙书记，这……”
　　看到老人用钥匙给地上的男子解了手铐，他身边的守护者有些不解：“我还是不太理解为什么要给他解了，这……这人可是在守望之海……”
　　“在守望之海上使用了虚空门的种子，对吧？你问过次了。”
　　帮男子解开手铐后，老人轻叹了口气：“你们啊，就是太年轻，看问题太片面了，刚才我也说了，魔兽几乎都是群靠本能活动的宇宙怪物，目前为止只有天启会的人拥有可以召唤魔兽的种子，这个人既然不是天启会的，他又为什么会有那个东西呢？”
　　“他……”
　　守护者迟疑了下：“‘烈’本身就是恐怖组织。”
　　“所以这个恐怖组织为什么可以从天启会那边拿到虚空门种子呢？”
　　老者环视了圈基地里的人：“你们拿到过种子吗？”
　　守护者们摇了摇头。
　　“阿尔卡纳，黎曼，拉莫斯那些国家的人……拿到过种子吗？”
　　摇头。
　　“这个东西为什么这么珍贵，为什么恐怖组织的‘烈’要把它用在守望之海上呢？如果他们真的要干坏事，为什么不直接把虚空门用在神滨市呢？或者干脆放在我们守护者基地大楼附近，到时候出来大群VII级魔兽，我们的损失不是更大吗？为什么偏偏要放在这次的海上阅兵舰队附近呢？”
　　“现在连三岁的孩童都知道我们国家拥有最高星环的魔法少女眠云和红莲，她们此时就在海上阅兵的战舰甲板上，七级魔兽对上八星环的眠云和红莲，就算她们俩是辅助命运也可以轻松应对，而且我们国家最强大的海上魔法少女第六驱逐舰队在海上，姬河樱她们也在，还有这么多航空母舰和驱逐舰，他们不至于蠢到不知道这个战斗力意味着什么吧？”
　　“这个种子应该是从天启会那边抢过来的，如果干扰我们的海上阅兵对他们有好处的话，为什么刚才天启会没有使用种子呢？”
　　“这些问题……你们都有想过吗？”
　　老人的番话，将周围的守护者说得沉默了。
　　“沙书记，您的意思是……”
　　“切记，孩子们，遇到事情，要动脑。”
　　老人指了指自己的头部：“他们把虚空门放在守望之海，召唤出魔兽，这看似是种挑衅行为，但是你们不能死板地认为每次召唤魔兽都是种挑衅。规则是死的，我们人是活的，这个盾牌座的虚空门只有七级，无论它出来多少魔兽，都是无法对我们的舰队还有魔法少女造成毁灭打击的，反而还会给那些孩子送去经验。”
　　“魔法少女星环的提升只有种方式，那就是和魔兽战斗，消耗魔力，然后吸收魔兽的魔核。”
　　“为什么天启会不敢随意使用魔核？就是因为他们害怕，害怕弄巧成拙，害怕用得多了，把人逼急了，哪怕短时间内魔兽疯狂屠戮能逼死大多数的人类和魔法少女，也依旧有可能会像当年那般逼出眠云和红莲这样的……从尸体堆里爬出来的超高级魔法少女。”
　　“自然界的法则向是这样——杀不死我的，终会使我更加强大，现在天启会那边估计也已经知道以他们手中的筹码逼不死眠云和红莲了，所以这个时候他们反而安静下来了……你们都玩过网络游戏吧？就那款《魔法少女育成计划》我老头子都有在玩，对于实力强大到无解、三把武器满级的魔法少女，大群低级魔兽反而可以增加游戏体验，魔兽越多，玩家就玩得越爽。”
　　“所以……在这个紧要关头，越是召唤魔兽，我们国家的魔法少女得到的经验就越多，她们就会变得越强大。”
　　“更何况目前我们还在直播，如果让世界看到我们的舰队和魔法少女对战魔兽的画面，这种必胜的战斗将会大大增加我们国家的威望。”
　　“因此，我并不认为这个人站在我们国家、我们人民的对立面。”
　　“……”
　　老人的番话，让守护者基地里的人沉默了许久。
　　“您，您是在说……”
　　十多秒后，手里抱着武器的守护者才小心翼翼地说道：“这个，这个自称恐怖组织‘烈’的人，真正的目的是……召唤虚空门给魔法少女刷经验？”
　　“准确地说，是从天启会那边把连他们都不敢用的刷怪笼抢了过来。”
　　老人点点头：“然后给魔法少女刷经验。”
　　“呵呵呵，哈哈哈哈……”
　　这时候，老人身边刚刚解开手铐的男子笑出了声：“不愧是书记，眼就看穿了我们的计划。”
　　“所以你能不能回答我……”
　　老人转向了男子：“在你们‘烈’的内部，具体的敌人是谁？天启会吗？”
　　“这个问题我不能回答你，不过唯可以肯定的点是，我们是所有魔法少女的朋友，如果你们也跟魔法少女是朋友，那么就永远也不会成为‘烈’的敌人。”
　　男子冷笑道：“另外，我们的下步计划是护送座石碑前往这次的虚空门附近海域，这座石碑是用第68号元素‘铒’的合金制作而成，67号元素‘钬’被魔兽所厌恶，会排斥切靠近的魔兽，但‘铒’元素则完全相反，它会吸引切魔兽靠近，这座石碑的设计图是在天启会内部发现的，我们‘烈’把它造了出来，希望你们不要阻拦我们的人将石碑护送到虚空门附近。”
　　“石碑？”
　　这次轮到老人好奇了：“铒元素吸引魔兽靠近的说法我们确实是第次听说，般这种元素都是用于制造核控制棒和激光材料……这座石碑具体有什么作用呢？”
　　“虚空门的原理就是在定时间内打通两个空间的虫洞，将魔兽吸引到虚空门的这头，但常态化下吸引过来的魔兽并不是虚空门那边魔兽的全部，般只会有半左右的魔兽会穿过虫洞抵达地球，甚至更少。”
　　男子活动了下手腕：“但如果虚空门这边拥有碑石，召唤魔兽的效率将会大大增加，甚至可以将虚空门对面空间所有的魔兽全部吸引到地球这边来。”
　　“这座石碑，目前我们将其命名为——轮回碑石。”
　　“……”
　　另边，眠云号巡洋舰上。
　　“准备战斗！”
　　“航速增加至28节！引擎增压启动，检查武器！”
　　“已确认虚空门所在位置！东南方向18度，直线距离为12.5公里！”
　　“根据守护者情报基地的数据，该虚空门为盾牌座VII级虚空门！首次出现，情报不足，请各单位提高警惕！”
　　在收到守护者那边发来的信号后，整个神滨海军瞬间便进入了战斗状态。
　　所有驱逐舰的主炮口、防空炮和鱼雷均朝向了目标区域，航空母舰上的飞机也进入了待机状态。
　　只有眠云号驱逐舰这边，蓝欣和闭湘馨、柳昕梦依旧安静地坐在主炮台上，望着柳昕梦的手机投影。
　　“除了这个盾牌座虚空门外，我还让人送去了个石碑。”
　　“可不要误会啊，这不是墓碑，也不是咒你们都死掉的意思，这是个用铒元素和些……呃，特殊材料造的石碑，那个东西有吸引魔兽的作用，可以增加虚空门召唤过来的魔兽数量，我们之前有幸参观过天启会的数据库后台，好不容易才拿到了这东西的建造图纸，花了好几年才造出来。”
　　柳昕梦的手机上，欧阳玥在说话的时候似乎表情很痛苦的样子：“我……呃，轻点，嘶……啊！”
　　“你在哪里？”
　　柳昕梦皱眉：“你们跟天启会的人交火了？”
　　“谁……谁知道呢，嘶……”
　　手机上只有个脑袋的欧阳玥脸色煞白，仿佛在忍受着什么剧痛：“梦梦，你知道吗？之前天启会的人……在那片森林里……暗杀你的时候，我就在旁边。”
　　“我直在等……等你给我打电话，因为小时候……你……你被欺负了，个人躲起来，最后忍不住了，就肯定会来……来找我哭，我还记得小时候……你最喜欢喊我姐姐了……欧阳姐姐，欧阳姐姐地喊。”
　　“不过那天你最后还是……打给了眠云。”
　　柳昕梦皱眉：“你是在让手下取子弹吗？”
　　“那刻我其实挺……挺开心的。”
　　对面没有回答柳昕梦的话，而是继续自顾自说道：“眠云和红莲……都是你的亲人，你终于学会去依靠她们了……”
　　“喂。”
　　柳昕梦忍不住了：“你是不是去跟天启会的人硬拼了？别死！”
　　“怎么会，没致命伤，放心吧，区区两枚弹头……嘶，轻点，我的天，真用烫的啊？啊，股肉熟了的味道，这里会不会留疤？”
　　似乎往旁边什么地方看了眼，欧阳玥又转过头，对着手机屏幕继续说道：“好了，不跟你叙旧了，既然你选择跟眠云她们过日子，以后……收收你那臭脾气。”
　　“记着，会儿虚空门开启，我们会有两个人乘坐装着石碑的快艇过去，你让那些木头样的守护者……不要抓他们，他们把碑石送到了之后会换乘另艘船离开，你们把碑石好好收着，以后会用到，还有那颗从柯伊伯带里来的小行星内部为两头IX级别的龙系魔兽，如果没有十星环魔法少女你们是处理不了它们魔核的，我建议在那之前最好尽可能让眠云或者红莲提升到九星环。”
　　“梦梦，姐姐只能帮你到这里了。”
　　“会儿我把‘烈’至今为止掌握到的所有和天启会相关的信息都发给你，从今以后，这颗星球……”
　　“就是你们魔法少女的舞台了。”
　　“……”
　　电话到这里便被挂断了。
　　“喂？”
　　柳昕梦下意识地将电话回拨了过去，却得到了“您所拨打的电话已关机”的提示。
　　“啧。”
　　柳昕梦咬着下唇：“这个疯子还是这副样子，等哪天这些魔兽和什么劳什子天启会的事情解决了，我定要把她……”
　　“上了？”
　　边的闭湘馨笑笑：“是个好办法，当初小雀雀也差不多，直接推倒就好了。”
　　“喂！”
　　蓝欣下意识转过身：“什么叫我也差不多啊！”
　　“确实差不多呀，这位欧阳玥是傲娇，小雀雀就是娇娇，只不过现在傲娇退环境了，像小雀雀这样的呆萌系比较讨人喜欢。”
　　闭湘馨从个帅气的起身，从炮台上跳了下去：“也就是说这次‘烈’的好朋友再次给我们送来了个像之前毕宿五那样的礼物，对吧？”
　　“虽然不想承认，但她说的是对的。”
　　柳昕梦点点头：“九级的龙系魔兽真的很难处理，如果在陨石抵达地球之前我们没有人能提升到九星环的等级，到时候确实会非常被动。”
　　“那就稍微改变下作战策略吧。”
　　闭湘馨望着前方蔚蓝色的地平线：
　　“跟守护者那些人说下，试试看让小雀雀单独解决这个盾牌座的七级虚空门加上太平洋中央的仙后座七级虚空门。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第088章是谁在那里轻拍窗棂？
 
 
　　“现在插播条紧急消息，神滨东部海域‘守望之海’发现盾牌座VII级虚空门，因为该虚空门为第次出现，故无法对虚空门内的魔兽及其行为作出预测，请附近区域所有群众立即离开该区域。”
　　“通知再重复次，神滨市守望之海附近出现盾牌座虚空门，请广大群众有序离开现场……”
　　随着防空警报的响起，大量的守护者和警察赶到守望之海，对着岸边围观阅兵的群众进行劝离。
　　“别啊，才七级魔兽而已，不是说眠云和红莲在上面吗？她们肯定能解决的！”
　　“别拉我，我想在这里看，不要啊！我不要看电视直播啊……”
　　“这位先生，请配合我们的工作！”
　　“不走，我真不走！出了事，死了我负责好吧？还在直播呢，我直播间几十万的弟兄，能起看到这个新出来的盾牌座虚空门死了也值了！”
　　“……”
　　与此同时，神滨海军这边也收到了守护者总基地发来的信息。
　　“什么？有两艘快艇要过来？碑石？轮回碑石？那玩意干嘛用的？”
　　“吸引魔兽？你们疯啦？七级虚空门本身就够可怕的了，当初的蛇夫座参宿VII可是……哈？轮回碑石的效果是增加虚空门出来的魔兽数量？不是，老大，你确定没被天启会的那群人洗脑吗？”
　　“我们不但不拦截这玩意，还要配合把轮回碑石放到虚空门附近？”
　　负责这次行动的指挥是名四十来岁的男子，他在接到守护者总基地打来的这个电话的时候当场就不淡定了。
　　“沙书记的意思？”
　　这名男子皱着眉，听着守护者总基地那边的声音，在电话旁边足足愣了半分钟。
　　“啊，嗯，我知道，我知道魔法少女想要提高星环就得反复战斗，但是这个轮回碑石，您确定不是敌人弄出来强化魔兽战斗力的？”
　　“不不不，我的意思是那个人的话可信吗？增加魔兽数量我现在可以理解了，但万它不是这个效果呢？”
　　“好，有书记您这句话，我就放心了。”
　　放下电话，男子朝着周围挥手：“兄弟们干活了，有新任务。”
　　周围的军人围了上来。
　　“会儿将会有两艘快艇从南部海岸的朝海路入海口过来，他们的目标是前面的盾牌座虚空门，其中艘快艇上面放了个很大的碑石，叫做轮回碑石。”
　　见周围的人都靠过来了，男子干咳了声，解释道：“那个碑石的作用就是增加从虚空门里出来的魔兽数量，我们会儿的任务就是掩护那两艘快艇，保护轮回碑石。”
　　“轮回碑石？增加从虚空门出来的魔兽数量？”
　　旁边其中的名军人歪着脑袋，露出副“你疯了还是我疯了”的表情：“您……认真的吗？”
　　“刷经验用的，懂吗？”
　　男子“啪啪”在这名军人的胸大肌上拍了拍：“估计以后太平洋上还会有类似的操作，利用种子召唤出魔兽，然后放轮回碑石，吸引来堆魔兽，让眠云红莲她们刷经验，只要能让这些孩子在小行星抵达之前提升到九星环，我们对上那些天启会口中的IX级魔兽就有胜算。”
　　“还能这样的啊？”
　　旁边的名男子露出了“恍然大悟”的表情：“那为什么以前我们不这么搞？几十年过去就个眠云八星环，剩下的全是六星环。”
　　“快到七星环的魔法少女都被天启会那帮混球暗地里耍小手段暗杀了，或者派去执行很危险的任务牺牲了，要不然怎么说这个组织很棘手呢？”
　　这名军官说道：“他们手段是真的高明，直把魔法少女的星环等级压在六级左右，没有把人全杀光，而是温水煮青蛙，让所有人都觉得还有希望，然后在关键时刻动手抹杀希望，这几年先是把魔法少女的等级压在六星环左右，后来又放出风声说魔法少女最多只有六星环，让我们看不起这群孩子转而去发展什么反物质科技。”
　　“就像控制我们的科学技术样，你看看我们现在，可控核聚变多少年前都实现了，现在全部的资料都被他们搞没了。”
　　说话的男子咬着牙：“估计眠云和红莲对他们来说是意外。”
　　“我感觉应该也有可能是因为眠云和红莲命运不是输出的缘故。”
　　名战士举起了手：“眠云是协调命运，红莲是守护命运，总体来看红莲战斗力比较高，所以他们最开始的目标就是红莲，红莲被解决后，眠云有段时间选择退隐，他们可能就认为个协调类型的魔法少女，就算再高级也不能怎么样吧。”
　　“不管怎么样，后面这个月我们的战斗真的就事关全人类命运了。”
　　说话的男子换上了军服：“如果不能阻止那枚小行星，让它砸下来的话……海啸，台风还有各种异常自然灾害至少会让数亿人类遇难。”
　　“队长说得没错，我们现在必须围绕那些孩子展开反击。”
　　“行动！”
　　“……”
　　另边，大洋彼岸的座小岛，间木屋内部，几名坐在阴影中的人正盯着前方桌面上手机投影出来的“神滨守望之海舰队”的3D图像。
　　这些人有男有女，有高有矮，皮肤有黑有白，脸型各不相同，似乎世界各地。
　　“……”
　　彼此沉默了几分钟后，名戴着金表的高大男子拿过了桌面上的茶壶，边给自己倒茶边开口道：“既然人都到齐了，可以开始说了，为什么‘轮回碑石’的制造图纸会出现在‘烈’那些人手中。”
　　小黑屋里的几人面面相觑，没有人敢说话。
　　“王。”
　　高大男子倒好茶后，将茶壶放到了桌子中心：“你是天朝人，你说。”
　　“呃，‘烈’在几年前还是个……个很不起眼的组织，他们那时候就是群人聚在起讨论怎么闹事的，我，我也不知道这些人怎么突然就活跃起来了。”
　　“你的意思是……”
　　男子转过头：“他们在没有任何背景，也没有得到任何人帮助的前提下，给我们捅了这么大的篓子吗？”
　　“目前来看，他们确实没什么背景，都是群……群不要命的疯子。”
　　“不，多少还是有点背景的。”
　　被称为“王”的男子旁边，名黑皮肤的男子说道：“他们的组织者欧阳玥曾经是名魔法少女，孤狼命运，欧阳玥是欧阳家族的人，个小财团，她的家族给这个组织提供了大量资金。”
　　“魔法少女？”
　　高大男子皱眉：“不是说魔法少女对政治权利这些不感兴趣么？”
　　“她已经失去魔法少女的资格了，算是魔女。”
　　黑皮肤男子解释道：“在她只有四星环的时候，被场战斗消耗了所有的魔力，魔法宝石熄灭了，不过她人活了下来，变得有些疯疯癫癫的。”
　　“我们还是别管‘烈’的事情了吧？现在主要问题不是那群疯子啊……”
　　名金发女子点燃了手中的香烟，深吸了口：“我们已经按照计划把全世界的魔法少女都制衡在了六星环，为什么偏偏你们天朝……”
　　“对啊。”
　　名白头发的老人也说道：“就你们天朝事多，阿尔卡纳那么重视魔法少女的国家都没出事，你们下子蹦出来两个八星环魔法少女是什么意思？”
　　“这和我们有什么关系？我们没有制衡么？”
　　说话的男子“王”转过身：“红莲刚抵达六星环巅峰我们就从柳家那边拿到了仙女座的特殊种子，送她去了异世界！”
　　“那为什么她又回来了？”
　　“老子怎么知道她怎么回来的？”
　　男子有些激动了：“虚空门那边可是另个星系，还是完全的真空环境，没吃的，负压强，没氧气，没魔力补充，大多数的魔法少女在那种地方不到十天肯定就死了，她们的魔法宝石撑不了那么久的！”
　　“好好好。”
　　金发女子不屑道：“就算不提红莲，眠云又是怎么回事？”
　　“眠云即将抵达七星环的时候我们也出手了！”
　　“王”旁边的另名男子开口道：“蛇夫座参宿VII，七级魔兽，打协调命运六级魔法少女足够了吧？”
　　“可是她没死。”
　　金发女子白了说话的男子眼：“眠云没死，还因为你的这只七级魔兽成长到了七星环，这你又作何解释？”
　　“老子怎么知道眠云他吗的那么能抗！”
　　男子有些激动道：“老子的魔兽已经在全力输出了，和眠云打了个月！你们他吗知道个月是什么概念吗？正常的魔法少女跟魔兽打，别说个月，打三天魔力都耗光了！”
　　“意思是眠云是比较特殊的那类魔法少女？技能自带魔力恢复？”
　　“老子不知道！”
　　男子愤愤地坐了下来：“那个小丫头就特么离谱！”
　　“那为什么你不继续拖下去？”
　　金发女子深吸了口烟，吐出烟圈：“我没记错的话当年是天朝那边的导弹破开的参宿VII防御吧？”
　　“再不打老子的人就全败露了！”
　　男子握紧拳头：“拖个多月不攻击，神滨市都快完了，那可是首都啊！再拖，守护者那边是条狗都看出来有势力在阻拦他们了！”
　　“行了。”
　　喝了口茶的高大男子“砰”地声放下茶杯：“现在我们最棘手的问题是需要面对两个八星环的魔法少女，幸运的是，这两个魔法少女都不是息灾或者孤狼命运。”
　　高大男子转向了“王”：“当初眠云成为七星环后，你放过了她？”
　　“嗯。”
　　“王”做了个深呼吸：“主要是她的信息保密得太好了，我们的人都没有发现她的真身是谁，眠云突然退隐，我们找了三年都没找到她。”
　　“不是说眠云和红莲关系很好吗？有没有考虑过眠云可能会跟红莲的女儿接触？”
　　“肯定考虑过了，但红莲的女儿平时压根就没几个朋友，每天就呆房间里上网写作业，或者到附近的武术馆练武，唯和她比较接近的人就剩下她那个在奶粉店上班的父亲了。”
　　“王”耸耸肩：“您该不会认为那个五大三粗的老男人是魔法少女眠云吧？”
　　“那个五大三粗老男人在红莲离开后，有没有和别的女人接触过？”
　　高大男子不置可否：“比如……有给女儿找后妈的想法，去过相亲市场，或者在现实网络中有什么关系比较好的女性？”
　　“老大啊，您说的这些我都懂，但真的查不到啊，那个蓝欣对别的女人点儿兴趣都没有，唯跟他关系比较好的就公司那边的员工蒋丽了，但别人都有孩子了，而且蒋丽看着完全不像是魔法少女，眠云当初就像是凭空消失了样，她不变身，我们谁也不知道她究竟是谁。”
　　“那现在呢？眠云的真身应该已经查到了吧？”
　　“查到了，叫蓝欣蓉，无父无母，跟红莲女儿的父亲差不多名字，就像是在挑衅我们。”
　　“王”咬牙切齿道：“不，不是像，我几乎已经可以确定以及肯定……这个名字绝对是魔法少女苍蓝搞的鬼，眠云以前绝对不叫这个名，她们定知道我们在调查她们，故意让眠云改了这个名字，苍蓝有这个能力。”
　　“现在眠云的名字重要吗？我觉得已经不重要了。”
　　金发女子再次开口道：“红莲是从‘烈’使用的虚空门中出来的，谁也不知道这些年她在虚空门里经历了什么，出来就是八星环，然后那头毕宿五又不明不白地死了，让眠云也提升到了八星环，这才是我们需要关注的内容。”
　　“所以我们绕来绕去，又回到‘烈’这边了。”
　　“王”苦笑：“这群疯子还真是会给我们找事。”
　　“那两枚种子都不是‘主’给我们的，我认为问题出在那两枚种子上。”
　　高大男子摇了摇头：“另外，直觉告诉我，眠云也是特殊的。”
　　“特殊的？”
　　“这个人……不简单，她的魔法能力很奇怪，我这几天直在翻阅她的资料，发现她不但具有至少三种形态，自身战斗力颇为不俗，还具备很强的协助队友能力，而且自身的性格……很奇怪。”
　　高大男子略沉思：“如果说魔法少女能力或者天赋的强弱是由她们的‘光锥’来决定的话……光锥之内即命运这个说法……是不是在暗示着什么？”
　　“我总觉得……这个眠云很不简单。”
　　“诸位的意见是？”
　　“就目前这个情况，就算眠云能强化队友，‘主’赐予我们的‘圆盘’也是无敌的，目前人类的科技无法摧毁‘圆盘’，只要让‘圆盘’抵达太平洋，在自然灾害面前太平洋附近的人类舰队将无暇顾及自身，到时候就是我们的机会。”
　　“只要没有意外，这次，我们定可以解决掉‘眠云’和‘红莲’，为‘主’的到来铺平道路。”
　　“另外，牺牲掉守望之海的天启舰队，尽可能破坏掉那个‘轮回碑石’！别让眠云继续成长起来！”
　　“是！”
　　“……”
　　……
　　蔚蓝的天空下，蓝欣从眠云号驱逐舰炮台上飞了起来，朝着前方虚空门的位置飞去。
　　在她的身后，是熟悉的“第六驱逐舰队”晓响雷电和姬河樱。
　　“感觉现在的游戏性质已经发生变化了。”
　　跟在蓝欣身边的红莲用只有两人才能听到的声音调侃道：“从最开始的反抗魔兽变成了全人类抵抗外敌入侵，我们家小雀雀也成为了大家关注的重点了。”
　　“我倒是希望他们不要投过来这么多的目光。”
　　飞在空中小裙子“呼呼”作响的蓝欣轻叹了口气：“有点怀念以前的日子了。”
　　蓝欣的月经刚刚过去。
　　虽然她已经完全变成了女孩子，但那好几年的“本体见人社恐症”其实多多少少还是存在的。
　　像这样穿着可爱小裙子，感受着大腿包裹着长筒袜，低下头就能看到胸口雪白的、微微鼓起的小胸脯，控制着双腿行走就能感受到长筒袜柔软丝滑质感和自己娇嫩皮肤摩擦感受的心情，蓝欣其实还是会有些不太好意思的。
　　所以大多数需要社交的时候，她要么是像小仓鼠样窸窸窣窣吃东西表示“我很忙请不要来打扰我”，要么就是远离各种需要露脸的场合，尽量不跟陌生人说话。
　　现在天启会的事情败露，外星人要来了，人类想要打赢这仗就必须围绕着魔法少女尤其是蓝欣来进行，这反而让她不适应了。
　　好想回到以前……想什么时候打魔兽就什么时候打魔兽，不用管那些人情世故，想走就走，想变身就变身的日子呀……
　　“滴……眠云眠云，这里是小苔藓。”
　　往前面虚空门的方向飞了会儿，蓝欣的耳机里传来了柳昕梦魔法产物小苔藓的声音：“收到请回答。”
　　蓝欣拉过麦克风：“收到。”
　　“我已经把眠云号、红莲号和苍蓝号都整合好了，目前已经完全控制了这三艘船的系统，可以在后面支援你们。”
　　相比个星期前，此时小苔藓说话的语气明显有了不少感情：“另外根据我的感知系统发现我们中间有三艘巡洋舰系统不太正常，他们的鱼雷瞄准系统在没有得到命令的情况下自行启动了，目标是我们的航空母舰，我个人判断这情况是反常的，所以暂时强制拦截了那几艘舰船的攻击指令。”
　　“鱼雷对准航空母舰？”
　　蓝欣愣，跟闭湘馨对视了眼：“哪三艘船？”
　　“小暑号，立夏号和冬至号巡洋舰。”
　　“收到。”
　　两人是几乎条件反射地将无线电信号接到了神滨守护者指挥中心。
　　“有情况。”
　　接通信号后，蓝欣开门见山道：“小暑号，立夏号，冬至号这三艘巡洋舰启动了鱼雷瞄准，目标是我们的航母，请你们核查情况。”
　　“什么？天启会的内应都渗透到我们海军里来了？”
　　守护者那边听完，第时间连线了这几艘巡洋舰的舰长：“小暑号，立夏号，冬至号，收到请回复！收到请回复！”
　　“……”
　　“见鬼，叛变了，赶快，所有人小心这三艘舰船，魔法少女青花鱼、射水鱼，注意拦截鱼雷！”
　　“是！”
　　原本正沉在大海底下两名穿着泳装的女孩子怀里出现了艘潜艇般的金属装置，像是抱枕般将这些金属装置抱了起来，两名“潜艇”属性的魔法少女“咻”地声个掉头朝着巡洋舰的方向赶去。
　　“晓响雷电，大和，返航！盯紧小暑号、立夏号、冬至号！”
　　几乎就在混乱出现的瞬间，前方大海上的虚空门也传来了“咔咔咔咔”的声音，个巨大的裂缝正在快速形成。
　　“预计虚空门还有五分钟完全生成！”
　　“报告！前方发现两艘快艇，其中艘上装了个很大的碑石，应该可以确认为‘烈’的轮回碑石！”
　　“报告！前方海域发现未知武装渔船和不明舰船数艘，其中有三艘是我军数年前失踪的驱逐舰，是否需要开火？”
　　“该死，怎么破事全部堆在起了！”
　　守护者总基地，负责指挥这场海上阅兵的守护者咬牙：“那些渔船应该是冲着‘轮回碑石’去的，谷雨号，惊蛰号，小雪号，保护轮回碑石！”
　　“全体战斗机，进入级战备状态！”
　　混乱中，空中的蓝欣仅仅犹豫了几秒钟，便朝前方的“盾牌座VII”虚空门飞了过去。
　　看样子又到了自己擅长的领域了。
　　蓝欣悄悄在心里想着，拿出蔷薇花开弓，给自己加了强化状态。
　　般来说，敌人越是着急，就越是说明他们正在做的事情是正确的。
　　现在看到“烈”的人将那个神秘的石碑送过来，天启会那边不惜让舰队里的内应自爆也要出来搅局，恰恰说明了那个“轮回碑石”不简单。
　　内应的事情由舰队和守护者处理，她现在只需要到虚空门附近做好准备，接应“烈”的人即可。
　　“咔咔咔咔……”
　　就在蓝欣飞到“盾牌座VII”虚空门附近，手持蔷薇花开弓警戒的时间，那两艘快艇也抵达了虚空门附近海域。
　　这是个通体黑色为主，中间秀着银黄色十字架纹路的巨大长方形碑石，高约五六米，宽在三米左右。
　　几乎就在两艘快艇抵达虚空门附近的瞬间，不远处几艘武装舰队开火了。
　　它们的导弹快速升空，目标直指蓝欣和快艇上的碑石。
　　“呼——”
　　披风挥动的声音中，柳昕梦个瞬移来到了蓝欣的身边，举起盾牌：“极乐净土！”
　　“轰轰轰——”
　　八星环的魔法少女，硬生生将人类驱逐舰的导弹拦截了下来！
　　“快！”
　　举着盾牌站在蓝欣前方警戒着前方的神秘舰队，闭湘馨示意身下的快艇。
　　“这里我看着，先保护‘烈’的人！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第089章New Divide
 
 
　　突然的导弹升空声和爆炸声，震惊了岸边的围观群众，震惊了守护者舰队里的高官，也震惊了远在地球另头的天启会高层。
　　“什么情况，有别的舰队在我们领海上？”
　　“我们的卫星呢？这都发现不了？”
　　因为在海面附近爆炸而升起的热浪和红莲保护领域“极乐净土”所缔造的护盾结结实实挨在了起，大量的火焰和热浪交织，化作团热浪朝着四面八方呼啸而去，令围观的群众无不本能地后退了好几步。
　　然而，依旧有胆子大的路人在这刻高举手机，尽可能地将这个画面记录下来。
　　“明摆着是天启会自爆了，他们这次是宁愿牺牲在守护者内部的卧底也要搞砸这次海上阅兵。”
　　“很明显他们要搞事啊，我就知道天启会没那么简单的，他们既然能影响我们几十年，肯定早已经在各个部门安插内应了，贿赂几个卫星监控员或者自己就是监察员的情况又不是不可能。”
　　“那现在怎么办啊，那几艘船我记得是前年和海上魔兽战斗的时候丢失的，还有好多艘奇怪的武装渔船和战舰，如果他们还在我们的舰队内部安排卧底，这么近的距离给航母丢几个鱼雷，天启会舰队再扑上来……我不敢想像。”
　　和这边群众观感不样的是，美洲这边的小木屋，看到红莲轻松接下两枚导弹后，天启会的高层无不瞪大了眼睛，露出了无比震惊的表情。
　　“她……她点事也没有？”
　　短暂的沉默后，金发女子率先开口：“你们不是说这两枚导弹用的是对‘Magic girl’专攻的‘魔弹’吗？”
　　“魔弹”，种混合了特殊物质，可以轻松击碎魔法少女“魔法宝石”的子弹或者炮弹、导弹。
　　之前那两名天启会成员用来对付柳昕梦“魔法少女苍蓝”的狙击枪子弹使用的就是“魔弹”。
　　魔法少女的魔法宝石非常结实，而且星环等级越高越难破坏，以人类目前的科技很难对其造成伤害。
　　有些大口径的狙击枪可能会在特定情况下击碎星环二星环魔法少女的魔法宝石，但基本上到了三星环以上，人类的枪械就对魔法少女的魔法宝石无效了，直接攻击的话不是子弹被弹飞就是魔法宝石被击飞而且安然无恙。
　　但“魔弹”不样，这种子弹自带和魔兽攻击差不多的魔法能量，在高能量模式下和魔法少女的魔法宝石接触就会引爆宝石，直接终结这名魔法少女的生命。
　　这也是天启会这么多年来可以“制衡”魔法少女等级，不让她们超过六星环的主要原因。
　　天启会成员埋伏在各个守护者内部，旦发现有魔法少女天赋特别高，或者有人即将从六星环成长到七星环，就会安排她们去执行些高难度任务，趁着混乱让些狙击手躲藏在魔兽群中，从意想不到的地方对着魔法少女发动攻击。
　　最后，天启会再牺牲几个成员，让几名完全不明真相的守护者回去，向上报告“某某魔法少女在这次的混战中阵亡”。
　　魔法少女的高死亡率，很大部分也是天启会造成的。
　　守护者整体的结构和机制还不成熟，有内应，天启会的人还在暗中干扰，外面又到处是魔兽在搞乱，国内情况片混乱，人们对这样的世界失望透顶，顶层的人只想搞钱去月球安享晚年，搞不到那么多钱的人直接躺平混吃等死……
　　这就是天启会想要的结果，他们也确实成功了半。
　　然而，眠云和红莲的出现，为这个世界带来了曙光。
　　“不可能的，为什么魔弹对红莲没有效果？！”
　　看到大屏幕上红莲轻松接下魔弹，小木屋里高大的男子转身对着手下怒吼道：“你们是不是装错弹了？！”
　　“我对着‘主’发誓，他们不会犯这样的错误！”
　　这名手下颤巍巍道：“或许红莲有什么魔法可以抵……抵抗我们的魔弹？”
　　“放肆！那可是‘主’给我们的礼物！”
　　高大男子有些怒了：“她怎么敢……”
　　这刻，伴随着“呲呲呲”的声音，大屏幕上浮现出了之前主动要求“插入海上阅兵直播间”黄发男子的模样。
　　“嗨，我们又见面了，天朝的朋友，以及……世界各地正在看着这场直播的观众朋友们，你们好！”
　　天朝各地的广告液晶屏、月球指令的直播间、围观路人的手机大屏幕上，黄发男子似乎从个小房间转移到了艘战舰上的模样。
　　“大家看看，这是什么？”
　　画面转，直播间里出现了“小暑号”巡洋舰内部的画面。
　　几名穿着海军服的男子正对着镜头比着个奇怪的手势：“天启，天启文明万岁！”
　　“你们该不会以为我们天启会连黑入守护者直播间内部这种小事都做不到吧？”
　　随着这句话的响起，画面又切回了黄头发男子这边：“我早就说过了，这个世界，还有这个世界的人早已经腐朽不堪，包括你们心心念念寄予厚望的守护者，其实也就是群贪生怕死之辈罢了。”
　　“他们都做了什么？魔法少女在前线冲锋的时候他们在做什么？魔法少女牺牲自己拯救万千老百姓的时候他们在做什么？”
　　“就算是之前吵得沸沸扬扬的反物质武器，本质上也还是从魔兽尸体中提取出来的炸药，没有魔法少女帮忙杀死那些魔兽，他们又怎么能拿到魔兽尸体呢？”
　　“就是这么个无能的组织，无能的领班……你们居然还对他们寄予厚望？别搞笑了。”
　　“还有魔法少女们，如果你们也在看着这场直播的话，也请你们听我句劝，离开那些无能的家伙，加入我们天启会，等待我们的‘主’降临，‘主’绝对不会像这些守护者样无视你们，在‘主’领导下的世界，绝对不会存在悲伤和绝望，也不会再有人对你们进行谩骂、侮辱……”
　　“……”
　　“什么情况！”
　　与此同时，“眠云号”驱逐舰上，几名海军长官正在对着麦克风嘶吼道：“谁管的直播间！怎么让天启会的信号插进来？”
　　“人呢？守护者总基地，收到请回复！收到请回复！”
　　“该死……那边定也出事了！”
　　“队……队长，我们舰队里面有好几艘船的炮口都瞄准了航母，鱼雷发射器也快要启动了，我们怎么办？”
　　“我知道！该死！他们的目的就是让我们在这场海上阅兵中丢脸，在全世界面前丢脸！”
　　这名长官的心里很清楚，现在守望之海的举动都被大量的媒体记者监视着。
　　旦这次阅兵仪式出现任何问题，天朝都将成为各个国家的笑柄。
　　更何况这种“谋反”的活动已经不属于“增加笑柄”的程度了，此时那几艘造反的巡洋舰距离航母非常近，旦它们开火或者释放鱼雷，后果将不堪设想。
　　偏偏这种情况他们还真就点办法也没有。
　　数十年来，天启会已经在守护者内部“扎了根”，仅凭这小半个月的“排查”是根本不可能把所有内应都抓出来的。
　　他们没想到的是，天启会“内应”的数量居然如此恐怖，已经达到了可以让好几艘巡洋舰“谋反”，并且让指挥中心“瘫痪”的程度。
　　如果乐观点看，这属于天启会的“自爆”，这种程度的谋反基本上消耗掉了他们所有的“线人”，旦这件事能顺利解决，守护者将会在这场“大清洗”中迎来新生。
　　不过……旦事情处理不好，首先就是天朝的海军舰队会出现大减员，在全世界的面前都抬不起头，国际地位进步下降，其次，天启会的威望也会得到极大的提高，这是所有人都不愿意看到的。
　　加上前方的“盾牌座虚空门”即将开启，还有“轮回碑石”在场增加出来的魔兽数量，在舰队内乱的情况下旦让这些魔兽靠近普通军人，场面势必会发不可收拾。
　　这就是天启会给神滨守护者亮出的第张王牌。
　　“罢了，解决不了眠云和红莲，只要我们能解决神滨守护者，天朝这个国家也就差不多了。”
　　见两枚导弹下去红莲和眠云安然无恙，小木屋这边的人将镜头切到了神滨守护者中心。
　　“他们……完蛋了。”
　　“……”
　　神滨守护者总基地情报中心，几名守护者正互相将枪口对着对方。
　　“你们在干什么！”
　　同时被三把枪指着的守护者检察厅长柳宏宇边举着双手边怒吼道：“造反是吗？！”
　　“原谅我。”
　　名穿着制服的守护者用颤抖的手握着枪：“柳厅，我还有老婆孩子。”
　　柳宏宇转向了另名守护者：“你也是吗？老婆孩子被那群哥偶娘养的东西抓了？”
　　“不，柳厅，我是自愿加入的天启会。”
　　这名守护者微微笑：“你得承认，我们人类除了会互相争斗外，无是处。”
　　“天启会的人在网络上带节奏骂魔法少女，不还是有很多路人看完就相信了吗？这就是我们人类大环境的问题。”
　　另名守护者也接话道：“柳厅，您该不会真的以为这样的个……群人，有值得拯救的必要吧？”
　　“至少那些孩子还在战斗！”
　　柳宏宇皱眉：“你们几个要还是个爷们，就把枪放下！把信号掐了！”
　　“我们这么做，是为了让世界明白……”
　　名守护者叹了口气：“挣扎不了的，我也想挣扎，但没用……外星文明就要来了……瞧，几个世界都解决不了的费米悖论现在有答案了，能星际旅行的文明和我们人类相比基本上就跟神明差不多了吧？我认为他们可以解决现在人类的危机。”
　　“你怎么就知道他们来这边是为了拯救我们的？”
　　柳宏宇副恨铁不成钢的模样：“醒醒吧，他们大老远跑来我们太阳系绝对有什么阴谋，你当外面的文明都是慈善家？”
　　“那也比现在的地球环境强。”
　　说话的守护者摇了摇头：“我们现在的社会环境已经不能再差了，我期待改变的那天。”
　　“你们真是连十来岁的小妹妹不如！”
　　柳宏宇怒吼道：“那些小孩子都还在为了世界和平，为了人类的未来在战斗，你们呢！你们在这里窝里反，你们……你们简直不配……”
　　“那你他吗倒是让那些魔法少女来拯救我们啊！”
　　说话的守护者“砰”地声对着天空开了枪，将守护者基地上空的玻璃护罩打出了个小洞。
　　“天天就知道吹什么魔法少女带来希望，带来和平，什么心怀希望，心怀未来，好话谁都会说，让你口中的那些小女孩来救老子啊？就现在！来啊！”
　　“……”
　　“全体注意，魔法少女薇雨准备就绪，准备起航。”
　　“魔法少女炎枫准备就绪。”
　　“燃烧即释放！”
　　“轰——”
　　就在守护者总基地情报中心突然安静下来的这刻，附近的空地上传来了阵魔法启动特有的声音。
　　叛军们愣神间，个巨大的灭火器从天而降，落在了他们的中间。
　　“咻咻咻咻——”
　　把军刀旋转着从基地旁边的小门飞出，准确地插在了这个灭火器上。
　　“砰！”
　　灭火器被击穿，喷出了大量的白色粉末。
　　“咳咳咳咳……什……怎么回事！”
　　随后，魔法少女林薇雨身后拖着大群魔法少女，魔法少女炎枫带着柳易道“哐当”声撞破了守护者基地上方的罩子，直冲场地中央的“叛军”。
　　“哈哈哈，沙书记果然神机妙招，就知道你们会造反！”
　　坐在炎枫扫把上的柳易道刚飞进情报中心便个漂亮的落地，拿出身后的手枪，对着叛军就是“砰砰砰”开火了。
　　“冰芽川白雪！”
　　“是！”
　　名手持兔子玩偶的小女孩从魔法少女薇雨的身后从天而降，落在了柳宏宇的身边，小小的身体爆发出了冰晶的力量：“冰结领域！”
　　瞬间出现的巨大冰盾将柳宏宇保护了起来。
　　“咻咻咻——”
　　烟尘中，魔法少女乌云甩身后的披风，手持军刀入场。
　　“我们在外面出生入死，你们这些人啊……居然在这里偷家。”
　　看着前方被灭火器弄得连连后退的叛军，吴琪轻叹了口气：“算了，我不杀人……瑶瑶！”
　　“在！”
　　魔法少女瑶瑶从林薇雨的连接绳跳下，手持盾牌“轰”地声砸在了叛军中间。
　　这砸，直接让整个守护者基地抖了三抖，有几名叛军站立不稳摔倒在了地上。
　　“不许动！”
　　魔法少女东海帝皇快速走到了这些叛军的面前，举着大剑：“敢乱来的话，我不介意当次邪恶的魔女。”
　　“你……你们……”
　　几名叛军下意识地放下了武器：“为什么……他们……明明那些守护者这么对你们，你们为什么还要为他们卖命……”
　　“这倒也没有说卖命不卖命的吧。”
　　吴琪缓缓上前：“两年前，我成为魔法少女加入守护者，带我的队长是杨叔，我们起并肩战斗了两年时间，为了我的妈妈，还有我身后的祖国，我迎战魔兽，我认为这没有什么不对。”
　　“他明明什么都没做！”
　　说话的男子勉强站起身：“每个月就给你那么点钱，他们……他们守护者的工资比你们魔法少女还要高，他们只需要躲在后面……你们却要到战场上……直面死亡，你们就点儿也不觉得委屈吗？觉得甘心吗？”
　　“嘛，有时候确实有那么点点，只有那么点点。”
　　吴琪挠了挠自己的脸：“但是啊，这位大叔……杨叔平时可没少到我的家里来照顾妈妈，也没少自掏腰包给我们买牛奶，比战力，他确实没有魔法少女高，他平时能做的也就是战后处理，观察战局，指挥我们行动，或者在城墙上开开炮之类的……”
　　“就算是我们魔法少女当中……也是有分工明确的命运呀。”
　　“这个社会不就是这样吗？有的人身体孱弱，打架总是输，但是她可能擅长讲故事，擅长画画，有的人喜欢种树种些花花草草，也同样可以给社会带来美……”
　　吴琪将自己的武器收了起来：“我们不能说只需要那些能打的人，把只知道写写画画的艺术家抛弃掉呀。”
　　“……”
　　几乎在魔法少女们攻占守护者情报中心的同时间，远在美洲小木屋里的天启会高层也收到了相应的情报。
　　“守护者基地那边的任务失败了。”
　　“无妨。”
　　说话的高大男子冷笑声：“那边的棋子弃掉无所谓，只要我们还控制着神滨海军的船，等我们的舰队进入射程，盾牌座虚空门开，内战外敌起开火，天朝国绝对会在全世界面前让人啼笑皆非，等着看吧。”
　　“要么他们攻击自己的战舰，在全世界这么多观众的面前丢脸，然后延误抵达太平洋仙后座VIII级虚空门的时间，要么……等着被自己的战舰攻击，全军覆没。”
　　“神滨的这支舰队不管怎么看都是……必败。”
　　“……”
　　“呸！”
　　守望之海上，几名神滨军官正在对着麦克风疯狂地嘶吼：“我看出来了，他们最大的目的就是趁着这次直播，拖垮神滨海军的声誉！”
　　“叛军那边什么情况！我们的人到了吗？”
　　“还没到！但是他们已经将主炮和鱼雷对准了我们的航母！”
　　“多派点人过去，看到叛军，格杀勿论！”
　　“……”
　　蓝欣这边，顶着刚才导弹爆炸的余波，她快速飞向了快艇上因为爆炸声和冲击波晕过去的两个人，在他们的身边落了下来。
　　“醒醒，振作点！”
　　“唔……”
　　听到蓝欣的声音，名男子幽幽转醒：“你，你是……”
　　好漂亮，就像是天使样。
　　这是这名男子睁开眼睛看到蓝欣时的第印象。
　　我记得这个女孩，魔法少女眠云，全世界最强的魔法少女。
　　魔法少女，希望，未来。
　　眠云，新希望。
　　“眠云，散人系魔法少女。”
　　蓝欣简单介绍了下自己，指了指旁边那艘快艇上的黑色石碑：“这个就是你们说的轮回碑石吗？”
　　“嗯。”
　　男子点点头：“我们的任务是把这个石碑送到这里，然后返航。”
　　“这个东西怎么使用？”
　　“只要它存在于虚空门附近两百米以内即可。”
　　“知道了。”
　　蓝欣飞到了空中：“你们快回去吧，这里危险。”
　　说完，她便来到了那个巨大的黑色碑石前，包裹着白丝长袜的小脚丫对着石块的顶部“啪”地踢了下，在石碑倒下去期间快速飞到了石碑的另边，双手托着石碑表面，将其背了起来。
　　“眠云……”
　　这时，蓝欣的耳机里传来了柳昕梦的声音：“小苔藓说她……快要坚持不下去了，驱逐舰的系统太复杂，她要同时控制三艘战舰的系统……算力已经严重不足了，叛军那边还在强行以物理的手段下达命令……”
　　“没关系，我正在朝你那边赶回去。”
　　蓝欣背起“轮回碑石”，朝着眠云号驱逐舰飞去：“算力不足，让你成为八星环魔法少女，算力应该就够了吧？”
　　“你的那个技能之前不是说……只增加伤害吗？”
　　柳昕梦有些好奇：“对我也有效果？”
　　“谁知道呢，没准魔法少女的法则是‘自适应性’的，你的魔法没有伤害，我传输过去的能量就自动转换成算力了也说不定，试试吧。”
　　“开火！”
　　看到蓝欣已经将轮回碑石背了起来，两艘快艇也离开了这片海域，天启会高层忍不住了：“再装次魔弹，主炮，导弹起开火！”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　“轰轰轰！”
　　就在蓝欣背着巨大碑石来到眠云号驱逐舰附近的时间里，远处的奇怪舰队再次朝她这边开火了。
　　主炮的炮弹混合着导弹，齐刷刷朝着眠云这边袭来。
　　“极乐净土！”
　　甩披风，闭湘馨个闪现来到了炮弹前方，高举手中的盾牌——
　　“轰轰轰轰轰轰！”
　　这些炮弹和导弹结结实实地打在了红莲的盾牌和技能上，于空中炸裂开来，却依旧没有对红莲造成任何实质性的伤害。
　　烈焰中，红莲的披风迎风飘扬。
　　而且，因为这连串的导弹攻击，沐浴在烈焰中的红莲被动技能“火元素免疫”被激活，整体实力快速提升。
　　“这家伙是怎么回事！”
　　天启会这边，高大男子拍桌子：“为什么我感觉她比刚才接得更轻松了？这就是八星环魔法少女的强度吗？”
　　男子震惊了。
　　他直以为魔法少女只有“息灾”和“孤狼”两种命运才有可能对高级魔兽造成伤害，但现在这么看，似乎“守护”类型的魔法少女也相当棘手。
　　因为只要红莲在场，他们的攻击就几乎无法奏效。
　　而且为什么红莲的防御居然会连“魔弹”也起免疫？难不成这名魔法少女也是特殊的吗？
　　【天朝的舰队内乱了吗？】
　　这时，世界各地观看着这场直播的路人纷纷在直播间打出了自己的弹幕——
　　【有好戏看了，我就知道天朝没可能跟阿尔卡纳，拉莫斯，黎曼叫板，他们自己内部的矛盾就大堆。】
　　【垃圾，海军都管不好】
　　【海上阅兵让天启会的舰队开这么近才发现，他们的管理者也不怎么样嘛】
　　【早点毁灭得了，陨石还是交给黎曼处理吧】
　　【是的，论海军，黎曼肯定是世界第】
　　顶着附近无人机的镜头，蓝欣背着“轮回碑石”回到了眠云号驱逐舰上，将这个巨大的、好几吨重的东西小心地放到了舰船的甲板上。
　　“怎么样了？”
　　柳昕梦从二层甲板里走了出来。
　　“馨馨还在处理前面那些天启会舰队的炮火，盾牌座虚空门快要开启完成了，我们后面的舰队又出现了叛军，算是背腹受敌。”
　　蓝欣摇了摇头：“周围的无人机还在直播这里的画面，我想天启会应该是借这次的行动来降低天朝的国际地位。”
　　“你的……星环跃迁。”
　　阵光芒亮起，柳昕梦变成了魔法少女：“没问题吗？”
　　“这正是我想问你的。”
　　蓝欣示意了下前方的天启会舰队：“如果是九星环的话，小苔藓的能力能不能覆盖到那边？”
　　“你难道想……”
　　柳昕梦惊，快速在内心做了个计算：“我现在是六星环，提升三星……就是八倍的差距。”
　　“应该没问题。”
　　“嗯。”
　　蓝欣的身上亮起绿色的光芒，切换到了“千花”形态。
　　她“哒哒哒”手持旗帜朝这艘驱逐舰的船头跑去，将旗子猛地插在了主炮的后面。
　　圈强烈的能量顿时以旗帜为中心，朝着四面八方蔓延开来。
　　正在朝后方舰队赶去的第六驱逐舰队以及海面下的潜艇少女“青花鱼”“射水鱼”被祝福后前进的速度瞬间提高了个级别。
　　蓝欣身下的八星环也在这阵祝福中成长到了九星环。
　　“星星啊——”
　　被强化后，蓝欣立即切换到了“云雀”形态，拿出小天使法杖，对着眼前的柳昕梦施展了“星环的跃迁”：
　　“请为我的同伴们降下你真正的祝福吧！”
　　大量的能量从天而降，汇聚到了魔法少女苍蓝的身上。
　　她的身体发出亮光，头上的护目镜也出现了漂亮的科技般的青绿色闪烁。
　　“小苔藓！”
　　“收到！”
　　道光芒从柳昕梦的身体里喷涌而出，朝着周围的战舰呼啸而去！
　　这瞬间，神滨舰队的所有电子设备在小苔藓被强化的控制力下，瞬间瘫痪！
　　大量的魔力被注入到战舰的指挥系统中，沿着电路板“嗡嗡嗡嗡”朝着这些机械四面八方的通道喷涌而去。
　　这些魔法能量很快便接管了战舰的主系统、火炮系统和导弹系统。
　　时间，仿佛所有的驱逐舰、巡洋舰、航空母舰心连心般，在“嗡嗡嗡嗡”的引擎驱动声中转过船身，将武器对准了前方的天启会舰队！
　　“小姐，正如您所说，算力系统得到强化，当前提升幅度约789%，可控距离提升至1.5公里，已对己方所有战舰进行彻底控制。”
　　利用被强化的魔法能量，小苔藓彻底掌控神滨舰队，直接让所有的战舰成为了个整体。
　　“能不能控制天启会的那些船？”
　　“没问题，那些战舰的底层逻辑机构也是0和1，不过目前天启会舰队距离我们2.5公里……”
　　“好。”
　　柳昕梦毫不犹豫地下了命令：“眠云号，最大马力，朝天启会舰队前进！”
　　“嗡嗡嗡嗡——”
　　蓝天下，眠云号驱逐舰脱离了战舰群，朝着前方以最高速度开去。
　　“哦？”
　　看到这幕，小木屋里的天启会高层露出了副饶有兴趣的模样：“霍？发现身后要内乱了，不去帮忙，反而准备鱼死网破主动接近我们的舰队么？”
　　“难不成这几个魔法少女以为把我们这支舰队解决了就能拯救她们后面的舰队吧？我们那支舰队也是弃子呀！”
　　“等等……老大。”
　　这时，名属下将自己的手机切换到了个频道——
　　“报……报告！冲击波号失去联系！”
　　“红蜘蛛号没有响应！”
　　“毒蝎号脱离控制！”
　　“毒蛇号！这里是毒蛇号！我……我控制不了转向了！”
　　“……”
　　“老大。”
　　将手机的声音调小了些，这名属下颤巍巍地环视了圈周围的天启会高层。
　　“感觉我们的舰队……也要反了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第090章如既往
 
 
　　蔚蓝色的天空下，眠云号驱逐舰乘风破浪，在柳昕梦的控制下单独脱离舰队，朝着前方的“叛军”以及天启会的舰队全速驶去。
　　三百米，五百米，八百米……
　　眠云号和后方舰队的距离在逐渐加大，和前方天启会舰队的距离在迅速缩小。
　　“什么情况？眠云号也反了？！”
　　眠云号突然的举动让神滨海军这边原本正忙于应付“叛军”的舰队指挥官傻眼了。
　　“眠云号不可能反，那上面几乎都是魔法少女眠云的狂热粉丝，如果他们要造反，只有可能是……”
　　“不会吧？难不成真的像那几个叛徒说的样……魔法少女也将希望寄托于天启文明吗？”
　　“冷静点！吵什么吵！”
　　混乱中，艘快艇快速穿过战舰群，几名老者在附近海军的帮助下登上了其中艘航空母舰。
　　“安静！”
　　声冷喝，打断了这边几名高官的讨论。
　　“沙……沙书记……”
　　说话的军人转身：“您怎么来这里了，这……这狂风大浪的，您身体不好，赶紧……”
　　“我是你们参谋长请过来的！”
　　老人白了这名军官眼：“现在具体是什么情况了？”
　　“舰队里有几艘巡洋舰被天启会安插了叛军，它们的主炮口已经对准了我们的航母，随时可能开炮。”
　　军官小心翼翼道：“这里真的很危险，还请您……”
　　“危险，有什么危险的？这是我们的祖国，我站在祖国的领土上，危险？国家国家，我在自己的家里为什么会危险？”
　　老人用洪亮的声音说道：“我要是不来，你们估计这会儿得乱成热锅上的蚂蚁！”
　　“主要是……”
　　说话的军官试图解释：“天启会那边在我们内部安插了叛军，我们没料到会有这么多……”
　　老人打断了他的话：“那几艘主炮口对准航母的巡洋舰，现在怎么样了？”
　　“还没有开火。”
　　“我是问你处理得怎么样了？”
　　“我们的守护者还有魔法少女已经上船了，正在尽可能把上面的人控制住，但是不知道为什么我们这里的所有船只都不听使唤了……”
　　“魔法少女也跟着去了吗？”
　　“是。”
　　“那就相信他们。”
　　老人转向了前方正朝着天启会舰队开去的眠云号：“那艘船呢？什么情况？”
　　“那是眠云号驱逐舰。”
　　名军人解释道：“魔法少女眠云，魔法少女苍蓝还有魔法少女红莲都在上面，她们直接朝着敌人的舰队开过去了，没有给我们打报告……”
　　“她们什么也没说吗？”
　　老人追问道：“眠云号的代理舰长，有没有给你们发消息？”
　　“发了，说是苍蓝和眠云要求的，需要靠近那边的舰队，还说……让我们准备接应，她们能把敌军的战舰控制住，命令那些船朝我们驶过来，让我们不要开火。”
　　“这是代理舰长说的，还是眠云她们说的？”
　　“眠云她们说的。”
　　“……”
　　就在这时，眠云号驱逐舰也开到了距离前方天启会舰队和叛军只有不到1.4公里的海域。
　　眠云号驱逐舰这个位置，刚好位于神滨海军和天启会舰队的中间。
　　以眠云号为中心，也就是半径1.5公里、直径3公里以内的区域，柳昕梦刚好可以控制两边的所有战舰。
　　“滋滋滋滋……”
　　戴着护目镜，柳昕梦缓缓从船舱里走了出来。
　　她拖着有些病怏怏的身体，爬上了“轮回碑石”。
　　随后，柳昕梦抬起小脑袋，单手扶着自己的护目镜，望着蔚蓝色的天空，对着护目镜旁边按下了个按钮。
　　“滴——”
　　这刻，少女小小的身体爆发出了澎湃的量子能量。
　　“嗡——”
　　这阵量子能量仿佛狂风骤雨般，朝着四面八方呼啸而去。
　　个半透明的青蓝色半圆快速扩散，将附近所有的战舰笼罩在了里面。
　　量子能量刚和这些战舰接触便迅速渗透进了这些钢铁巨兽的内部，沿着内部的电路板和电线以及切金属物体将其尽数渗透。
　　“遭到不明黑客入侵！系统瘫痪！”
　　“我控制不了方向了！”
　　“毒刺号请求支援！无法掌舵！”
　　这刻，天启会那边可谓乱作团。
　　战舰上，凡是可以被“主控系统”直接控制的装置第时间落入了小苔藓的控制，不能被控制的，直接注入能量充当电流，强行控制！
　　就像是之前咖啡屋门口的那几台抓娃娃机，哪怕不通电，柳昕梦的第四星环【中间人】也能强行利用魔法激活它们，使其变为可控。
　　“别管那么多了！启动自毁程序！”
　　“操，为什么连自毁程序都启动不了！”
　　“吗的，这也是魔法少女吗？不联网的战舰都能控制？”
　　几名天启会的小头目冒着冷汗，不断在局域网语音里谩骂。
　　“现在我们怎么办？这几艘船不能被天朝俘获，上面的机密文件太多了！”
　　“你是不是傻比！自毁不了就赶紧删文件啊！”
　　“删不了！没有权限！”
　　“拆硬盘！快！枪给我，把它炸了！”
　　“……”
　　这些对话同时也传到了小苔藓和柳昕梦这边，几乎不用柳昕梦下令，小苔藓便第时间控制了战舰内部所有可用的机械——防御机枪，灭火装置等对那几名准备“物理拆硬盘”的天启会成员进行物理干预，顺便命令那边的战舰提升至最高速，个大幅度的转身朝着神滨舰队驶来。
　　“啊——”
　　“我靠，别推我……”
　　“谁开的船，有你这么转弯的……操！”
　　“船只不受控了老大！”
　　为了不让天启会舰队上的船员炸船或者启动自毁程序，小苔藓控制着这些舰船左摇右晃，以最高时速往回开。
　　“咔咔咔……”
　　不远处，盾牌座虚空门也扩大到了数十米大小，隐约可见内部睁着血红眼睛的魔兽。
　　“报告！”
　　神滨海军这边，航空母舰的甲板上，名军官跑向了指挥室：“眠云号那边来电，魔法少女苍蓝的指示，说天启会的舰队已经被我方全部控制，要求我军不要开火，准备接收天启会舰队！”
　　“控制天启会舰队？”
　　指挥室内，几名指挥官面面相觑：“魔法可以做到这种程度吗？”
　　“为什么她没有事先和我们商量？为什么不打报告？”
　　时间，会议室内议论纷纷：
　　“这……这是让我们赌啊，万那些天启会的舰队过来，并没有被控制，或者眠云她们其实已经投敌了，我们……岂不是等于……”
　　“魔法少女投敌这种话你都说得出口？魔法少女本身的素质就决定了她们不可能背叛人类的，但是放天启会的舰队进来确实很危险。”
　　“眠云并不是守护者，她是个散人系魔法少女，那个苍蓝也是，我们这样无条件相信她们，是不是有点……”
　　“说白了，你们到现在还在纠结权力这件事，对么？”
　　这时候，几名老人从指挥室门外走了进来：“谁是这里的负责人？”
　　名中年男子站起身：“我是。”
　　“苍蓝要求我们接应天启会舰队，你对此有何看法？”
　　“天启会舰队上面可能存在些值得我们研究的魔法科技，我们也可以根据上面船员的情况来顺藤摸瓜找出更多天启会的线索，有赌的价值。”
　　这名中年男子如实回答道：“但……”
　　“我知道你们在担心什么。”
　　老人坐到了椅子上：“你们是担心，如果这次听了那几个不是守护者，也没有加入编织的魔法少女的话，会让你们名誉有所损失，对不？”
　　“我……”
　　中年男子犹豫了下：“我们不是这个意思。”
　　“我曾经在些机关工作过二十年，我知道这里面的门门道道。”
　　老人叹了口气：“曾经我听过这么个说法，说是……现在因为有魔兽，魔法少女要打魔兽，所以没工夫管权力之类的事情，等魔兽被打完了，世界和平了，拥有力量的魔法少女可能就会夺权，所以必须紧紧看着她们……”
　　“然后就是……我们不能任由魔法少女说什么就是什么，像这样的情况，她们让我们接应，就算你们知道有赌的价值，还是没有第时间同意，因为你们担心如果今天答应了这种没有……没有打报告，可以这么说吧？没有事先征求你的意见就强行下命令，旦答应了，就等于变相承认了她们的高地位，承认了她们独无二的权力，你们认为这是种变数。”
　　“答应次，就有第二次，慢慢地魔法少女们行动都不需要经过你们的同意，或者说，这将会开辟先例，让在座的各位同志认为……你这个领导的话语权还不如那些孩子，对吗？”
　　“这就像是种酒桌文化，阶级，服从，适应……我们大家都经历过。”
　　“……”
　　指挥室里的人沉默了。
　　“说到底，你们还是不愿意相信这些孩子。”
　　之前站起来的中年男子开口了：“沙书记，我……可能做不了主。”
　　“那我做主。”
　　老人深吸了口气：“你们看着那三艘船，眠云号，红莲号，苍蓝号，这是国家给予她们的信任，也是全社会给予她们的信任。”
　　“按照苍蓝说的做吧，然后通知下去，准备好突击部队和帮忙的魔法少女，乘坐小艇到那几艘船上，相信苍蓝能全程控制船只，尽可能不要搞出太多人命，抓活的。”
　　“听过那句话吧？什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。”
　　“就从这个时候开始改变吧。”
　　“是！”
　　“……”
　　大海的那边，蓝欣来到了眠云号驱逐舰炮台的旁边。
　　不远处的海平面上可以看到，天启会的舰队正推开苍白的海水，朝着这边的舰队摇摇晃晃地驶来。
　　身边，魔法少女苍蓝正半蹲在轮回碑石上，不断操作着眼前弹出来的虚拟键盘。
　　她的护目镜上，流水般的信息正在不断闪烁。
　　“舰队总指挥那边答应了我们的要求，说正在派突击小队和魔法少女过来增援，准备将这些敌军舰队上的人生擒。”
　　在虚拟键盘上敲击了几下，柳昕梦松了口气般：“好奇怪，按照我对这些人的了解，他们应该很讨厌被魔法少女这么命令的才对，我原本还以为需要费番口舌解释呢。”
　　“改变，就是好事。”
　　蓝欣笑笑，踮起脚，揉了揉柳昕梦的脑袋：“你做得很棒。”
　　“啊……嗯？”
　　整整愣了五秒钟，柳昕梦才反应过来：“你，你刚才说什么？”
　　“我说，苍蓝，你做得很棒。”
　　蓝欣指了指前方的大海：“我为你骄傲。”
　　经过这段时间的了解，蓝欣知道了自己这个“妹妹”的过去。
　　作为魔法少女苍蓝，她几乎没有力量和战斗力方面的成长，直以来的战斗只能靠外力机器或者各种智取。
　　这样的魔法少女，在天启会那个时代，就会承担巨大的压力。
　　苍蓝不属于在编的魔法少女，理论上没有“救人”之类的义务。
　　但是在那个时候的网络上，只要魔法少女存在任务失败，或者在执行任务中犯了什么错误的情况，比如混乱中没能把人带回来，那都是要被网络暴力的。
　　那时候主流的观念就是大家作为纳税人交了钱，魔法少女的工资来源就是国家税收，等于所有的老百姓在“养”魔法少女，所以每个人都是有权利骂她们的。
　　救人失误要骂，犯错误了要骂，能力弱了也要骂。
　　苍蓝虽然不是编制内的魔法少女，也没有从国家那边拿到分钱，但仅凭她“是魔法少女”这条，就让很多人有了攻击的理由。
　　哪怕不是魔法少女，在当今社会上的各行各业，这样的情况比比皆是——
　　个作者写，签约了，付费的读者看不顺眼要骂，哪怕没有和网站签约，作者完全拿不到收益，纯粹是自己写着自娱自乐，路人看不顺眼了也要顿喷，只因为他是作者。
　　这种现象放到画师、主播等等领域也通用。
　　【你既然选择当作者，把发出来，那你写得不顺我意，我就要喷你】
　　【你既然选择当魔法少女，去和魔兽战斗，那你表现得不尽如人意，我也可以喷你】
　　而苍蓝恰好就是这么个活跃的“黑客”类型魔法少女，各种各样的流言蜚语和谩骂中伤，她看了很多。
　　最初的苍蓝和所有的魔法少女样，天真，善良，看到有人指责自己能力差，就会想办法修炼，让自己变得更强，以此来证明自己，反驳那些诋毁自己的人。
　　然而问题是——当初那些骂她的人并不会因为苍蓝变强了，为国家做了很多的贡献，就会过来道歉，更不会过来赞美她，因为赞美这个自己曾经骂过的魔法少女就等于打自己的脸。
　　在这样的环境下，苍蓝的努力是完全得不到这些和语言相关的正反馈的。
　　蓝欣看过很多教育孩子的书籍，其中有几条就是……适当夸奖孩子，并承认自己的错误。
　　大多数家长觉得对孩子道歉有损自己的形象，夸奖小孩会让那个他们骄傲，并理所当然地认为自己把孩子带到这个世界上他就可以拥有孩子的切，自己就是至高无上的存在，不会犯错，就算犯错了也不可能向孩子道歉，因为自己对孩子的恩情永远大于因为犯错而导致的伤害。
　　孩子直在等父母的道歉，父母直在等孩子的道谢。
　　在各种各样的网络谩骂和攻击中，魔法少女苍蓝渐渐地就变成了现在这样的性格。
　　她不再奢望当初支撑着自己的“我要让当初骂我的那些人刮目相看”信念能有什么“反转”，也不再去奢求能获得什么人的感恩。
　　但是蓝欣知道她其实内心深处也渴望着种温暖。
　　就算此时控制天启会的舰队是身为魔法少女的她应该做的事情，蓝欣也知道……闭湘馨这个直以来的“孤狼”，需要个小小的家。
　　“怎……怎么突然说这些……”
　　果然，听了蓝欣的“赞美”后，柳昕梦小脸片红晕，她低下小脑袋：“这本来就是我应该做的。”
　　“所以我才说你做得很好，是个好孩子，值得嘉奖。”
　　“现在我也要去做自己应该做的事情了。”
　　最后拍了拍柳昕梦的脑袋，蓝欣手持小天使法杖，为自己添加了“星神的赐福”和“水月神舞”状态，飞上了蓝天，试着朝前方的水域挥舞了几下小法杖。
　　“咻咻咻咻——”
　　好几片旋转的“月光碎片”从小法杖的尖端喷涌而出，击打在海水上，弹射向了远方。
　　因为要保持“星环的跃迁”状态，蓝欣现在的情况是维持“云雀”状态进行战斗。
　　“星环的跃迁”并没有限制祝福的队友数量，不过以蓝欣现在的能力来说，提高名己方队友的能力加给自己上祝福已经是极限，再多祝福个队友她的魔力就跟不上了，到时候打着打着，蓝欣自己就要变魔女了，因此“星环的跃迁”在蓝欣九星环这个阶段只能给个人施加。
　　“小姐。”
　　蓝欣离开后，柳昕梦的护目镜传来了小苔藓的声音：“您的体温升高，心跳加快了不少，是因为被姐姐夸奖的缘故吗？这个现象我需要记录下来吗？”
　　“啰嗦！”
　　“……”
　　“嗡——”
　　就在蓝欣手持小法杖飞上高空，和虚空门附近红莲汇合的时候，神滨舰队的快艇也载着大量的海军战士和魔法少女，朝着前方的天启会舰队开了过去。
　　“尽量抓活的，但是也别伤到自己，保护好船上的资料！”
　　“是！”
　　微凉的海风中，蓝欣来到了红莲的身边，被这名帅气的大姐姐把抓过来在其粉嘟嘟的小脸上亲了口。
　　“你这个战斗形态可太稀有了。”
　　“嗯，辅助进攻形态。”
　　蓝欣点点头：“打七级魔兽足够了。”
　　“看样子身边海军的主力部队都去处理叛军了，这个虚空门估计只能我们来解决了。”
　　闭湘馨甩披风，飞到了蓝欣的身后，两人背靠着背。
　　“如既往？”
　　“嗯。”
　　蓝欣挥舞了下小法杖，可爱的蓝白色洛丽塔小裙子和闭湘馨的披风贴了贴。
　　“如既往。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第091章水月神舞！
 
 
　　碧海蓝天之间，逐渐扩大到七八十米高度的盾牌座虚空门发出了玻璃破碎般的清脆响声。
　　“咔咔咔……哐当！”
　　虚空门和地球世界最后的层阻隔，破裂了。
　　大量诡异的能量从虚空门内部涌出，和地球这边的空气相互接触，出现了恐怖的能量倾泻——
　　“轰！”
　　朵由火焰和黑色物质组成的巨大蘑菇云，腾空而起。
　　“圣盾——埃癸斯！”
　　在爆炸出现之前，闭湘馨先步飞到了神滨舰队这边，高举盾牌，在前方召唤出了面巨大的半透明魔力护盾。
　　她的第七星环“守护之心”同时开启，为附近所有魔法少女的魔法宝石上了层护盾。
　　“轰！”
　　巨大的蘑菇云掀起数十米高的海啸，热浪和冲击波在这刻带着摧枯拉朽般的气势，朝着四面八方喷涌而去。
　　“你们还搁着直播？不要命了？快跑！”
　　“那么大个蘑菇云，冲击波很快就要到了，快……呃啊！”
　　“我去！这么高的海啸？谁跟我说拍虚空门没事的？”
　　“你是不是傻？七级虚空门没事？忘了当年参宿VII是怎么毁掉半个神滨的了吗？还不跑？！”
　　“……”
　　这刻，由“盾牌座虚空门”引发的巨大爆炸，瞬间吓得附近岸边的人群慌不择路往回跑。
　　哪怕这个“盾牌座VII级虚空门”是位于海面上方的，距离岸边也有定的距离，然而这次的爆炸还是对海岸附近的些设备造成了毁灭性的冲击，停靠在岸边的渔船、快艇，沙滩附近的小商店、小木屋、小轿车，均在这次的冲击中被卷上了高空。
　　不会儿，近十米高的海啸呼啸而来，淹没了守望之海附近的绿化带，冲毁了附近所有的植物，大量的椰子树成排倒下，个又个的椰子和“请勿站在椰子树下”“小心落椰”类的警告牌在这阵海水中飘了起来，涌向城市。
　　虚空门的随机性和破坏性，在这刻体现得淋漓尽致。
　　这个“盾牌座VII级”虚空门出现的情况，和之前在黑江市的“仙女座毕宿五虚空门”如出辙，几乎可以视为小范围的“毕宿五炸弹”。
　　根据神滨守护者数据库的记载，并不是所有的虚空门在出现的瞬间都会发生爆炸。
　　因为虚空门本身的原理就是打通宇宙各地的“通道”，没有人可以担保通道的那边有什么，也没有人知道通道那头的物质是不是和地球相互兼容。
　　哪怕只是太阳系内开启虚空门，情况都是未知的。
　　比如木星这个庞然大物，木星内部的压强已经达到了上亿个地球大气压的级别，旦存在“太阳系木星虚空门”之类的东西，虚空门破裂的瞬间大量的液态氢因为可怕的压强被喷出，木星内部的液态氢和地球空气接触，液态氢瞬间吸热汽化，直接冻结周围的切物质，而这团喷出来的液态氢变成氢气被施放后，地球氢气和氧气的混合达到了定比例，旦遇上明火——“轰”就爆炸了。
　　这还只是太阳系内两个空间互相连通的情况。
　　如果遇上些比较神奇的星系，比如魔兽多的地方，自带某种和地球不兼容的物质，虚空门接通，魔兽星系的气体或者液体跟地球空气接触，瞬间爆炸也并不是不可能的。
　　宇宙非常大，所以没有人可以精准预测虚空门的那头有什么，也没人能保证虚空门开启的瞬间周围的温度是会上升还是下降，或者是先下降再“轰”的声发生大爆炸，随后形成片火海。
　　并且……以目前人类的科技无法阻止虚空门的形成。
　　也就是说如果这样的虚空门直接出现在市区，将会是又场无法挽回的灾难。
　　但是这次，被誉为恐怖组织的“烈”，依旧选择将激活盾牌座虚空门的种子放在了大海里。
　　“救命啊……凯哥！凯哥救……救我！”
　　“守护者……咳咳咳……守护者去哪了？”
　　“吗的，刚才叫你们走，不听，抓着我的手，快点！”
　　由盾牌座虚空门引起的冲击波将岸边的围观群众吹得鸡飞狗跳，接踵而来的海啸更是将不少人吹进了大海之中。
　　时间，附近片鬼哭狼嚎之声。
　　“嗡——”
　　几乎就在海啸刚刚抵达海岸的时间里，市里的“秩序”命运魔法少女及时赶到，纷纷将这些落水的围观群众护送到自己的运输武器上。
　　“下次不要做这么危险的事情了哦？”
　　“大叔，看到虚空门记得避让。”
　　“你腿受伤了，必须到医院进行治疗……”
　　“别管手机啦！你是笨蛋吗？”
　　“……”
　　混乱中，等爆炸的冲击波过去，蓝欣从闭湘馨的身后飞了出来，朝着前方的虚空门飞去。
　　在“云雀”模式下，她没有“元素抗性增加”之类的防御天赋被动，但是相对的输出会比较灵活。
　　说得简单点就是，“云雀”这个模式比较适合辅助单个队友，以及蓝欣自己欺负低等级的魔兽。
　　遇上高级魔兽，比如像之前六星环的“眠云”对战“蛇夫座参宿VII”那样的越级战斗，还是老老实实用弓箭安全。
　　“吼——”
　　爆炸过后，在蓝欣的注视下，就是大群魔兽从虚空门里“蜂拥而出”的壮观情景。
　　“呜——”
　　最先从虚空门里出来的，是三只全身都黑漆漆的“翼龙”。
　　这种魔兽有着巨大的双翼，眼睛猩红，爪子尖锐，很明显应该是依靠飞行和利爪进行攻击的敏捷型魔兽。
　　飞出来的翼龙直接朝着蓝天挥动起了双翼，两只爪子燃起漆黑的火焰，边朝着高空飞去边发出可怕的鸣叫声。
　　“咻咻咻——”
　　挥舞了几下小天使法杖，蓝欣两只可爱的圆头小鞋子两边显现出小翅膀的形状，托着她朝空中的“翼龙”飞去。
　　水月神舞！
　　高空中的蓝欣举起小法杖，对着三头“翼龙”挥舞了起来。
　　“咻咻咻咻咻咻……”
　　在“云雀”模式下，蓝欣对水元素的掌握更精确，动作更灵活，攻击力也会更高。
　　“星神的赐福”效果是生成圈“水月刃”环绕在蓝欣的身边，不断旋转，这个水月刃会自动检测周围魔兽的“敌意”，只要有魔兽对蓝欣发动攻击，“水月刃”就会自动飞向魔兽进行护卫反击，或者当蓝欣使用任何攻击性技能的时候，水月刃也会跟随这些技能飞向蓝欣的正前方。
　　与此同时，当蓝欣给自己添加“水月神舞”状态的时候，她的每次攻击都会触发“月光碎片”，朝前方射出大量旋转的月牙形水元素能量体。
　　而蓝欣的这个小天使法杖本身也自带定的远程攻击能力，除了类似“水牢”之类的气泡束缚技能外，挥动的时候自己也能射出明亮的水元素刀刃，之前蓝欣还随便给这些半圆的水元素刀刃起了个名字“半月斩”。
　　也就是说，如果蓝欣使用这个小天使法杖，给自己加完所有的技能，飞到空中激活“水月神舞”，使用小天使法杖打输出的话……
　　“咻咻咻咻咻咻——”
　　高空中的蓝欣对着天上飞着的几只翼龙展开了猛烈的攻势。
　　每次挥动，她的小天使法杖都会射出两道“半月斩”，然后“水月神舞”也会接上两道“月光碎片”，并且激活“水月刃”的协同攻击。
　　最关键的是，这些技能是没有次数限制的，挥舞次法杖就是堆水月碎片飞出去，只要蓝欣魔力足够，她手速足够快的话，可以直这么……
　　“咻咻咻咻——”
　　碧蓝色的天空之下，铺天盖地旋转着的“月光碎片”，呼啸的“水月刃”和“半月”，形成了张堪比无数防空炮编织的天罗地网，呼啸着朝高空中的三只翼龙飞去。
　　蓝欣每次挥动小法杖，就会有五六片不同形态的水元素刀刃飞出来。
　　高空中蓝欣借助自己优秀的飞行能力，踩在闪闪发光的九星大光环上，摆出狙击般的姿势，疯狂挥舞着法杖。
　　她的小裙子因为各种飞出去的水刃形成的风压轻舞飞扬，头上戴着的可爱贝雷帽后面的蝴蝶结缎带也在轻轻抖动，属于女孩子的天蓝色长发被吹起，在光环之上仿佛女神般圣洁。
　　曾经刚刚拿到第二武器“星空轨迹”的时候蓝欣就测试过这把武器在状态全开的时候大概是什么样子，然后她得出了结论——这是把没子弹限制的滋水枪，而且这把滋水枪还是可以分叉的。
　　就是可以直“BiuBiuBiu”射个不停，虐比自己低级的魔兽非常轻松，遇上同级别的魔兽就没什么太大的用处，而且因为这个模式自身防御低，很容易受伤。
　　当初的蓝欣还给这个武器的火力全开攻击模式起了个比较形象的名字：猛砍姿态。
　　或者说“萌砍姿态”。
　　“呜？”
　　就在半空中蓝欣朝着高空魔兽火力全开疯狂射出水元素刀刃的时间里，那几只魔兽“翼龙”也察觉到了身下的动静，它们几乎是本能地低下头——
　　然后这三头翼龙便被下方正疯狂朝着这边呼啸而来的弹幕剑气吓傻了。
　　“尼玛！我刚才明明只感应到附近就两个生物，为什么她个人就能喷出来这么多攻击？！”
　　如果这几只魔兽能说话，说不定此时已经破口大骂了。
　　“咻咻咻咻咻——”
　　堪比数十艘巡洋舰防空炮般的刀刃弹幕网很快来到了这几只魔兽的跟前，有的以极快的速度穿过它们的肉翼，有的则是切断了它们的利爪。
　　九星环魔法少女对上这些从VII级虚空门出来的魔兽，武力方面几乎可以做到完全的碾压。
　　“呜！”
　　被切断了脚掌和肉翼的翼龙魔兽发出阵悲鸣，它的眼睛亮起红光，怒火使得它几乎是下意识地对着蓝欣的方向个俯冲，抬起锐利的另只爪子，庞大的身体化作流星——
　　“妈蛋，只要让老子靠近，你这家伙……”
　　然而，它的愤怒还没开始，察觉到这边动静的蓝欣便将注意力转到了这只正对着自己飞过来的翼龙身上，雪白娇嫩的小手快速挥舞起了可爱的小法杖：
　　“咻咻咻咻！”
　　时间，又是大片剑刃弹幕朝魔兽袭来！
　　“没关系，我的魔核有保护，只要能撑过这轮攻势……”
　　这头翼龙完全没有躲避的意思，打算硬抗蓝欣的剑刃雨直逼这只小萝莉而去。
　　“当！”
　　汹涌而来的剑刃，很快就有其中片命中了魔兽胸口的魔核。
　　“咔擦。”
　　仅仅只是擦了个边，这头魔兽的魔核保护层便裂开了好几道缝隙。
　　“当！”
　　又是片水月刃破开魔兽的肌肉，命中了魔核。
　　这次，失去了保护的魔核出现了坍塌现象，还在朝着蓝欣俯冲的翼龙魔兽带着不可置信的神态，巨大的身体化作枚魔核落下，被蓝欣准确接住。
　　“吼！”
　　就在蓝欣解决掉这头翼龙魔兽的当口，下方的盾牌座虚空门再次传来了魔兽的嘶吼声。
　　这次，是头类似霸王龙样的魔兽从虚空门里钻了出来，仰天长啸，似乎对于自己能来到新的世界非常兴奋。
　　蓝欣也不跟这头魔兽废话，转身就是“咻咻咻咻”大堆刀刃射了下去。
　　“吼……唔？”
　　刚刚走出虚空门还没落入大海的“霸王龙”甚至都没意识到发生了什么，便被从天而降的大量弹幕笼罩了起来。
　　片水月刃轻而易举地切断了它的脑袋。
　　片水月刃从它的前爪掠过，切断了根手指。
　　枚“月光碎片”旋转着朝魔兽的尾巴袭来，将霸王龙巨大的尾部搅成了肉泥。
　　“……”
　　蓝欣甚至都不用去考虑这头魔兽的魔核在哪里，因为那根本就没有意义。
　　反正射堆刀刃过去，总有两片能命中魔核的。
　　“轰隆！”
　　果然，在可怕的“剑刃弹幕”中，这头“霸王龙”巨大的身体也坍塌成了魔核。
　　“……”
　　“哦！Fxck！”
　　地球另边，小木屋里的天启会成员同样目睹了蓝欣这“割草”般的攻击方式，高大的男子把揪住旁边“属下”的领带：“你告诉我这是协调命运的魔法少女？之前谁跟我说，协调命运的魔法少女都是辅助？”
　　“她……她确实是辅助呀。”
　　被抓着领带的下属大气也不敢出：“这个是七级虚空门，出来的魔兽最高级只有七级，眠云……这个状态的眠云已经九星环了，七级魔兽还没出来，这几只最多只有五级或者六级的水平，跨三四级的攻击，哪怕只是辅助也……也是碾压的，老大。”
　　“你们有没有眠云的档案！”
　　高大男子把将属下丢到了边，怒气冲冲道：“我现在！立刻！马上需要这个人的档案！”
　　“老大。”
　　另名男子小心翼翼道：“眠云是散人系魔法少女，没档案。”
　　“那你们总不能连她的基本情况都不知道吧？”
　　高大男子吼道：“她之前的武器不还是弓箭吗？这时候怎么又进化了？你们连她什么技能，什么武器都不知道？”
　　说话的男子摇了摇头：“呃，请息怒，这……这是在天朝。”
　　“天朝怎么了？”
　　“天朝是……是魔法少女待遇相对较……较差的国家，老大。”
　　边的男子“王”接话道：“如果您希望了解阿尔卡纳或者黎曼任何魔法少女的资料，无论是她们的星环技能，还是武器类别，甚至是她们的弱点……我们都可以找来，但是天朝不行。”
　　“为什么天朝就不行？”
　　“因为天朝那边之前天启会的方案就是这样，暗中让守护者和国家不重视魔法少女，重点发展那个……那个反物质。”
　　“你们谁想出来的狗屁方案，守护者不重视，你们也不重视吗？你们也不去搜集资料？”
　　“……”
　　男子不说话了。
　　“大概这就是……”
　　吸烟的金发女子叹了口气：“入乡随俗？”
　　“混账！”
　　高大男拍桌面：“你们现在至少要庆幸我们提前看到了眠云的实力，这个虚空门把她的底牌暴露出来了，我们还可以提前做准备，否则的话让这个人这么发育下去，天启会就等死吧！”
　　“老大，您息怒，别生气，就算眠云能秒杀VII级虚空门的魔兽，对IX级她也没办法的，就算她是九星环也没办法，九级龙系魔兽自带魔核盾牌，越是后期，魔法少女命运的差距就越明显。”
　　说话的“王”连忙上前安慰：“没有魔法少女的资料其实也没什么，反正魔法少女的技能和能力都大同小异，她们总不会还能诞生出个……龙系克星之类的魔法少女吧？”
　　“……”
　　守望之海这边，口气解决出来的几只魔兽并在赶来的秩序类魔法少女的帮助下好对应魔核后，蓝欣干脆飞到了盾牌座虚空门的前方，飘在空中，手持小法杖摆出了“猛砍姿态”的姿势。
　　“来只杀只吧，这样或许星环提升比较快。”
　　“可是……”
　　红莲也飞了过来：“这些魔兽出来的速度也太慢了。”
　　“所以现在就是测试‘轮回碑石’的时候了。”
　　蓝欣拉下麦克风，进入到了后方舰队的频道：“苍蓝，我看天启会的战舰都过来了，这个距离你应该可以再往这边开点吧？”
　　“嗯，带着轮回碑石来虚空门附近200米以内的海域。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第092章寒蝉鸣泣之时
 
 
　　眠云号巡洋舰在柳昕梦的控制下朝着盾牌座虚空门全速驶了过来。
　　因为天启舰队那边距离神滨海军已经足够近了，所以眠云号的位置就算往虚空门这边再靠近些也没什么关系。
　　“嗡——”
　　就在这艘粉白色的战舰乘风破浪，进入虚空门附近200米左右范围的瞬间，似乎和虚空门出现了某种感应般，被蓝欣放到甲板上的“轮回碑石”发出了圈诡异的能量波。
　　这道肉眼可见、就像是蒸腾而起的水汽般的能量波，下子将附近的空间都扭曲了。
　　“嗯？”
　　这刻，就连蓝欣也忍不住朝眠云号的方向看了过去，被那个巨大的石碑吸引住了。
　　为什么有种……碑石像是“牛奶饼干”样的错觉？
　　突然好想过去看看……
　　好奇怪呀，好想再摸下那个，那个大大的石碑，就算只有下也好……
　　“……”
　　空中的蓝欣停下了手里的动作。
　　不对。
　　这个东西似乎连魔法少女都可以迷惑？
　　环视了圈后方的神滨舰队，发现此时有不少魔法少女都被“轮回碑石”吸引的蓝欣突然意识到了什么，她快速回过神，重新举起小法杖。
　　那个碑石……虽然确实可以称为“石碑”，但感觉和“石碑”关系不大。
　　它在制作的时候应该也加了不少石头进去，但蓝欣感觉所谓“石头”成分应该很低，里面的结构肯定也非常复杂。
　　根据“烈”的人说，这个碑石的设计图是从天启会那边“偷”来的，里面使用了“铒”这种元素，有很多铒合金。
　　铒是种稀土元素，银灰色，质地偏软，般用来制作有色玻璃，磁性材料或者超导体，蓝欣并不清楚这里面的铒含量有多少，如果特别高的话，这块“石碑”本身的价格就已经非常昂贵了。
　　它整体呈黑色，高五六米，长三米左右，接近四米，蓝欣非常怀疑它的高度和长度是不是就等于符合黄金分割率0.618的比例，然后宽差不多就是2米。
　　除此之外，这块“碑石”的中间还有个淡黄色偏金色的十字架结构，十字架的中心是空的，里面的条纹跟“麦田怪圈”似的，如果这些金色的物质里面真的是金这种元素的话……这么大的金子，轮回碑石本身的价值又高了不少。
　　就像物理学中的“切割磁感线”样，普通的铒元素或者铒合金可能对魔兽没有多少吸引力，但如果是大量的铒合金再以某种比例、某种形态和别的金属混合起来的话，旦它靠近虚空门这样的“磁场”，这个装置就会启动，出现某种不可思议的力量……
　　“吼——”
　　果不其然，就在眠云号刚刚靠近虚空门不久，原本里面只是不急不慢往外跑的魔兽下子变得躁动不安起来，它们开始迫不及待地往门外涌，头，两头，五头，十头……
　　蓝欣连忙飞回之前的位置，再次举起小法杖，对着这些魔兽——
　　“咻咻咻咻咻咻……”
　　喷涌而出的水月刃、月光碎片、半月剑气疯狂地朝这些龙形态魔兽呼啸而去。
　　尽管这些魔兽都自带魔核保护，但因为蓝欣此时和它们的等级相差实在是太大了，这些水月刃还是无视了它们的各种防御，轻而易举地将各种龙系魔兽肢体切碎了。
　　很明显，“轮回碑石”的效果是会和200米内的虚空门出现相互作用，吸引附近的魔法少女和魔兽。
　　它对魔法少女的吸引力有，但没有魔兽那边那么强。
　　按照现在这个情况，轮回碑石开启后对于魔法少女的吸引力大概约等于让魔法少女误以为那是个自己特别喜欢的东西，比如蓝欣这边的“牛奶饼干”，就是有那么瞬间她会觉得这个巨大的碑石在以“有人送你袋牛奶饼干”的诱惑在诱惑蓝欣过去，不过这种诱惑并不是绝对的，只要这个魔法少女不是笨蛋就肯定可以抵抗。
　　而魔兽那边就不样了，“轮回碑石”就像是个强力的刷怪笼加吸怪箱，让原本慢悠悠往虚空门外面走的魔兽瞬间狂暴，大量魔兽从虚空门里争先恐后地跑出来，然后在轮回碑石的奇怪能量波下满世界乱跑。
　　蓝欣只好加快手上的魔力输出，追着这些魔兽进行狂轰滥炸。
　　“咻咻咻——”
　　枚水月刃横着和头飞过来的翼龙撞在了起，命中了翼龙的头部，瞬间便把这头巨兽的脑袋切了下来。
　　“咻！”
　　片旋转的月光碎片命中了刚从虚空门出来，准备落入大海的“长颈龙”，轻松地切断了这头长颈龙的脖子，并继续旋转着飞向了它的尾部，将那条大大的尾巴也切了下来。
　　“咻咻！”
　　两片交叉在起的半月刃组成了“X”字形，命中了头小型迅猛龙，硬生生把它的身子切成了好几块。
　　飞在空中的蓝欣可爱的圆头小鞋子两边是轻轻拍打着的小天使翅膀，头戴着蓝色贝雷帽，后面的缎带在轻舞飞扬。
　　如果说“眠云”形态是圣洁的弓箭手或者女武神的话，在“云雀”形态下，蓝欣个人的风格就更偏向于“可爱的小萝莉”。
　　但偏偏就是这样的形态，火力全开的样子对于魔兽而言就是彻彻底底的“恶魔”。
　　“咻咻咻咻咻——”
　　随着从虚空门里涌出来的魔兽越来越多，空中、水中肉眼可见的魔兽也在增加。
　　这些魔兽虽然都是龙系，但并不意味着它们不会飞行。
　　有的巨龙直接张开双翼翱翔天际，有的小型迅猛龙凭借自身奇怪的魔法能力在天空中飞行的同伴之间不断跳跃，有的“霸王龙”更是“演都不演”了，直接腾空而起，或者踩在水面上。
　　考虑到些魔兽和魔法少女“同源”，因此对于这些恐龙可以水上行走或者飞行这件事……蓝欣并不怎么意外。
　　高空中的她每次挥舞小法杖，天上就会掉落下大堆魔兽的断肢断头，然后下起血雨。
　　这也是蓝欣本身并不怎么喜欢以这个形态战斗的原因。
　　因为“云雀”状态下，每次甩出去的水月刃都是非常锋利、巨大的。
　　这意味着……这些魔法攻击都是把把无可阻挡的刀子，低等级的魔兽旦被蹭到直接就是断手断脚或者断头，高级魔兽被打到也是个血淋淋的伤口。
　　大多数魔法少女的攻击都是魔炮。
　　就是类似之前“魔法少女疾风”那样的，炮轰下去，要么魔兽直接成魔核，要么魔兽扛下攻击，整个身子烧伤但还活着。
　　和那些魔法少女战斗，魔兽们多少“面子”上过得去，跟“云雀”战斗就不样了，被水月刃蹭到哪里，哪里就是个平整的截面——被切到脖子，脑袋掉下来，被竖着的水月刃从中间切过去，身体左右分开，大型魔兽挨了两道“叉字型水月刃”肚子上就是个“X”型的超大伤口，小魔兽挨了下，那就是被切割成好几块了。
　　天朝关于“云雀”这个形态的记载也并非片空白，因为这个形态欺负低级魔兽很方便，不用像“眠云”模式那样拉弓射箭，只需要轻轻甩就是大堆水月刃飞出去，所以蓝欣偶尔也在执行些比较安全的任务的时候用“云雀”形态来清理“杂兵”。
　　曾经网络上记载过这位神秘的魔法少女，几乎她每次出现都是番腥风血雨，魔兽不是脑袋掉了就是身体被切成两半了，所以网络上给云雀的那些奇奇怪怪的刀刃起过不少怪名字——
　　【垂直断头台】
　　【水平断头台】
　　【环形断头台】
　　【切割光线】
　　……
　　总之就是各种断头台，各种切割光线。
　　那时候的人们还不知道魔法少女有什么元素什么命运这些分别，就以为这个像是小团雀般可爱的“艺术家”风格的魔法少女是“光属性”，擅长的魔法就是“光魔法之切割”，弄得蓝欣在网络上看到这些信息的时候哭笑不得，后来慢慢就很少使用“云雀”模式了。
　　因为仔细想想……个穿着打扮那么可爱那么文静的小女孩，随便挥就是堆刀子出来对魔兽进行切割，然后魔兽的鲜血满天飞，确实画面有那么点点……反差。
　　现在为了尽可能地压制住从虚空门里蜂拥而出的龙系魔兽，她也顾不上那么多了。
　　【等等，眠云的这套衣服和攻击方式，我怎么感觉有些眼熟？】
　　【是她吧？就是当年互联网刚刚恢复不久，网络上评论最血腥的那个魔法少女吧？】
　　【对！就是她！古手梨花！】
　　蓝欣和“盾牌座虚空门魔兽”战斗的画面，同样也通过周围的无人机摄像头传向了世界各地。
　　【没错！我想起来那个短视频和那张图了！】
　　【谁帮我找下，叫什么名字来着，我记得当初在月球指令有五百多万播放的，都过去好几年了！】
　　【我找到视频了，很出名的那个《真正的魔法少女，就该为了什么人而变强》，放的奈克瑟斯奥特曼的主题曲，我印象深刻】
　　随后，直播间的些观众翻到了蓝欣曾经的些黑历史。
　　说是“黑历史”其实也不对，因为那个视频是城市里名瑟瑟发抖的摄影师拍下来的。
　　画面中，摄影师和她的女儿正行走在城市的小路上，举着摄像机到处取景，他们的前方突然出现了个小型虚空门，随后“轰”地声爆炸了。
　　刹那间，飞沙走石，房屋倒塌，乌云密布。
　　大量的魔兽从虚空门里窜了出来。
　　摄影师的女儿昏迷，他自己的腿也被建筑压住了，动弹不得。
　　绝望之际，他高举摄像机，继续拍摄着周围地狱般的情景。
　　魔兽肆虐，周围人们的惨叫声不绝于耳。
　　然后就是官方守护者魔法少女赶到，和魔兽番厮杀，不敌的悲惨画面了。
　　最后，个穿着蓝白色洛丽塔连衣裙，头戴可爱天蓝色贝雷帽，手持小法杖的魔法少女赶到现场。
　　这个魔法少女有着相对稚嫩的小脸，副“初生牛犊”的模样，正当摄影师以为她也要被周围疯狂的魔兽厮杀致死的时候，这个可爱系，战斗力也不像是很强的魔法少女对着周围的魔兽就是“咻咻咻咻”顿挥舞小法杖。
　　时间，附近的魔兽全部被切成了肉块，血肉纷飞。
　　“咻咻咻咻——”
　　就像是割草般，那些原本在摄影师眼中无比可怕的魔兽，没有只能抗住这名魔法少女甩出来的“剑气”，蹭到就是非死即残。
　　几分钟后，口气消灭了周围所有魔兽的小女孩身上已经染上了大片魔兽的血液。
　　她走到摄影师的身边，露着大大的笑容，不顾自己身的血迹，轻松将压着他的石板挪开。
　　就是这个穿着可爱小裙子和贝雷帽，自己身血，却露着灿烂笑容的魔法少女，在那年成为了网络上的“表情包”。
　　因为全身血的蓝欣在某帧里有种“病娇”的感觉，不断有网友将她那时候的表情P上文字，比如“你在玩游戏吗？”“你在外面有别的女人吗？”“你老公不允许我们在起吗？”，带火了这名连名字都不知道的魔法少女。
　　当时的人们给这个残暴无比的魔法少女取名为“梨花”或者“古手梨花”。
　　【我没想到那个梨花居然是眠云】
　　【现在想想，也只有眠云能做到刀秒杀头魔兽了吧？】
　　【快看，VII级魔兽就要出来了，这得……至少五十米了吧？这么大的只魔兽，眠云打算怎么办？】
　　热闹的直播间里，人们看着蓝欣个人在空中飞来飞去，斩下头又头魔兽的空当，也注意到了附近虚空门传来的巨大动静。
　　“吼——”
　　头电影中常见的西方大蜥蜴模样的“飞龙”，顶着猩红的眼睛，边嚎叫着，边从虚空门中钻了出来。
　　很显然，它已经看不下去自己同胞被这么疯狂屠戮当作练级工具的场面了。
　　【这么大只……应该扛得住那些断头台光线了吧？】
　　【←前面的什么意思，天启会是吧？居然还期望魔兽能活着？】
　　【眠云加油啊！个人单刷强化版的VII级虚空门，你定可以的！】
　　在全世界数亿观众的注视下，蓝欣也注意到了从盾牌座虚空门里钻出来的这个大家伙，她下意识转过身，对着这头巨龙就是“咻咻咻咻”数十片水月刃射了过去。
　　“吼——”
　　巨龙咆哮着，身下亮起魔法阵，就这么站在了虚空门前方的空中，随后张开血盆大口，在前方召唤出了个不断旋转着的防御法阵。
　　“当当当当！”
　　蓝欣的大量水月刃击打在这个圆形法阵上，尽管这些水月刃刚接触法阵就化作阵水汽消失，明显被这个防御魔法挡下来的样子，但随着片又片水月刃朝着这个法阵呼啸而至，可以明显看到魔法阵上面的纹路正在快速变暗。
　　显然，这头巨龙就算会防御魔法，也根本拦不住蓝欣的这套猛烈攻势！
　　“咻咻咻咻——”
　　“当当当当！”
　　不是吧？这是什么怪物！
　　VII级的巨龙已经拥有了定的智慧，此时刚刚从虚空门出来不久的它感受着体内疯狂下降的力量，凝视着蓝欣这个小不点，感觉到了丝不妙，庞大的身躯在空中接连后退。
　　不行了，撑不住了！
　　仅仅只坚持了不到十秒钟，VII级巨龙的防御魔法便在“哐当”的玻璃破碎声中消散，它下意识想要躲避前方疯狂袭来的月光碎皮水月刃，蓝欣那堪比弹幕般的魔法轰击还是第时间命中了它的翅膀、尾巴、肚子等部位。
　　这刻，这头五十多米高的巨龙，硕大的身体变得千疮百孔了起来，不断有血液从被贯穿的地方喷出。
　　“当！”
　　不好！
　　与此同时，似乎有片水月刃命中巨龙隐藏在脖子下方靠近肚子位置的魔核的样子，发出了阵清脆的撞击声。
　　巨龙在心里暗骂声，顾不得去检查眠云号驱逐舰的“轮回碑石”究竟是个什么玩意，拍打着翅膀就要缩回虚空门。
　　“在那个地方吗？”
　　强烈的死亡预兆从心里升起，这头巨龙想逃，蓝欣的动作却更快，她第时间召唤出“蔷薇花开弓”，将法杖“星空轨迹”搭在了弓箭上——
　　“咻！”
　　弓箭两边，蔷薇花开。
　　道蓝光闪过，小法杖带着破空之音朝着刚才巨龙的肚子袭来！
　　“轰！”
　　蓝欣的这箭，准确射在了这头VII级巨龙被保护的魔核上！
　　随着剧烈的爆炸声响起，这头巨龙庞大的身体就这么快速坍塌，化作枚西瓜大小的魔核。
　　“来了！”
　　与此同时，舰队那边负责保护的红莲个瞬移来到了魔核下方，抱住魔核飞回了蓝欣的身边。
　　“能升到九星环吗？”
　　“不行。”
　　蓝欣摇了摇头：“看样子就算把这些龙系魔兽全吃完也没办法提升星环，毕竟这里只是七级虚空门。”
　　“不过……如果到时候太平洋那个VIII级虚空门也能让我来解决的话，应该就没问题了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第093章余香
 
 
　　有蓝欣和红莲在虚空们附近守着，尽管这次的“盾牌座虚空门”非常特殊，无论是星座区域还是魔兽种类对于地球而言都是首例，但哪怕是最高级的“盾牌座角宿VII”，也没能对附近的神滨海军造成任何伤害。
　　在“千花”武器的技能效果下，蓝欣和闭湘馨都被强行提升到了九星环，九星环的魔法少女对上七级魔兽就是纯粹的碾压。
　　最主要的是……并不是说从VII级虚空门里面出来的就全部都是七级魔兽，VII级虚空门代表从这个虚空门中出来的魔兽最高只有七级，地球上有科学家研究过，虚空门和魔兽之间的“最高最低”等级般是三级，也就是七级虚空门，最低会出来四级魔兽，最高会出来七级魔兽，然后这个七级魔兽出现的概率般在百分之五到百分之十的样子。
　　基本上到了VII级这个虚空门，等到虚空门关闭的那个时间，会有头到五头的最高级魔兽也就是VII级魔兽从里面跑出来。
　　但就算出来的全是VII级魔兽，蓝欣这边也不怕。
　　现实的魔兽和魔法少女之间不存在爽文或者漫画里面那样的“越级碾压”，不会有三级四级魔法少女对上七级魔兽还能不落下风的情况，如果是单打独斗的话，除非是技能克制或者机制比较特殊，就像当年六星环的蓝欣打参宿七那样，参宿七是对城魔兽，针对魔法少女的手段不是很多，它行动迟缓，笨重、技能单，大多数的技能都是口吐爆破能量去摧毁大片的区域，而且不少技能都需要蓄力。
　　魔法少女眠云可以飞，速度在参宿七之上，而且自带百分比生命恢复和魔力恢复，就算不小心躲避不及时被大范围轰炸擦了下边，身体受伤了，自我恢复加上治愈技能也能奶回来。
　　如果那时候不是守护者用“反物质炸弹”把毕宿七炸出来个大伤口，让它的核心暴露了，蓝欣估计能和那个大家伙直这么打下去。
　　但九星环魔法少女打七星环魔兽就不样了，还是两个合作多年、老夫老妻、技能互补、其中个虽然是“守护”命运但却可以拥有不少“息灾”命运的九星环魔法少女。
　　这样的组合，七级魔兽就算翻了天也没办法抵抗。
　　“报告沙书记！小暑号巡洋舰得到控制！叛军死亡39人，被俘17人，我军5人受伤，无死亡！”
　　“报告！立夏号巡洋舰大获全胜，叛军死亡4人，被俘虏13人，我军9人受伤！”
　　“沙书记，冬至号夺回来了，除了有两名战士受伤外，切完好。”
　　“玲珑号”航空母舰上，面对名又名前来汇报“喜讯”的战士，指挥室里的老人点了点头：“你们知道自己接下来的任务是什么吗？”
　　“是……”
　　其中名战士试探性地说道：“检查部队纪律，寻找漏网之鱼？或者……帮助天启会舰队突袭小队？掩护眠云和红莲击杀魔兽？”
　　“你们啊……”
　　老人轻叹了口气，摇了摇头：“检查部队纪律是每天都要查的，部队里来了什么人，底细如何，思想如何，这些是你们每天、每星期、每个月都要做的工作，不是说现在出事了，就现在临时抱佛脚查下，这种事关国家安全的事情本来就该常态化，绝对不能松懈。”
　　“另外，你说的帮助天启会舰队突袭小队也不是必要的，我们派过去的突袭小队里面有不少魔法少女，那些孩子虽然不会直接杀人，但以她们的能力，限制住天启会的叛军轻而易举——当然了，那些叛军肯定也会留有后手，估计不会轻而易举就让我们俘虏，那里基本上就是孩子们的地盘，你们去了只会添乱。”
　　“最后，你说的掩护眠云和红莲……”
　　老人走到前方的大屏幕底下，示意大屏幕中间正飘在空中，洛丽塔连衣裙和贝雷帽上满是恐龙和巨龙鲜血的蓝欣：“你认为这两位需要保护吗？”
　　“咻咻咻咻咻——”
　　屏幕里，蓝欣和眠云正百无聊赖地以相当可爱的姿势飘在半空中，飘在盾牌座虚空门的前方。
　　这已经是她们起在虚空门前方战斗的第28分钟了。
　　解决了最开始蜂拥而出的龙系魔兽后，到了后面，就算附近有“轮回碑石”这个神器在，从虚空门里出来的魔兽数量也明显变少了。
　　以至于两人可以直接飘在虚空门的正前方，出来只魔兽就秒杀只，然后直接拿下它们的魔核。
　　“没有了吗？”
　　看到虚空门里面半天不出来只怪，蓝欣不由得飞上前，歪了歪小脑袋，凝视着虚空门的内部：“小龙龙？飞龙？迅猛龙？这里是地球，听到请回答！”
　　和曾经的“魔法少女古手梨花”样，此时的蓝欣也是身的血，可爱的小脸蛋和小表情让人不知道是不是可以将她归类为“病娇”。
　　“……”
　　虚空门动不动，声不吭。
　　“嗯……”
　　屏幕前，看到这幕的几名军官沉默了。
　　这是……把魔兽虐到已经不敢出来了还是已经杀完了？
　　“还有这个。”
　　“玲珑号”航空母舰指挥室里的老人按了个按钮，“滴”地下将画面切换到了“眠云号”的甲板上。
　　此时，那里大大小小的魔核已经堆积如山，有的如西瓜大小，有的只和苹果差不多，这些魔核在阳光下就像是从哪里挖回来的美丽黑水晶。
　　“会儿那些在这次的夺回行动中消耗了魔力的魔法少女可以直接过去吸收魔核了，哦，还有那些在灾难中帮助了附近市民的魔法少女，现在就可以叫她们过来了。”
　　见周围的战士和军官都看完了屏幕上的画面，老人转过身：“所以你们认为眠云和红莲需要我们的帮助吗？”
　　名战士连连摇头：“不，不需要……”
　　“你认为我们现在应该做的是什么呢？”
　　“呃……灾后……那什么，灾后重建工作？”
　　“唉……”
　　长叹了声，老人转向了那名军官：“我记得你的名字，周志成，你刚才负责冬至号巡洋舰的叛军评定工作，和你们小队起过去了不少魔法少女，其中神滨除眠云和红莲外最强的‘魔法少女帝皇’也在你们的队伍当中。”
　　“帝皇那孩子我了解，她的武器是荣誉大剑，擅长近身作战，本人曾经有过当偶像的梦想，在网站上投稿过很多自己的舞蹈视频，因为舞步轻盈、独特，被粉丝取了个名字叫做‘帝王舞步’，平均播放量还挺高的。”
　　“魔法少女帝皇喜欢的食物是种红色的苹果，你知道那种苹果吗？它俗称‘蛇果’，蔷薇科，苹果属，红色的，特别脆，帝皇很喜欢那个，不过这种苹果本身喜光，耐寒种植要求比较干冷、干燥的气候，神滨市不符合这种苹果的种植条件，所以般都是进口，很贵。”
　　“因为帝皇在你们那个队伍里面，你们的队伍几乎没有伤亡，你认为这是谁的功劳呢？”
　　“……”
　　老人的这番询问，让那个“周志成”沉默了。
　　“是……帝皇。”
　　半晌后，他才开口道：“确实魔法少女的能力在面对普通人的时候……帮了很大的忙。”
　　魔法少女，只有“善良”的女孩子才有可能胜任的“职业”。
　　但是这里的“善良”并不是纯粹的“守序善良”。
　　如果按照阵营九宫格的分类，这些魔法少女也有可能是“中立善良”或者“混乱善良”。
　　魔法少女自己有套很模糊的判断标准，目前为止没有人有办法弄明白这个“标准”是什么，而且不同的魔法少女对“善良”的定义也不样。
　　历史上确实出现过不少魔法少女“善良”被利用的情况，但这种情况非常少。
　　有的国家希望利用魔法少女“保家卫国”的心态逼迫她们参加战争，但几乎没有次是成功的。
　　因为逼不了。
　　魔法少女都有超能力，就算星环的魔法少女，哪怕她不会飞，随便跳就是七八米十多米高，子弹也打不死，怎么强迫她们做事？
　　更别提五星环六星环这种高星环的魔法少女了，完完全全就是人形核弹。
　　魔法少女有可能会因为国家动荡，帮助守护者解决些小问题，比如帮忙抓些恐怖分子什么的，但你让她们去杀人，去搞破坏那是绝对不可能的。
　　国家之间不好说，但类似“天启会”这样直接反人类的情况，几乎所有的魔法少女都明白该怎么做。
　　因此，这次守护者要求魔法少女去平息天启会叛军，没有魔法少女拒绝。
　　天启会的叛军就算有枪，有炸弹都没用，魔法少女登船，直接顶着枪林弹雨就冲到叛军中间，三下五除二就把人打晕，拆掉了炸弹，解决这种叛乱还是很简单的。
　　“那么……除了喜欢吃‘蛇果’以外，你还知道那孩子喜欢什么吗？”
　　“呃……”
　　在老人的追问下，门口的男子先是愣，随后开口道：“有种叫做……蜂蜜特饮的饮料。”
　　“你准备了吗？”
　　老人眯起眼睛：“她们帮了我们这么多，你们就算没有准备小礼物，有没有口头上表扬她们？”
　　“呃……”
　　男子面露难色：“这……这是在部队……”
　　“魔法少女帝皇今年多少岁？”
　　“16岁。”
　　“对于这么小的孩子，你们应该可以破格给她准备枚小蛇果，或者让人到附近的饮料店里买杯蜂蜜特饮吧？”
　　老人认真道：“你们跟这些孩子的接触比我多，虽然按照常理，我这个老头子……个外行没资格管那么多，不过我还是希望你们可以稍微对她们好些，孩子很单纯的，谁对她们好，她们会记辈子。”
　　“还有你们也是样。”
　　说着，老人转向了另外的几名长官：“任务结束后，当着全体队员的面，给那些孩子点小小的夸奖，不需要吝啬你们的赞美之词，帝皇16岁，有的魔法少女只有14岁，有的天赋好的魔法少女更小，甚至只有12岁、13岁，这个年龄正是应该在学校里和同学玩闹的年龄，回想下你们13岁的时候都在做什么就可以理解了。”
　　“夸奖之后，私底下给她们点小奖励，平时稍微花点心思了解些这些和你们起并肩作战的孩子们，她们喜欢什么，爱吃什么……这些都可以了解下，这没什么丢脸的，魔法少女给我们国家带来希望，我们也可以成为她们的希望。”
　　“好了，我就说这么多，也别嫌我们这个老头子啰嗦，你们现在应该做的不是什么善后工作，也不用去增援哪个部队，而是好好表扬下在本次作战中作出杰出贡献的孩子们。”
　　老人转过身：“不要以为‘希望’是廉价的，是理所当然的，这是种消耗品，如果我们的国家直都是那些孩子单方面付出‘希望’的话，那么迟早有天，这个名为‘希望’的光芒就会熄灭。”
　　“……”
　　“是，沙书记。”
　　几名军官离开了指挥室。
　　“瑞金同志……”
　　名中年人站起身，刚想说什么，被老人伸出的手打断了。
　　“送我回神滨吧。”
　　中年人奇怪道：“您……不去见见那些魔法少女吗？”
　　“不用，我这个身子骨啊……可经不起在海上这么折腾。”
　　老人拿过自己的水壶：“刚才那个虚空门的爆炸应该弄坏了不少岸边的商店和建筑吧，我得去现场看看，安抚下群众。”
　　“后面的战后清算还有魔法少女的安抚工作就是你们这次工作的重点了。”
　　“用年轻人那什么……中二点的话来说就是……”
　　“我的战场啊……已经不在这里了。”
　　“……”
　　另边，眠云号驱逐舰附近，已经不知道干掉了多少头盾牌座龙系魔兽的蓝欣，在确认这个虚空门的“虫洞”已经完全关闭，不会再有魔兽出来后，给闭湘馨使了个眼色。
　　“皇家救星！”
　　闭湘馨长枪出，可怕的火焰能量冲向虚空门，在“咔擦”的阵爆破声中将这个虚空门摧毁了。
　　“这边的任务也圆满结束了。”
　　看到虚空门消失，蓝欣松了口气般，擦了擦自己小脸上的血迹。
　　“走吧，回程。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第094章闪耀的群星
 
 
　　和闭湘馨手牵着手从空中快速落下，没会儿，伴随着“啪嗒”声，两名魔法少女回到了眠云号驱逐舰的甲板上。
　　包裹着蓝欣小脚丫的天蓝色圆头带跟小鞋子两边的小翅膀消失，可爱的小鞋子又恢复成了平日里的模样。
　　“好多魔核……”
　　看着甲板上堆积成山的龙系魔核，闭湘馨感慨道：“我们家小雀雀已经成长为可以独当面的好妈妈了呢！”
　　“好妈妈什么鬼！”
　　蓝欣嘟囔着，举起小法杖，对着自己施展了“水牢”。
　　“咕咕噜噜噜——”
　　时间，甲板上的这只小萝莉娇小的身子被个巨大的水泡包裹了起来。
　　水泡内，原本粘在蓝欣身上的魔兽血液被快速溶解，很快便将这枚水泡染成了暗红色。
　　“噗通——”
　　从水泡里跳出来的蓝欣身上又恢复了平时的干净和清爽，她随手挥小法杖，将那枚暗红色的水泡丢到了大海里。
　　随后，她朝着魔核堆走了过去，柔软的大腿肌肉带动纤细的小腿，可爱的女孩子双腿在甲板上划过道优雅的弧线，来到了魔核堆旁边。
　　拿起里面最大的那枚VII级魔兽，蓝欣将其贴到了自己的魔法宝石上。
　　“嗡——”
　　魔法宝石亮起微光，开始吸收魔核上的能量。
　　按照之前的理论，曾经有人建议过如果魔法少女想要快速升级，且手中有多余魔核的话，可以在魔法宝石吸收完能量后对着空地疯狂甩技能，再次将魔力用光，然后再吸收次魔核。
　　但是这样的做法很快便得到了证实：不管用。
　　魔法少女星环的成长似乎遵循某种规律，就像是游戏里打怪有经验值加成样，对着空气狂轰滥炸然后再吸收魔核，星环成长的幅度就会非常小，用这种方式来“升级”显然得不偿失。
　　“叮！”
　　没会儿，蓝欣吸收完魔核能量的宝石便恢复到了满状态，发出了美丽的光芒。
　　蓝欣将其放回到了自己脖子上的项链内部，整理了下身上的小裙子。
　　我是不是……最近越来越习惯这种穿裙子的感觉了？
　　当看到自己胸口那枚可爱蝴蝶结，以及裙子下面穿着渐变色长筒袜和圆头小鞋子小脚丫的时候，蓝欣下意识地在心里想着。
　　蓝欣的这身装扮，在现实中也是可以复刻的。
　　贝雷帽很简单，就是那种艺术类学校的学生款贝雷帽，后面加个蝴蝶结缎带即可，洛丽塔连衣裙的构造比较复杂，不过也并不是不能重现出来。
　　至于长筒袜和圆头小鞋子就更简单了——现在街上就有不少女孩子是这么穿的。
　　目前天朝的女生主要分为两派，可爱系和御姐系，可爱系的女生比较喜欢学生装或者洛丽塔连衣裙那类，水手服主要由水手服上衣、水手裙、长筒袜过膝袜和小皮鞋组成，据说这种装扮是从扶桑那边流传过来的，扶桑岛沉没后，大批难民来到天朝，跟这里些喜欢水手服和二文化的年轻人达成了某种共识，慢慢地女生们就出现了类似的潮流。
　　般来说，水手服适合日常穿着，哪怕是平时出门穿着这种衣服也没关系，“洛丽塔”连衣裙就比较偏“正式”，因为这种衣服比较“臃肿”，而且有不少都带袖套，太华丽了不适合日常穿着，所以这类衣服比较适合在那种“茶会”或者“漫展”里穿。
　　想要辨别可爱系风格的女生很简单，看鞋子的类型。
　　搭配校服的制服鞋、小皮鞋都是圆头或者方头的，而搭配洛丽塔小裙子的鞋子虽然带跟，但也几乎没有尖头的，般精心打扮的女生穿的小鞋子是“圆头的”，基本上就属于“可爱系女生”。
　　至于“御姐系”穿着，内部也分为“高跟鞋派”和“赛博朋克派”，高跟鞋派顾名思义就是那种喜欢尖头高跟鞋，搭配连衣裙，或者上班族制服OL裙的女生，“赛博朋克”派就比较混沌，这类女生穿什么的都有，有的直接就是内衣搭配热裤露着小蛮腰出门，有的会加件夹克。
　　像蓝欣这样的小萝莉，毫无疑问只能走“可爱系”路线。
　　这几天，准备上船那几天，闭湘馨就没少给蓝欣买相关的可爱系衣服。
　　“老婆大人好棒！”
　　和蓝欣样恢复完魔力，旁边的柳昕梦把将娇小可爱的蓝欣抱了起来，像是抱小猫咪般将这只小萝莉举过头顶，将她的脸贴到了自己的脸上不断磨蹭：“啊……股奶粉的味道，软软香香的……”
　　“放……放我下来！”
　　蓝欣下意识地挣扎了起来：“全世界那么多观众在看着呢！”
　　其实魔法少女的衣服和现实中的仿制品还是有定区别的。
　　因为魔法少女需要战斗，她们的魔法制服有时候会“违反物理法则”。
　　比如像蓝欣这样，从高空中跳下来的话，她的洛丽塔裙子不会因为高空坠落整个翻过来，露出里面的小裤裤。
　　在战斗模式下，蓝欣裙子的里面也是有安全裤的，并且裙子不但不会因为激烈的战斗各种掀起来，就算是飞在高空中，大家抬起头看到的也只是安全裤。
　　而且，魔法少女的裙子会“违反物理学”撑开，如果是现实中需要Cos某个魔法少女或者穿类似的洛丽塔连衣裙，没有裙撑的话这个衣服是会软下来的。
　　所谓裙撑就是在这种大裙子的衣服里面，再加件蓬松托底小裙子的设计，但魔法少女制服不需要，它下面是空的。
　　“全世界那么多观众看着才好呢！像小雀雀这样的小猫咪，生来就是要……Mua！然后宣示主权！”
　　直接当着附近无人机摄像头的面给了蓝欣个大大的亲吻，闭湘馨将这只小萝莉放了下来，拉过麦克风：“通知附近的魔法少女过来吸收下魔核吧，要不然时间到了该消失了。”
　　“好的。”
　　耳机里传来了小苔藓的声音：“连城市里的那些魔法少女也起通知吗？”
　　“嗯，让她们起过来，这里的魔核太多了，轮回碑石的效果非常显著。”
　　闭湘馨说话间，蓝欣的身上也亮起光芒，退出了魔法少女状态。
　　常服下的蓝欣穿着件胸口印着兔子图案、整体为蓝白色的长袖上衣和淡蓝色短裙，下身穿着半透明略微有些不透肉的“光腿神器”搭配花边短袜，然后是有小兔子耳朵的圆头平底鞋。
　　之前第次听说这种搭配的时候蓝欣也感觉有些吃惊，毕竟在她眼中“光腿神器”就是连裤袜，而“花边袜”也是袜子，同时穿两件袜子挺神奇的。
　　不过蓝欣在闭湘馨的强烈要求下试着这么穿搭了之后又发现……似乎也没什么不好。
　　至少在镜子里的她确实非常可爱。
　　这套衣服在网上还有名字，叫“云云兔”。
　　“我回去玩游戏了。”
　　确认周围没什么安全风险后，回到日常模式的蓝欣扭头，径直朝旁边的小门“哒哒哒哒”跑了过去，转身就消失在了甲板上。
　　那种人情世故和灾后清理之类的工作就交给那些人吧，反正我不想管。
　　——她要去帮女儿做游戏的每日任务。
　　和公司的蒋丽样，闭小翊也是“魔法少女育成计划”的玩家。
　　虽然那个游戏很氪金，但零氪玩家正常的游戏体验还是有的。
　　两者的区别大概就在于……如果遇上大堆怪物，氪金大佬个技能秒杀片直接闭着眼睛战撸，零氪玩家需要稍微走位躲几个精英怪的技能，先解决小怪再打精英怪，熟练点肯定是能打过去的。
　　闭小翊说，她不喜欢魔法少女“充值”后那种碾压样的模式，因为那样子很可能会让她在变成魔法少女后对敌人放松警惕，零氪模式要点操作挺好的。
　　现在闭小翊被困在芝嘟宇宙了，她账号的每日任务、活动什么的只能是蓝欣来“代肝”了。
　　反正这个星期的时间她们只能在大海上度过，不趁现在玩玩游戏，到时候到了太平洋中心没信号了，估计每日任务得断好几天，闭小翊回来可能会伤心的。
　　而且……蓝欣很肯定，在大海上航行的这几天，闭湘馨绝对会对自己做点什么。
　　这艘“眠云号”驱逐舰物资充足，上面给蓝欣和闭湘馨安排了个特别大的房间，里面有豪华的双人床，独立的卫生间和各种设备，连衣柜都有，和酒店宾馆没有任何区别。
　　反正……最多就是锻炼下“水魔法”嘛，跟这几天那家伙对我做的那样。
　　回到房间里的蓝欣郁闷地想着。
　　闭湘馨哪里都好，就是太……“眠云控”了。
　　她们从小起长大，起见证了死亡，见证了世界末日，见证了各种离别。
　　后来闭湘馨又被关进异空间整整七年，出来后蓝欣变成了自己最喜欢的小萝莉，情绪失控，稍微“淑女”些，可以理解。
　　而且女孩子不像男人那样，有什么所谓的“贤者时间”，如果在海面上航行的这段时间没遇上什么危险的话，估计蓝欣会被“吃干抹净”。
　　反正那里都被看光了，还被馨馨用她的魔法宝石塞进……
　　我不在意，不在意……
　　这么想着，回到房间里的蓝欣打开了自己的手机，登录了闭小翊的账号。
　　“小雀雀！”
　　就在蓝欣刚刚把每日任务做完，准备去活动搬空商店的时候，伴随着阵开门声，闭湘馨从外面钻了进来，把跳了床上，从后面抱住了这只小萝莉：“来做吧！”
　　“等等，我活动任务还没做完……”
　　“待会儿再做嘛，现在那些海军都在清算叛军，没有人会关注我们这边的！”
　　“不是关注不关注的问题，主要是……咿呀！手，手别乱摸，我……你害得我按到大招了！”
　　“哦是吗？那么我这边也要用大招了哦？看宝石，强烈振动模式！”
　　“噫——”
　　“……”
　　神滨海军这边，几名长官正坐在指挥室里开会。
　　“这次天启会着实给我们上了课，如果没有魔法少女帮忙的话，我们今天肯定是要栽在守望之海上了，严重点的估计可能会全军覆没。”
　　“难听的话我就不说了，既然叛军的问题已经解决了，还在魔法少女苍蓝的帮助下缴获了那么多艘天启会的战舰，我们对他们的肃清行动也可以开始了。”
　　“另外，根据缴获的资料，我们发现天启会的战舰拥有种可以对魔法少女造成伤害的‘魔弹’，这可是件非常严肃的事情。”
　　“今天，在这里，你们对着我，对着身后的祖国，发誓，无论如何，绝对不能将枪口对着这些孩子！”
　　“……”
　　“好了，我们继续刚才的话题。”
　　指挥室的投影仪亮起了光芒，中间的屏幕出现了蓝欣刚才的战斗画面。
　　“不知道你们注意到没有，从这个‘盾牌座虚空门’里面出来的全部都是龙系魔兽。”
　　“翼龙，迅猛龙，霸王龙，长颈龙，飞龙，巨龙……”
　　“这里面有我们熟知的恐龙，也有西方神话中经常出现的‘巨龙’，根据这点我们可以知道，盾牌座虚空门”确实是个直通“龙族宇宙”的虫洞，而且似乎‘龙’这个概念非常广泛，并不单单特指某种‘龙’。”
　　“我今天让你们在这里看影片不是跟你们讲神话故事啊，这是沙书记的指示，不知道刚才看了眠云战斗的人有没有注意到这种‘龙’系魔兽有什么特点？”
　　名军官站了起来，来到了大屏幕底下，冷声道：“护盾。”
　　“对的，护盾，这是盾牌座的虚空门，坐下。”
　　“根据守护者那边的记录，般虫形态的魔兽特点就是数量多，行动敏捷，兽人形态的魔兽容易狂暴，而且几乎目标都是魔法少女和人类，爬行类魔兽……我这里说的爬行类并不是广义上那个爬行类啊，是指这些魔兽都是用爬的，这类魔兽的特点就是行动迟缓，破坏力大，而且多为对城魔兽。”
　　“龙系魔兽有什么特点？各位注意到了没有？那就是他们的魔核都被某种物质保护着，你们别看眠云打得那么轻松，其实还是有几只六级龙系魔兽抗住了她的第轮攻势，如果是别的魔兽，魔核被眠云来这么下魔核直接就坍塌了，但龙系魔兽可以抗下，这是什么概念？”
　　“你们好好想下，如果到时候天启会派过来的IX级魔兽，也是龙系，我们人类该怎么办？”
　　“很显然，这次的盾牌座虚空门是场预演……谁发起的？曾经被我们定义成恐怖分子的‘烈’！”
　　“他们这么做，除了帮我们提高魔法少女的等级外，肯定还在暗中给了个信号，那就是警惕半个月之后的IX级龙系魔兽。”
　　“如果那头IX级魔兽真的是龙系，到时候连强化到九星环的眠云也打不过，我们人类该怎么办？”
　　“……”
　　见周围的人都沉默了，说话的中年男子清了清嗓子。
　　“好，既然你们都怕担责，那这个改变就让我来做吧。”
　　“从现在开始，我，柳宏宇，代表神滨守护者宣布，今后我们工作的重心将以那些孩子，也就是魔法少女为基点，废除过去对她们的切限制……”
　　“我们守护者今后将给予魔法少女尽可能多的特权和完全的信任，增设魔法少女为特殊单位，权限在守护者之上，并赋予眠云、红莲、苍蓝这类影响深远的英雄魔法少女最高权限，具体的内容将会在这几天的守护者大会上商讨得出。”
　　“好了，把上面这些指令传达下去吧。”
　　“我们现在进入终局了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第095章大海上的潮汐魔法
 
 
　　天朝守望之海战，让神滨海军在全世界都出了名。
　　虽然在最近段时间，随着天启会这个组织的暴露，世界各国都出现过类似的事情，比如天启会的内应在阿尔卡纳传统的“魔法少女纪念日”上施放“魔弹”轰炸城市，黎曼的天启会恐怖组织偷袭珍珠港等等，但都没有天朝这次的“海上阅兵事件”来得震撼。
　　因为天朝这边有眠云和红莲。
　　这两名“超高级”的魔法少女本身就颇具争议，这次出场，更是让全世界的目光都聚焦到了守望之海。
　　在天朝，“散人”系的魔法少女是不受管控的，死亡率非常高，而且大多数人也不知道她们具体的能力和身份，这种制度对于天启会来说就像是把双刃剑，他们诱导天朝不重视魔法少女，调低魔法少女的待遇，故意私吞抚恤金、贪污造高墙的资金，为的就是把魔法少女压制在六星环以内，渲染个“低欲望”的社会，阻止人类科学进步。
　　因为旦魔法少女达到七星环，就有些“脱离他们控制”了。
　　这些情报是天朝海军在审问抓回来的天启会叛军时得到的。
　　“我说，我说！事到如今，我也没什么好隐瞒的了。”
　　“我只有个要求，不要让我老婆和孩子知道我加入了天启会，他们是无辜的……就跟他们说爸爸在战斗中被魔兽吃了吧。”
　　“嗯，这件事我也是听天启会的个高层领导说的。”
　　“……”
　　“守望之海”战役结束后，蓝欣和红莲到眠云号驱逐舰过二人生活去了，神滨守护者总基地这边在不断开会商量如何提高魔法少女待遇的同时，神滨海军对于俘虏回来的天启会成员审问也在如火如荼地进行。
　　“姓名。”
　　“林耀东。”
　　“你在天启会内部似乎头衔还不小？”
　　“从我开始干这个事情的第天开始，我就想到会有这么天了，‘主’就快到了，结局已定，你问吧，我知无不言。”
　　“……”
　　神滨海军从叛军那边问到了大量有关“主”和天启会的信息。
　　其中最多的情报便是关于天启会使用“种子”召唤魔兽的事情。
　　“那玩意就像是枚炮仗，我的任务就是点燃枚炮仗，然后……千军万马来相见。”
　　“对，我激活过至少十颗‘种子’，至于那些从虚空门里出来的魔兽伤了多少人我就不清楚了。”
　　“毕宿五那个虚空门是个意外，它是柳家人捡到的，柳家人有不少科学疯子，他们就想着做实验，结果……龙源市没了，也间接保护了红莲。”
　　“我们原本确实是想除掉红莲，但是她没了。”
　　“……”
　　根据询问，神滨海军了解到，天启会从“主”，也就是“天启文明”那边拿到的“种子”最高只有VIII级。
　　魔法少女和魔兽之间在特定情况下是存在“越级战斗”之类说法的，但仅限于越级。
　　也就是说那种特别弱的八级魔兽，七星环的魔法少女如果对它存在属性克制，或者自身是“孤狼”类的特殊属性，甚至是像蓝欣这样的，有着“提高队友星环”能力的魔法少女，都有可能以七星环的实力击杀八级魔兽。
　　八级魔兽虚空门是天启会最大的牌了。
　　所以天启会无论如何也不能让魔法少女突破六星环，旦发现有快要晋升七星环的魔法少女就要不择手段将其抹杀。
　　本来在天朝实施“魔法少女分级制度”是非常成功的，散人系魔法少女不受管控，没有奖励，但是死亡率特别高，天启会再在网络上雇佣各种水军，将整体的舆论营造成“散人魔法少女做错事就要被喷”的恶劣环境，然后利用自己在国家、守护者内部安插的卧底，暗中控制在编魔法少女的等级，利用整个天朝对魔法少女的态度来制衡这些关系就可以完成“将所有魔法少女等级压制在六星环”的任务。
　　但蓝欣和红莲还有“芝嘟微型宇宙虚空门”是个意外。
　　直到现在天启会高层还认为让柳家去碰那个从仙女座星系跟着魔兽起出来的“悲叹之种”就是导致他们崩盘的罪魁祸首。
　　因为它直接造成了龙源市的消失，让红莲进入了异空间，眠云孤军作战最后退隐，天启会无法追踪。
　　“芝嘟微型宇宙虚空门”的种子“悲叹之种”并不是属于“天启文明”的东西，它本身也是个意外。
　　没有人可以料到打开仙女座虚空门后会有连接“芝嘟宇宙”的种子被魔兽带到地球，还被使用了。
　　当初蓝欣在晋升到六星环魔法少女的时候，因为不是官方的魔法少女，天启会对蓝欣的控制力非常小，也不好搞暗杀，等到他们发现蓝欣快要晋升七星环的时候不得已只能使用VII级虚空门，谁料到蓝欣自带百分比生命恢复和魔力恢复，两边谁也打不死谁。
　　本来天启会的计划是等这次的战斗结束直接放出最高级虚空门“仙后座VIII”虚空门，也就是现在太平洋上的这个，但蓝欣却在战后整个直接失踪了。
　　没有人知道“魔法少女眠云”去了哪里，也不知道在那场战斗中眠云究竟是死了还是晋升到了七星环。
　　后面的事情就是现在全世界看到的这般，天启会玩脱了，造了两个八星环的魔法少女出来。
　　不得已，他们只能启动“主”留下的最后武器——柯伊伯带小行星。
　　“VIII级以上从虚空门里出来的魔兽都具备明显的智慧，IX级魔兽的智慧更是和人类差不多，我们控制不了他们，或者说其实历史上所有的魔兽我们都控制不了，我们本质上就是个制造混乱的歹徒。”
　　面对神滨海军的审问，几名天启会的成员副冷漠的模样。
　　“我们的目的就是让地球陷入片混乱，越乱越好，就像生活在原始部落里的野人，我们为了不让他们安心繁衍，会到处激怒狮群、狼群，把这些猛兽引到野人部落附近。”
　　有守护者问道：“那颗小行星是如何定位地球的？”
　　“天启文明早在2020年左右就盯上地球了，那时候他们往太阳系丢了个小型仪器，你们可以把它称为‘天启号飞行器’，那个小玩意先来到太阳系的柯伊伯带，观察了几年地球，确认信息无误后，开始引导天启文明前往太阳系。”
　　“天启文明把那颗小行星改造了？”
　　“对，天启号改造了柯伊伯带的颗小行星，在上面安置了IX级虚空门的种子……说是种子也不对，应该直接就是IX魔兽。”
　　“九级魔兽吗？在柯伊伯带？”
　　“是的，九级魔兽，两头……呃，两头巨龙吧，那两头巨龙都是被驯服了的，同样盾牌座，它们就像饥饿的困兽，旦被释放到地球上，从小行星里出来就是无休止的破坏，龙系魔兽的魔核都是被强化过的，这也是天启会那么自信的原因，这仗你们要面对的已经不再是天启会这种小角色了，而是天启文明的爪牙。”
　　“并且，不用妄想着人类的普通核弹能炸掉那颗小行星，没用的，说是小行星，其实你们把它理解成天启文明的小飞行器也没关系，核弹对它没什么效果，小行星到时候定会降落在太平洋上，带来的毁灭冲击也肯定会影响整个地球的生态，那天要死很多很多的人，再往后就是IX级龙系魔兽出现了，那玩意也是被强化过的，就算是普通的九星环魔法少女也拿它们没有办法。”
　　“哪怕地球撑过了小行星劫难，天启文明也还有不到年就抵达太阳系了，以地球目前的科技，我们所有人……都要完蛋。”
　　“我要说的就这么多了，地球已经没救了。”
　　“我们所有人，都得死。”
　　“……”
　　神滨海军审问天启会成员的这段时间，神滨守护者也因为给魔法少女特权这件事出现了定的分歧。
　　“小孩子基本都是有虚荣心的，我认为这种特权至少要分年龄。”
　　“如果每个魔法少女都可以拥有这么多的权力，我真的害怕她们会控制不住自己。”
　　“我也是，我个人认为这种制度弊大于利，对她们的心理成长尤其不利。”
　　神滨守护者认为，可以给成熟的魔法少女法律允许内的切特权，但必须要严格划分年龄和功勋。
　　比如刚刚觉醒的12岁魔法少女，就不适用这些新的规则。
　　12岁的小孩子，刚好是青春期对世界最好奇，同时也是自尊心、虚荣心最重的时期。
　　而人的虚荣心是会膨胀的。
　　如果魔法少女的权力非常非常大，大到可以无视校规，无视法律，无视国家，那么有可能些孩子的虚荣心就会持续膨胀，变得不可世。
　　“我们目前对魔法少女的了解还不是很深入，所以建议可以慢慢放开，试点观察。”
　　“我同意王叔的看法。”
　　“嗯，如果我们确定魔法少女自带的善良品格可以让她们保持住本心的话，那么这些权利可以逐步放开，突然放开太危险了，参考下阿尔卡纳。”
　　“至于那些年满16周岁，或者取得定功勋的魔法少女，就可以给予相应的权限。”
　　“……”
　　晃晃悠悠的世界，晃晃悠悠的时间。
　　完成了海上阅兵仪式，将俘虏到的天启会成员移交神滨守护者后，神滨海军开始了对太平洋中心区域的总进军。
　　后方的神滨海军几乎是每天都在开会，大大小小会议个接个，不是讨论刚刚从天启会那边问道的新情报，就是神滨守护者有什么针对魔法少女权益的提案被通过，让身边海军这边的领导看看。
　　后面的舰队在开会，前面眠云号里的蓝欣也同样有些……“忙碌”。
　　她对这种政治相关的东西点儿也不感兴趣，舰队启程后几乎每天都在房间里帮女儿肝游戏，以及……被闭湘馨欺负。
　　“今天的小雀雀要穿这套衣服哦！小裙子配白丝……啊！真的好像洋娃娃，天呐，小雀雀你的皮肤也太好了吧？”
　　第天，蓝欣被迫换上闭湘馨买来的水手服小裙子，被她的魔法宝石欺负得天昏地暗。
　　“今天是这件！像云雀样的洛丽塔连衣裙！”
　　第二天，蓝欣同样被欺负得满屋子都是水元素。
　　“区区馨馨，觉悟吧！今天的我可不样了，我绝对要推倒你！”
　　第三天，奋起反抗的蓝欣再次被闭湘馨反推，潮汐魔法熟练度增加了。
　　“停！”
　　第四天大早，眼看着闭湘馨又要爬到自己床上来，蓝欣连忙做了个禁止的姿势，拿过边的泳衣。
　　“我……我今天想和大家起到水里玩！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第096章潘朵拉之心
 
 
　　因为要维护些设备以及让船上的魔法少女有足够的放松时间，神滨海军这只被派往太平洋“仙后座虚空门”的舰队并不是24小时都保持最高速度前进的。
　　除了晚上和些比较危险的海域，几乎每天舰队都会有个小时左右的“抛锚”时间。
　　这个小时的时间就是周围魔法少女们的“玩闹时间”。
　　目前，在编制内的魔法少女主要任务和战舰上的战士差不多，都是护送这支舰队顺利抵达太平洋中心。
　　包括眠云号、红莲号、苍蓝号驱逐舰在内，这支神滨舰队大多数的舰艇都是核动力驱动。
　　历史上，随着时代的变迁，战列舰、巡洋舰逐渐退出了历史舞台，是因为导弹驱逐舰明显要比大炮巨舰更加符合现代化标识，而很久很久以前的高速驱逐舰在这样的时代下也明显不符合如今的节奏——以前大炮巨舰作为主流的时候，速度快可以很好躲炮弹，但现在总不能躲导弹。
　　之所以些驱逐舰和巡洋舰再次被装上主炮，是因为战舰的主炮在对付些低等级魔兽的时候对魔法少女还是有帮助的，主炮相对导弹造价要低些，用炮弹炸开魔兽的外壳，暴露出核心，方便魔法少女将其破坏。
　　但是这也仅限驱逐舰和巡洋舰，如果真的有那种需要战列舰四百多毫米主炮才能破坏的超大型魔兽……也轮不到战列舰出场。
　　于是这次神滨海军前往太平洋的主要任务就变成了……前面的驱逐舰和巡洋舰警戒魔兽，如果遇上就开炮，不行就航母飞机轰炸，再不行就上导弹，然后魔法少女将魔兽彻底击杀。
　　而大多数的魔法少女都还是孩子，哪怕是神滨当前除了眠云和红莲外实力最强的“魔法少女帝皇”，真正的年龄也只有十六岁，不能直接按照军人的那套去命令她们。
　　所以舰队就在紧张的行军过程中预留了天个小时的“娱乐时间”，方便这些孩子释放压力。
　　在这个时间，允许魔法少女在附近海域玩耍，去哪里都可以，只要能按时回来就行。
　　这几天蓝欣就没少被闭湘馨“欺负”了之后，双腿发软地搬个沙滩椅躺在甲板上，边晒太阳边望着下面嬉戏的魔法少女们。
　　和蓝欣这类魔法少女不同，加入神滨海军的大多数魔法少女都对大海有着某种执念。
　　比如“第六驱逐舰队”的晓响雷电，她们在魔法少女变身状态下可以随意漂浮在水面上，可以水上行走，就算不是变身状态，这几个小家伙在休息时间也会找套泳衣换上，然后“噗通”声直接从战舰上跳入大海，和小伙伴们起玩水，游泳的速度丝毫不亚于些职业运动员。
　　至于那些“潜艇”类型的魔法少女就更奔放了，她们可以在只借助个小型潜水面罩的情况下，口气下潜到两三百米深的水里，抓些奇奇怪怪的“海鲜”回来。
　　对于这些魔法少女的危险行为，神滨海军这边也没禁止。
　　反正她们本身就是潜艇系魔法少女，真有什么危险，在水里变身就行。
　　蓝欣毫不怀疑，这些潜艇妹子星环就自带“水下呼吸”“水下运动”“抵抗水压”之类的天赋。
　　“我投降了，我不会再想着反攻了……”
　　这天，早上醒来身酸痛的蓝欣，看到身边的闭湘馨和往常样又准备跟自己来个“早餐前运动”，连忙双手交叉护在自己胸前，摆出副小兔子求饶的姿势：
　　“我今天想和她们起下去游泳，就……就先不那啥了吧？”
　　鬼知道这家伙欲望这么旺盛！
　　蓝欣郁闷地在心里想着。
　　眠云号的这个大房间，是身边海军那边专门为蓝欣安排的“主卧室”。
　　这里的结构非常严实，前后左右都被强度极高的合金包裹着，整体上就是个八十平米左右的金属制房间，里面各种设备应有尽有，房门用的也是合金材料，不但隔音效果极佳，连反器材狙击步枪都不定能射穿。
　　本来“红莲号驱逐舰”那边也有个类似的房间，但是闭湘馨从上船的那时候开始就没去过次红莲号，直接把自己所有的行李都拿到了眠云号这边蓝欣的房间，全天24小时腻在这里，浑然把蓝欣这只“小团雀”样的小萝莉当成了私人的小宠物。
　　大海上没信号，没有娱乐手段，神滨海军那边开会也不需要叫蓝欣她们去旁听，两个女孩子没有事情做，彼此还是曾经的夫妻，在同间房子里会发生些什么呢？
　　答案自然是修炼水魔法。
　　最主要的是……变成了女孩子之后，蓝欣完全“打”不过这家伙，无论是在床上还是日常生活中，三天时间，她们就晾了五次床单。
　　闭湘馨回来后从守护者那边拿到了不少曾经的“存款”，然后把这些存款都用来添置新衣服了。
　　JK水手服，洛丽塔制服，可爱系幼稚园套装，各种Cos服甚至是动漫里的泳装……闭湘馨都买了不少。
　　蓝欣小小的身体就像是个服装架子，每天都可以有不同的体验。
　　至于舰船上的日三餐，那更加让蓝欣这个从来没有在船上生活过的人惊讶不已。
　　小鸡炖蘑菇，青椒炒肉，油焖大龙虾，红烧排骨，东坡肉……
　　曾经蓝欣以为神滨舰队上面大多数的食物应该都是海鲜，但是这几天去军舰上的食堂吃过之后她才明白……这里吃的东西和陆地上差不多，甚至比些地方的餐厅更加丰富。
　　前面三天时间，蓝欣的日常是这样的：早上七点多醒来，和闭湘馨打架个多小时，八点半左右换上可爱的新衣服到军舰食堂和这里的战士起吃早餐，体验“众星捧月”般的赞美，然后跟着他们起去升旗、阅兵，战士们开始任务，蓝欣就自己在甲板上锻炼身体、熟悉魔法，中午十二点左右回到房间，又和闭湘馨打场架，午睡半小时，下午起来后就是“休息时间”，别的战舰上的魔法少女往往这时候就会过来“串门”，大家起聊聊天，然后起锻炼身体，直到晚上吃过饭，睡觉前又被闭湘馨抓去“修炼水魔法”。
　　如果不是女孩子之间暂时还不能“造孩子”，按照蓝欣和闭湘馨的这个“运动强度”，搞不好闭小翊从虚空门里出来，还得再多个妹妹。
　　“那今天就休息天吧！”
　　和平常样在蓝欣的身边坐起身，闭湘馨把将娇小的蓝欣抱到了怀里，抚摸着这只小萝莉丝绸般的长发：“今天来个双马尾？”
　　“不用啦，这样就挺好的。”
　　蓝欣下意识地站起身，从床上跳了下去，换过床边的毛绒拖鞋，来到边的落地镜前，拿过小梳子开始梳理自己因昨晚的“战斗”而变得乱糟糟的长发。
　　在闭湘馨的帮助下，蓝欣现在对于如何打理自己的头发，如何做发型已经可以说是“熟能生巧”了。
　　蓝欣的头发很长，虽然这样看着特别漂亮可爱，但是也会给她的日常生活带来各种烦恼，长长的头发会带来明显重量的偏差，就像是胸太大了，身体重心会变样，长发同样也有明显的重量，这不单单只是日常打理不便，像是洗澡什么的也需要格外注意护理。
　　成为女孩子后，蓝欣对自己日常生活习惯感觉最明显的，就是洗澡的时间大大增加了。
　　其中，洗头发就要占洗澡时间的百分之五十以上。
　　而且，因为头发长，如果晚上睡觉的时候不注意姿势，或者被闭湘馨像抱小猫样抱着，第二天起来整个人就会乱糟糟的，需要额外花时间去打理。
　　尽管长发打理麻烦，蓝欣却完全没有剪短它们的打算。
　　毕竟蓝欣自己也算是长发控，每天起床看着镜子里的自己，或者平时视野不经意瞥到鬓角的头发，她都会有种心情愉快的感觉，再麻烦也是幸福的。
　　话说我的魔法宝石去哪里了……
　　整理好头发后，蓝欣看着镜子里可爱的小萝莉，将身上的睡裙脱了下来。
　　然后她便注意到自己脖子上的宝石项链似乎是空着的。
　　下秒，蓝欣几乎是下意识地看向了自己穿着蝴蝶结胖次的小腹之下。
　　“唔……”
　　如果她没记错的话，昨天晚上馨馨应该是把她的魔法宝石放到了……这里？
　　然后自己为了反击，也把自己的魔法宝石放了过去……
　　镜子前的蓝欣小脸阵发红。
　　魔法宝石是魔法少女的本体，哪怕普通的魔法少女没有闭湘馨那样的七星环宝石专属技能“守护之心”，自身也是可以在定程度上控制宝石的。
　　比如宝石身体距离本体太远的时候让宝石回到身边，或者控制宝石进行些简单的运动，这些都是可以办得到的。
　　“怎么了？”
　　这时候，同样脱下了睡裙的闭湘馨也来到了蓝欣的身边：“不知道穿什么衣服了？选择困难？”
　　“不是……”
　　蓝欣红着脸，盯着闭湘馨的小肚子：“就是……那个，你能不能把我的宝石……”
　　“嗯哼？”
　　比蓝欣高了个头，有着完美少女身段的闭湘馨微微笑，装傻道：“什么呀？”
　　“算了。”
　　感觉对方又要欺负自己，蓝欣赌气地将衣柜门开，从里面拿过套粉白色的小兔子造型连帽卫衣和条同样配色的小裙子，捡起下面小柜子里的冬季款连裤袜和花边袜，跑到边换衣服去了。
　　这是蓝欣现在最喜欢的衣服搭配。
　　不管怎么说，带颜色的长筒袜多多少少还是有些太“二”了，花边袜就比较日常些。
　　上半身件小兔子长袖连帽卫衣保暖，下半身条天鹅绒厚实的裤袜加花边袜又保暖又美观，会儿再搭配双圆头平底鞋——这样的装扮虽然有些“老阿姨装嫩”的味道，但谁让蓝欣现在的外表就是个十来岁的小女孩呢？
　　至于魔法宝石……就让它在闭湘馨的身体里呆着吧，反正这家伙般不会距离自己超过两百米。
　　并没有规定魔法宝石定得在魔法少女的身边。
　　魔法宝石是种非常独立的物质，它不会被任何元素和材料侵染，要么形态完好要么破碎消失，不参与任何反应，也不会在呆过的地方留下任何痕迹。
　　哪怕你用强硫酸、强碱去泡魔法宝石都不会对其造成任何伤害，也不会析出任何物质。
　　同样的，把魔法宝石放在任何地方，或者用宝石去划什么东西，都不会有任何残留。
　　所以柳昕梦可以将魔法宝石直接藏在自己身体里而不会出现任何排斥反应，顶多就是哪里感觉有个东西，硌得慌。
　　曾经在战场上有些守护者发现魔兽非常危险的时候，为了减少伤亡，会选择让魔法少女们把宝石留在“高墙”这边，由守护者统看守。
　　这样，魔法少女在战斗的时候就不需要担心魔法宝石被攻击，可以放开了去战斗。
　　但是这么做也有个缺点，那就是守护者这边旦遇上什么危险，或者有哪只聪明点的魔兽无视魔法少女的攻击直接去轰炸那名看管宝石的守护者，就可以瞬间将所有的魔法少女团灭。
　　“再有三天我们应该就能到达太平洋战场了。”
　　换上可爱的小兔子卫衣和小裙子，戴上贝雷帽，到边的洗手池简单做了洗簌，回到镜子前整理头发的时候，蓝欣对着身边的闭湘馨说道：“到时候我们应该会碰上好多世界各地的魔法少女。”
　　此时在蓝欣的体内是闭湘馨的魔法宝石，闭湘馨那边藏着蓝欣的魔法宝石。
　　这样的感觉……稍微有种“我们互相是彼此的希望”的味道。
　　虽然可能这几天直都是蓝欣在单方面“被欺负”，但蓝欣和闭湘馨的感情直以来都是不变的。
　　闭湘馨知道蓝欣可以承受的那个“度”在哪里，蓝欣也知道自己的这位爱人之所以这么做，是因为爱自己爱得太深了，她完全可以理解，也不会介意。
　　哪怕嘴上不承认，蓝欣的心底……其实也默许了这种“欺负”。
　　两人本来就是路恩爱过来的。
　　曾经在网络上，“眠云和闭湘馨”之间的关系还被些网友攻击过。
　　起因是在和魔兽战斗的时候，闭湘馨很霸道地让蓝欣先在原地使用魔核恢复能量，自己选择到前面拦下魔兽的攻击。
　　“你伤得很重，不许你再出来了，好好休息，前面的魔**给我！”
　　就是这么个“不讲理”的画面，导致闭湘馨被“网络暴力”了。
　　【你有什么资格命令眠云？】
　　【你们俩实力差不多吧，凭什么是红莲做决定啊？就凭红莲穿着铠甲，很帅？跟个男人样？为什么你可以这么霸道啊？】
　　【看你们都说眠云和红莲好磕，这都是什么跟什么，这只是红莲在单方面欺负眠云吧？这俩真是CP？真爱不应该是平等的吗？】
　　【看不下去了，眠云你还是离开红莲吧，你被PUA了】
　　【……】
　　但是这些人不知道的是，蓝欣和闭湘馨其实很早很早就认识了。
　　早到……两人连路都不会走，连话都不会说，还是婴儿那会儿。
　　虽然两人同岁，但闭湘馨的真实年龄是要比蓝欣大上那么些的，所以从小到大，蓝欣在闭湘馨的家里都属于“妹妹”样的、被照顾的角色。
　　和魔兽战斗的时候，闭湘馨冲在前面，现实生活中被同龄人嘲笑的时候，闭湘馨护在蓝欣的前面。
　　闭湘馨和魔兽战斗受伤的时候，蓝欣负责治疗，现实中闭湘馨受伤的时候，蓝欣给她包扎，为她涂药水。
　　在家里，闭湘馨做饭，蓝欣就洗碗，闭湘馨整理魔兽资料和避难路线图晚上不睡，蓝欣就默默帮她泡茶，做宵夜，在边陪着她。
　　没有什么是谁谁谁定要去做的，也没有谁欺负谁，想要占谁便宜的说法。
　　两人甚至都没意识到彼此之间这种心照不宣的合作有什么问题，更不会想到已经是这么多年的恋人了，还有什么“勾心斗角”。
　　蓝欣习惯了这种被照顾的感觉，而闭湘馨也习惯了自己作为蓝欣的“姐姐”。
　　这也是当初蓝欣有些反感网络流言以及不加入守护者圈子的原因之。
　　她很不喜欢外界对自己跟闭湘馨这些奇奇怪怪的评论，因为她们本人完全没有那方面的想法。
　　无论是日常生活，还是跟魔兽战斗，两人直形影不离，已经在起相处了二十多个年头。
　　正如现在的蓝欣并不介意闭湘馨把她的灵魂宝石放到自己身体里样。
　　闭湘馨也知道蓝欣可以接受这样的“恶作剧”。
　　“……”
　　“外国的魔法少女我只记得个叫爱丽丝的小家伙。”
　　在蓝欣的身后，闭湘馨边换衣服边说道：“当初她和姐姐在那边应该是舰队里的替补狙击手，魔法星环的图案也是黑色的，看样子应该也是孤狼命运的枪械类型魔法少女，和我们那位不省心的妹妹样……”
　　“嗯，我也记得爱丽丝。”
　　蓝欣点头：“她是个性格非常脱线的……小孩子？”
　　“感觉孤狼命运的小孩子好像都是这样，就像柳昕梦……”
　　说到这里，闭湘馨迟疑了下：“昕梦这几天都在做什么？”
　　“不是说在研究人造肾脏吗？”
　　蓝欣在前面留了两撮头发，让其贴在胸口的两侧，把剩下的长发都梳理到了身后，以贝雷帽固定，然后在左边的刘海上别了枚小兔子发卡：“昨天小苔藓还跟我说取得了重大进展来着……要不我们今天吃过早餐后去看看她们？”
　　说着，蓝欣直起身子，打量了下镜子里的小萝莉：“馨馨，你要去吗？”
　　“去呀，当然要起去。”
　　闭湘馨笑着凑了过来。
　　“今天我和小雀雀可不能离开超过两百米哟？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第097章纳斯德核心
 
 
　　“进展吗？进展确实有，以现在的算力，感觉再给我们点时间应该就能把这个人工肾脏造出来了。”
　　当蓝欣和闭湘馨换好衣服，到眠云号餐厅吃过早餐，来到苍蓝号驱逐舰这边柳昕梦专门的房间里的时候，她们发现这边专门给自己这个妹妹准备的大房间实在是乱得连个落脚的地方都没有。
　　各种实验仪器、培养皿、资料书，以及大量奇奇怪怪的设备和电子元件将这个七八十平米的房间占据得满满当当。
　　在这里，光是蓝欣看得懂的计算机设备就有三台，这些计算机还不是那种民用级的计算机，各种机器和电路板个接个，看主机大小，蓝欣感觉它们应该可以归类为“超级计算机”了，算力估计跟七八十年前占地面积几百平方米的国家超级计算机差不多。
　　旦忙起来，柳昕梦很符合或者电影中那种“科学怪人”的形象。
　　要知道八十多平米的面积……别说个人，就算家五口住进来都足够了，蓝欣和闭湘馨在眠云号驱逐舰那边的房间不但有大床，还有专门的浴室、吃饭的桌子椅子，甚至还有健身专区。
　　到了柳昕梦这边，就全是仪器、机械、资料书。
　　也不知道她这几天究竟让神滨市那边空投了多少物资过来。
　　“肾脏的主要功能……是过滤身体里的有毒物质和废料，现在相关的人工装置之所以那么大是因为这个机械需要满足的功能太多了——过滤血液，调节酸碱平衡，以及些荷尔蒙相关的活动，它自身需要消耗庞大的能源，传统的电池很难维持。”
　　小床上，顶着黑眼圈的柳昕梦边敲打着键盘边说道：“现在我们最大的问题是怎么让它体积尽可能小，还能解决能源问题。”
　　和第次见面时相比，蓝欣眼前的柳昕梦明显憔悴了很多。
　　或者说……这已经不能说“憔悴”了。
　　因为水肿，她本来可以轻松驾驭露脐装的身材明显走形，脸也很明显变圆了，两眼无神，整个人给人种随时都会病倒的感觉。
　　蓝欣无法想象她当时是怀着怎样的勇气把自己的内部器官拿掉，从而来进行这种“实验”的。
　　柳昕梦可以在变身魔法少女后随意控制身体伤口的愈合，这种“治愈”当然也包括各种疾病。
　　所以，只要她想的话，哪怕只是个念头，次变身，就可以恢复到平时的健康状态。
　　这也是蓝欣最敬佩她的点，可以在这个生病的状态下坚持这么久，然后让“小苔藓”研究。
　　人在生病的时候是非常难受的，别说这种没有肾脏的绝症了，哪怕是平日里的小感冒，发个烧，烧到三十八九度，头昏脑涨全身发烫，觉也睡不好，走路也没力气，这时候如果有人说你只需要变身魔法少女这些症状就能瞬间痊愈，相信是个人都会选择变身。
　　因为这就是种本能。
　　跟肚子饿了要吃饭，困了要休息样，是很难忍得住的。
　　被疾病折磨得痛不欲生的人，会本能地渴望健康。
　　但是柳昕梦忍住了。
　　这几天她完全可以个念头就用魔法治愈自己，但是她没有这么做。
　　“实在难受的话……”
　　柳昕梦的模样让蓝欣有些于心不忍：“实验要不就先停了吧。”
　　“不，那个叫做吴琪的孩子，我从她的身上看到了曾经的自己。”
　　柳昕梦摇了摇头：“我的魔法天赋很低，她也很低，成为魔法少女两年了只有三星环，但是她直都在拼命和魔兽战斗，你知道般这样的孩子都是为了什么在战斗吗？”
　　“……”
　　蓝欣看着柳昕梦有些无神却充斥着某种“希望”色彩的眼睛，脱口而出道：“家。”
　　“嗯，支撑着她走到今天的就是那个破败的家，这点也和曾经的我样。”
　　柳昕梦轻叹了口气：“之前她不是说过吗？之所以想成为魔法少女，就是希望可以为这个家尽自己的份力，所以吴琪的魔法少女天赋并不高，她成为魔法少女的初衷就是加入守护者，然后赚钱养家，这个目的很纯粹，和些本身就怀着拯救人类想法的天赋型魔法少女不样。”
　　“如果她的妈妈也走了的话，对于那个家来说无疑就是灭顶之灾，到时候吴琪可能会失去所有的目标和梦想……所以我不希望让那样的孩子对世界失望。”
　　“吴琪妈妈的病很复杂，她先是肾脏出了问题，后来直拖着，没有及时去医院检查，因为没钱也很少透析，造成多器官衰竭，解决肾脏问题只是其中环。”
　　柳昕梦向蓝欣和闭湘馨示意了下屋子后面的小凳子：“你们两口子这会儿不应该在床上腻歪的吗？怎么想起来找我了。”
　　“你都快三天没动静了，我们担心你出什么事情，就过来看看。”
　　蓝欣到边的机械装置旁边坐了下来：“小苔藓呢？”
　　“我在这里……”
　　说着，不远处的机器堆下方，名白发少女顶开两片显卡，探出头：“蓝欣姐姐，闭湘馨姐姐，早上好。”
　　“这是小苔藓？”
　　蓝欣有些好奇地看着这只短发白毛萝莉：“之前她不还是初音未来吗？”
　　而且不单单是发型、发色换了，连眼睛颜色都替换成了金色，脑袋上面还有颗……蓝宝石？
　　“长发双马尾不适合做实验，我暂时让她换了发型。”
　　柳昕梦解释道：“另外她头上那个是辅助计算的芯片，我好不容易跟阿尔卡纳那边的顶尖科学家交易来的，相当于2020年那时候的英特尔13代CPU千六百多倍的算力，阿尔卡纳将这个芯片取名为‘纳斯德’，我跟他们沟通了快三年，如果不是看前几天你们打魔兽的直播太震撼了，他们认为有拉拢我的必要，估计那些人还不愿意给。”
　　“纳斯德核心？”
　　蓝欣盯着小苔藓脑袋上的晶莹剔透的蓝宝石：“把芯片放这里……有效果吗？”
　　“有的，那些是目前世界上最好的冷却液，芯片和小苔藓的核心直连，提供非常庞大的算力，至少这几天小苔藓有这个纳斯德核心辅助计算，很多东西可以同时进行，我们的实验取得了不少成果。”
　　柳昕梦点头：“感觉按照这个进度下去，等我们解决了太平洋魔兽的事情，我再回趟神滨，找那边研究这方面的专家学者最后沟通下，找守护者那边借点人，估计人工肾脏就能弄出来了。”
　　“找守护者借点人？”
　　蓝欣有些好奇：“为什么你研究这个需要找守护者借人？”
　　“之前守护者抓了大批那个什么‘反物质’公司的人，那个公司最高负责人和大堆小老板捞够了钱都跑了，留了很多科学家在国内，你别看这个公司吃国家补贴，弄个反物质的名头出来骗钱，但他们的科学家其实还是做了点事的，就是不会变通。”
　　柳昕梦走到了边的试验台前，打开其中个箱子：“你看，这就是他们科学家从魔兽尸体提取出来的那些物质，为了拿到更多补贴，那些科学家把这些物质用来做炸弹，导弹和炮弹，因为这种物质哪怕只有克，也可以产生巨大的能量，但是他们却忽视了这种东西其实可以应用到很多领域，比如医学……”
　　蓝欣听明白了：“你要把这个当作人工肾脏的能源？”
　　“现在只是初步的设想，毕竟往人类身体里植入魔兽身体里的物质当能源怎么想都有点怪，所以我想当面见见那些科学家，确保万无失。”
　　柳昕梦合上箱子，笑笑：“至少目前在我和小苔藓所掌握的资料中，这个办法是可行的，死掉魔兽身体里提取出来的这种物质非常干净，最大的特点就是重量轻，体积小，点点就能用好多年，如果应用到人工肾脏里的话，真的可以让机器的大小跟普通肾差不多。”
　　“哦对了。”
　　说着，柳昕梦走到了角落里的个衣柜前，从里面拿了个小盒子出来，走到了蓝欣和闭湘馨的面前：“我之前研究天启会的时候从他们的个小喽啰那里买到过种很特殊的材料，我用这种材料帮你们俩做了模样的魔法宝石出来。”
　　将盒子打开，把里面红蓝两个宝石项链提起来，递给蓝欣和闭湘馨，少女继续说道：“按照你们魔法宝石的样子做的，平时戴着可以当伪装用。”
　　“还，还有这种道具吗？”
　　想到自己真正的魔法宝石在闭湘馨的肚子里，蓝欣就感觉脸上阵发烧，她下意识接过宝石项链：“那个，你……你怎么知道……”
　　“嗯？”
　　柳昕梦脸疑问：“知道什么？”
　　“就是……”
　　蓝欣示意手上的项链：“就是做这个……”
　　“防止你们被天启会的人盯上呀，你们的宝石平时就挂脖子上，天启会那边可是有‘魔弹’这种邪门玩意的，万他们哪天不怀好意，远距离对着你们的胸口来枪那就完蛋了，不管怎么样小心点还是好的。”
　　柳昕梦明显没明白蓝欣为什么脸红，她指着宝石项链：“这个项链所用的材料还有个效果，就是可以充当临时的魔核充电宝，魔核般半小时两个小时就会消失不是吗？这个东西可以吸收魔核能量暂时储存起来，容量大概相当于我现在半的魔力吧，能保存三十来个小时，等于多了个可以随身补充能量的装置。”
　　“哦……”
　　见柳昕梦并不清楚自己已经和闭湘馨交换了魔法宝石，蓝欣这才松了口气：“谢谢你。”
　　“哪有什么谢不谢的，你们不是我的……家人吗？”
　　柳昕梦扫了眼蓝欣身后的小背包：“所以今天来找我，具体是什么事？”
　　“就是想问问你会儿休息时间要不要来起游泳。”
　　蓝欣有些不好意思：“我们会儿会路过个小岛，守护者他们说可以在岛附近停靠两个小时左右，让我们去晒晒太阳，放松放松心情。”
　　“晒太阳？”
　　柳昕梦看了看身后面无表情的“小苔藓”，沉默了下。
　　“行，那会儿我也去外面转转，好久不下水了。”
　　走到边的衣柜前，打开，在里面翻了翻，拿出套“死库水”，这名少女冲蓝欣笑道：
　　“看样子会儿可以看到两位的泳装了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第098章你见过比海还深邃的蔚蓝吗？
 
 
　　蓝欣的泳装也是之前在神滨市准备登船的时候闭湘馨拉着她去买的。
　　这件泳装的构造有些类似动漫角色里的“死库水”，不过没有那么色气，是很正常的件日常泳衣。
　　泳装整体以粉白色为主，和魔法少女眠云变身后的连衣裙差不多颜色，基本就是“蔷薇花开弓”上面那朵蔷薇花最淡的色彩，它采用的面料比较柔软，很贴身，而且相关部位都有很好的隐藏处理，不会像些奇怪漫画里的“死库水”那样主打的个情趣，整体非常可爱。
　　在穿这件衣服之前，蓝欣其实就很好奇这类女装的构造——虽然蓝欣胸不算大，甚至都可以算没有什么胸，但毕竟也是女孩子，她知道如果平时不穿内衣的话，上半身不管什么衣服都很容易走光，尤其是“挺胸”的时候，而泳衣本身似乎是不需要穿内衣裤的，因此蓝欣就有点好奇这种衣服的构造。
　　直到穿的时候她才明白，原来这种连体式儿童泳衣本身就包含了内衣裤的结构。
　　比如上半身，泳衣整体的材料似乎是某种特殊的纤维，摸起来很柔软，延展性非常好，而且胸口处设置了较厚的“内衬”，里面垫了东西，就算有凸起来的东西在里面外面也看不出来，下面的结构也是样。
　　蓝欣买的这款泳衣就是这种粉白色连体式，带荷叶边，上半身是吊带、露腋的结构，下半身周边有可爱柔软的荷叶边，就像个超级短的裙子样，既可以稍微挡下关键部位，也可以让这件衣服总体上更和谐、美观。
　　除此之外，在这件衣服的胸口，还有以萝莉字体印刷的玫瑰色“眠云”二字，是当初在商城购买的时候，闭湘馨让蓝欣自己写的。
　　也不知道为什么，明明大叔时非常粗狂的字体，变成了小女孩后，蓝欣的字迹有些歪歪扭扭的，加上小手可能有点小，笔画写得稍微认真了些，她写出来的“眠云”二字就变成了“萝莉字体”。
　　大叔时写眠云左边的“目”字是方方正正的，小女孩蓝欣写的时候会习惯性地让这个“目”字有点圆圆的，就像是画了个椭圆的圈圈样，右边的“民”字上方的“口”也是偏圆型，所以看着就有种“萝莉字体”的感觉。
　　至少就这件衣服，光看胸口的“眠云”二字，任何人都会以为它出自个小女孩的笔记。
　　“感觉今天的天气好好，确实特别适合晒太阳。”
　　随着舰队缓缓驶到太平洋中心地区，接近赤道的海域，灿烂的阳光下，这支从神滨市出发的天朝海军纷纷下锚，让舰队停靠在了几座小岛附近。
　　在“啪嗒”声布料拍打软肉的声音中，换好了可爱泳装的蓝欣低下小脑袋打量着胸口以及小腹周围的泳衣，确保泳装确实完全包裹住了自己后，拿过旁边的个小鸭子泳圈，走到战舰前方的甲板上。
　　蓝欣的身材偏娇小，但闭湘馨帮她买的这件泳装本身也是贴身型的。
　　所以穿上去之后，这件可爱的泳衣可以很自然地贴在蓝欣的身上，凸显出她娇小玲珑的身体。
　　啪嗒，啪嗒。
　　抱着小鸭子泳圈，蓝欣光着嫩白的脚丫子踩在甲板上发出可爱的声音，来到了驱逐舰甲板的边缘。
　　说起来，她确实已经很久没有像这样……可以不管烦恼，像个小孩子样在海边游玩了。
　　蓝欣看着前方海面上已经换好衣服，正比赛朝岸边小岛游去的几名魔法少女们。
　　她们娇小的身子和欢快的笑声给这片海域带来了道优美的风景线。
　　其实，蓝欣并没有所谓的童年。
　　或者说……他那代的人绝大多数都没有童年，尤其是魔法少女。
　　普通人也许还能在魔法少女跟魔兽战斗时候忙里偷闲跟小伙伴玩闹，魔法少女几乎是把自己的生都奉献给了战斗和守护。
　　从小到大，蓝欣感觉自己除了战斗以外，大多数时候都是在跟闭湘馨起逃命。
　　她没有体验过什么是童年，也不知道些现在才在荧屏上出现的各种“童年零食”“童年玩具”“童年游戏”具体是什么。
　　尽管闭湘馨的父母没有把蓝欣当外人，对她也给予了足够的关爱，但是在那个家里，天性敏感的蓝欣还是没感受到太多的温暖。
　　除了……跟闭湘馨在起的时候。
　　蓝欣也没少看到过类似这样的情景——大群孩子成群结队在河边脱衣服下水游玩，蓝欣就远远地在后面看着，随着“轰”地声，远处的城市被魔兽袭击，就算再不舍，她也只能默默离开，前去迎战魔兽。
　　后来，蓝欣也渐渐习惯了这种“没有童年”的生活。
　　她也知道这次出海闭湘馨给自己买泳装，就是希望可以拟补彼此的童年遗憾。
　　“拉莫斯的舰队快要到了，说是准备跟我们会合。”
　　“莫拉斯还是拉莫斯？”
　　“哈哈，都样，老辈的人更喜欢叫莫拉斯，不过莫拉斯已经解体了不是吗？解体后叫拉莫斯了，现在看来当初的莫拉斯就是战斗力太强了，被天启会重点关照了。”
　　“拉莫斯的魔法少女个个都是狠人，不变身模式都能徒手跟棕熊战斗的那种，像这样的天气哪怕再冷个三十度，对她们来说也等于在洗温水澡。”
　　站到甲板上的时候，眠云号驱逐舰上的水兵战士们正在不远处的凳子桌子附近开会，看到蓝欣，这些战士纷纷朝她打起了招呼：“眠云！”
　　“你们好！”
　　蓝欣也朝他们挥了挥小手，示意自己会儿也要下去玩玩水。
　　虽然现在的时间是月中旬，但因为那个“仙后座VIII级虚空门”的位置位于太平洋中心，接近赤道的位置，今天的天气又特别好，阳光明媚万里无云，所以这边的温度还是维持在了二十七八度左右。
　　这个气温跟神滨市的夏天差不多，非常适合游泳。
　　“她还是跟记忆中样可爱。”
　　“挺幸运的，眠云在被天启会盯上的那几天很果断地选择了退隐，我真的非常佩服她的智慧，可以在四年前就察觉到天启会的存在。”
　　“光是这么看着她抱着个泳圈在那里我就感觉心灵得到了净化……啊，不愧是全民女神。”
　　“说起来，拉莫斯的魔法少女代表是谁来着？”
　　“K和库拉吧？冰火两个六星环魔法少女，老刘你之前不还跟她们聊过吗？”
　　“……”
　　在甲板上晒了会儿太阳，蓝欣光着脚丫子“吧唧”“吧唧”往前走了两步，在犹豫着要不要这么跳下去。
　　“我们的小雀雀要多吃东西才能长大哦？”
　　这时，同样换好了泳装的闭湘馨走到了她的身后，故意用那柔软的胸部蹭了蹭蓝欣的小脑袋：“对不对呀？”
　　“哼。”
　　蓝欣别过脑袋：“我才不羡慕你。”
　　和蓝欣的儿童型连体泳衣不样，闭湘馨穿的是那种成人款的泳衣加泳裤，泳裤和蓝欣身上的连身泳衣样也带着荷叶边，泳衣则是后面带扣带的半包裹式，从蓝欣这个角度可以看到中间深深的V字……
　　“他们说会儿拉莫斯的舰队也会到这边，跟我们会合，起前往太平洋。”
　　阳光下，蓝欣示意了下远处正讨论着最近市里开会结果的神滨海军：“K和库拉是代表。”
　　外国的魔法少女不像天朝国内，规定必须有个专门的代号，不过那边的魔法少女在行动的时候也很少会使用自己的真名。
　　她们的名字多种多样，有直接用本名的“爱丽丝”，也有用代号的“K”，或者“Kula”、“Nao”。
　　这两个魔法少女蓝欣也认识，记得应该是七年前还是八年前，当初魔法少女红莲还没有进芝嘟宇宙，拉莫斯的舰队来到神滨访问，“K”和“Kula”还是两名非常年轻的魔法少女，在拉莫斯的舰队里面差不多就类似吉祥物样的存在。
　　没想到现在她们都可以当拉莫斯代表了。
　　“哦呀，还有熟人，那挺好的。”
　　听到这个消息，闭湘馨很是意外的样子：“那K加上库拉，还有黎曼的爱丽丝，大家都是认识的话，到时候起合作消灭仙后座虚空门就可以方便很多。”
　　“那个虚空门倒是无所谓，主要是陨石吧？天启会说那个陨石连核弹都炸不掉，如果让它落到太平洋上，所有沿海的国家都会遭殃。”
　　说着，蓝欣甩了甩小脑袋，打算将这些烦恼甩出去：“不管了，现在是娱乐时间。”
　　“馨馨。”
　　翻出护栏，蓝欣望着下方隐约可见好几头虎鲸在到处游动的大海，似乎想起了什么，下意识地转小脑袋，对身后的闭湘馨说道：“不许乱来！”
　　“嗯？”
　　闭湘馨摆出副“你在说什么呀我不知道哦”的表情：“乱来是指？”
　　“不要乱动宝石！”
　　蓝欣指了指自己的肚子：“你如果乱动它的话，我就……我就……我也动我的！”
　　虽然蓝欣没有闭湘馨那么强的宝石控制能力，但“命令宝石回来”之类的指令还是可以办得到的。
　　这就像是种“核武器”，谁也不能先使用，要不然大家起完蛋。
　　“好啦好啦，我不会乱来的，只是想要和小雀雀多靠近些，放心吧。”
　　闭湘馨笑笑，指了指前方海面上正对着蓝欣这边挥着手的第六驱逐舰队：“快去吧。”
　　正说着，在“呜——”的鸣笛声中，支挂着莫拉斯国旗的舰队从北方缓缓朝这边驶了过来。
　　“小信赖！”
　　估计很早就认识了，名穿着紧身衣，留着头水蓝色长发的少女从这支舰队的旗舰上跳了下来，在她落到海面的瞬间，脚下的海水便结成了冰，少女的脚下变化出双冰刀鞋，快速朝着正在海里玩水的第六驱逐舰队“响”跑了过去。
　　“啊！小信赖，想死我了！”
　　在靠近响不到十米的距离，这名少女直接朝海洋里的小萝莉扑了上去。
　　“啊……你的身体好冷，不可以抱了……”
　　可能对冰系魔法少女不太感冒，响边挣扎边说道：“会儿水都要结冰了……”
　　“信赖！”
　　与此同时，另名少女个瞬移也从战舰上落到了海洋中，她捡起冰面上掉落的墨镜戴上：“好久不见了。”
　　尽管普通话不太标准，不过这两名魔法少女的意思还是很清晰的。
　　“这次任务是你们负责吗？”
　　响有些奇怪：“零子和大蛇呢？”
　　“她们在国内大战天启会呢，那帮可恶的家伙隐藏了这么久，大蛇气坏了，这几天都在没日没夜找卧底清算……”
　　说着，海里的两名拉莫斯的魔法少女抬起小脑袋：“好久不见了，眠云姐姐，你果然成为了传奇。”
　　“你好呀。”
　　蓝欣点点头：“你们长大了。”
　　“这应该是你的本体吧？”
　　戴墨镜的魔法少女有些奇怪：“这么多年了都不长个吗？”
　　“我们家小雀雀这样子才好呢！”
　　闭湘馨接话道：“我就喜欢身材娇小的！”
　　“你是……红莲？”
　　下面的魔法少女更惊讶了：“和电视上的样子有些不太样。”
　　“怎么不样了！”
　　“电视中的你要更加……嗯，成熟？”
　　戴墨镜的少女哈哈笑：“现在的你感觉跟我们那边的……呃，人妻，就是有点像。”
　　“扑哧……”
　　听到“人妻”这个词，蓝欣忍不住笑出了声。
　　就她？闭湘馨？人妻？
　　“不许笑！”
　　闭湘馨说着，下意识地让自己魔法宝石“嗡”震动了下。
　　“你耍赖！”
　　蓝欣鼓起腮帮子。
　　“怎么可能是人妻，小雀雀才是我的妻子好吧？”
　　闭湘馨跨过护栏：“要不要来比试比试？”
　　“不了不了。”
　　戴墨镜的少女连忙摆手：“六星环对战八星环，我还没疯。”
　　“红莲姐姐原谅她，K直都这德行。”
　　边的蓝色长发女孩连忙出来解释道：“别跟这家伙般见识。”
　　“就是就是，我家贤妻馨馨也直都是这样，你们不要放在心上，在家里我都是在上面的。”
　　蓝欣抱着小鸭子泳圈朝前面走了两步，小小的身子在阳光下划过道优美的弧线，“噗通”声跳到了大海里。
　　重新浮到水面上，蓝欣望着前面的女孩：“你们的舰队也到了吗？”
　　“嗯。”
　　两名拉莫斯的魔法少女坐在冰块上，收起了之前玩闹的表情。
　　“这次拯救世界的任务，就拜托你们了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第099章最大的梦想家
 
 
　　三天后，太平洋中心，夏威夷群岛附近。
　　“这边经过9300多次测试和反复试验，已经确认魔兽能源并不存在活性和危险性，属于种相对清洁的能源，它的基本原理确实是正反物质湮灭释放出能量，之前那家拿到了国家大量补贴的公司其实原则上并没有错。”
　　这个早晨，随着神滨舰队驶入夏威夷群岛附近的海域，柳昕梦在蓝欣和闭湘馨的注视下见到了被飞机“空运”到附近的科学家。
　　“这里面的反应过程非常复杂，和当初毕宿五虚空门开门爆炸几乎是个原理，在我们看不到的宇宙深处存在着许多‘反物质’，有些魔兽也具备生成反物质的机能，就跟我们吃饭太多身体会将能源转换成脂肪储存起来样，那些魔兽会将吸收的能量转化成反物质储存在身体里，当身体需要能量的时候，这些反物质就会发生可控的湮灭现象，提供巨大的能量。”
　　“玲珑”号航空母舰上，柳昕梦让几个人将自己这几天的研究成果交给这些科学家和市里来的领导，已经用魔法恢复好身体的她看起来精神特别好，跟这个星期浮肿颓废的那个家里蹲“科学家”完全判若两人。
　　“反物质最大的问题就是储存，但魔兽似乎有自己独特的储存方式，我的助手花了五天时间来研究这里面的奥秘，就是那些黑色的晶体，相关的报告我都写在这本书里了。”
　　“……”
　　面对柳昕梦，几名原本已经被以“叛国罪”逮捕的科学家面面相觑。
　　“您的意思是……”
　　几十秒后，名科学家才开口道：“我们的研究方向并没有问题？这些东西也确实是反物质？”
　　“是反物质，但含量非常少，而且是被大量奇怪宇宙未知物质封锁起来的反物质。”
　　柳昕梦点点头，它拿过边箱子上个似乎是用于实验的小黑水晶：“例如这枚300克左右的魔兽残骸，里面大约只有1克的反物质，剩下的这些物质都是用于维持反物质的存在时间和控制反物质能量输出的，我们可以模拟魔兽的供能需求，让里面的反物质能量缓慢析出，目前我也已经完成了这课题。”
　　“您，您的意思是……”
　　说话的科学家惊了：“您已经破解了里面的奥秘……对吗？”
　　“还没有，但我可以保证这个东西如果按照正常流程来使用的话不会出现意外。”
　　柳昕梦解释道：“就像枚木炭，你让原始人回答为什么炭点燃会放热，为什么会释放出二氧化碳等物质，他们是回答不上来的，也不知道这里面的原理，但是他们就是确信木炭可以点着，可以取暖，我现在能做到的就是让这种能源为人工肾脏供能。”
　　说着，柳昕梦将这枚黑水晶放了回去：“你们最开始的研究方向就错了，这种从魔兽尸体里提取出来的物质自带反物质湮灭协调供能和能源提取装置，但是这些能源的释放速度很慢，远达不到武器的效果，于是你们使用了最粗暴的手段：往里面加入钬元素。”
　　“钬会破坏这个装置原本的结构，让内部的反物质湮灭，释放出来的能量会造成链式反应，就像核弹样……轰！”
　　柳昕梦做了个“爆炸”的手势，看着这几名科学家：“我猜你们之所以这么做是因为上面逼得很紧，对吧？”
　　“嗯。”
　　名科学家叹了口气：“我们最开始确实也想到这个东西的内部可能存在反物质，因为它可以持续释放能量，还没有辐射，如果深入研究肯定会取得非常关键的突破性进展，但因为老板还有几个股东只想看试验成果，我们没办法，不做就要走人，只能往里面加入钬，把它改造成了导弹和炮弹。”
　　“反物质是种无污染、无辐射、无残留的理想清洁能源，就像我手中的这个，我们可以把它想象成枚电池，虽然里面真正能起到供电效果的只有那克的反物质，但是要知道克反物质能施放出的能量几乎相当于三枚到五枚‘小男孩’原子弹，或者五百万度电，足够整座城市使用。”
　　柳昕梦将装置放了回去，将边的“小苔藓”拉了过来：“介绍下，这是我的助手伊芙，是台智能机器人，她现在体内用的能源就是这种，主要能源加备用能源接近10克的反物质，等于她的身体里有三十枚核弹，不做剧烈运动的话，这样的能源足够支撑她持续运动上千年时间。”
　　“居然真的是智能机器人吗？”
　　听到柳昕梦这么说，名科学家对着“伊芙”伸出了手：“你好。”
　　“你好。”
　　小苔藓也伸出手，故意用没有感情的声音说道：“我叫伊芙，很高兴认识你。”
　　“让他们看看人工肾脏的样品吧。”
　　“嗯。”
　　在柳昕梦的示意下，小苔藓的肚子左右张开，枚淡粉色的半边爱心形状的装置从里面弹了出来。
　　“人工肾脏目前最大的问题是如何做到体积尽可能小的情况下过滤人体里的毒素和废物，然后电池也是很大的个问题，现在电池可以做到只有几百克大小，这些问题也就迎刃而解了。”
　　“您真的把它做出来了？！”
　　几名科学家瞪大了眼睛：“这……您以前也是……也是医生吗？”
　　“我只是名不起眼的魔法少女。”
　　柳昕梦将人工心脏的样品递给了这些科学家，平淡道：“我打算给它起名‘云昕’，公开专利，剩下的就交给你们了。”
　　“好，好……”
　　连着说了好几个“好”，这些科学家才在几名中央科学院教授的注视下接过了样品：“我们回去以后定尽最大的努力，让它造福老百姓！”
　　“……”
　　目送科学家和守护者离开，柳昕梦嚼了几下泡泡糖，吐了个泡泡。
　　“啊……总算是完成了。”
　　在阳光底下伸了个懒腰，柳昕梦望向了不远处的各国舰队：“他们又在开会？”
　　“嗯。”
　　身“吉祥物”打扮的蓝欣点点头，示意了下夏威夷群岛附近已经展开百分之七八十，估计这几天就会完全开启的“仙后座虚空门”：“好像是在商量这个虚空门到时候该由谁来解决的问题。”
　　“谁来解决不都样吗？”
　　柳昕梦有些奇怪：“反正魔核肯定是溢出的，世界各国的魔法少女都过来吸收也用不完，难不成他们想要分享魔兽尸体？”
　　“大概是的。”
　　闭湘馨拿出手机看了眼上面的新闻：“似乎魔兽尸体的些残留物质在特定情况下可以当能源的事情很多国家都知道了。”
　　“早该这样了，那些魔兽其实有非常大的研究价值。”
　　柳昕梦打了个哈欠：“他们能生活在真空环境下，并且可以在宇宙各地漂泊，就已经证明了这种生物类群的实力，之前的反物质公司如果不是股东有问题，逼迫那些科学家去做武器的话，我们应该早就弄明白魔兽尸体那些结晶体都是什么了，种可以长时间使用，持续稳定供能，没有污染的超级能量源，他们居然要用钬元素点了去做炸弹……”
　　“按照这个推理的话，是不是类似毕宿五那样子的……从口中喷个能量炮，然后引爆之类的攻击方式，也是基于这种储能原理来的？”
　　蓝欣若有所思：“些魔兽在身体的很多地方都长有这种物质，平时在宇宙各地将能量转换成反物质储存起来，等到需要用的时候再让反物质湮灭……”
　　“有可能，没准我们魔法少女也跟魔兽差不多，谁知道呢……”
　　柳昕梦转过身：“走吧，这件事就告段落了，我想回去好好睡觉，啊……困死了，后面都是战斗系魔法少女的领域，我就不掺和了。”
　　“等等……”
　　蓝欣跟了上去，抓过柳昕梦的手，歪着脑袋，别过脸，犹豫了下：“那个……谢谢你。”
　　“哈？”
　　对方则是露出了副茫然的表情，几秒钟后，她拍了拍蓝欣的肩膀：“别误会，我可不是为了你，我只是为了……为了我自己的表现欲，你要是想谢我的话……到时候上月球玩，可以帮忙稍微考察下那里的柳家生态。”
　　“以及……”
　　柳昕梦示意不远处正朝这边“哒哒哒哒”跑过来的两名少女：“正儿八经玩枪的魔法少女也到了。”
　　“眠云姐姐！”
　　正说着，名留着头过腰金发，穿着哥特式连衣裙和连裤袜小皮鞋，头上戴着小兔子发带，并有着“双色瞳”的少女从天而降，“呼”地声就扑到了蓝欣的身上。
　　因为蓝欣本身就很娇小，这名金色长发少女又是标准的体重，这下直接将蓝欣扑倒在了甲板上，两人连续滚了好几圈才停了下来。
　　“眠云姐姐！”
　　从甲板上坐起身，说话的金发少女似乎不顾凌乱的裙子，对着蓝欣瞪大了眼睛，仿佛小孩子邀功般：“爱丽丝现在也成为了黎曼最强大的魔法少女了！”
　　少女有着天真无邪的面容和非常独特的紫篮不同颜色的两只眼睛，据说这两只眼睛都具备独特的魔法技能，右眼自带夜视能力，能看到红外线等普通人看不到的射线，左眼自带“望远镜”能力，视力异常清晰。
　　“抱歉，这孩子从小到大都是这样。”
　　这时，名皮肤略黑的少女也跟着走了过来，朝蓝欣伸出了手：“没事吧？”
　　“没，没事……”
　　蓝欣借力站了起来，打量着这名黑皮肤的少女：“你是……莎都？”
　　爱丽丝和莎都，当年蓝欣和闭湘馨曾经在黎曼来天朝访问的舰队上见过这两个孩子。
　　当时她们才刚刚成为魔法少女没多久，两人都还很年幼，因为爸爸妈妈是黎曼海军，所以来天朝的时候就带上了这两个小家伙。
　　这两个魔法少女的个性非常鲜明：爱丽丝天真活泼，莎都成熟稳重，爱丽丝是妹妹，莎都是姐姐，爱丽丝是金色长发，莎都是白色长发。
　　“嗯，许久不见。”
　　由于天朝语已经被定义为世界三大语言之，所以爱丽丝和莎都天朝语说得都还不错。
　　“这位是……红莲？”
　　和蓝欣打完招呼后，莎都转向了闭湘馨：“我原本还以为你们牺牲了。”
　　“是有那么点运气成分……”
　　闭湘馨笑笑：“接近牺牲了，但是我们最后还是活下来了。”
　　“天启会那群哥呜藕娘养的表子，连自己同胞都不放过。”
　　莎都双手抱胸：“我们黎曼已经从几名天启会高层那里得到消息了，他们的小行星核弹无法破坏，目前我们国家高层正在商讨对策。”
　　“呐呐，红莲姐姐！”
　　相比成熟的莎都，爱丽丝的性格可谓“天真到了极致”，她拿出手机，眨着大眼睛：“我可以和小眠云贴贴吗？”
　　“你刚才不还叫她眠云姐姐吗？”
　　闭湘馨忍俊不禁道：“怎么现在就是小眠云了？”
　　“因为，因为这个……”
　　爱丽丝比了比自己米五左右的身高，又比了比旁边米四的蓝欣，扑眨着大眼睛：“这个！”
　　“歪！”
　　蓝欣不乐意了：“长得矮怎么了！”
　　“扑哧，好吧。”
　　闭湘馨点点头：“那你要照顾好小眠云哦！”
　　“怎么连馨馨你也！”
　　“噢！”
　　爱丽丝拿出手机，将自己的小脸凑到了蓝欣的旁边，然后就是“咔咔咔”顿猛拍。
　　“耶！爱丽丝和最强的魔法少女合影了！”
　　“……”
　　和蓝欣这边样，已经来到夏威夷岛附近的各国舰队——拉克兰，阿尔卡纳，拉莫斯，埃斯佩拉……均在不远处巨大的仙后座虚空门附近下了锚，魔法少女们纷纷从各自的战舰里飞了出来，在彼此的船上交头接耳。
　　“再有最多天，就是对战八级虚空门了。”
　　“有天朝的眠云和红莲在，这个虚空门不是什么大问题，主要是……后面的小行星。”
　　“据说那上面还有IX级的巨龙。”
　　“你们国家有什么计划吗？”
　　“没有。”
　　“……”
　　与此同时，天朝天文台中心，几名观测员和以往样，正全神贯注地盯着前方大屏幕上的各项数据。
　　“滴——”
　　突然，阵刺耳的警报声响彻了整个大厅。
　　“怎么了？！”
　　“发生了什么事？”
　　“发现那颗小行星了吗？”
　　几乎在警报声响起的瞬间，所有人都跑向了观测台。
　　“八千……八千……”
　　名中年男子拿着份报告从椅子上站了起来：“八千倍光速……”
　　围观的科学家惊了：“什么八千倍光速？”
　　“有个东西，正在以八千倍光速朝着太阳系飞来，这是我们这几天反复好几次确定下来的数据。”
　　说话的中年男子举着报告：“毫无疑问，这是曲速引擎，还是9.99级的曲速引擎……”
　　“你的意思是……天启会口中的天启文明要来了？”
　　“不，这个东西看起来不像是天启文明，它的个头很小，也就几百米的样子，天启文明的舰队不可能只有这么小。”
　　说话的中年男子声音有些颤抖：“它是以横冲直撞的方式直接从外面路飞到太阳系的，光是天文望远镜捕捉到的被这个东西撞碎的天体残骸便数不胜数，最奇怪的是，它很及时地在柯伊伯带附近大幅降低了速度，似乎并不打算破坏太阳系内的生态系统……”
　　“那这个东西……”
　　名科学家提问道：“它到底是什么？”
　　“目前还不清楚。”
　　中年男子摇了摇头：“我们只知道它具备八千倍光速飞行的能力，而且还能根据自我意志调整速度。”
　　“它目标是哪里？”
　　“地球。”
　　“什么？！”
　　“我说，这个奇怪的东西目标是我们地球。”
　　“按照它现在的速度，我们还有不到天的时间……”
　　“……”
　　……
 
 
 
第100章广陵散
 
 
　　柯伊伯带，个位于太阳系海王星轨道外侧，在黄道面附近的天体密集圆盘状区域，类似小行星带，但是要比小行星带要大得多的区域。
　　曾经被除名“行星”的“冥王星”和它的卫星“卡戎”就位于柯伊伯带，这个区域般可以视为太阳系边界，因为在外面看过来，太阳系整体就是被柯伊伯带这大片密密麻麻的小行星和陨石包裹起来的。
　　柯伊伯带的样子很像是个圆盘，所以天启会那边给“主”放置在柯伊伯带的小行星起名为“圆盘”。
　　同样的，如果真的有地外文明以非常高的速度来到太阳系的话，般都会选择在柯伊伯带附近降低速度，以免破坏太阳系内各个天体的运转平衡。
　　以柯伊伯带到太阳的距离，用光的速度来衡量的话，光从太阳出发，最后抵达柯伊伯带般会耗时5~7个小时。
　　“芝嘟，我们到太阳系了对吧？”
　　因为和身下的大虫子魔兽在荒无人烟的微型宇宙生活了近个月，此时的闭小翊和芝嘟已经成为了相当要好的朋友。
　　期间，芝嘟在柯伊伯带附近让“蛋”从微型宇宙中脱离，随后吃掉仅剩的毕宿五，朝着地球的方向飞去，在它背上的闭小翊自然也知道发生了什么。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“三分之的光速……那我们大概只需要二十个小时就能到达地球了吗？”
　　此时闭小翊的脚底——个黑色的圆环魔法阵，正被三个小圆环魔法阵缓缓环绕。
　　四星环，孤狼命运的魔法少女。
　　魔法少女的天赋和她们的命运以及“光锥”的辐射程度密切相关，般普通的、比较善良的女孩觉醒成魔法少女都是星环，天赋好点的魔法少女就是二星环，但也存在极少数觉醒就是三星环的魔法少女。
　　而闭小翊作为爸爸和妈妈都是魔法少女的极其特殊的少女，碰触的又是非常特殊的“芝嘟宇宙虚空门”，觉醒当天就成为了三星环魔法少女，随后在芝嘟宇宙中不断历练，仅用个月的时间便“跃迁”到了四星环。
　　这在魔法少女的历史中，可以说是绝无仅有的。
　　因为就算是在地球环境中，妈妈是魔法少女所诞下的具备魔法少女天赋的后代，都没有这种“闭上眼睛睡觉，睁开眼睛杀怪”的环境。
　　但是闭小翊做到了。
　　她和芝嘟都是特殊的，也是无可复制的。
　　芝嘟的“曲速引擎”最高可以做到八千倍光速，几乎每天都是星际旅行，遇上游离在附近的魔兽就把它们吸进来让它们和闭小翊战斗，太强的就由芝嘟自行击杀，魔核留给闭小翊吸收。
　　可以说这就是个网络游戏里面标准的“大号带小号”的历程。
　　并且，在屠戮魔兽的过程中，芝嘟的“蛋壳”内部还了大量魔兽尸体。
　　她们姐妹俩不知道的是，这些魔兽尸体里所蕴含的“反物质”，足够让整个地球的人类科技迎来划时代般的进步。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　黑暗中，芝嘟的身体已经因为吸收了太多的魔兽，又吃掉了毕宿五，比之前膨胀了接近倍，胸口和脑门上的黄宝石在黑暗中不断闪烁，发出诡异的光芒。
　　“真不知道爸爸他们怎么样了，爸爸就个普通人，如果魔兽来了，他可能还得让眠云姐姐去保护。”
　　“嗯，我相信眠云姐姐应该不会放着爸爸不管不顾，希望到时候魔兽别那么快入侵黑江市，要不然爸爸要像当初的我样成为眠云姐姐的拖油瓶了……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“妈妈？我对妈妈其实没多少印象了，诶嘿嘿，只记得小时候妈妈带我去过几次公园，反而是对眠云姐姐印象非常深刻……啊不对，似乎从小都是眠云姐姐在带我来着？呜，和妈妈分开了七八年，记忆都模糊了。”
　　“真好，妈妈这七年都和你在起，啊，我知道，你超级喜欢妈妈，那也是我的妈妈，所以我们是姐妹，没错呀，你喊她妈妈，我也喊她妈妈，我是姐姐，你是妹妹。”
　　“嘟嘟嘟嘟！”
　　“血缘关系什么的真的没关系的……你之前不是说过变成人类的话实力会下降些吗？妈妈肯定不会特别看重这些的，这些年就算你们没有血缘关系，妈妈不还是把你当成了自己的孩子吗？”
　　“你把微型宇宙放在柯伊伯带了，是不希望那些追踪你的人直接锁定地球？可是柯伊伯带的话……他们应该还是能追踪过来的吧，就是起到个预警之类的效果？”
　　“确实，如果带着微宇宙去地球的话，那些人到时候就直接来地球了。”
　　“我不怕，你是我的妹妹，既然他们想要追杀芝嘟，那他们就是芝嘟的敌人，也是我的敌人，他们要战，我便战，哪怕对手是整个超新星文明，我也要战，没什么好怕的。”
　　黑暗中，闭小翊站在大甲虫亮着光芒的宝石上方，双手的爪刃满是魔兽的血迹。
　　这些天，她已经完全适应了四星环魔法少女的能力，也学会了如何去使用四星环所赋予的“必杀技”。
　　魔法少女隐月四星环必杀技：盖亚能量炮将大量光能量汇聚于双手凝聚出超大能量炮投出，对龙系魔兽特攻。
　　“听眠云姐姐说，追踪你的那些人放的‘悲叹之种’因为意外从仙女座虚空门掉落到了地球，然后龙源市的人作死使用了那个种子，才意外召唤了毕宿五，究竟是什么样的家伙非得杀掉你不可呀？当年盾牌座星系究竟经历了什么……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“嗯，还是等回到地球再说吧，回到地球你应该就能破壳了吧？那破壳以后……真的要化形吗？混入人类的DNA，那个……”
　　“不用着急做决定啦，你之前也说了，有两个选择，个是按照你们‘宇宙恐龙’的进化路线，破壳后从幼虫期进化到完全体的‘海帕芝嘟’，到时候你会特别特别强，另个就是吸收我的DNA，按照人类女孩子的形态进化，但是那样会变弱很多，对吧？我都快背下来啦！”
　　“没关系，无论你做什么选择，我们都是最好的姐妹。”
　　“眠云姐姐和红莲妈妈你应该都见过了，等回到了地球，我跟你介绍下我的爸爸，他叫蓝欣，是个……嗯，也是人类，不过是大叔。”
　　“就是米八几，比我还高了很多的……男人，人类的繁衍需要男性和女性结合，然后……呃，反正我爸爸是另外个性别，和我，还有女孩子是完全相反的概念。”
　　黑暗中的闭小翊不断对着自己比划。
　　“超级高的，身材很壮硕的……人类猛男，这么说你可以理解了吧？”
　　“……”
　　……
　　几乎在天朝的天文科研基地检测到“柯伊伯带异变”的同时，拉克兰、埃斯佩拉、阿尔卡纳、拉莫斯、黎曼等世界强国的相关设备也检测到了这个“天外来客”以及从另处飞来的“小行星”。
　　为此，聚集到夏威夷岛上的联合国舰队，边监视着那扇“仙后座VIII级虚空门”，边在黎曼的“萨拉托加”号航空母舰上召开了联合国会议。
　　“现在我们可以掌握的情报是，确实有颗小行星在海王星附近被检测到，直径和大小都符合我们现在掌握的天启会陨石的情报。”
　　萨拉托加号航空母舰上，巨大的会场中心，蓝欣作为“天朝魔法少女代表”，跟闭湘馨、柳昕梦还有第六驱逐舰队以及魔法少女帝皇她们坐在了“天朝国”的“魔法少女旁听”区。
　　在蓝欣前面的桌子上，摆放着她的Q版人偶。
　　为了缓解“人群恐惧症”，蓝欣从柳昕梦那边拿了点小饼干过来，在不影响周围人的前提下，小心地、不发出声音地啃着饼干。
　　“如果没什么意外的话，这颗小行星应该就是天启会的‘最终兵器’了。”
　　“但是！”
　　说到这里，台上的联合国负责人语气转：“最近两天，我们的科学家又在柯伊伯带附近检测到了个相当诡异的现象。”
　　“个直径数百米的物质，路横冲直撞，朝着我们太阳系而来，它的速度甚至超过了光速，按照返回的空间模型，初步估计是使用了某种曲速引擎，以扭曲空间的方式在运动。”
　　“路上，这个东西撞碎了无数天体，我们检测到了大量柯伊伯带外围的行星碎片，因此我们黎曼暂时将这个东西命名为‘行星吞噬者’，将天启会派来的小行星命名为‘圆盘’。”
　　“根据最新的数据表明，‘行星吞噬者’似乎在抵达柯伊伯带后就停了下来，就像是火箭解除级、二级推进器样，它在柯伊伯带似乎留下了什么东西，随后速度大大降低，目前只有不到三分之的光速。”
　　“我们将这个脱离了曲速引擎的东西，暂时称为‘火箭浣熊’。”
　　“扑哧……”
　　听到这里，蓝欣发现旁边拉莫斯的魔法少女“K”和“Kula”低声议论了起来：“黎曼佬的起名水平直让我不敢恭维。”
　　“因为那个东西像级火箭二级火箭就取名火箭浣熊，那我建议给那颗准备撞地球的小行星取名‘星爵’，以半神实力，比肩凡人。”
　　“噗……”
　　“安静！”
　　见底下稍微有些吵闹，上面的联合国发言人敲了下手边的小锤子：“这是件非常严肃的事情，因为目前这项观察跟我们实际掌握的情报有所出入，根据目前的情况来看，‘圆盘’将在明天抵达地球，而‘火箭浣熊’将会在今天晚上抵达，我们无法确定那个上面究竟是什么东西，是天启会的救兵，还是别的文明派过来的兵器……”
　　“我们究竟是将导弹击中攻击‘圆盘’，还是先紧盯‘火箭浣熊’……”
　　“长官。”
　　这时，闭湘馨举起了手：“关于您说的这个‘火箭浣熊’，我可能有发言权。”
　　“哦？”
　　台上的男子示意闭湘馨桌子上的麦克风：“红莲女士，您请说。”
　　“那上面是我的女儿。”
　　闭湘馨毫不避讳地说道：“所以我们可以不用提防‘火箭浣熊’，尽可能攻击‘圆盘’即可。”
　　“您……您是认真的吗？”
　　闭湘馨的这句话把台上的人搞不会了：“您的……女儿？”
　　“滴——”
　　正在这时，会议室的大门打开，几名海军模样打扮的人急匆匆从会议室外面跑了进来：“长官！北偏东，50公里海域出现大量不明舰队，挂的是天启会的旗帜，舰队上方还漂浮着古怪的飞船！”
　　“你说什么？！”
　　“是天朝神滨海军发现的，把画面切换到‘射水鱼’号潜艇的监控画面上！”
　　台上的将官愣，转身按了下遥控器按钮。
　　偌大的屏幕，顿时被副碧海蓝天的模样所覆盖。
　　可以看到，负责提供画面的是艘小潜艇。
　　视野中，无数艘黑色且船身泛着诡异紫色光芒的战舰正带着排山倒海般的气势，朝着夏威夷群岛这边驶来。
　　除了常规的战列舰和巡洋舰外，这支舰队的上方还漂浮着圆盘模样的超大飞行器，造型有些类似科幻电影中经常出没的飞碟状“UFO”。
　　“哈哈哈哈……你们该不会以为我们天启会的科技还停留在这些破铜烂铁上吧？”
　　与此同时，大屏幕上再次出现了那张黄发男子的脸：“另外，你们该不会真的以为我们引诱你们来到夏威夷岛这边，只是将希望寄托于‘主’的小行星还有那些完全不听命令的魔兽吧？”
　　画面闪烁了几下，来到了那支诡异舰队其中艘战列舰甲板上。
　　画面中，几艘“飞碟”正在缓缓旋转，跟着舰队同前进。
　　“七大强国又如何？我们完全不需要‘主’的帮助也可以在这里歼灭你们！”
　　“到时候你们的魔法少女都去应付八级魔兽了，太平洋舰队对我们而言简直就是不堪击——你们现在逃跑还来得及！”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　会议室内，大屏幕上奇怪的飞碟飞行器边闪烁着诡异的光芒，边旋转着漂浮在高空中。
　　“什么？”
　　几乎在看到这个飞行器的瞬间，原本还在打盹的柳昕梦直接睁大了眼睛，她把牵过身边“伊芙”的小手，指着屏幕上的“UFO”：“这个好炫酷，我想要那个！”
　　“这就是最后的决战了。”
　　大屏幕中间又出现了那个黄头发男子的模样。
　　“这刻，我代表天启会宣布——天启会，正式向全人类宣战！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第101章境界线上的地平线
 
 
　　“天启会，正式向全人类宣战！”
　　萨拉托加号航空母舰中央会议室，随着天启会的黄头发青年说出这句话，偌大的屏幕上浮现出了天启会的旗帜——面中央印刻着奇怪宇宙图案的黑布。
　　“滋滋滋……”
　　几秒钟过后，大屏幕又恢复了之前“魔法少女射水鱼”的拍摄画面。
　　“喂喂？”
　　紧接着，音响传来了魔法少女射水鱼的声音，她似乎是将摄像头叼到了嘴里，低下脑袋，示意了下自己身下的潜水艇，两只白嫩的小手各抓着枚鱼雷：“刚才是不是有什么东西干扰到信号了？我可以对着前面的舰队开火吗？”
　　魔法少女射水鱼，和魔法少女青花鱼是双胞胎姐妹，也是神滨等级最高的潜艇类魔法少女。
　　在之前蓝欣和红莲的辅助下，参与了对抗“斗宿VII”战斗的射水鱼和青花鱼成功晋升到了六星环，作为“孤狼”命运的她们，现在已经是神滨海军的主力输出了。
　　潜艇类型的魔法少女，毫无疑问，非常擅长水面作战。
　　她们的攻击方式非常单，只有鱼雷，但是造成的伤害也是巨大的，只要不是那种同样可以在水下自由活动的魔兽，在大海里，射水鱼和青花鱼都能灵活应对，就算打不过也可以潜入深海逃跑。
　　但如果是在岸上，这两名魔法少女的战斗力就会大打折扣，属于“对某领域特攻”系的魔法少女。
　　般“孤狼”命运的魔法少女都有类似的情况，孤狼潜艇只能在大海中战斗，孤狼命运的柳昕梦几乎没有战斗力，但是可以提供强大的情报和控制，闭小翊……
　　“……”
　　听了射水鱼的话后，台上的联合国发言人将目光投向了天朝守护者的总负责人这边。
　　如今的世界局势，天朝虽然不是最强的国家，但跻身“世界前五”是没什么问题的，更何况这次发现天启会舰队的还是天朝这边的魔法少女，所以联合国这边对天朝还是要给点面子的。
　　“允许开火。”
　　天朝守护者负责人颤抖地拿起话筒，沉默了几秒钟：“魔法鱼雷，瞄准它们的旗舰，发射后你马上返回夏威夷群岛。”
　　“收到！”
　　屏幕那边的魔法少女射水鱼也不含糊，当下便保持着上浮在海面的状态，将两枚闪着黑色光芒的鱼雷对准了前方的舰队。
　　“533鱼雷……发射！”
　　在泳装少女的操作下，她双手的黑色鱼雷尾部猛地喷出烈焰和白烟，“呼”地声涨大到了几乎和小女孩差不多大小的模样，朝着前方的“天启舰队”冲去。
　　“射水鱼号，返航！”
　　视野转，魔法少女射水鱼将摄像头重新戴回脑袋上，快速转身潜入了大海。
　　“无人机跟上！”
　　说话的天朝守护者负责人皱眉：“他们这个舰队有古怪，小心点。”
　　“是。”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡——”
　　架无人机从射水鱼号附近的海岸上起飞，朝着被锁定的“天启舰队”飞去。
　　在空中，可以模糊地看到两枚被射水鱼号潜艇发射出去的鱼雷正在极速前进，于大海上拖出条长长的白色轨迹。
　　“他们这个舰队绝对有问题。”
　　另边，黎曼的几名魔法少女负责人用英语和身边的人交流道：“我们的卫星和雷达都扫不出这些船只的结构，我大胆猜测这些东西都不属于地球的科技。”
　　“他们确实有这个能力。”
　　名戴着墨镜的男子指了指屏幕上正在空中旋转漂浮着的“飞碟”，说道：“这玩意应该运用了某种反重力系统，光是这条，他们的科技就已经领先我们了。”
　　“是的，原本我以为他们是傻蛋，但是现在这么看，似乎他们只是在装疯卖傻。”
　　名金发蓝眼的女性走了过来：“哦，我的汤姆上校，天朝那边有句老话，叫……‘大智若愚，大巧若拙’，他们这么做应该是想让我们放松警惕，说什么……向全世界宣战，听起来像蠢蛋，但我不认为能做到这个地步的人会犯这样的错误。”
　　“天朝那边给我们发来了有关天启舰队的相关资料。”
　　又名科学家走了过来：“他们之前捕获过几艘天启战舰和武装渔船，在那上面发现了不少黑科技，其中包括了魔能防御系统，魔能反重力系统，还有能直接摧毁魔法少女宝石的‘魔弹’以及特殊武器‘轨道炮’……”
　　“你们看到那几艘飞在空中的飞碟了吗？那玩意就是集黑科技于身……”
　　“滋……蹦！”
　　这名科学家的话还没说完，似乎是察觉到了朝己方舰队快速潜行而来的鱼雷，空中的“飞碟”周身亮起了诡异的紫光，道紫色的光线锁定了海面上的鱼雷，随后大量的能量朝着鱼雷喷涌而去——
　　“轰！”
　　被这道紫光照到的鱼雷瞬间爆炸，在海面上掀起了巨浪。
　　另枚鱼雷继续前进，又是艘飞碟靠近，激光出现——
　　“滋……轰！”
　　“呵呵，飞碟激光，Wow，就跟看科幻电影似的。”
　　说话的黎曼科学家耸耸肩：“长官，天朝的试探性攻击失败了，虽然我们和那个国家合不来，但毕竟现在事关人类存亡，我们是不是……”
　　“这支舰队距离我们多远？”
　　“目前是45公里，长官。”
　　“通知下去，让Magic girl蒙大拿、南达科他准备，旦这支舰队进入射程，不用保存实力，全力射击！”
　　“是！”
　　“……”
　　与此同时，看到“魔法少女射水鱼”的鱼雷被天上的几艘“飞碟”轻松解决，拉克兰这边的海军指挥也有些坐不住了。
　　“哦！我的上帝，天启会有这么强大吗？他们这是在装疯卖傻？故意让自己表现得很弱，令我们掉以轻心？”
　　名皇家海军的成员咬着牙，他指着屏幕上舰身亮着“赛博朋克”般紫色光芒的天启会舰队：“瞧瞧这些玩意，简直就是海雾舰队！感觉像是从未来世界穿越过来的！这已经不是科技了，这是魔法！”
　　“本来不就是魔法么？属于科技的时代早就结束了，只不过我们这群老头子没反应过来罢了……天朝给我们共享了他们之前抓捕天启会成员逼问出来的情报，这支舰队确实不简单，已经可以算是他们的王牌了。”
　　另名皇家海军抬起头：“要战吗？”
　　“战！”
　　说话的军人直起身：“通知魔法少女厌战，魔法少女纳尔逊、罗德尼……Big seven 准备！”
　　“……”
　　阿尔卡纳指挥部。
　　“黎曼和拉克兰海军已经进入全面战备状态了……”
　　名军官从门外闯了进来，对着里面的几名军人道：“天朝似乎也在准备部署战舰类型的魔法少女……”
　　“嗯。”
　　屋子里，名军官转过身：“俾斯麦和提尔皮茨、大选帝侯、维内托状态如何？”
　　“她们状态很好，正在夏威夷群岛的考爱岛待命，随时可以变身，维内托刚刚和岸上嘲笑她是小孩子的杂货店店员吵了架，嗯……那个……”
　　“让她们变身吧，将炮口对准天启会舰队。”
　　军官挥了挥手：“维内托现在估计正需要发泄，让她先开火。”
　　“另外，让欧根亲王号去拉莫斯舰队那边，问问他们是否需要护卫舰。”
　　“是！”
　　“……”
　　拉莫斯海上指挥部。
　　“鱼雷被防住了，说明天上飞的这玩意并不是摆设。”
　　伴随着推开门的声音，魔法少女K和Kula从外面走了进来：“老大，这东西怎么打？我们的舰队有对空能力不？”
　　“你们来了。”
　　指挥部里面被称为“老大”的男子示意两人先在椅子上坐下：“我们刚刚研究了下天朝送过来的资料，发现他们这个舰队不简单。”
　　“别看这群人副瓜兮兮的模样，他们不但天上的飞碟不是摆设，连正在朝这边驶来的舰队都装满了黑科技，不但有远距离射击能力，还装备了魔能轨道炮、魔炮以及可以保护船身的魔法护盾。”
　　男子将笔记本电脑转了过来：“克里姆林和莫斯科已经朝着天启会舰队驶去了。”
　　“什么？”
　　魔法少女K有些不解：“现在不还处于试探阶段吗？我听说黎曼拉克兰阿尔卡纳海军都只是让魔法少女在原地待命，远距离开炮试探，莫斯科怎么就……”
　　“我拉不动她们。”
　　男子耸了耸肩：“不过其实这样也好，这俩孩子天生就喜欢横冲直撞，到时候如果有什么意外再说吧……哦对了，我们的舰队也准备要起航了，黎曼不敢冲，就让我们打头阵吧。”
　　“哈哈，老大，我就喜欢你这个性格！”
　　K在阵光芒中进入了魔法少女形态——头白色短发搭配紧身衣和红手套，伴随着“咻”地声，这名走帅气路线的魔法少女消失在了原地：“老大，那我和库拉就先上了。”
　　“诶……”
　　目送着两名魔法少女消失，男子轻叹了声：“其实这场舞台和我们没多大关系。”
　　“这次战场的明星……是天朝那边的眠云和红莲。”
　　“……”
　　萨拉托加号内部会议室，随着天启会的“宣战”和“魔法少女射水鱼”的两枚鱼雷被精准拦截，偌大的会场陷入了片喧闹之中。
　　“射水鱼应该是六星环魔法少女吧？他们的这些飞碟可以拦截射水鱼的鱼雷，意味着这些家伙的实力应该在六星环之上……”
　　“是的，这支舰队看起来就不简单，幸运的是射水鱼为我们获取了第手资料。”
　　“不出意外的话，他们刚才宣战的用意应该是打乱我们的节奏，毕竟八级虚空门就要完全展开了，到时候将会是场大混战。”
　　各国相关负责人不断地在自己位置上连接各自国家的指挥部，述说着现场发生的情况。
　　混乱中，名军人举起手：“长官！刚才红莲说的‘她的女儿’是什么意思？”
　　“就是红莲的女儿，闭小翊，生活在黑江市，个多月前刚刚成为魔法少女，代号‘隐月’。”
　　联合国负责人解释道：“之前发生在天朝黑江市的‘仙女座毕宿五’事件，张开的虚空门将红莲的女儿吞噬了进去，现在看来她的女儿应该还活着，并且通过这样的方式准备返回地球。”
　　“认真的吗？”
　　说话的男子不可思议道：“有魔法少女可以在宇宙空间存活那么久？还能以超光速返回太阳系？这是不是太邪门了点？”
　　“魔法少女本身就是不可思议的存在，而且你别忘了，红莲跟眠云样都是八星环的魔法少女，拥有如此高天赋的魔法少女的后代，能做到这种事倒也不奇怪。”
　　“那这位魔法少女隐月还有多久抵达地球？”
　　“按照现在的时间估算……还有不到五个小时了，大约是今日的黄昏时刻，初步估计是仙后座虚空门张开后的两小时内。”
　　“这是否是场赌博？我的意思是……您刚才提到的这个物质万不是红莲的女儿，或者它们以这个速度撞上地球，会不会带来某种灾难？”
　　“我们现在只有选择相信红莲，谁让她现在是星环等级最高的魔法少女呢？”
　　“……”
　　混乱中，柳昕梦将头上的护目镜放到了桌面上。
　　“不对劲，很不对劲！”
　　她边说着，边敲击着桌面上的虚拟键盘：“我和天启会打了十多年的交道，他们绝对不是这种小丑样的角色。”
　　护目镜上的数据在飞般流动。
　　“对全人类宣战这种话，跟他们的作风不符……他们绝对是在隐瞒着什么……”
　　“等等！”
　　在蓝欣的注视下，柳昕梦停下了手中的动作。
　　“人类……会不会太依赖他们的科技了？”
　　说着，柳昕梦抬起头，看向了前方的大屏幕：“人类的天文望远镜非常依赖光线的返回数值，如果……天启会的那颗小行星利用了光的某种原理，欺骗那些科学家，让他们误以为观测到的小行星还有很长段时间才降落，然后利用这边的天启会舰队，将人类的大部队拖在太平洋海域……”
　　说到这里，柳昕梦快速在键盘上敲了几下。
　　“小苔藓，计算得怎么样了！”
　　“小姐……”
　　不会儿，护目镜响起了小苔藓的声音：“他们确实利用光线瞒住了所有的科学家，最新数据表明，天启会的那颗小行星只要不到个小时就会抵达地球。”
　　“另外……您的同伴芝嘟似乎看破了天启会的操作，他们前进的速度也加快了，现在是以百分之九十的光速在朝着地球移动。”
　　“根据我的计算结果，估计芝嘟和闭小翊将会比天启会小行星提前十分钟左右抵达地球。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第102章我在这里哦，我就在这里哦！
 
 
　　“天启会在虚张声势？”
　　当柳昕梦将小苔藓根据国家天文台数据库计算出来的结果上报守护者情报中心时，瞬间让那边的人全炸锅了。
　　“你确定？柯伊伯带的小行星‘圆盘’还有不到个小时就抵达地球？”
　　大屏幕上，守护者情报中心的人纷纷从位置上站了起来，脸的不可置信。
　　“这个数据是从哪里得来的？准确度高吗？”
　　刚才天启会小丑般的发言，这些守护者也是看在眼里的。
　　就跟之前主动跳出来说“人类要灭绝了”“信天启会得永生”“你们永远也无法战胜天启舰队”样，守护者知道这个组织有前科，像这种滑稽的表演天启会确实可能做得出来。
　　守护者也相信，天启会这支突然冒出来的舰队“天启舰队”肯定不只是虚有其表，这些黑色的船体上闪烁着的紫光肯定也不光光只有“涂装”类的效果，这种幽灵样充满科技感的船甚至可能拥有某种“魔法”，就像它们飞在空中的“UFO”样。
　　其实早在好几年前世界各地就陆陆续续收到报告，说夏威夷群岛附近直有些身份不明的人在乘坐小船到处晃悠，这些人肤色各异，似乎不同的国家不同的种族，也不像是来旅游的，倒像是某种工人。
　　如果那时候的天启会就拥有某种可以遮蔽雷达检测的装置，然后在夏威夷群岛附近建立船坞，悄悄造船，让这种“魔法船”隐藏在夏威夷群岛附近的小岛上，那么他们确实可以做到等世界各国的船都开到夏威夷群岛附近后瞬间出动，并宣称“天启会对全人类宣战”。
　　毕竟个直接受外星文明管理的机构，还拿到了那么多外星黑科技，能做到这些并不难。
　　所以天朝的守护者并没有因为天启会的滑稽表演而掉以轻心。
　　但是他们没想到的是，天启会居然打的是这个主意。
　　假借“向全人类宣战”的滑稽表演吸引世界各国海军和守护者的注意，让他们将工作的重点放到“看看天启会这支舰队到底有什么能耐”，从而忽视从柯伊伯带飞过来的小行星。
　　毕竟在这之前，他们根据天文望远镜和系列仪器的测量才刚刚确定那颗小行星还有很久才会抵达地球，自认有足够的时间去处理天启会舰队和虚空门。
　　旦柳昕梦的假说成立，那么天启会的目的很明显——他们就是要让全世界的目光都聚焦在自己身上，等各国军队都聚集在夏威夷群岛附近后，让那颗小行星“圆盘”打所有人个触不及防。
　　要知道，那可是颗点五公里大小的小行星，直接落到夏威夷群岛上就能瞬间将这座岛炸平，冲击波和热能还能摧毁附近所有的海军和魔法少女，包括其中的天启会舰队。
　　也就是说……这些人已经完全疯了，宁愿冒着同归于尽的风险，也要演这出戏。
　　“这是我的魔法能力计算出来的结果。”
　　面对镜头，柳昕梦指了指自己头上的护目镜：“详细的数据我已经上传到你们的中央数据库了，小行星‘圆盘’精确的降落时间是53分39秒，我建议你们现在就联系月球的‘墨玄城’，那上面不是也有台太空望远镜吗？这个距离在墨玄上观测，应该已经可以看到小行星了。”
　　“……”
　　守护者这边的主要负责人沉默了。
　　如果这是在以前，他们绝对会习惯性将这些魔法少女的话当作耳边风或者随便打发两句“好的，我们已经通知相关部门了”，但自从经历了黑江毕宿五事件、神滨斗宿VII事件、守望之海盾牌座虚空门事件后，国家已经下了死命令，无论是什么魔法少女，无论她提出了多么离谱的意见，守护者这边都必须要核查到底，负责到底。
　　更何况……这名魔法少女是苍蓝。
　　魔法少女苍蓝，和魔法少女红莲、魔法少女眠云是朋友，也是当初发现了天启会这个组织存在的神般的魔法少女。
　　这种级别的魔法少女的意见，他们必须报以绝对的重视。
　　“意思是……还有守护者的间谍潜伏在我们的观测部门，故意引导我们不去关注这个小行星降落的准确时间，对吗？”
　　“也有这个可能，但‘圆盘’具备光学折射的能力是最主要的。”
　　柳昕梦解释道：“你们要明白件事，‘圆盘’不光光是颗小行星，它是数十年前天启会发射到地球的个装置，这个装置利用柯伊伯带的小行星碎片构建了‘圆盘’，既然它是智能的，而我们的太空望远镜又极度依赖对光进行观测，那么它故意朝我们的望远镜发射道光，让我们误以为‘圆盘’的位置还很远，自身加速朝地球撞来并不是什么难事。”
　　“甚至它还有可能具备光学隐形的效果。”
　　“无论是什么情况，按照现在天启会这些人的举动，只要‘圆盘’即将对地球进行冲撞，天启就会故意引诱我们在夏威夷群岛附近停泊，才最符合他们行动逻辑。”
　　“……”
　　“我明白了。”
　　听到这里，这名守护者负责人不再犹豫，转身朝另边的台机器走去，按下了其中个按钮。
　　“给我接墨玄城柳成刚！”
　　“别问为什么，赶紧！”
　　“嘟——”
　　从地球发送的无线电波到月球，再回来，大概需要三秒的时间。
　　短暂地等待后，守护者前方的机器亮起画面，名睡眼惺忪的男子出现在了屏幕上：“什么事？”
　　“通知王敏去墨玄天文台，快！”
　　“到底怎么了？”
　　“快点！我们墨玄城是唯个在月球上建立太空望远镜的，当初还有人嘲讽说地球全是魔兽还建这玩意仰望星空不现实，现在我看谁还敢说这种话……快让王敏去墨玄天文台！”
　　“哦……好好。”
　　画面中断了好会儿。
　　“你好，我是王敏，我到地方了。”
　　“我现在就把需要观测的方向和坐标发给你，快，情况紧急马上开始你的工作！”
　　“……”
　　在紧张的气氛中，几分钟后，神滨守护者情报中心的人拿到了墨玄天文台初步的观测数据。
　　“是真的……”
　　用颤抖的手拿着刚打印好的、写满了数据的文件，说话的守护者望向了柳昕梦这边的屏幕：“圆盘确实有光学隐身的功能，并且在更远的地方设置了份自身的投影，但……它太大了，墨玄天文台是世界上最好的天文台，我们的无线电波捕捉到了它，确实距离地球非常近了。”
　　“这帮狡猾的家伙，居然出动了两颗小行星，颗从太阳飞过来开启隐形，另个非常小，却在上面安装了光线放大功能，让我们误以为这颗小行星是本体。”
　　说着，这名守护者颤巍巍地走向了电脑，闭上了眼睛，做了个深呼吸。
　　柳昕梦忍不住问道：“两颗小行星？”
　　“对，我们检测到了两颗小行星……颗直径只有五米左右，上面不知道是放了什么投影装置，把自己伪装得特别巨大，在望远镜中看过去就像是……两公里直径。”
　　再次睁开眼睛的时候，这名守护者的眼中已经没有了迷茫：“全体成员，现在立即将这个消息发送给全世界！”
　　“老大。”
　　这时，屏幕上的“王敏”开口了：“除了这两个小行星，我们还检测到了个速度非常快的不明物体，看着像是颗巨大的蛋，已经到火星轨道附近了，而且似乎还在提速，像是……有生命样。”
　　“哦，那个啊，那个……红莲说是友军，别管。”
　　“红莲？红莲是哪位。”
　　“你在月球太悠闲，呆傻了吗？魔法少女红莲，八星环魔法少女！”
　　“呃……老大，虽然我知道这么说有点不太礼貌，但是这个东西有点来者不善，它如果这么撞到地球上会不会出事啊？我……我不想担责啊。”
　　“我担责，你放心吧，那个加速的蛋不用管，你给我盯死了那颗小行星！”
　　屏幕上的守护者负责人转向了镜头这边：“谢谢你，苍蓝，我们已经把最新情报传给世界各国了，如果那边还有什么新的情况，欢迎随时联系我们。”
　　“不用谢，这是我应该做的。”
　　“……”
　　切断了联络后，柳昕梦松了口气，将眼前的护目镜拉到了头上。
　　“看样子这次的太平洋战役就是和天启会的决战了。”
　　她转向了闭湘馨：“芝嘟和闭小翊真的没问题吗？”
　　“芝嘟的实力很强，她保护小翊肯定没问题，这几年我直都在跟芝嘟聊天，如果按照她描述的、正常的进化路线，她会选择个合适的地方脱离微型宇宙这个保护伞，然后在控制蛋壳找个安静的区域躲起来，并在壳里孵化，出生，吃掉两头毕宿五，利用毕宿五的能量进行进化，就像毛毛虫破茧成蝶样。”
　　闭湘馨解释道：“在蛋壳里的芝嘟就已经达到了X级魔兽的水平了，它破壳后吃掉两头毕宿五肯定还会更强，她说自己应该是芝嘟全种族仅剩的个族人，完全体进化是‘海帕芝嘟’，差不多就是超级芝嘟的意思，完全体的芝嘟可以轻松摧毁个行星。”
　　柳昕梦听出了闭湘馨话里的意思：“那不正常的进化路线呢？”
　　“不正常的进化路线就是像我之前说的变成人形，因为我们在起有感情了，芝嘟也想幻化成人形，她可以利用闭小翊的基因改写自己的身体基因，破壳后吃掉剩下的那只毕宿五，然后进化成人类。”
　　闭湘馨无奈道：“现在的问题就是让芝嘟吃的毕宿五只剩下头了，而且如果她要变化成人类，就会舍弃掉自己大量的基因片段，到时候实力可能会大打折扣，就看它怎么选择进化了，我赋予她的感情和种族的不能选择其……”
　　“嗡——”
　　正说着，三人所处的舰艇上的警报器亮了起来。
　　世界被红色的光芒所覆盖。
　　“警告！检测到仙后座VIII虚空门已经完全开启，请各单位注意，准备战斗！”
　　“警告！仙后座VIII虚空门已经完全开启……”
　　“战场已经被打开了。”
　　蓝欣从座位上站起身，牵过了闭湘馨的手：“亲爱的，走吧。”
　　“嗯。”
　　闭湘馨看了眼房间里的柳昕梦和边的小苔藓“伊芙”：“保护好自己。”
　　“放心，我没那么脆弱。”
　　柳昕梦和小苔藓朝两人挥了挥手：“看你们的了，把小翊安全带回来，她可是眠云粉丝后援会的核心会员。”
　　“我们会的。”
　　蓝欣和闭湘馨走出了房间，沿着外面的安静的走廊来到上层甲板。
　　闭湘馨抬起小手，枚闪耀着红色光芒的宝石从蓝欣的小裙子下飞了出来，落在了她的手上。
　　“坏蛋。”
　　整个脸都红了的蓝欣也抬起手，枚宝石从闭湘馨的身下飘出。
　　“加油。”
　　“嗯。”
　　将宝石举到了头顶，闭湘馨的身子优雅地在甲板上转了圈，轻松跳到了这艘驱逐舰的主炮台上。
　　光芒亮起，世界被阵血红色的烟雾所笼罩。
　　“……”
　　“轰轰轰——”
　　没有丝色彩的天空下，漆黑的魔兽从天而降，将人类的家园践踏成了废墟。
　　鲜血是灰色的，火焰是灰色的，周围哭喊着奔跑的人类也是灰色的。
　　名少女逆着人群，朝着前方数十米高的巨兽步步走去。
　　她穿着破破烂烂的衣服，头长发迎风飘扬。
　　“吼——”
　　前方的灾区不断传来魔兽的怒吼声和爆炸声。
　　飞溅过来的乱石碎片击中少女的脸蛋和手臂、大腿，划出道又道的伤口。
　　少女依旧在坚定地朝着魔兽走去。
　　她身上喷涌而出的血液化作烈火，将少女的身体包裹起来。
　　“擦咔，擦咔。”
　　少女的小脚踩着同伴的尸体，跌跌撞撞地朝着前方的深渊走去。
　　黑白两色的世界中，头魔兽朝着少女奔来。
　　少女胸口的魔法宝石亮起红色的光芒，凝聚出了把长枪，落在了少女的右手上。
　　“扑哧——”
　　少女用长枪捅穿了魔兽的心脏。
　　“咔擦，咔擦。”
　　面无表情的少女在击杀了这头魔兽后继续朝着前方步步走去。
　　在少女的头上，是扭曲的魔女文字——
　　【回家】
　　【带你回家】
　　【来，让我带你回家】
　　【可是我已经没有家了……】
　　“……”
　　又头魔兽发现了少女，朝这边喷过来了枚黑色的能量球。
　　少女的左手出现了面盾牌，她高举盾牌，挡下了这枚能量球。
　　前方脚下的尸体越来越多，能见度越来越低，魔兽越来越凶残。
　　手持长枪和盾牌的少女，加快了脚下的步伐，冲进了魔兽群中。
　　她开始和这些魔兽厮杀。
　　血光，惨叫，绝望……这些诡异的能量在少女的头上汇聚成了新的魔女文字：
　　【你在哪里呀，你在哪里呀？】
　　少女的身上的火焰越来越浓郁，幻化成了红色的裙甲。
　　此时在深渊中和魔兽战斗的少女，仿佛就是全天下最仁慈的骑士王。
　　“呜——”
　　伴随着少女捅穿最后头魔兽的魔核，世界安静了下来。
　　少女跪倒在了满是血污和尸体的断壁残垣中。
　　“啪嗒。”
　　阵圆头小皮鞋和地面的碰撞声，在废墟中响起。
　　少女头顶的魔女文字也被替换成了——
　　【我在这里哦，我就在这里哦！】
　　名穿着粉白色连衣裙，手持蔷薇花开弓的女孩从前方微微亮起的光芒中走了过来，在少女的面前蹲下身。
　　两人凝视许久，女孩将手中的长弓放下。
　　她轻轻挽过少女的脸蛋，上前，温润的唇亲在了少女的唇上。
　　这刻，原本只有黑白两色的世界重新焕发出了光芒，被染上了温柔的色彩。
　　“唔……”
　　吻毕，两名女孩站起身，各自举起了自己的武器。
　　太阳的光芒，普照大地。
　　“魔法少女红莲，变身！”
　　“……”
　　蓝欣和红莲这边刚刚完成变身，那边世界各国的魔法少女舰队也完成了集结。
　　“魔法少女大和、魔法少女应瑞、魔法少女肇和，目标天启舰队，开火！逸仙号防空掩护！”
　　“俾斯麦，提尔皮茨，维内托，自由目标，开火！大选帝侯跟随K和Kula，近距离战斗！”
　　“魔法少女蒙大拿、南达科他，开火！”
　　“厌战，纳尔逊、罗德尼……Big seven！开火！”
　　“苏卡不列！干死他们！克里姆林，莫斯科，自由开火！”
　　“轰轰轰轰轰轰——”
　　铺天盖地的魔法炮弹划过天际，朝着天启舰队呼啸而来。
　　“滴——”
　　几乎就在联合国舰队这边开炮的瞬间，天启舰队的数十艘战舰船身亮起了紫色的光芒，巨大的紫色半圆形屏障将整个舰队包裹了起来。
　　“轰轰轰轰轰轰——”
　　大量的魔法炮弹轰击在这个屏障上，除了让它闪烁了几下外根本无法直接命中里面被保护的战舰，有几发炮弹甚至还“当当当”几声出现了明显的“跳弹”现象。
　　“可恶，我就知道他们留有后手！”
　　“这打得跟魔法战争没什么区别了，我们甚至对魔法无所知！”
　　“不，我们的优势是魔法少女，善良的魔法少女不可能会站在天启会那边。”
　　“通知下去！改变作战策略！让所有战舰类魔法少女回撤，协调命运魔法少女出动！”
　　“报告！长，长官，最新消息，之前的情报有误，小行星‘圆盘’还有不到五十分钟就会抵达地球，如果它在这个太平洋战场着陆，我们所有人都会没命的！”
　　“你说什么？！”
　　“……”
　　随着太平洋战场的开启，突然从守护者情报中心传来的“小行星即将抵达太平洋战场”的消息，让世界各国的领导人震惊了。
　　“这……还要打吗？”
　　“五十分钟，现在跑还来得及……”
　　“混账！现在跑了这个虚空门怎么办？！放任八级魔兽散落在太平洋各地？然后将我们的老百姓当成养料？”
　　“报告！长官，有什么东西已经穿过地球大气层了！正在朝着夏威夷群岛落下来！”
　　“怎么这么快？不是说还有五十分钟吗？”
　　“这个……似乎不是小行星，而是……而是枚蛋？”
　　“蛋？”
　　混乱中，包括天启会舰队在内，所有人都看到了那枚从天而降的大火球。
　　火球的中心似乎是枚椭圆形的物体。
　　“那是什么？”
　　天启会舰队的其中艘战舰舰长望着快速落下来的“火焰蛋”，在指挥室里瞪大了眼睛：“‘主’又给了我们新的惊喜？”
　　“应该……是吧，人类的科技没到这种水平，只能是‘主’的小礼物。”
　　“看样子应该是‘主’的使者！万岁！天启文明万岁！”
　　“快！派两艘船去迎接‘主’的使者降临！”
　　“……”
　　于是乎，在世界各国人民和天启会成员的注视下，“火焰蛋”从天而降，“轰”地声砸在了夏威夷群岛的正中心。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　烟尘中，火焰蛋落下的地方，阵诡异的声音幽幽响起——
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“芝嘟……”
[img1200,835]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/397fcd52-954a-4207-912c-313145712.jpg[/img]
 
　　“……”
　　……
 
 
 
第103章归来的超新星
 
 
　　太平洋中心区域，夏威夷群岛。
　　烟尘中，已经变身成魔法少女的闭小翊勉强从废墟中爬出来，用爪子拍了拍身上的烟尘，接连咳嗽了好几声。
　　“咳咳咳……这……这里是什么地方？”
　　清理完身上的灰尘，闭小翊意念动，个高跳来到了身边巨大虫子的脑袋上，环视了圈附近已经被魔兽破坏得不成样子的建筑和岛屿：“像是……在大海上？”
　　之前的星际旅行结束后，闭小翊和芝嘟抵达了太阳系的柯伊伯带，并在那里完成了“吸收”仪式。
　　因为芝嘟的“微型宇宙”被某个文明定位了，如果不找个地方摆脱掉的话，无论走到哪里他们都会被追踪到。
　　但芝嘟的“曲速引擎”又是直接绑定微型宇宙的，如果脱掉这层“壳”，他们在太空中前进的速度就会掉到个难以进行“星际旅行”的区间，因此芝嘟的打算是先利用微型宇宙的曲速引擎以数千倍光速前往太阳系，然后在柯伊伯带附近吃掉毕宿五完成蜕变，让包裹着自己和闭小翊的“蛋”脱离微型宇宙独立飞往地球。
　　这也是当地球的观测员能在宇宙空间看到颗“巨蛋”的原因。
　　光速在宇宙中是个非常慢的速度，但对于太阳系这个小空间其实是够的。
　　本来芝嘟和闭小翊并不打算飞那么快，因为在宇宙空间依靠本源力量飞行非常耗能，在她们回去的路上发现了天启会的小行星“圆盘”，直觉告诉芝嘟这个大家伙要撞上地球，于是她只能选择不断加速，先于那颗小行星抵达地球，进入地球大气层后变成了“火焰蛋”，然后锁定了“妈妈”闭湘馨的气息，减速降落在了夏威夷群岛附近的废墟上。
　　据说，在上百年前，夏威夷群岛是最完美的度假胜地，然而随着虚空门出现，太平洋上的魔兽增多，夏威夷群岛只剩下少数几个岛屿允许“度假”了，并且费用也是贵得惊人，般只有那种“月球土豪”才有资格过来休假。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“你说妈妈在附近？周围有很多魔兽的气息？”
　　站在芝嘟头顶的闭小翊双手的爪刃亮起光芒，她转过身望向了前方的太平洋战场。
　　从这个位置看过去，依稀可以看到那边已经彻底打起来的联合国舰队和天启舰队。
　　除了两边的战舰外，战场附近，个几十米高的虚空门已经完全展开，大量的魔兽从里面钻出，到处攻击。
　　可以说，此时的太平洋战场已经乱成了锅粥。
　　联合国中性格最莽的拉莫斯舰队顶在联合国舰队的正前方，以克里姆林和莫斯科这两艘“守护”命运的战舰魔法少女顶在最前面，边扛着天启会的魔法炮弹和镭射武器，边对附近的魔兽进行火力压制。
　　很明显，目前的联合国舰队处于下风，在魔法少女克里姆林和魔法少女莫斯科后方，世界各地的守护命运魔法少女跟着护卫，些比较擅长打中远距离的战舰比如魔法少女应瑞、魔法少女肇和以及厌战、南达科他在队伍的中间位置，魔法少女大和、纳尔逊罗德尼俾斯麦等等就在后方输出。
　　“开炮！把那几艘船给我死死压住，别让他们的武器伸出来！”
　　“注意上面的飞碟……飞过来了！欧根亲王，防空炮组全面戒备！”
　　“滋……蹦！”
　　“欧根！没事吧？”
　　“妈蛋，这些飞碟是真的烦人，天天就在那里滋滋滋，飞得还巨高，这是什么武器，电磁炮吗？问下黎曼的卫星能不能支援下，他们不是天天号称三颗卫星能无死角打击地球魔兽吗？”
　　“……”
　　除此以外，像些具备远距离攻击能力的魔法少女也来到了队伍的中央位置给天启会舰队压力，协调、秩序类魔法少女则是看情况治疗和维持阵容。
　　“立于浮华之世奏响天籁之音……”
　　“绽裂吧暗之扉！解放所现黑暗，将终焉的王之力贯彻虚空引路终世！”
　　“要出绝招了。”
　　“……”
　　为了给这些魔法少女打配合，人类科学的舰队同样也在对着天启会舰队输出，各种导弹、炮弹、激光武器齐上阵，压得天启会那边全程开启“防护罩”，难以前进分毫。
　　天启会的舰队虽然拥有目前人类所没有的各种黑科技，比如魔法防护罩，还有空中飞碟上装备的“充能武器”，可以从空中打击到联合国舰队这边，然而毕竟他们面对的是整个人类舰队和全世界的精英魔法少女，哪怕在战斗力和情报这块领先联合国舰队，还因为“飞碟”获得了制空权，时间也无法突破联合国军队的压制，两边只能就这么保持着胶着状态。
　　“滋……蹦！”
　　“该死，那七艘飞碟真的烦，再这么拖下去我们肯定先撑不住，得想个办法跟那几艘飞碟爆了！”
　　“爆不了啊长官！它们已经飞到了3000多米的高空，我们的防空炮在那个高度效果很差，而且那玩意也有护盾！”
　　“再试次！所有驱逐舰导弹填装，目标头顶的号飞碟！”
　　在几名指挥官的示意下，附近的驱逐舰纷纷张开导弹发射井，将目标修正成了头顶高空中的飞碟。
　　“集中火力，发射！”
　　“目标1号飞碟，发射！”
　　“轰轰轰轰——”
　　这刻，数十枚导弹同时发射，直至太平洋海域上方正不断旋转悬空停着的超大圆盘状飞行器。
　　“滋——”
　　几乎在看到导弹升空的那瞬间，这些飞船的底部便露出了好几门激光武器，顿时就是大量激光朝着这些导弹激射而来！
　　“轰轰轰！”
　　三枚导弹被这些激光命中，发生了剧烈的爆炸。
　　剩余的导弹带着破竹般的气势，继续朝着这些飞碟飞去。
　　“滋——蹦！”
　　又是两枚导弹被飞碟上的激光武器命中，引起大爆炸。
　　“这里是黎曼，列克星敦号大黄蜂战斗机群，已经抵达指定攻击位置。”
　　趁飞碟的注意力都在导弹上的空当，大量从航空母舰上飞行的战斗机迅速爬上到了五千米高空，利用高度优势，对着天启会的这些飞碟投下了导弹与炸弹。
　　“轰轰轰轰！”
　　这个距离和角度天启会的飞碟无法射出激光，但大黄蜂号战斗机的导弹同样也无法伤害到飞碟。
　　只见这些空中的飞碟周围亮起紫色和蓝色的光芒，层半透明的圆形保护罩将它们包裹了起来，挡下了所有战斗机射出的导弹。
　　“Shit！这到底是什么玩意，完全攻不破那个东西！”
　　黎曼的航空母舰指挥室，几名教官气得骂出了口：“难不成要上核弹吗？”
　　“爱丽丝去哪了？爱丽丝！”
　　“我在！”
　　名手持百年前“克雷贝尔”造型模样魔法狙击枪的金发少女跑了进来：“长官，有何吩咐？”
　　“你能打得到那些飞碟吗？”
　　“可以的，长官。”
　　“对它们开枪！”
　　“是！长官！”
　　魔法少女爱丽丝走出了指挥室，来到甲板上，沿着旁边的楼梯爬上了炮台。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　控制航母护卫炮的炮手心领神会，将炮管高高抬起，瞄准了空中的飞碟。
　　金发少女在炮管上趴了下来，身体亮起光芒，将狙击枪瞄准了高空中的其中艘飞碟。
　　如果是爱丽丝的话……定可以的。
　　指挥室里的几名军官看到这幕，纷纷为枪管上的少女捏了把汗。
　　魔法少女爱丽丝，当前黎曼国最强大的“孤狼”命运魔法少女，属于黎曼的王牌“BOSS杀手”。
　　她没有像守护命运魔法少女那样的保护能力，也没有任何辅助技能，跑得也不快，甚至不会飞。
　　这名魔法少女几乎是把全部的天赋都点到了“狙击能力”中的“伤害”和“穿透”上。
　　目前为止，对于黎曼国而言，就没有什么魔兽是爱丽丝打不穿的。
　　如果这些飞船连爱丽丝都没办法的话，那么人类就真的拿这个天启会没办法了……
　　除非天朝那边的协调命运眠云和守护命运的红莲有办法将这个保护罩击破，但……可能吗？
　　她们俩似乎都是辅助啊！
　　“Manxome……”
　　趴在炮台上的爱丽丝进入了狙击模式，并释放了自己的终结技能。
　　她的枪身亮起黑色的光芒，枪口开始颤抖。
　　“Jabberwocky！”
　　伴随着金发小女孩的声娇喝，她扣动了扳机——
　　“轰！”
　　这声枪响，如同炸雷！
　　子弹如同出海的巨龙般，从爱丽丝的大狙中咆哮而出！
　　过于强大的后坐力瞬间将爱丽丝蹦飞，她的身子不由自主地朝后飞了出去，“当”地声撞在了后面的炮台上，金色的长发散落地。
　　“吱——”
　　头不知道哪里飞过来的V级魔兽正好路过爱丽丝前方的高空，看到这个小女孩居然敢对自己射击，下意识就朝她扑了过来。
　　“轰！”
　　然后这头魔兽就被爱丽丝的这发子弹射了个对穿，身子炸成了碎片。
　　“咻——”
　　射穿头V级魔兽后，这枚红黑色的“克雷贝尔”子弹突破了音爆，在空中划过道耀眼的直线，朝着几艘飞碟咆哮而去！
　　高空中的飞碟也是反应迅速，第时间开启了护盾。
　　“轰！”
　　这枚黑红色的子弹直勾勾地和天启会的飞碟撞在了起，两者刚接触便爆发了剧烈的爆炸和冲击波。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　子弹像是具有自我意识般，哪怕被防护罩拦下了，也依旧在高空中不服气地旋转，不断冲击着这个半透明护盾的防线。
　　两秒钟过后，飞碟的护盾开始闪烁，似乎快要破碎了。
　　“……”
　　五秒钟后，从爱丽丝枪管中射出的克雷贝尔狙击子弹再也没有了能量，光芒熄灭了。
　　“什么？！”
　　这幕，让黎曼舰队里的指挥官看傻眼了。
　　“爱丽丝的子弹都穿不透他们的保护膜？！”
　　“爱丽丝作为六星环的魔法少女，子弹就算是VII级魔兽都能射穿，现在看这个情况，天启会的这些飞碟……强度似乎比VII级魔兽还要高啊，估计直奔八级魔兽而去。”
　　“长官！夏威夷群岛上落了个什么东西！从太空掉下来的！”
　　“什么？是天启会的增援吗？”
　　“不知道！也有可能是天朝那边红莲说的……她的女儿。”
　　“怎么感觉战场越来越混乱了，仙后座虚空门的情况怎么样了？拉莫斯和阿尔卡纳信不过的，你们快派人去看看！”
　　“是！”
　　夏威夷群岛附近，完全展开的仙后座VIII级虚空门。
　　进入“眠云”形态的蓝欣正和闭湘馨背靠着背，小心应对着周围的魔兽。
　　这是八级虚空门，从里面出来的魔兽实力非常强，不是之前的VII级虚空门可以比拟的，所以她们必须小心小心再小心。
　　和魔法少女样，每提升个等级，魔兽的实力也会翻倍，VIII级虚空门和蓝欣闭湘馨同级，蓝欣不能像之前那样以“云雀”模式迎战。
　　而且，这个“仙后座VIII级虚空门”不知道为什么，从里面跑出来的八级魔兽异常的多。
　　如果不是蓝欣提前在这里插了旗子“千花”，让周围的魔法少女提高了星环，此时的她们很可能已经陷入了苦战。
　　“不去看看吗？”
　　这时，名有着金色长发，红色眼眸以及丰满身材的魔法少女飞到了两人的身边：“那个从天而降的火球，应该就是你们之前提到的女儿了吧？”
　　这名魔法少女有着爆炸的身材，尤其是胸部，和大多数的魔法少女都不样，非常大。
　　般魔法少女在12岁左右觉醒，身材大都像小女孩，但是这名魔法少女却给人明显的少女感，她留着头漂亮的金发，头上别着枚黑色的蝴蝶结，穿着华丽的哥特洛丽塔束腰礼服，胸口是个明显的深V字，在战斗礼服的包裹中露出大半个雪白圆润的胸部。
　　薇尔莉特·爱德华兹——这名魔法少女的真名，阿尔卡纳。
　　相对于其她魔法少女而言，这名魔法少女在网络上其实很出名，原因就是她身材和气质实在是太好了，颇有那种“欧洲大小姐”的味道，所以在网络上也算个小明星。
　　“我们不能离开这里。”
　　边和闭湘馨起应付周围疯狂朝这边攻击的魔兽群，蓝欣边认真道：“人类舰队现在也陷入了苦战……”
　　这次的天启舰队显然是学精了，在那个半透明护盾的保护下，就连强化过后的柳昕梦能力都无法入侵内部。
　　联合国舰队跟天启会舰队僵持不下，大量的魔法少女被派去防守，仙后座虚空门这里只能由蓝欣和红莲负责，如果她们离开，压制不住魔兽了，旦让八级魔兽跑到战场那边，很有可能就会打破那边的战局。
　　至少红莲不能去。
　　红莲的七星环技能在这场战局中是最关键的，如果红莲不在，保护光环覆盖不到，己方的魔法少女就有可能出现伤亡。
　　现在蓝欣和红莲最大的问题就是不确定这个从天而降的物体究竟是不是芝嘟和闭小翊。
　　火球落在了距离战场数公里开外的夏威夷群岛上，下落的时候速度非常快，快到战场这边几乎没有人能看清火球中间到底是什么。
　　万……那个东西真的是天启会派过来的救兵什么的，她和闭湘馨撤离战场过去查看，落入什么陷阱就难受了。
　　“如果她真的是你们女儿的话，我相信孩子回到地球第眼最希望看到的肯定是最熟悉的人。”
　　面对蓝欣的犹豫，薇尔莉特来到了她的身边：“因为些……过去的经历，我能体会这样的感受，放心，我拥有短时间内爆发的能力，这里我可以负责在这边帮忙看会儿。”
　　虽是阿尔卡纳人，这名魔法少女的天朝语说得还是挺标准的。
　　蓝欣对她也有所耳闻，这也是名“孤狼”命运的魔法少女，有些类似“血族少女”，可以将自己的血液变换成各种武器，也拥有燃烧自己血液从而提高自身伤害的能力，是阿尔卡纳那边的“王牌”。
　　和黎曼“穿透”专精的狙击手爱丽丝样，阿尔卡纳的这名魔法少女主打的也是短时间内爆发，如果真的出了什么事情，她确实值得信任。
　　“那……”
　　蓝欣和闭湘馨对视了眼：“这里就交给你了，我到火球坠落点去看看。”
　　“去吧。”
　　阿尔卡纳的这名魔法少女从蓝欣的身边飞了过去：“我尽量拖住这些家伙。”
　　“嗯。”
　　几公里的距离，对于蓝欣来说并不算远。
　　以最大速度在空中飞了会儿，举着蔷薇花开弓的她来到了夏威夷群岛的这片废墟附近。
　　与此同时，她也看到了不远处正从天启舰队中分离出来，朝着这边全速赶来的几艘战舰。
　　难不成……这个火球并不是闭小翊她们？还真的是天启会的……
　　蓝欣的这个想法刚刚冒出便被不远处从废墟中缓缓飞起来的只大虫子按灭了。
　　这只大虫子通体黑色，头上长着对触角，没有明显的眼睛，取而代之的是脑门上块巨大的黄色水晶。
　　在大虫子的上方，蓝欣看到了个熟悉的身影。
　　闭小翊。
　　准确地说，是变身成了魔法少女的闭小翊。
　　将长发束成和FATE系列里面“亚瑟王”差不多的单马尾模样，包裹住全身包括双手的紧身黑丝为其小女孩的身体增添了层诱惑，胸前是简单的交叉胸衣，下半身是潇洒的破布碎短裙，小腹位置还印着个偏色气的太阳图案，脚上是双帅气的圆头平底鞋——如果说魔法少女红莲的模样有些类似《Fate/EXTRA》里面的“尼禄”的话，那么闭小翊的魔法形态就很像《魔法少女伊莉雅》里的小黑：克洛伊·冯·爱因兹贝伦。
　　只不过，相比手持双刀的克洛伊，闭小翊的武器是对拳刃。
　　“眠云姐姐！”
　　几乎在眠云朝闭小翊看过去的瞬间，大虫子头顶抓着其中根触角的闭小翊也发现了她，当即便朝蓝欣挥舞起了小手：“眠云姐姐，我……我回来了！”
　　蓝欣下意识飞了过去，来到闭小翊的上方，看着这名自己的女儿。
　　“……”
　　这刻，她真的很想把闭小翊抱到怀里，紧紧地抱着她，再也不要分开。
　　可能……在抱的时候，她还会控制不住哭出来。
　　但是眠云没有那么做。
　　她只是安静地看着身下的闭小翊，望着那张记忆中无比熟悉，又成熟了不少的小脸。
　　“眠云姐姐，怎……怎么了？”
　　被蓝欣这么看着，闭小翊时间有些尴尬：“就是那个……我，我回来了，那，那个……对不起，害你担心，担心了这么久。”
　　随后，闭小翊指了指自己身下的大虫子：“它叫芝嘟，妈妈应该跟你说过吧？她是我的妹妹，虽然现在还是虫的形态……”
　　“轰！”
　　闭小翊的话音刚落，远处对战中的联合国舰队便传来了阵剧烈的爆炸声。
　　从这边看过去，几艘飞碟正聚在起，同时朝下方的舰队射出蓝紫色的激光。
　　这些激光混在了起，直接在联合国舰队的中央引发了大爆炸。
　　时间，大量的舰船被抛上了高空，引发了海啸。
　　“这是……怎么回事？”
　　闭小翊也被爆炸声吸引了过去：“为什么会有飞碟？他们在攻击我们的舰队吗？”
　　“嗯。”
　　蓝欣也知道此时不是叙旧的时候，她解释道：“那些飞碟是天启会的武器，地球上的魔兽就是天启会带来的，他们是人类的敌人。”
　　“意思是现在这里正在决战？”
　　闭小翊站直了身子：“芝嘟，能不能解决掉那几艘飞船？”
　　“嘟嘟嘟嘟——”
　　大虫子转过身子，脑门上的黄宝石亮起耀眼的光芒。
　　“嗡——”
　　阵扭曲空间的诡异声音响起，枚光球从大虫子脑门上的黄宝石射了出去，直指战场上方三千多米高空的飞碟群。
　　“哈哈哈哈！干得好！我们已经无敌了，没什么好怕的了！”
　　战场这边，看到几艘飞碟联合起来掀翻了联合国舰队，天启会指挥室内部，几名军官笑得嘴也合不拢：“他们还以为自己的科技很强大呢？什么狗屁导弹，连我们的护盾都打不破，哈哈哈……”
　　“我们就是要与全世界为敌！还有谁？”
　　“之前笑话我们天启会不自量力的那些人呢？看看到底是谁不自量力？”
　　“这就是‘主’给我们的自信！”
　　“赶快！趁着那些烂船动不了，攻击！”
　　“老大！”
　　这时，名天启会成员推门而入：“有攻击从夏威夷岛上来了！未知能量体！”
　　“未知能量体？不就是几个魔法少女的远距离飞弹吗？慌什么。”
　　说话的天启会高官拿起话筒：“注意，又有魔法少女准备攻击你们了，展开护盾！”
　　“是！”
　　面对飞来的黄色光球，空中的飞碟纷纷张开了之前的护盾。
　　“那些魔法少女还不死心啊，真可怜……”
　　在地面战舰上几名天启会高官的注视下，所谓的“魔法少女远距离飞弹”就这么轻松穿过了飞碟的护盾，当着所有人的面“噗噗噗噗”口气穿透了四艘飞船，飞向了高空。
　　“……”
　　“轰！”
　　短暂的延迟过去，四艘中间空了个大洞的飞船纷纷燃起烈焰，从高空中摔了下来，轰然炸裂！
　　“……”
　　……
 
 
 
第104章 Sister's noise
 
 
　　二十分钟前。
　　“滋……蹦！”
　　“滋……”
　　“妈蛋，这些飞碟真是没完没了，三千米的高空都能射激光下来！”
　　太平洋正面战场上，名天朝的军官忍不住骂出了声：“就隔那滋滋滋，个不小心我们的船上就全是它们烧出来的大洞！”
　　“就没有什么办法把那些玩意打下来吗？黎曼的大黄蜂飞机呢？他们那位神级狙击手爱丽丝呢？”
　　“报告！”
　　伴随着强烈的震动，旁边名战士正手忙脚乱地操作着电脑：“黎曼最新的消息！大黄蜂也无法穿透那些飞碟的护盾！爱丽丝的狙击枪因为距离问题，三千米的距离只能勉强跟那个护盾的能量打平！他们正在犹豫要不要把爱丽丝送上去！”
　　“吼——”
　　与此同时，远处的仙后座VIII级虚空门内部，头巨大的魔兽正在缓缓走出水面。
　　按照体格，这头魔兽的个头应该在五十米以上，巨大的身影刚从虚空门走出来便“噗通”地声落在了大海上，激起了可怕的巨浪。
　　“那我们的魔法少女呢？眠云和红莲怎么样了？她们能打穿那些飞碟的护盾吗？”
　　指挥室里的长官嘶吼道：“当务之急就是把天上那些飞碟打下来！要不然我们会被这些畜生耗死！”
　　“眠云和红莲去对付虚空门了！”
　　“不能要求她们回来吗？”
　　“长官！眠云是散人系魔法少女，而且那个是VIII级虚空门，您看看那些魔兽的个头，如果放任它们进入这边的战场，我们的舰队会完蛋的！”
　　“你怎么就知道魔兽不会攻击天启会舰队？”
　　“天启会舰队有相应的驱散魔兽的手段！这是之前俘虏的几名天启会成员亲口说的！旦眠云和红莲撤回来，魔兽将会有很大概率攻击我们的舰队！”
　　说话的战士面红耳赤，提高了声音：“到时候就算是眠云和红莲也很难保全我们的战舰，绝对会出现惨重的伤亡！所以眠云和红莲在那边压制虚空门的做法是正确的，我们要么在这里战胜天启会舰队，要么拖时间，等她们俩解决完仙后座虚空门！”
　　“简单来说就是我们中技了！天启会那些人……太无耻了！”
　　“……”
　　与此同时，不远处，个大屏幕上出现了另艘航空母舰上指挥官的身影：“报告！我们的卫星监测到枚巨蛋正朝夏威夷岛降落，很可能是天启会的救兵！”
　　“什么？还有？！”
　　说话的军官不淡定了，他下意识命令手下：“打开监控！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　清晰的大屏幕上，枚椭圆形的黑色物体正以极快的速度从天而降，朝着舰队后方落去。
　　这枚巨蛋样的物体约百米大小，因为下落速度太快，周身燃起了熊熊烈焰。
　　而且，它的身后还像是彗星般拖着道烈焰般暗红色的尾迹，因为能量太过密集，这道尾迹的内部隐约可见闪烁的电弧和足以将周围空间扭曲的闪光，整体看上去非常可怕。
　　“这什么玩意？”
　　“不知道！守护者情报中心那边说是红莲的女儿，但这个说法根本不符合逻辑！这就不是个人！”
　　“红莲的女儿有这样的？从外太空落下来？还有这条红色的尾迹是什么？它不会爆炸吧？”
　　“情报中心的人说，他们在尾迹上检测到了强烈的能量，如果按照这个能量强度，至少也是X级虚空门开启的标准！”
　　“你说什么？！”
　　混乱中，高空中的红色巨蛋拖着烈焰和闪电尾迹，发出“呲呲呲”的声音和音爆之声，落向了夏威夷群岛。
　　随后，就在即将抵达夏威夷主岛的瞬间，它在世界各国舰队情报员惊讶的目光中突然转向，朝着另个无人的小岛飞去。
　　“还会拐弯？！”
　　“它是有智慧的吗？”
　　“这玩意绝对不是陨石，它是活的！”
　　红色巨蛋落在了夏威夷群岛附近的无人岛上，尾迹消失了。
　　“滋……蹦！”
　　舰队头顶的飞碟还在滋。
　　“长官！我们现在怎么办！”
　　“还问怎么办！想办法把天上那个飞碟打下来！别管掉下来的是什么玩意了！它刚才如果不拐弯就会直接撞上夏威夷主岛，那样会死大片人，现在它拐弯了，足以证明这玩意至少对人类没有恶意！”
　　“长官！有四艘飞碟好像聚拢起来了！”
　　“啊？”
　　在联合国舰队数十个国家惊恐的目光下，高空中七艘飞碟中的四艘缓缓聚集在了起，于高空中从上往下字排开，打开了身下的电磁武器。
　　“报！阿尔卡纳那边的消息！”
　　几乎就在头顶的飞碟列阵的瞬间，世界各国指挥室内的大屏幕上出现了名穿着联合国军官服的男子模样，他用标准的英语说道：“他们的人根据俘虏到的天启会卧底问出了这种飞碟的特性，他们的护盾……至少要九级魔兽才能打破！”
　　“九级魔兽？”
　　天朝这边名军官怒道：“老子长这么大就没见过九级魔兽！”
　　“呃……八星环的息灾或者孤狼魔法少女也可以暴力破掉。”
　　“你这不是废话！我们黎曼要是培养出八星环魔法少女早就称霸全世界了，还轮得到天启会这群鸟人在这里猖狂？”
　　“另，另外，还有个事情。”
　　“说！”
　　“就是这个飞碟，它的激光是可以叠加的。”
　　“什么意思？”
　　“就，就是……如果四艘飞碟朝同个角度发射激光，这些激光会融合在起，变成种无比强力的轨道炮，威力堪比小型核弹，如果让它们的轨道炮射向我们的舰队中心，就算是魔法少女也……也阻挡不了。”
　　“不知道你们有没有听说过百年前的款游戏《红色警戒》，里面有个防御塔叫‘光棱塔’，多个光棱塔之间的能量会增强，这些飞碟……如果同时射击的话……”
　　大屏幕上的人话音刚落，太平洋上方便传来了激光聚集在起的声音——
　　“滋滋滋……”
　　“不好！他们明显也知道不能等眠云和红莲处理完虚空门，打算口气解决掉我们！”
　　“散开！所有舰队！立即离开这片海域！”
　　太平洋上的联合国舰队刚准备行动，然而已经太迟了。
　　高空中的飞碟已经在短时间内完成了聚能，道数米粗的巨大激光从天而降，宛如天神般降临于世！
　　“轰！”
　　这道激光刚和海面接触便引发了剧烈的爆炸，引起了数十米高的海啸，海浪和冲击波将附近的战舰炸上了空中，随后重重摔下！
　　“咳咳……保护孩子们！”
　　“青花鱼，青花鱼号请回答！”
　　“青花鱼在！我和射水鱼在起，目前无大碍！”
　　“空想！空想和果敢，收到请回答！”
　　“……”
　　时间，海浪将太平洋战场上的联合国舰队冲得四分五裂，不少战舰因为被抛向高空又摔下来，船体断裂，船舱进水，冒出了滚滚浓烟。
　　“求救！求救！这里是安德烈亚·多利亚号！我们需要救援！”
　　“白雪号严重损毁！请求帮助！”
　　“亚特兰大起火！我们正在弃船！”
　　“和昆西号失去联系！”
　　“胡德号弹药舱发生连环爆炸！”
　　“……”
　　混乱中，联合国各战舰的指挥官面露绝望地望着高空中已经开始下轮“聚能”的飞碟，内心满满的都是无力感。
　　难道就真的没有任何办法了吗？
　　军官们在心里想着。
　　这些外星文明的科技，我们就真的毫无应对的手段吗？
　　绝望中，几名国家的领导几乎是不约而同地望向了“仙后座VIII级虚空门”同时也是刚才“火焰蛋”落下的方向。
　　不知道为什么，此时的他们均是下意识地将“奇迹”寄托在了那个方向。
　　那里，正站着“最强魔法少女”眠云和红莲，还有红莲口中的“女儿”。
　　如果是她们的话……
　　“滋滋滋滋……”
　　舰队头顶的飞碟下方再次亮起了激光。
　　“混蛋！”
　　天朝，阿尔卡纳，拉莫斯，黎曼……这刻，几乎所有还能从航空母舰上起飞的飞机纷纷不约而同地朝空中的飞碟爬去，并按下了导弹射击按钮。
　　“轰轰轰轰——”
　　和之前的每次攻击样，这些导弹依旧无法破开飞碟的护盾。
　　“哒哒哒哒——”
　　高空中的战斗机喷涌着火舌，将连驱逐舰外壳都能射穿的穿甲弹不要命地倾斜在这些护盾上。
　　然而，和导弹样，依旧没有颗子弹可以穿透飞碟的护盾。
　　“给我破啊啊啊啊——”
　　“为什么！为什么打不穿！”
　　“死啊！”
　　“嗡——”
　　因为阵形遭到了重创，联合国舰队这边乱成了团，天启舰队见状，撤销了防护盾，诡异的船身亮起鬼魅般的紫光和蓝光，将炮口对准了联合国舰队。
　　“看样子你们的魔法少女赶不及回来帮忙了。”
　　天启会舰队的总指挥冷笑道：“只要干掉你们这些破船，我们的任务就完成了！”
　　“我们天启会就是要与全世界为敌！”
　　“……”
　　就在这千钧发之际，之前吸引了所有人目光的“火焰蛋”落下的地方亮起了刺眼的光芒。
　　这道光芒甚至盖过了天空中的太阳，亮度高得瞬间就将周围的世界染成了白色。
　　随后，枚黄色的、直径约十米的光球，从夏威夷群岛后方“小太阳”的位置飞了出来。
　　这枚光球看着非常不起眼，没有燃烧现象，也没有像魔兽喷出能量球那样可以看到中心被压缩的能量物质，速度也不算快。
　　然而，就是这么枚光球，在前进的时候，每路过片区域，就会直接将周围的空间扭曲成波纹状。
　　它安静地穿过夏威夷群岛上空，掠过虚空门，在底下联合国舰队和天启会舰队的注视下，朝着高空中的飞碟飞去。
　　“这是……什么？”
　　“应该是某种魔法少女的攻击吧。”
　　天朝这边其中名舰长最先反应过来，他挥手：“通知航母还有驱逐舰那边的同志，导弹准备！哪怕只有万分之的可能，只要这个飞球能打破飞碟的护盾，我们就往里面灌炸弹！”
　　然而这名舰长的话音未落，他便被屏幕上飞碟之后的战果惊掉了下巴。
　　没有轰轰烈烈的音爆，也没有他想象中那种“咔擦”破开飞碟护盾的特效。
　　这枚小太阳般的光球，安静地穿过了第艘飞碟的护盾，然后穿过了飞碟的本体，撕开了个燃烧着烈焰的大洞。
　　第二艘飞碟的护盾也在这时候被穿透，没有任何声音，没有任何爆炸现象，“小太阳”就这么安静地从它的中间穿了过去。
　　然后是第三艘飞碟、第四艘。
　　突然出现的小太阳能量球精准地命中了高空中叠在起的四艘飞碟，然后在全世界人民痴呆般的目光中……
　　无比轻松地穿过了它们。
　　四艘飞碟，就像是叠在起的烤串，不但四个护盾都没有起到任何作用，还被突然出现的光球从中间穿出了个十多米的大洞。
　　随后，光球就像是做了件微不足道的事情般，继续飞向了高空，消失在了云层之上。
　　“……”
　　这刻，太平洋战场陷入了死般的寂静。
　　世界联合舰队这边的指挥官被这幕震撼到了，天启会舰队这边的指挥官则是不约而同地感觉自己的心跳都漏了好几拍。
　　短暂的安静后，高空中破了大洞的飞碟发出了“轰”的爆炸声，燃起熊熊烈火，开始朝着地面坠去，边快速坠毁边解体，没会儿就炸成了碎渣。
　　“什……”
　　在“轰轰轰轰”飞碟的爆炸声中，天启会舰队这边才回过神：“刚才那是……什么东西？”
　　“不知道，我们的护盾完全没有起作用。”
　　“难不成还真的有九星环的魔法少女？”
　　“不……不可能的，如果有九星环的魔法少女，我们不可能发现不了，他们也没道理到了这种时候还隐藏实力……”
　　“难道……”
　　天启会的情报官将信号切到了那几艘前去接应“主的使者”的战舰：“喂！那边是什么东西？”
　　没有回应。
　　“喂？说话！”
　　“……”
　　“我有不太好的预感……”
　　“……”
　　另边，随着芝嘟炮解决四艘飞碟，听完了蓝欣对这个月发生的事情的简单描述，闭小翊握紧了拳头：“没想到魔兽居然是那些人弄出来的，我们真正的敌人其实是……那些反人类的家伙吗？”
　　“是的。”
　　蓝欣点了点头，她看着闭小翊包裹着黑丝的手臂：“你的手……好了？”
　　“还没有。”
　　闭小翊示意上面的烧伤：“我答应了眠云姐姐，回去后给大家做顿饭，在那之前，不会用魔法的能力治愈这个伤。”
　　你是笨蛋吗？
　　听到这里，蓝欣有些心疼，她下意识地飞了过去，抓过闭小翊的小手。
　　阵粉色的光芒亮起，魔法能量从蓝欣的身体里涌出，汇入闭小翊的皮肤，快速将这个持续了个多月的烫伤治愈完毕。
　　这孩子难不成也有可以控制伤口愈合程度的能力？
　　“眠云姐姐……”
　　“你其实可以不用叫我姐姐。”
　　蓝欣笑笑，她转向了闭小翊身下的魔兽：“这位就是芝嘟吗？”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“芝嘟说，她从妈妈那里听说过你的故事，很高兴认识眠云姐姐。”
　　“它就个嘟嘟嘟的声音你怎么听出来这么多信息的……”
　　蓝欣下意识地吐槽了句，随后她转过身：“算了，这些事情会儿再说，现在太平洋那边的战场太危险了，我们必须尽快解决掉虚空门附近的魔兽还有天启舰队。”
　　闭小翊指了指不远处正朝着这边驶来的幽灵战舰：“那边那两艘也是天启舰队的吗？”
　　“嗯。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　得到了蓝欣的确认后，两人身下的巨大甲虫头顶的黄宝石再次发出光芒，两枚光球朝着战舰就是“咻咻”喷去，瞬间将战舰炸成了粉末。
　　“谢谢芝嘟，你做得很棒。”
　　习惯性地以“教育小孩”的方式夸奖了句身下的大虫子，顺便飞下去摸了摸它的大脑袋，蓝欣转向了闭小翊：“你现在是四星环魔法少女？”
　　“对呀。”
　　闭小翊骄傲地说道：“我直都在那个奇怪的宇宙空间里战斗，芝嘟负责吸引周围的魔兽，小怪我负责，高级魔兽芝嘟解决！”
　　“联合舰队那边似乎被空中的飞碟拖住了。”
　　蓝欣点了点头：“会儿我带你到舰队那边，芝嘟的话……像刚才那样的攻击还能再来几次吗？如果那些飞碟直都在空中攻击，如果不解决掉它们，联合舰队就会直被动……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“芝嘟说像刚才那样的攻击再来十次都没问题，它在宇宙空间经常用那个狩猎魔兽。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“而且芝嘟还有力气解决掉准备飞过来地球的大陨石。”
　　“大陨石？”
　　蓝欣用了好会儿才反应过来她们说的是天启会的小行星“圆盘”：“那个也能破坏掉吗？”
　　“芝嘟的全力击，可以的。”
　　闭小翊点点头：“但是那样做的话会耗尽芝嘟绝大部分的力量。”
　　“这件事后面再说吧，现在主要是八级虚空门还有天启会舰队的问题。”
　　蓝欣示意两人跟上自己：“虚空门那边可能快要顶不住了，我们得过去支援。”
　　“好。”
　　闭小翊也飞到了空中：“有芝嘟在，区区八级虚空门肯定没问题的。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“……”
　　闭小翊自信的表情让蓝欣愣，随后她露出了个舒心的笑容：“谢谢芝嘟，还有……小翊，欢迎回来。”
　　“呜呜呜，眠云姐姐好温柔。”
　　闭小翊飞到了蓝欣的身边：“走吧，我已经迫不及待想要打倒那帮混蛋了。”
　　“你只有四星环，别离开我太远。”
　　“知道啦……”
　　说着，飞在空中的闭小翊似乎是想起了什么般，问道：“那个，眠云姐姐。”
　　“怎么了。”
　　“我爸他……怎么样了？”
　　蓝欣小小的身子颤抖了下。
　　“还，还好吧。”
　　“不知道为什么，回到这里之后我最想见的人是爸爸，好奇怪啊……”
　　闭小翊挠了挠脑袋：“虽然我知道以他的性格，有眠云姐姐和红莲妈妈在这里照顾肯定不会出什么事，但我……我就是很想看到他。”
　　“嗯，关于这件事……”
　　蓝欣犹豫了下。
　　“等这场战争结束了，我回去再跟你说吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第105章不可阻挡
 
 
　　太平洋魔兽战场这边，仙后座VIII级虚空门和魔法少女的战斗已经进入了白热化阶段。
　　曾经有科学家研究过，仙后座虚空门对面几乎都是“龙系”和“虫系”魔兽为主，特别是虫系的魔兽——飞虫、蠕虫、蝴蝶、甲虫等等，例如之前蓝欣和闭湘馨刚刚解决的“仙后座斗宿VII”，就属于甲虫类型的魔兽。
　　“我们现在的任务就是尽可能拖住这边的魔兽，不让它们靠近世界联合舰队，注意高于VIII级的魔兽有可能存在‘双核心’‘宝石护盾’之类的身体结构，必须要确认它们的魔核坍塌再停手。”
　　蓝欣离开虚空门后，闭湘馨对阿尔卡纳那边赶来支援的魔法少女薇尔莉特·爱德华兹说道：“最好的情况是把低等级的魔兽先处理掉，然后拖着高等级的魔兽，找到它们的弱点，各个击破。”
　　闭湘馨曾经和芝嘟起生活了七年，知道高级魔兽的些特征。
　　地球的些地方习惯性把高于VIII级的魔兽称为“超级魔兽”，简称“超兽”。
　　超兽往往会比低等级的魔兽多出很多可以算是“质变”的特点，比如之前毕宿五的“双核心”。
　　核心就像是魔兽的大脑，也是他们“灵魂寄存区域”，和魔法少女的“灵魂宝石”样，只要魔兽的核心还在，它们就不会死，而拥有双核心的魔兽就像是有两个保险，你破坏了个核心还不够，那个核心会在被破坏前将“灵魂”转移到另个核心里，如果不找到第二个核心炸掉，第个被破坏的核心还会重新生成。
　　而此时这些从“仙后座VIII”中出来的魔兽，有不少确实具备了“双核心”或者“宝石护盾”。
　　比如那头哥斯拉般的大恐龙魔兽，或者不远处海面上某只大乌龟模样，却长着两个脑袋的“玄武”魔兽，应该就具备这种特殊性质。
　　“嗯，我知道。”
　　薇尔莉特控制着自己伤口的血液，将其凝聚成把血色长剑：“我的背后就交给你了。”
　　这次，因为太平洋战场那边的战斗过于激烈，不少魔法少女都被调回去了，只有这名阿尔卡纳的魔法少女和拉莫斯的K以及Kula被派来虚空门这边协助眠云和蓝欣。
　　“你需要注意那头……呃，哥斯拉。”
　　蓝天下，闭湘馨示意了下不远处刚从虚空门出来，“轰”地下落在大海上，正朝世界联合舰队游过去的大恐龙：“它可能属于龙系魔兽，核心很难被打破。”
　　“好。”
　　薇尔莉特将血剑在空中挥舞了几下，眼睛亮起猩红的光芒：“坏劫！”
　　这刻，大量的鲜血从少女的身体里喷涌而出，仿佛火焰般环绕在了她的身边。
　　“绝界！”
　　又是大量的鲜血喷涌而出，在少女的身下凝聚成了个血色的宛如彼岸花般的猩红魔法阵。
　　魔法少女薇尔莉特·爱德华兹，孤狼命运，火焰属性。
　　“……”
　　给自己加完所有的属性，这名魔法少女立刻子弹般朝着不远处的“哥斯拉”冲去。
　　作为被派来抵御仙后座虚空门的魔法少女，薇尔莉特自然是阿尔卡纳国魔法少女的第梯队实力。
　　如果放到游戏里面，她属于那种“爆发型”“烧血加攻击”的魔法少女。
　　薇尔莉特可以燃烧自己的血液获得短时间内的强大实力，但是这么做的话会加速魔力消耗，毕竟烧多少血，魔法宝石就需要用魔力恢复多少血，魔力下降的速度非常惊人，无法长时间保持这个状态。
　　“传奇没那么容易造就……”
　　朝前方五十多米高的魔兽“哥斯拉”飞去的时候，这名魔法少女的脑海中又浮现出了小时候自己还是小女孩时，黑暗中人群的低语——
　　“你看起来不像个英雄。”
　　“你这样的温室花朵就该老老实实边呆着。”
　　这些冷嘲热讽中，还混着父母的吵闹声。
　　“你天天就知道看着那破工厂，我们女儿被欺负了都不管！”
　　“光知道说我，你呢！哪次家长会你出现在薇尔莉特的学校？”
　　“……”
　　“亲爱的，我们的女儿就要去当魔法少女了。”
　　“哦，亲爱的，是时候搬家了……我的意思是，无论如何，女儿要当魔法少女这件事情我都不会同意的，永远不会。”
　　“我们阿尔卡纳的政府营造出了魔法少女当道的盛世美景，我们可不会被那些当权者欺骗，亲爱的。”
　　“我们有很多很多的钱，我们可以买来绝对的安全，比如说月球，瞧啊，月亮多美，只要我们存够了钱，就带着女儿到上面安家，到时候只要接触不到虚空门，她就成为不了魔法少女……”
　　“……”
　　高空中的薇尔莉特握紧了手中的血刀。
　　锋利的刀刃燃起烈焰，被这名金发少女高举过头顶——
　　“刀锋……”
　　因为附近有魔法少女眠云的旗帜“千花”存在，所以此时薇尔莉特的星环等级被提升到了七星环。
　　然而，就算是七星环的魔法少女在面对从仙后座虚空门中出来的八级魔兽的时候，也很难有战之力。
　　所以……薇尔莉特必须使出全力！
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　就在薇尔莉特在空中高高跃起，血刀即将朝身下的“哥斯拉”劈去的瞬间，头顶蓝欣和闭小翊的芝嘟来到了现场。
　　“嘟嘟嘟嘟——”
　　阵诡异的嘟嘟声响起，芝嘟头顶的黄色宝石再次亮起光芒。
　　短暂地蓄能后，道光球朝着海水里的“哥斯拉”呼啸而去。
　　“吼！”
　　感受到身后动静的海中超兽有些疑惑地转过身，却刚好迎头撞上了芝嘟的光球。
　　“轰！”
　　光球和这只大海怪的头部相撞，瞬间将这个大脑袋融化，随后飞入大海，顺带将海里的另头魔兽也轰成了碎片。
　　“薇尔莉特！趁现在！”
　　芝嘟头顶的蓝欣拉开弓箭，对准了身血色火焰的魔法少女薇尔莉特，射出。
　　“救济的愿祈！”
　　原本已经被自身血液激发强化过的薇尔莉特再次获得了蓝欣身为协调命运魔法少女的强化，她的身体火焰伴随着蔷薇花瓣不断翻腾燃烧，原本七星环的能力下子飙升到了八星环巅峰！
　　“嗯！”
　　高举血刀，在薇尔莉特小手的抓握下，这把红色的长刀下子变成了接近十米长的烈焰刀，只见这名阿尔卡纳的魔法少女顾不上去问那只黑色的大虫子是怎么回事，面露坚定之色，将长刀从右往左……狠狠劈下。
　　“刀锋之灭！”
　　“噗！”
　　这头VIII级的超兽本来就被芝嘟炮轰没了脑袋，战斗力大大下降，薇尔莉特的这刀直接将它从中间拦腰截断，脖子双手和粗壮的四肢分离，大量的内脏喷出，露出了内部的魔兽核心。
　　蓝欣再次拉弓，射箭——
　　“咻！”
　　这箭，准确地射在了暴露的核心之上，引发了魔兽的坍塌现象。
　　“成功斩杀第头八级魔兽。”
　　闭湘馨挥披风，将这枚巨大的黑色水晶拿到了手里，又个瞬移回来，将魔核递给了薇尔莉特。
　　随后，她对芝嘟背上的闭小翊眨了眨眼睛：“欢迎回家，芝嘟。”
　　“还有……小翊。”
　　“为什么我是后面被提及的！”
　　闭小翊鼓起小嘴：“妈妈偏心！”
　　“因为你是姐姐呀。”
　　闭湘馨转向了芝嘟：“姐姐就要让着点妹妹哦？”
　　“诶？”
　　闭湘馨的话让闭小翊愣了好会儿，随后才喃喃道：“好像……也对哦。”
　　在“呼”的声物体移动声中，闭湘馨瞬移到了闭小翊的面前，打量着芝嘟头顶上的闭小翊。
　　“……”
　　短暂的沉默后，她伸出手，揉了揉闭小翊的脑袋：“你长大了。”
　　“不要老是摸我头啦！”
　　闭小翊抗议道：“怎么妈妈跟眠云姐姐样的……”
　　和闭湘馨样，这刻的闭小翊内心其实是非常激动的。
　　闭湘馨七年没有和闭小翊见面，闭小翊又何尝不是思念妈妈思念了七年。
　　而且，闭湘馨至少在芝嘟微宇宙里面可以确认自己没有死，外面的闭小翊也有眠云照顾，大致不会有什么意外，但地球这边的闭小翊就不样了，毕竟那时候的天朝普遍都认为“红莲”已经死了，就连魔法少女眠云也找不到任何跟红莲有关的线索。
　　闭小翊就是在这样的环境下还抱着“妈妈没有死”的信念，度过了七年时光。
　　七年，足以改变很多事情。
　　比如世界各国对魔法少女的态度，比如闭小翊住的地方从龙源市搬到了黑江市，比如全世界的科技在魔兽低潮期迎来了波突飞猛进，人们的生活水平也得到了质的飞跃等等。
　　现在，再次见到七年未见的妈妈，饶是向坚强，性格如男孩子般的闭小翊也有些忍不住想要哭出来。
　　“嗯？你的眠云姐姐平时也是这么安慰你的吗？”
　　相比之下，闭湘馨毕竟比较成熟，比较能控制得住情绪，她伸出双手，将闭小翊的小脸捧起来，打量着眼前自己的女儿，随后轻轻为其擦去眼角的泪花。
　　“嗯！很有精神。”
　　两人对视了几秒钟，闭湘馨松开手：“叙旧的话还是等结束了战争再说吧，现在这边的战事不容乐观。”
　　重新凝聚出长枪和护盾，闭湘馨甩披风，转向了不远处的天启会舰队：“芝嘟，可以请你帮个小忙吗？”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“那边奇奇怪怪的舰队还有头上的飞碟都是属于天启会的战争兵器，它们都是人类的敌人，你可以去帮帮人类的舰队吗？。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“好。”
　　得到了芝嘟的确认后，闭湘馨点点头：“那就拜托你了。”
　　“我也要去！”
　　闭小翊分飞到了空中，双手的拳刃亮起光芒。
　　这次，她没有像之前那样“任性”，而是以询问的语气，面对蓝欣和闭湘馨，说道：“我会保护好自己的，绝对不给大家添乱，尽量帮上忙……可以吗？”
　　“……”
　　蓝欣飞到了这名少女的身后，将其往前推。
　　“去吧。”
　　在闭小翊疑惑的目光中，蓝欣点了点头。
　　“还有，记得保护好芝嘟妹妹。”
　　“……”
　　……
　　【作者的话：昨天和今天身体有点差，莫名头晕反胃心慌、冒冷汗，坐不下来，医生说可能是眩晕症，或者精神太紧张焦虑之类的，CT也查不出来，这章有点短，会儿还会有章，补足7000字】
　　【后面三个月如果有可能的话作者会尽量爆更冲刺下评级，这本书的更新量肯定是足够的，大家放心吧w】
　　【另外贴下上个月七月这本书的更新字数20万】
[img470,216]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/08/027a391e-b9b7-45ab-8f05-d9a99d44cef1.jpg[/img]
 
 
 
 
第106章太阳下帝国黄昏
 
 
　　伴随着“咻”的声瞬间移动的声音，芝嘟和闭小翊消失在了仙后座虚空门附近。
　　“刚才那只黑色的虫子……是什么？”
　　在战斗中耗费了自己近乎半生命的薇尔莉特缓缓飞到了蓝欣的身边，将那枚巨大的魔核递给了她。
　　“是魔兽吗？”
　　“如果魔兽的定义是外太空，不是人类的外表，并且拥有魔法能力的话……它确实可以算作是魔兽。”
　　蓝欣将自己的魔法宝石放到了这枚VIII级魔兽的魔核上，感受着体内不断攀升的魔力值，望向了边的闭湘馨：“不过从某种意义上来说，它也是我们的女儿。”
　　薇尔莉特有些奇怪：“女儿？”
　　“嗯，女儿。”
　　吸收完魔力，蓝欣把魔核还了回去：“我不知道阿尔卡纳对亲情是如何定义的，至少在我们这边……只要住在同个家里，起吃饭，起生活，就可以称为‘家人’，这种亲情有时候也包括了宠物，比如乡村里的些老人和陪伴了他的数十年的老狗或者耕牛。”
　　“所以……就算是魔兽，它也是我们的家人。”
　　蓝欣和芝嘟的接触并不多，但是从这个月闭湘馨对芝嘟的态度，以及刚才第次见面时芝嘟面对自己那副兴奋的模样，她都可以明白其中的感情。
　　芝嘟不认识蓝欣，但是它和闭湘馨很熟，并且也跟闭小翊在起呆了个多月。
　　闭小翊是蓝欣和红莲的女儿，如果“变成女孩子”这个现象不会过多改变基因的话，芝嘟应该也能察觉到蓝欣和闭小翊之间的关系。
　　所以刚才双方第次见面的时候，芝嘟对于蓝欣几乎是处于“绝对信任”的状态。
　　“啊……家人。”
　　听完蓝欣的话，薇尔莉特微微低下头，似乎是情绪有些低落，脑袋上的黑色蝴蝶结也有些耸拉了下来：“挺好的。”
　　恍惚间，她的面前似乎又浮现出了曾经“家人”的身影——
　　“薇尔莉特！家人还有你所谓的英雄！选择吧！”
　　“你当魔法少女应该就是为了出风头吧？认为自己就像是拯救世界的英雄那样？”
　　“我和妈妈已经凑够了足够的钱，是和我们起过安稳的生活，还是选择你所谓的希望，跟那些守护者起走向地狱……”
　　“我……”
　　“不要跟我们说留在这儿！薇尔莉特，你爸爸受够了这样的生活，地面已经不安全了！你也长大了，作出选择吧！”
　　“……”
　　“再见了，薇尔莉特。”
　　“……”
　　大海上，薇尔莉特望着自己手中的血刃。
　　刀锋之上，光滑的刀刃上倒映着她的模样——留着头金发、哥特洛丽塔般的可爱少女，过于丰满的胸部将胸口的衣服撑起个明显的弧度。
　　她现在的家人，应该就是阿尔卡纳曾经起战斗过的魔法少女们吧。
　　起战斗的大家，为了“希望”和“梦想”放弃了切的大家……
　　挺好的，我的爸爸妈妈在月球非常安全，我也选择了自己所希望的道路……
　　……
　　其实在大众这块对于魔法少女的接受程度也是差不多的。
　　就像黑江市的魔法少女乌云跟魔法少女瑶瑶样，她们俩个息灾命运个守护命运，经常出生入死，同活跃在战场上，普通人看到她们俩都是成双成对的，很自然就会把乌云和瑶瑶当成对。
　　当年的眠云和红莲也是类似的情况，红莲在前面战斗，眠云在后方掩护，两人出现在电视屏幕上就是对，因此，红莲回来后和眠云依旧保持着当年那般相当亲密的关系，网络上也不会有任何人说三道四——这在全世界都是种“潜规则”。
　　作为魔法少女上战场是很容易牺牲的，可以说她们的每次变身都有可能面临死亡。
　　没准今天两人还说说笑笑，在镜头前互相拥抱，第二天其中的名魔法少女就在某个战场深处永眠了。
　　所以世界各地都有这么条“潜规则”——玩归玩闹归闹，不要对魔法少女之间的感情开玩笑。
　　就算是天朝这样的地方，有些魔怔的民众最多也只敢说某某魔法少女能力不足，而不会去调侃魔法少女们之间的关系。
　　魔法少女们彼此的这种关系已经可以被归类为“战友情”了，而且比那个更加深邃和沉重。
　　天朝的《诗经·邶风·击鼓》里面曾经对类似的感情有过描写——死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
　　“执子之手，与子偕老”原本就是形容战友情的，在古代能在战场上活下来的人少之又少，所以彼此之间都是过硬的交情，有时候甚至已经超越了爱情，后世的人慢慢就将这句话用在了形容夫妻感情上。
　　“……”
　　“喂！薇尔莉特，眠云，红莲！”
　　恍惚间，薇尔莉特看到拉莫斯的魔法少女K和Kula消灭了两头魔兽后个瞬移飞了过来：“刚才那只黑色的甲虫是怎么回事？那个光球又是怎么回事？”
　　“它是我们的同伴。”
　　蓝欣示意了下已经朝联合舰队飞过去的芝嘟和闭小翊：“有她们在，舰队那边应该可以放心了。”
　　“好家伙，利用魔兽打倒魔兽么？”
　　K戴上了眼镜，拿过了旁边薇尔莉特递过来的魔核：“那我们这边也可以放开手开干了！”
　　“好了，姑娘们！”
　　手持圣枪和圣盾的红莲飞了过来，身后的披风在大海上“呼呼”作响：“真正的战斗，现在开始！”
　　“……”
　　几乎就在虚空门这边魔法少女解决完头VIII级魔兽的时间里，闭小翊也乘坐着魔兽芝嘟来到了太平洋战场。
　　此时，这里已经陷入了片狼藉。
　　在闭小翊的左边，是被天启会联合飞碟“混合激光”直接命中而导致硝烟弥漫的大海，右边是解除了保护膜，船体亮起耀眼光芒，已经开始蓄力准备发射魔法炮弹的天启舰队。
　　世界联合舰队这边海面上到处都是火光和舰船的残骸，高空中还不断落下飞碟的碎片与燃烧的铁块。
　　大海上不断传来人们的求救声和舰船的轰鸣声。
　　有的战舰被之前的轰击炸上了高空，掉落大海断成了两截，上面的人死伤惨重。
　　有的战舰弹药库起火，船体剧烈燃烧，不断有战士从船舱中跑出来，随后跳入涛涛巨浪逃生。
　　有的战舰整个平躺在大海里，周围到处漂浮着落水的战士。
　　灾难中，魔法少女们纷纷自觉地展开了对这些海上战士的救援行动。
　　对比之下，闭小翊的右边是士气正旺、准备攻击的天启会舰队。
　　如果在这时候，闭小翊带着芝嘟直接杀入天启会舰队，将这些舰船尽数击沉，她将有很大的可能名垂千古。
　　但是，如果她选择和左边的魔法少女们起救援落水的战士，在如此多魔法少女的光辉下，可能不会有多少人注意到有这么个不起眼的魔法少女，甚至不会获得任何表彰。
　　【小翊，你认为的魔法少女是什么呢？】
　　这瞬间，闭小翊的脑海里浮现出了那天晚上眠云的模样。
　　大城市高高的楼房顶上，眠云穿着身粉白色柔软制服的眠云望着脚底的霓虹灯。
　　年幼的闭小翊很是幸福地依偎在眠云的身上，用奶声奶气的口吻说道：【是希望】
　　【希望？】
　　【是的，如果不能成为希望，那么我愿意成为后辈魔法少女们拥抱希望的其中环。】
　　【有的人说，怀有希望是错误的，因为希望越大，未来的绝望也就越重。】
　　【怀有希望是错误的事情——类似这样的话，无论多少次我都会反驳。】
　　闭小翊摇了摇头。
　　【没关系的，我能做到，无论是汗水也好，泪水也罢，这都是我的选择，不管发生什么事情我都会坚定不移地走下去】
　　黑夜下，眠云沉默了许久。
　　【可是，大多数的魔法少女最终都是带着绝望走向了终结】
　　【我知道，所以我们魔法少女就是因为别人的希望才诞生于世】
　　闭小翊乘着夜风，说道：
　　【到今天为止和魔兽战斗过的大家，曾经相信过希望，相信过这个世界终会迎来美好未来的前辈们，我不想让她们哭泣，眠云姐姐还有曾经那些魔法少女前辈们的祈祷，我绝对不会让它以绝望的形式结束。】
　　【这就是我想成为魔法少女的理由】
　　“……”
　　“希望。”
　　仅仅只是犹豫了不到秒，空中的闭小翊便挥手：“芝嘟，跟我起到那边救人！”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“还有，对面的那些船看起来随时会开火，如果感受到危险，第时间保护同伴！”
　　“嘟嘟嘟——”
　　伴随着“咻”的声，芝嘟带着闭小翊来到了人类战场。
　　“快上来！把手给我！”
　　“爬到这只大怪兽的背上！她是我的好朋友，不咬人的！”
　　由于自身可以飞，闭小翊直接扑向了太平洋战场火光最明亮的区域，将个又个的人往芝嘟的背上运。
　　“请，请问你是……”
　　这里有不少魔法少女看她脸生，下意识地问道：“是新的魔法少女吗？哪里？”
　　“嗯，我是新觉醒的魔法少女，天朝，目前是四星环，不强，但是我可以帮忙！”
　　闭小翊背起名昏迷的战士，脚下的黑色魔法光环缓缓旋转：“叫我隐月就好。”
　　“隐……月？”
　　“隐藏起来的月亮。”
　　闭小翊笑笑，只手抱起名成年男性，将其放到了芝嘟的背上。
　　“快！”
　　“大家，让伤势较重的人先上来，芝嘟可以瞬间移动，马上就能带他们去治疗！”
　　“这位先生不要睡过去，再坚持下，救援马上就到了，我们立即将您送往医疗中心……”
　　“……”
　　虽然战场这边的魔法少女不太明白为什么只魔兽会帮助人类，但情况紧急她们也顾不上那么多，纷纷在闭小翊的指挥下有序地将人运往芝嘟的后背，然后让芝嘟发动瞬移的能力，把伤者送往就近的巡洋舰接受治疗。
　　战场这边有不少“秩序”类型的魔法少女，但是她们的能力再强，也是相对于运输“物品”或者“战士”的，天启会的攻击已经让这里的不少海上战士都陷入了重伤和昏迷，这类魔法少女过于暴力的运输很可能会对伤员造成二次伤害。
　　因此，相对来说芝嘟的瞬间移动方式更适合运输伤者。
　　“什么？让我们不要攻击这只甲虫？它是友军？”
　　“我还是第次听说有魔兽不攻击人类的！你这是让我们赌命？”
　　“怎么办？队长，还是柳昕梦的来电，说那只黑色的大甲虫是自己人，让我们不要攻击，这次还是相信她吗？”
　　“……”
　　“队长，做决定吧，这只魔兽现在已经进入舰队中心了，如果它在这个距离发动攻击，我们联合舰队所有人……都得死，就算是魔法少女也不能百分百肯定魔兽可控吧？”
　　“……”
　　“队长！”
　　“相信她。”
　　“什么？”
　　“我说，相信她。”
　　“……”
　　闭小翊和芝嘟忙着救人的时间里，天启舰队这边的负责人也注意到了这个黑乎乎的大甲虫。
　　“这是……从仙后座虚空门出来的吗？”
　　“不知道，搞不好是从刚才那个拖着红色尾气的蛋里出来的。”
　　“那……这玩意怎么处理？”
　　“怎么处理？这还用我说？”
　　说话的天启会负责人示意大屏幕：“它过来就忙着救人，估计没什么战斗力，要不然这家伙早对我们动手了。”
　　“天启会舰队全体听命！”
　　说话的男子从位置上站了起来：“更改攻击目标，所有主炮对准这只甲虫。”
　　“魔弹填装，最大输出功率，发射！”
　　“发射！”
　　天启会的舰队亮起了灼眼的光芒。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　感应到庞大能量即将袭来的芝嘟个瞬移将伤员送到了附近的航空母舰上，转身朝天启会的舰队方向飞去。
　　“嗡——”
　　前方，十多艘战舰已经彻底抬起了巨炮，大量的光芒开始汇聚于炮口。
　　紧接着，这些溢出的能量不约而同地瞄准了大海上因为体格庞大非常显眼的芝嘟。
　　“轰——”
　　“轰轰轰轰！”
　　这十多艘天启会的战舰，同时开火了。
　　蓝色紫色的光球在海面上化作道直线，径直朝着芝嘟脑门上的黄宝石飞来。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　芝嘟安静地呆在海面上没有动，将脑袋抬起来了些。
　　“轰轰轰轰……”
　　这些天启会舰队主炮的“魔弹”很快便呼啸而来，命中了芝嘟头上的黄宝石。
　　然后……它们就像是沉入大海的石子般，被黄宝石吸收了。
　　“啊？”
　　这幕，让天启会的高层傻眼了。
　　“轰轰轰轰……”
　　大量的炮弹命中芝嘟的宝石，均无例外地被吸了进去。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　短暂的安静过后，芝嘟头上的宝石闪烁了几下，庞大的能量迅速朝着宝石前方的空间汇聚。
　　“呲呲呲……”
　　随着宝石越来越亮，没会儿，汇聚而来的能量便凝聚成了个小太阳样的光球。
　　“我……怎么感觉这个魔兽不太对劲。”
　　“还感觉，这不是明摆着的吗？这玩意能吸收我们的‘魔弹’！”
　　“快！掉头！快跑！”
　　天启会的成员注意到了芝嘟这边黄宝石的反常，第时间选择开足马力，命令所有战舰掉头打算逃离现场。
　　然而，切已经迟了。
　　“嘟嘟嘟……”
　　芝嘟的面前，个直径近五十米的巨大“太阳”在短短不到十秒的时间内完全成型。
　　它缓缓朝前面飞了几米，脑袋歪——
　　“嗡——”
　　巨大的太阳就这么被扔向了天启会的舰队，并在和舰队中心大海接触的瞬间发生了剧烈的爆炸。
　　“轰！”
　　这刻，刺眼的光芒划破天际。
　　于天启会舰队中心，枚夹带着水蒸气的巨大蘑菇云，冲天而起！
　　“……”
　　……
　　【第二更，稍微晚了些，可以弱弱地求个月票嘛？QwQ大家的支持就是作者最大的动力！】
　　【还是老样子，为了防止有人说求月票要女装什么的……喏，大叔的女装，平时就是……在这个小房间里写着心里的小故事，然后外面客厅是猫猫玩耍的天堂全是猫毛】
[img1200,9]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/08/d397f46f-b952-4e8d-979b-55a5ebd90f4d.jpg[/img]
 
 
 
 
第107章最后的轻语
 
 
　　吸收了由天启会舰队主炮射过来的大量能量，芝嘟头顶的黄色水晶爆发出了刺眼的光芒，枚小太阳般的火球快速膨胀，随后朝着天启会舰队的中心呼啸而去！
　　“轰！”
　　海面上，个巨大的蘑菇云，腾空而起！
　　“滋滋滋……”
　　大量的海水在这阵高温中被蒸发，灼热的水蒸气扶摇直上，跟着蘑菇云直冲天际。
　　道恐怖的冲击波以小太阳为中心，朝着四面八方呼啸而去！
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　为了不让冲击波伤及世界联合国舰队，海面上的芝嘟张开了面长近公里的半透明方形保护屏，硬生生拦下了自己攻击造成的能量冲击。
　　芝嘟的身子因为这阵冲击不由后退了好几米，拼命挥动好几下后背的薄翼才缓冲完毕。
　　“嗡……”
　　然而，就算有芝嘟在前面顶着冲击波，过于庞大的能量还是从保护屏的两边溢了出来，掀起滔天巨浪，将整个海面闹得片波涛汹涌。
　　“这……这是什么玩意！”
　　“我无法想象这只大虫子如果不是站在我们这边，会是场多大的灾难！”
　　“呃啊……抓稳！”
　　“这就是之前红莲提到的那个女儿吗？也是外星人？”
　　“……”
　　相比联合国舰队这边，天启会舰队就没那么好运了。
　　芝嘟的这炮结结实实轰在了天启会舰队的正中心，带来的巨大冲击和能量瞬间将百米范围内的战舰融化成了液态金属，就算是远处的几艘护卫舰也因为飞溅起来的海水和巨浪被卷上了高空，里面的人在数千度的高温中瞬间死亡。
　　饶是距离爆炸中心很远的几艘小船，在蒸腾而起的热浪中也仿佛进入了锅炉内部般，被蒸发汽化的海水烤得惨叫连连。
　　“这是什么玩意，啊！”
　　“我可没听说他们拥有了控制魔兽的技术！”
　　“这不是魔兽，这是，这是宇宙恐龙……得赶紧上报……”
　　“宇宙恐龙是什么？”
　　与此同时，高空中的飞碟也注意到了大海上这不寻常的幕。
　　之前，这些飞碟因为芝嘟的发远距离光球轰炸瞬间减员四“人”，现在又看到了芝嘟发能量弹在海面上打出蘑菇云，吓得仅剩的三艘飞碟周围亮起了紫光，开足了马力，准备逃离现场。
　　问题是……它们都不属于机动性非常高的战争兵器。
　　这些飞碟被天启会命名为“镭射幽浮”，也是当年天启文明通过特殊手段从外太空传递过来的种技术。
　　它的主要能力就是反重力飞行，并且拥有匹敌八级魔兽魔核保护的护盾，可以全方位无死角保护飞碟自身，飞在高空中如果不是碰上八星环魔法少女或者八级魔兽就几乎是“无敌”的，这也是天启会狂傲的资本之。
　　此外，这种镭射幽浮还可以从高空打击地面目标，最远射程甚至可以达到五千米。
　　因为制造镭射幽浮需要的材料在地球上太稀少，这个时代的技术力又实在太低了，几十年下来，天启会也仅仅造了不到十艘出来。
　　这种战争兵器唯的缺点就是反重力飞行速度非常缓慢，无论是升空上下移动还是前后左右移动都需要很长的时间。
　　据说这是因为当初天启文明将这种兵器的制造图纸发到地球上时错误计算了地球的重力、自转速度等数据，导致飞碟在起飞的时候需要很多时间去校对。
　　这也是之前天启会舰队来到大海上，飞碟没有开始就攻击的主要原因。
　　它们飞到三千米的高空需要很长的时间，如果不飞高，就会有被爱丽丝之类的“对单特化”魔法少女狙击的风险。
　　“这似乎是……之前‘主’在‘天启密函’中提到的魔兽，宇宙恐龙。”
　　蓝天之下，仅剩的三艘飞碟边加速马力逃离现场，边通过监控打量着大海上的芝嘟。
　　“宇宙恐龙？”
　　能坐到飞碟上的几乎都是天启会的高层人员，此时名女子听到大屏幕前的男子这么说，不禁皱眉道：“那是什么？”
　　“已经毁灭的盾牌座文明曾经的守护神。”
　　男子解释道：“在主的密函中有提到，盾牌座文明当时已经达到了三级文明的水准，而这些宇宙恐龙……似乎是某个高纬度的文明派过去保护他们的，盾牌座文明被毁灭后，附近所有的星系都出现了抓捕宇宙恐龙的现象。”
　　“这东西能抓？”
　　“开玩笑呢，谁抓谁死。”
　　男子苦笑：“至少在主的密函里是这么说的，几乎每头宇宙恐龙都拥有毁灭恒星的能力。”
　　“那……怎么抓？”
　　“抓不了不代表所有文明都会老老实实放着它路过自己的星系。”
　　男子转向了女子：“我们生活在地球上，见证了地球文明的腐败和无能，这样的我们都在祈求‘主’的救赎，你说……别的星系、别的文明是不是也有类似的现象呢？就算他们知道触怒了这种宇宙恐龙会让整个星系直接毁灭，但生活在绝望中的人们又怎么能忍得住不和它们接触呢？”
　　“总之，现在事情的发展远远不是我们能控制的了，如果那个东西真的是宇宙恐龙的话，我们必须要把这个消息……不计切代价报告给‘主’……”
　　“呃……”
　　说话的女子示意了下大屏幕：“可能我们没有这个机会了。”
　　“什……”
　　在飞碟内部所有成员惊恐的目光下，海面上的芝嘟在张开屏障拦下热浪和冲击波确保身后的舰队安全后，个转身飞到了千米的空中，抬起脑袋，黄水晶再次凝聚出光球——
　　“咻——”
　　“逃不掉了。”
　　面对底下芝嘟的攻击，飞碟上的负责人双手离开了键盘：“我们甚至连这里的消息都传不出去，刚才的磁暴将所有的通讯设备全干扰了……”
　　“其实我现在开始相信魔法少女经常挂在嘴边的……希望，有可能是真的了。”
　　“我们……似乎选择了错误的道路。”
　　“嗡——”
　　这名负责人的话音刚落，芝嘟的能量球便抵达了这艘飞碟前方，轻而易举地穿透了飞碟的中心区域，将里面的人连带各种设备烧成了灰烬。
　　紧接着，内部的各种机械开始短路，些暴露出来的能量晶体和神秘物质和空气接触，释放出了大量的能量——
　　“轰！”
　　“……”
　　“小翊！”
　　就在芝嘟解决掉又艘飞船的时间里，天朝舰队这边的柳昕梦从船舱里跑了出来，和甲板上的闭小翊紧紧地拥抱在了起。
　　“你回来了。”
　　“梦梦……姐姐？”
　　被抱着的闭小翊因为直在抢救伤员，此时她的身上满是海军战士的鲜血，看到柳昕梦跑出来抱着自己，副生怕自己走丢的模样，闭小翊愣住了。
　　在她的记忆中，这位“眠云粉丝后援会”的会长直都很神秘。
　　闭小翊还是第次看到这么……柔和的“梦梦姐姐”。
　　这个月到底发生了什么？
　　“抱歉，有些失态了。”
　　可能也察觉到在这时候谈感情不太妥，柳昕梦松开手：“我从红莲和眠云那里听说了你还有芝嘟的事情，刚才看到芝嘟的时候我就在猜，应该是你们回来了。”
　　“眠云姐姐和妈妈？”
　　闭小翊感觉自己的小脑袋有些转不过来：“所以梦梦姐姐是因为她们才……”
　　柳昕梦在闭小翊的心目中直都是那种……冷酷的大姐姐、无情的黑客形象，只有在面对眠云和自己的时候才会表露出真情。
　　她也隐约猜到柳昕梦有过段不太开心的过往，而且还是因为亲情。
　　因为闭小翊从来没有听柳昕梦谈起过自己的爸爸妈妈，或者兄弟姐妹。
　　能让梦梦姐姐从过去的冰封中走出来，难不成……
　　“……”
　　闭小翊不知道自己离开地球的这个月具体发生了什么，她只是能隐隐地猜到自己的“梦梦姐姐”或许在这个月间“和亲人谅解”了。
　　要不然，没道理现在的梦梦姐姐会这么的……温暖。
　　“小翊，我想拜托你件事。”
　　见闭小翊副迷糊的模样，柳昕梦连忙道：“你能不能跟那个……芝嘟，对，跟芝嘟说下，让它先不要把所有的飞碟都打爆，留个，留个就好，我想要研究上面的设备和装置。”
　　“啊……”
　　甲板上的闭小翊回过神：“好，我现在就去跟芝嘟说。”
　　说完，她张开双手，“呼”地声飞上了高空，直奔千米之上的芝嘟而去。
　　“芝嘟！”
　　看到眼前的大甲虫准备继续凝聚光球，闭小翊喊道：“梦梦姐姐说想留个飞碟做研究用！你不要全炸了哦！”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　芝嘟面前的光球，消失了。
　　高空中的闭小翊又补充道：“为了防止里面的人让飞碟自爆，我们最好得在抓到飞船之前……处理掉里面的那些坏蛋！”
　　“嘟嘟嘟嘟！”
　　听懂了闭小翊话的芝嘟个瞬间移动来到了两千米的高空，然后又是个瞬移来到了三千米高空，最后个瞬移来到了其中艘飞船的旁边。
　　“这只大虫子要干嘛？”
　　飞碟里的人看到这幕，身子不自觉颤抖了起来。
　　“我，我有点怕，能不能让我们死得体面点……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　无视飞碟的护盾径直冲了进去，芝嘟抬起自己的两个爪子，抓住了其中艘飞船。
　　随后，它在空中旋转了起来。
　　“咻咻咻咻咻——”
　　“什么！”
　　“它力气好大！”
　　“重力装置失去控制！”
　　“中央系统被挂起，我……呕……我不行了……”
　　“……”
　　抓着飞碟的芝嘟于空中转得越来越快，越来越快，很快便让这艘“镭射幽浮”的表面出现了高温痕迹。
　　紧接着，它将飞碟朝着夏威夷岛的方向狠狠丢了出去。
　　“咻——”
　　仿佛打水漂般，这艘飞碟边高速旋转着，边以个精妙的角度朝着海面坠去。
　　“噗！”
　　几十秒后，飞碟落在了大海上，反冲力让它再次弹起，朝着前方旋转着又飞了段距离，又落在了海面上，随后再次弹起……
　　就这样，这艘飞碟边旋转边擦过海面，最后“轰”地声撞在了夏威夷群岛的其中个无人岛上。
　　“嘟嘟嘟……”
　　芝嘟望向了另艘仅剩的飞碟。
　　“不……快，快启动自毁装置！”
　　“枪给我，我要自杀！我不想被这么摇……”
　　“脑浆都会被摇匀的！”
　　然而，飞碟内部天启会成员的悲鸣并没有起到任何作用。
　　芝嘟再次抓过了这艘飞碟，强行用蛮力打断了它自身的缓慢旋转和反重力系统，再次于空中旋转了起来。
　　“啊！”
　　“我没能……启动自毁……”
　　“呕……”
　　“滚开！让我出去！老子宁愿摔死！”
　　“……”
　　在原地旋转了数分钟，芝嘟的动作慢了下来。
　　它试着晃了晃爪子上的飞碟，确认里面没有传出生命迹象了，才从天空中落了下来，小心地将这艘飞碟放到了夏威夷群岛的主岛上。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“芝嘟说，这两艘飞碟应该都还能用。”
　　闭小翊也从高空中落了下来，走向了这边的柳昕梦。
　　“只不过可能清理内部的尸体……需要定时间。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第108章即将到来的第九星环
 
 
　　“芝嘟把两艘飞碟都抓下来了，两艘估计应该都挺完整的，我会儿坐快艇带小苔藓上去看看具体什么情况。”
　　“有了芝嘟的帮助，这边的战局现在基本是边倒了，飞碟除了那两艘拿下来的其他全炸了，天启会舰队那边主力全数被毁，只有几艘边缘的护卫舰在支撑，它们的护盾也没了。”
　　“我打算让芝嘟也帮忙带几艘天启会的这种幽灵船回来，看样子挺酷的，有种赛博朋克的感觉，如果能利用下再好不过。”
　　“小翊刚过来就在帮忙处理伤员和配合海军战士战斗，放心吧，她没有乱来，我们这里的情况可以说没什么悬念了。”
　　“……”
　　仙后座虚空门这边，收到柳昕梦发来的消息后，蓝欣和闭湘馨对视了眼，点了点头。
　　手持蔷薇花开弓的蓝欣将耳边的麦克风拉下来了些，说了句“知道了，辛苦了”之后，身下亮起绚丽的九星环魔法阵。
　　她从腿环处拔出枚箭矢，射向高空，在周围召唤出了个巨大的强化领域。
　　根据此时魔法宝石里流动的魔法能量强度来看，蓝欣只需要再和这些魔兽战斗个半小时，击杀两头VIII级魔兽，就可以真正晋升九星环。
　　九星环的魔法少女眠云，如果使用能力“千花”，就可以将自己强化成十星环。
　　十星环的魔法少女，从外观上可以说就是“完全的魔法少女”。
　　因为十星环的魔法阵模样，等于个大魔法阵外面环绕着四个小魔法阵，完全填补了大光环外围的空缺。
　　至于在这之上的十星环是什么样子的，没人知道。
　　毕竟……十星环对于魔法阵本身的结构而言已经是非常完整的了。
　　如果存在十星环，要么这个大魔法阵外面还有个超大魔法阵，那样最高的星环就会达到十五星环，要么就是……这个大魔法阵已经是极限，或者大魔法阵的周围还有别的什么特殊装饰。
　　“吼——”
　　仙后座VIII级虚空门，几乎全是虫系魔兽。
　　当然，也有不少龙系魔兽。
　　这些魔兽要么没有声音，要么就像是霸王龙，或者哥斯拉那样，从虚空门里出来就“哇哇”大叫，仿佛在向着全世界宣战。
　　“刀锋之灭！”
　　协调类型的魔法少女和薇尔莉特这类烧血的魔法少女非常契合，因为对于大多数魔法少女来说蓝欣领域内的“生命恢复”效果只是单纯治愈伤势，但对于薇尔莉特这类以燃烧生命值作为代价增加自身输出的魔法少女而言，生命就是蓝条，就是伤害。
　　蓝欣在“眠云”状态下的终极技能【奇迹的现世】效果是召唤领域治愈领域内乙方队友伤势，并赋予乙方队友伤害减免、最终伤害增加、攻击附带真实伤害的能力，这里面几乎所有的效果，薇尔莉特都能吃满。
　　因此，在蓝欣的领域内，这类特殊的魔法少女可以持续展开自己的“增伤”能力，原本只有六星环的她甚至可以媲美八星环的战斗力。
　　“黎曼那边刚刚发来的消息。”
　　这时，拉莫斯的魔法少女K个瞬移来到了蓝欣的身边：“那边通过了条新的决策，他们要求我们所有的魔法少女停手，让你单独处理这个虚空门，尽可能吃掉所有魔核。”
　　“嗯？”
　　蓝欣有些不解：“我记得黎曼是个崇尚霸权而且不怎么喜欢天朝的国家。”
　　“是崇尚霸权，但那边也是个个人英雄主义非常重的国家，同时魔法少女的话语权也很大，所以爱丽丝她们提的建议被通过了。”
　　留着头短发，全程副酷酷感觉的K解释道：“刚才天启会的事情已经给世界各国敲响警钟了，天启会光是个舰队就搞出了这种独立于科学之外的魔法盾，还有飞碟这种神奇的东西，仅仅只是因为他们从天启文明那里拿到了些超越人类科技的资料，如果到时候所谓的天启文明真的降临到地球，我们又没有什么应对手段的话，全人类都得完蛋。”
　　蓝欣沉默了下：“就算把全部倾泻到我的身上，也无法保证人类就定能活下来。”
　　“总归是有那么丝希望的。”
　　K伸出手，在蓝欣娇小的肩膀上拍了拍：“虽然这么说有些肉麻，但我们魔法少女不就是在希望中诞生的吗？你已经向全世界证明了自己的能力，如果人类能培养出个超级英雄，总好过之前的……群小英雄战斗力要来得强，不是吗？”
　　说着，这名魔法少女转过身：“我只是个传话的，据说黎曼那边是爱丽丝提的建议，黎曼最后通过了，然后天朝和阿尔卡纳接受提议，我们拉莫斯在商量了会儿后也同意了，我和Kula妹妹先回舰队，这边就交给你了，眠云。”
　　“那枚点五公里的小行星还有不到二十个小时就抵达地球，据说月球上的人已经可以直接观测到那个大家伙了，我们所有人的命运……都交给你了。”
　　“……”
　　蓝欣沉默了会儿，在原地做了个深呼吸。
　　“馨馨。”
　　“我在。”
　　闭湘馨甩披风来到了蓝欣的身后：“如既往？”
　　“如既往。”
　　蓝欣将手中的弓箭拉到最大角度，对准了海面上的只魔兽——
　　“咻——”
　　在将弓矢射出去的瞬间，蓝欣小小的身子化作道流星，朝着魔兽飞了过去。
　　女孩绷直脚背，包裹着圆头小鞋子的脚丫在空中摆出个向后倾斜的优雅弧度，粉白色的洛丽塔裙子擦着大海蔚蓝色的海水，海风在她的双马尾上吹出“呼呼呼”的响声。
　　飞行的过程中，蓝欣再次对着前方海面上的魔兽拉弓——
　　“咻！”
　　这箭射穿了魔兽的脖子，疼得魔兽张口就是对着蓝欣喷了口火球。
　　“轰！”
　　敏捷地避开火球，稍微看了眼身后的爆炸，蓝欣快速接近魔兽，在和它擦肩而过的瞬间重新拉弓——
　　“咻！”
　　这箭，射穿了魔兽的头部，炸开，暴露出了里面的核心。
　　高速飞行的蓝欣将小脚丫踩入海水中以缓冲加速度，过快的惯性让这只圆头小鞋子在大海上拉出条长长的白色浪花，在海面上扬起道巨浪。
　　“哗啦！”
　　猛地在海面上蹬，蓝欣丢掉蔷薇花开弓，凝聚出武器“星空轨迹”，小手对着前方脑袋开花的魔兽就是阵狂甩——
　　“水月神舞！”
　　咻咻咻咻！
　　无数的剑气和水月刃朝着这头魔兽呼啸而去，有的切断了魔兽的手臂，有的在它巨大的身子上切割出明显的刀痕。
　　“吼！”
　　感受到蓝欣正在快速朝自己袭来，没有了脑袋的魔兽身子爆发出了耀眼的光芒，暴露的魔核对着蓝欣射出道射线——
　　“皇家救星！”
　　高空中，闭湘馨高举长枪，对着魔兽的方向投去了道烈焰光柱，和魔兽的射线撞在了起。
　　“半月斩！”
　　距离水面仅有不到三十厘米的蓝欣小小的身子带起猛烈的浪花，她的小脚在水面上轻踩了几下，朝着魔兽以最快的速度飞去，将剑气对准了魔兽的核心。
　　“砰！”
　　在两名九星环魔法少女的联合轰炸之下，这头魔兽的魔核保护层终于破碎，露出了里面的核心，被重新切回“眠云”状态的蓝欣箭射穿。
　　核心坍塌成了枚巨大的魔核。
　　魔兽失去了核心支撑的尸体断成了好几块，沉入水中。
　　几名潜艇类型的魔法少女快速来到这头魔兽附近，接住了这些肉块。
　　“……”
　　蓝欣抱起魔核，将魔法宝石贴了过去。
　　这些魔兽死亡后的尸体碎块，蓝欣没记错的话里面蕴含着相当多的“反物质”。
　　当年那个制作“反物质炸弹”的公司就是利用这些碎块，成功上位得到了国家和军队的支持。
　　只不过那个公司并没有深入去研究里面的反物质是如何运作的。
　　后来，柳昕梦根据那些公司科学家的研究，才初步弄清楚所谓的“反物质”原理。
　　说白了，那个东西和人类或者说大多数动物的“脂肪”样，都是种能源，但是“反物质”所能释放的能量要远比“脂肪”恐怖。
　　魔兽将从宇宙中获取到的能源以“反物质”的形式储存起来，等到需要使用的时候就让反物质“湮灭”，从而进行各项活动。
　　比如刚才这头魔兽，从口中吐出的火球应该就是身体里的“反物质”被催动和普通物质湮灭，释放出能量，然后在魔兽的口中凝聚成火球的。
　　头魔兽具体储存了多少“反物质”并没有非常严谨的规律，就像是在野外的动物或者家养的家畜样，你不能光用肉眼看就知道哪只老母鸡定“肥”，哪只小猪肉质鲜美，只有仔细去研究它们的身体，能提取出多少“反物质水晶”才能知道。
　　买榴莲，不打开的话，没有人知道里面到底有多少肉。
　　只能说……越大、越高级的魔兽，反物质的储备可能就越丰富。
　　“快要升星环了。”
　　吸收完这头魔兽的魔核，蓝欣看着自己已经开始散发耀眼光芒的魔法宝石，不由得在心里感慨了句。
　　没记错的话，这是她等级提升最快的个月。
　　个多月前，她才刚刚因为吸收了“毕宿五”的魔核晋升到了八星环，现在就快要成为九星环了。
　　只能说，魔法少女星环的提升跟吸收的魔兽魔核等级还是有定关系的。
　　如果按照网游里的“经验值”来计算的话，当初的蓝欣其实已经逼近八星环级别了，当初她打完“蛇夫座参宿VII”的时候没准就刚好卡在“七星环经验值90%”这个区间，就算个月前不和毕宿五战斗，蓝欣随便杀两头魔兽也晋级了。
　　吸收了毕宿五魔核的蓝欣，可能自身的能力又来到了“八星环经验值90%”左右，后面的守望之海战直接让她的魔法宝石触摸到了九星环的门槛，现在再跟这么多八级魔兽战斗，到达九星环……不是什么太困难的事情。
　　说白了，还是那时候的“毕宿五”强过头了。
　　蓝欣望向了远处舰队的方向。
　　其实之前让闭小翊和芝嘟过去自主行动的时候，蓝欣是没什么底的。
　　她很注重培养孩子的个性，在和女儿相处的时候尽可能把自己当作“领路人”而不是“训犬师”，她希望让闭小翊自己选择要走的路。
　　这样做的好处就是12岁的闭小翊很有自己的做事风格，非常独立，缺点就是“不可控”。
　　这对于大多数家长来说都是无法想象的灾难。
　　因为在如今这个社会，很多家长都把孩子看作是自己的“私人物品”。
　　他们会把自己代入“训犬师”的位置，他们希望孩子不管做什么都要顺着自己，对自己言听计从。
　　就像个提线玩偶。
　　自己考不上好的大学，就希望孩子完成自己的当年的理想，考取自己心目中的大学，自己喜欢什么，就要求孩子也喜欢什么，自己年轻的时候有什么遗憾，就要求孩子定要去完成。
　　在这样的控制模式下，旦孩子表现出任何不喜欢家长监管的态度，家庭就很容易爆发矛盾。
　　所以刚才蓝欣也稍微有些担心闭小翊在面对选择的时候，会像之前那样冲动。
　　幸运的是，闭小翊没有意气用事。
　　她长大了。
　　吸收完能量的蓝欣将剩下的魔核递给了闭湘馨。
　　“趁现在比较闲，帮我想个好点的解释。”
　　再次朝着魔兽群飞去的蓝欣用只有自己和闭湘馨才能听到的声音说道：
　　“孩子刚才说想见爸爸，你帮忙找找措辞，到时候我们怎么坦白比较好。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第109章因果的层积
 
 
　　蔚蓝色的天空下，伴随着阵魔兽核心坍塌的声音，最后头VIII级魔兽于海面上……轰然肢解。
　　将不远处块礁石上的武器“千花”拔了出来，脚踩八星环魔法阵的蓝欣朝这头五十多米高的庞然大物飞了过去，接住了它掉下来的魔核。
　　这样来，仙后座VIII级虚空门所有的VIII魔兽就全部被击杀了。
　　蓝欣看了看怀里巨大的魔核，将自己的核心宝石贴了上去。
　　魔法宝石发出绚丽的光芒，开始吸收魔核内部的庞大能量。
　　“嘟——”
　　几艘小萝莉潜艇魔法少女来到了魔兽尸体附近，吹响了军用的哨子。
　　“嘟嘟，嘟嘟嘟！”
　　不会儿，大群战舰类型的魔法少女和巡洋舰便开到了这些魔兽尸体附近，开始将它们的残骸往船上运。
　　自从魔兽尸体里的“反物质”被发现后，魔兽尸体成为了世界各国的“香饽饽”。
　　大多数低级魔兽死亡后几乎不会留下多少肉体成分，但高级魔兽基本都是“半肉体半神秘物质”结合而成的。
　　这种魔兽死亡后甚至不需要人类上仪器去切割，因为它们维系身体的“暗物质”或者“神秘物质”会随着魔核的坍塌而消失，魔兽的身体也就会自动四分五裂，成为块块造型古怪的肉。
　　在这些“肉”里面，很容易翻出“反物质结晶”。
　　这种“反物质结晶”的外表跟“魔核”有点像，但它没有魔核那么美观，也没有固定的形状。
　　基本上……魔兽尸体里的这些“反物质结晶”都是块块的黑石头，有大有小。
　　按照之前柳昕梦的比例，般200克的“反物质结晶”里面就会有克左右的“反物质”，般魔兽身体里大多数的“反物质结晶”不过几十克，每枚都分得特别开，只有魔兽活着的时候才知道怎么把它们整合起来。
　　这就像是动物尸体的脂肪样，动物死后有骨头有内脏，脂肪只是尸体的部分。
　　至于魔兽尸体的这种“反物质结晶”具体有多少，就得看这种魔兽等级多高，实力有多强了。
　　本来人们以为魔兽尸体中的这些黑色的东西就像是它们的骨肉或者内脏样，没什么用，有的人还会把它们拿到家里当装饰品，天朝曾经的“反物质公司”是最先发现这种黑色的石头可以用来做炸弹的，他们把这种黑色的东西装到导弹或者炮弹里，将里面的“引信”改成钬元素，就可以在瞬间引爆其中的反物质。
　　尽管如此，这些“反物质炸弹”的反物质利用率还是非常低，就像些动物油可以燃烧样，人类知道可以点燃动物油取暖，但这么做明显不是最有效的利用动物油的方法。
　　比如蓝欣杀死的这头五十多米高的魔兽，这种超高级魔兽的肉体含量已经超过了百分之五十，以头五十米高的超兽两千吨计算，死亡后会掉落大约千吨的“肉体”，然而这些肉体中能分离出的“反物质结晶”依旧特别特别少，而且非常不均匀，有的区区几克重量，有的几百克，就像“赌石”，没有谁可以肯定这么大的魔兽就定会出现吨重的结晶，然后钬元素点个蘑菇云。
　　现在人类利用反物质的方式还是个很大的问题，魔兽身体里确实有这种东西没错，但是它都是包裹在“结晶”里面的，只有魔兽知道怎么提取里面的能量，也只有魔兽知道怎么控制能量的输出，让能量聚集成火球伤人还是维持生命体征，这些都是魔兽的专属特权。
　　至于如何在保持稳定的情况下把魔兽体内的反物质拿出来，如何有效利用这种物质为人类科技服务，对于现在的科学水平而言，还有很长的路要走。
　　“这是个大家伙。”
　　“嗯，眠云和苍蓝这次帮了大忙了，如果不是魔法少女苍蓝，我们甚至不知道魔兽尸体居然还隐藏着这么恐怖的财富。”
　　“诶，虽说战争暂时告段落，但我们还有好多事情要做……清扫下战场，把天启会舰队那边能捞上来的东西都捞上来，还有审问的事情，找几个名嘴，尽可能从那帮混球的嘴里问出天启文明的关键线索。”
　　“是！”
　　“……”
　　在几名天朝海军的议论声中，高空中蓝欣胸口的宝石发出了灿烂的光芒。
　　已经吸收了大量魔力的它已经突破了自己的上限。
　　从魔法宝石中发出的光芒将蓝欣小小的身子笼罩在了里面。
　　过于强烈的粉蓝色光芒将蓝天都染成了少女般的色调。
　　“她应该是要晋升星环等级了吧？”
　　这刻，夏威夷群岛附近的魔法少女纷纷停下了手中的动作，驻足抬头观看。
　　“九星环魔法少女……”
　　“最强魔法少女诞生了。”
　　“她真美……”
　　从蓝欣魔法宝石上发出的光芒，温柔地将偌大的夏威夷群岛笼罩在了里面。
　　仙后座VIII级虚空门作为天启会最后的“王牌虚空”，召唤出来的魔兽数量多得可怕。
　　然而，因为有蓝欣和红莲在场，这些魔兽在太平洋上几乎无法造成任何破坏，不但没有击杀任何名魔法少女，就连“击沉艘战舰”的成就都没有达成。
　　相反，这些魔兽都成为了前来助战的所有魔法少女的经验宝宝。
　　在蓝欣的帮助下，不少魔法少女突破了六星环的“诅咒”，达到了七星环的级别。
　　拉克兰的“露西德”，阿尔卡纳的“薇尔莉特”，拉莫斯的“K”和“Kula”，黎曼的“爱丽丝”，天朝的第六驱逐舰队和姬河樱……
　　除了这些魔法少女外，在世界联合舰队那边的魔法少女有不少也得到了晋升。
　　俾斯麦，维内托，蒙大拿，厌战……
　　负责将虚空门这边魔核送到前线的秩序命运魔法少女，填补了“补给”这块空白。
　　其中，作为击杀最多魔兽，吸收最多魔核的蓝欣收获最大，成功突破到了九星环。
　　天朝也是“收获颇丰”，捡魔兽尸体捡得近乎手软。
　　只不过天朝领导人不知道的是，要说魔兽尸体的话，那头从天而降的魔兽“芝嘟”其实有很多。
　　芝嘟的“微型宇宙”在这七年间不知道杀死了多少魔兽。
　　它和闭湘馨在宇宙间流浪，和闭小翊起在银河系流浪，只要遇到魔兽就将它们吸进微型宇宙，然后看情况逗这些魔兽玩或者玩腻了杀掉。
　　连芝嘟自己也记不清那个微型宇宙里面到底有多少魔兽尸骸了。
　　假如未来人类真的实现了完全利用魔兽的“反物质结晶”，可以随心所欲飞出太阳系的话，芝嘟留在“柯伊伯带”的微型宇宙将会成为人类最大的财富。
　　那是个巨大的空间，里面是七八年来芝嘟杀死的所有超级魔兽的尸体。
　　别说七级八级了，全盛时期的芝嘟就算是拉进来头十级魔兽，在自己的主场也能轻松将其杀死。
　　“九星环的魔法少女将拥有什么样子的技能呢？”
　　“不好说，眠云前辈是协调类型，应该也是个强化伙伴的能力吧？”
　　“我倒是希望眠云前辈可以获得个增加自己攻击手段的技能……”
　　“……”
　　身下的同伴还在说着什么，高空中沐浴着樱花瓣般柔软粉色光芒的蓝欣已经听不到了。
　　宝石的光芒注入她的身体，也汇入了她身下的大光环中央。
　　大光环外围原本缓缓旋转的两个魔法阵变成了三个。
　　股强大的能量冲击以蓝欣为中心，朝着四面八方扩散而去。
　　这股力量化作粉色的细雨从天而降，仿佛向世界万物倾洒生命力量般，让大海上原本因为这场战争而翻起了肚皮的鱼儿重新恢复了生命，让夏威夷群岛上被魔兽的热浪烧得不成样子的植物再次焕发出了绿色。
　　【姐姐……】
　　恍惚间，蓝欣听到耳边传来了这么阵声音。
　　【为什么……为什么不管试多少次都无法改变姐姐的结局】
　　【这已经是第十四次重置宇宙了……】
　　【不，为了姐姐，就算让我迷失在这永远的迷宫里，我也依旧会……重复】
　　【姐姐，定要……等我……】
　　【……】
　　当蓝欣再次睁开眼睛的时候，她小小的身体周围美丽的粉色光芒已经落下。
　　身下原本的八星环魔法阵变成了九星环。
　　身体里传来了既熟悉又有些陌生的能量充盈的感觉。
　　身体变得强大了，魔力值增加了，很多东西也被强化了。
　　这就是……九星环的感觉吗？
　　蓝欣缓缓低下脑袋，看了眼手中和她身子差不多大小的“蔷薇花开弓”。
　　第九星环的技能是……
　　【因果的层积】
　　因果的……层积？
　　就像是人体突然多了根尾巴样，虽然之前并不知道尾巴怎么操作，但因为尾巴是直接和大脑神经连接的，所以拥有尾巴的人类可以很轻松地知道尾巴大致的使用方式：怎么摆尾，怎么让尾巴缩起来，怎么将尾巴举到空中“咻咻咻咻咻”快速旋转让尾巴成为螺旋桨带动身体飞起来——当然最后那个是开玩笑的。
　　魔法少女获得新技能也是样，新技能大致的概念和使用方式会直接进入魔法少女的大脑和意识，就算没有使用过她们也能大概知道这个技能的效果。
　　逐渐回过神来的蓝欣试着用意念解读了下这个九星环的技能——
　　【因果的层积】为自己或者名同伴赋予“影子”，“影子”会跟随自己或者队友身后，重复她的所有动作，召唤影子期间消耗的魔力值由施展者承担。
　　诶？
　　在脑海中复习了遍新技能的蓝欣有些糊涂。
　　重复所有动作？
　　时间没弄明白这个技能具体意思的蓝欣干脆使用了它。
　　“因果的层积！”
　　顿时，个比蓝欣稍微矮了些的黑影出现在了她的身后。
　　这个黑影穿着身似乎是魔法少女服样的衣服，留着头长发，全身只有种颜色，那就是黑色，就像是影子样，不但看不清她具体的模样，甚至有时候从些角度看过去还有种2D的感觉。
　　而且，这个黑影从出现的那瞬间，就和蓝欣做着模样的动作。
　　蓝欣举起蔷薇花开弓，黑影也举起黑色的长弓，蓝欣转身，黑影也转身，彼此之间大概有0.5秒的延时。
　　难不成……
　　意识到了什么的蓝欣将武器切换成了“星空轨迹”，然后给自己加了各种状态。
　　身后的影子手中的武器也被替换成了黑色的小天使法杖，并模仿了蓝欣给自己加状态的动作。
　　让我找找看……
　　环视了圈战场，蓝欣的目光落在了刚刚从海底下钻出来，只漏了个脑袋在水面上的魔兽上。
　　这只魔兽应该是刚才战斗的“漏网之鱼”，因为会潜水，所以它直到战斗尾声都没被发现，现在可能是觉得外面安全了，才从水里冒了出来。
　　“水月……”
　　面对这只魔兽，蓝欣举起了小天使小法杖。
　　影子也举起了小法杖。
　　“水月神舞！”
　　“咻咻咻咻咻——”
　　虽然影子不会说话，但是她还是跟着蓝欣做出了“水月神舞”挥舞法杖的动作。
　　时间，比之前蓝欣多了倍的“水月刃”“月光碎片”和“半月剑气”朝底下的魔兽飞了过去。
　　“咻咻咻咻——”
　　本来蓝欣每挥舞次她手中的小法杖就射出大堆剑气，给自己添加了【因果的层积】后，她挥舞次法杖不但法杖射出大堆剑气，连带着身后的影子手中的黑色法杖也射出了大堆的剑气。
　　这已经不属于“自动步枪”的范畴了，这是……加特林机枪。
　　也就是说……某种意义上这个影子等于直接将蓝欣的攻击频率变成了双倍，蓝耗也变成了双倍。
　　“呜？”
　　刚刚从海面冒头出来的魔兽在这刻感受到了危机，它抬起头，还没来得及做出什么反应，铺天盖地的水元素剑气便瞬间将它淹没了。
　　“馨馨，你来试试。”
　　明白自己这个技能可怕之处的蓝欣意念动，让这个“影子”飞到了闭湘馨的身后：“对那只魔兽使用‘皇家救星’。”
　　“嗯。”
　　知道自己“小娇妻”在试技能的闭湘馨拔出长枪。
　　她身后的少女影子也拔出了长枪。
　　“皇家救星！”
　　道火焰冲击波毫不留情地射向了海面上的魔兽，第二道冲击波也在短暂的延时后同射向了那头魔兽，只不过从影子长枪处射出来的冲击波是蓝色的。
　　“呜呜——”
　　这头魔兽还没来得及从刚才的“剑刃风暴”中反应过来，闭湘馨的“皇家救星”便轰在了它的身体上，紧接着，影子的水属性“皇家救星”也轰了过来，火水两种元素撞在起，水元素蒸发，吸收了大量的热气，并引发了连串的魔法反应，直接让这头魔兽“轰”地声炸成了碎片。
　　“不错嘛。”
　　枪解决了这只魔兽，闭湘馨飞到了蓝欣的身边，拍了拍这只小萝莉的肩膀。
　　“这下无愧最强魔法少女之名了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第110章你会败不起，还是赢得片天地
 
 
　　经过简单的测试，蓝欣大致弄明白了自己这个九星环的技能【因果的层积】是个什么效果了。
　　它类似“云雀”模式下的“协同攻击”，属于种“攻击性技能”，并且可以给任何个队友使用，期间消耗的所有魔力都由蓝欣承担。
　　这个技能可以粗略地理解成“伤害翻倍”，如果以网络游戏的理解，它还是独立乘区。
　　大多数网络游戏都有自己的计算公式，比如攻击力乘伤害增加再乘暴击伤害之类的，攻击力提升太多了会“稀释”，伤害增加也是同理，因为增加伤害基本都是“加法”计算，比如魔法少女薇尔莉特的烧血增加自身伤害和蓝欣协调命运的增加伤害就是加法计算，加太多了，以伤害总增加量来看就是会有“稀释”的情况。
　　但是蓝欣九星环的“因果的层积”不存在“稀释”，它就是实实在在的伤害翻倍。
　　像红莲的“皇家救星”，如果在网络游戏中对怪物造成1000的伤害，那么蓝欣给她额外添加了“因果的层积”之后，身后的影子就会跟着起射出“皇家救星”，两次攻击对怪物造成1000X2的伤害。
　　“因果的层积”本身没有实体，它就是个穿着哥特洛丽塔小裙子，留着长发的女孩子的影子，可以模拟出切魔法少女的武器，进行同样模式的攻击。
　　薇尔莉特的武器是血刃，平时主要以挥舞剑气和物理攻击为主，如果影子给到她，攻击的时候她砍刀，影子也会砍刀，她丢出道剑气，影子也会丢出道剑气。
　　同理，如果“因果的层积”给柳昕梦这样的魔法少女，柳昕梦对着怪物开枪，影子也会召唤出狙击枪对着怪物开枪。
　　只不过影子打出来的所有伤害都是水元素，毕竟它是蓝欣的技能。
　　除了攻击技能以外，些增加BUFF类的技能让影子来使用是无效的，例如蓝欣给自己加了影子后再切换到“千花”，把旗帜插到地上，影子虽然也会起插旗，但不会留下黑色的旗帜，也不会出现提升星环的效果。
　　这个技能确实非常符合它的技能名字——【因果的层积】
　　有因必有果，主人作出了行动，影子也会跟着起行动。
　　然而，相对于如此可怕的增伤能力，蓝欣其实更好奇这个跟在身后的影子是谁。
　　很明显，她是个小女孩的模样，但因为通体都是黑色，没有人看得出它长什么样子，只能根据侧脸勉强判断出这应该是个很可爱的孩子，个子不高，和蓝欣差不多，也就是12岁左右的模样。
　　以及……在刚刚突破九星环的瞬间，蓝欣似乎听到耳边传来了什么声音。
　　这阵声音她似乎也在梦中听到过，但是正如那些醒来就忘的梦境样，当星环提升完成之后，蓝欣已经记不清刚才那个声音具体说了什么话了。
　　难不成是……妹妹？
　　蓝欣悄悄在心里想着。
　　某个平行宇宙的我，真的有个妹妹吗？
　　那个宇宙又发生了什么事情呢？
　　纵使蓝欣再“笨蛋”，此刻的她也发现了自己力量的不寻常。
　　魔法少女的天赋和能力和她们的“光锥”息息相关，越是存在各种羁绊的魔法少女，天赋就越高，所能获得的能力就强。
　　毫无疑问，蓝欣就算是在“协调”命运的魔法少女中，也是天赋极高的存在。
　　“圣枪——”
　　蓝天白云下，随着最后只魔兽被消灭，闭湘馨举起长枪，对着高空中绝大的虚空门才冲了过去。
　　她身后蓝欣赋予的影子“因果的层积”也跟着举起了黑色长枪。
　　“皇家救星！”
　　红蓝两道光柱，贯穿了这个八级虚空门！
　　“咔咔咔……”
　　在玻璃破碎的声音中，巨大的虚空门支离破碎，没会儿便化作阵阵黑色雾气消散在了海面上。
　　“成功了！”
　　大海上的几名魔法少女见状，拿出了世界联合舰队那边派发的信号枪，“砰”的声射向了天空。
　　绿色的信号弹在高空中炸开，形成了片象征着和平和生命的绿色烟雾。
　　随后，周围的几艘巡洋舰也跟着“砰砰砰砰”射出了信号弹，大片的绿色在蓝天下绽放。
　　“世界联合舰队在对天启会舰队的作战中取得了阶段性的胜利！”
　　“砰砰砰砰——”
　　几门战列舰的舰炮射出礼炮，似乎在纪念这个历史性的时刻。
　　“耶耶耶！”
　　不知道什么时候跑过来的爱丽丝凑到了蓝欣的身边：“眠云姐姐终于到达九星环了，现在的眠云姐姐是全世界的英雄！黎曼应该也可以放下对天朝的偏见了！”
　　“现在局势还不容乐观。”
　　作为爱丽丝的“暗影”，莎都有些担忧地望着天空：“那枚小行星就要来了，据说那上面有天启文明准备的IX级魔兽……”
　　“嗯，先返航吧。”
　　闭湘馨挥手：“各位，检查下战场还有没有什么遗漏的，没有的话先回到各自的舰队里吧！”
　　“……”
　　在“呼呼呼”的风声中，蓝欣踩着九星环，跟闭湘馨手牵着手回到了天朝的舰队中间。
　　要说为什么大老远就能知道那是天朝的舰队，是因为……芝嘟在这边。
　　芝嘟的体型大约为五十米，就长度来说差不多是这边驱逐舰的半，而且芝嘟就算是趴着，个子也比这里的所有船只都要高，加上它脑袋上那个标志性的黄色水晶，所以隔着几百米蓝欣就注意到了这里的舰队。
　　“眠云姐姐！”
　　几乎就在蓝欣行人来到“眠云号驱逐舰”附近的时间里，甲板上正帮忙治疗伤员的闭小翊也发现了蓝欣，小萝莉下意识地站起身，挥舞起了小手。
　　“这里，这里！”
　　因为谁也没想到天启会舰队会突然出现，还带来了“镭射幽浮”这种超越人类科技的东西，四艘镭射幽浮还能将能量聚集起来发射超级轨道炮炸开大海，刚才的那战太惨烈，伤员太多，天朝舰队这边只能临时将眠云号驱逐舰改成了医疗舰，在甲板附近的过道搭建起了临时的医疗帐篷。
　　“小翊。”
　　蓝欣保持着变身形态缓缓落在甲板上，看着地的血迹和附近时不时传来痛苦呻吟的海军战士，迟疑了下，问道：“你刚才没有去战斗吗？”
　　“没有，战斗交给芝嘟就好。”
　　因为直当医护人员的助手，闭小翊此时也是身的血迹：“我会飞，这里比较需要我。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　正漂在海面上的芝嘟发出了愉悦的声音。
　　“这孩子手脚很麻利。”
　　名老医生说道：“力气也很大，帮了我们大忙。”
　　“可你……”
　　蓝欣还想说什么，却在看到闭小翊那脸血、却笑得非常灿烂的小脸的时候硬生生将嘴边的话吞了下去。
　　“你做得很棒。”
　　朝闭小翊走了过去，摸了摸她的脑袋，蓝欣转向了刚刚从天上落下来的闭湘馨：“喏，你的女儿。”
　　“小翊……”
　　虽然十几个小时后还有枚超级小行星需要处理，但此时人类舰队这边多多少少也可以算是“胜利”了，饶是性格向开朗的闭湘翊看到这副样子的闭小翊也有些忍不住，她快步朝这名小女孩走了过去，将其抱到了怀里。
　　“妈妈？”
　　“让妈妈抱会儿，就会儿……”
　　“……”
　　舰队旁边，目睹了这幕的芝嘟缓缓将脑袋移开，望向了远处的天空，似乎有些失落的模样。
　　甲板上，闭湘馨就这么和身血的闭小翊抱到了起。
　　不远处传来了几名协调命运魔法少女演唱的温柔挽歌《You Are Not Alone》——
　　“有声音悄悄在我的耳边说……你并不孤单，我永远陪伴在你的身旁。”
　　“不管你在多远的地方，我都会守候着……”
　　“……”
　　歌声中，蓝欣走向了边的伤兵临时休息处。
　　这里，有不少因为大火全身多处烧伤的海上战士，也有因为各种原因缺胳膊断腿的军官。
　　“你，你是……”
　　感受到有人过来，名伤势不怎么重的战士缓缓睁开眼睛：“你是当年的那个……”
　　“眠云。”
　　蓝欣来到这名战士面前，缓缓举起带着雪白丝绸手套的小手，对他敬了个标准的军礼。
　　然后，她走向了下名受伤的战士，同样对着临时小床上的男人敬了个礼。
　　尽管战胜了仙后座VIII虚空门里的所有魔兽，但是眠云的这战并不轻松。
　　仙后座VIII虚空门里八级魔兽的数量多得惊人，饶是眠云和红莲经过了千花的强化，达到了九星环魔法少女的水平，也难以抵挡这么多八级魔兽和群小弟的围殴。
　　这也是她们顾不上保护这边太平洋战场的原因。
　　蓝欣没想到的是，天启会那边居然还留有“镭射幽浮”这样的王牌，突然间就是发混合能量炮下来，对人类联合舰队造成了重大的损失。
　　“眠……眠云。”
　　在蓝欣依次向着这些受伤战士敬礼的时候，名战士从血泊中挣扎着起身，也对眠云敬了个礼。
　　“谢谢你，辛苦了。”
　　“长官！”
　　这时，名穿着海军服的战士小跑了过来，立定，拿出份文件，对着这名受伤的战士说道：“神滨守护者情报中心来电，根据月球城‘墨玄’的观测结果，小行星‘圆盘’还有12个小时就会抵达地球，现在世界各地的核弹发射井都已经打开，但是根据俘获的天启会成员的供述，目前我们的核武器似乎并不能击碎这颗小行星。”
　　“当前联合国舰队还在讨论作战计划，我们的舰队很可能需要撤离太平洋战场。”
　　“那……咳咳咳……”
　　听到这里，这名军官缓缓坐起身，咳出了两口血：
　　“如果连我们的核武器都拿那颗小行星没办法，怎么办？”
　　“目前联合国舰队那边的方案是……如果核武器不能处理小行星，那么舰队就从太平洋夏威夷群岛这边全速撤离。”
　　“放任个直径1.5公里的小行星砸到太平洋上？放任两头IX级魔兽在地球上潜伏起来，随时准备攻击我们的城市？”
　　“那个，长官。”
　　面对自己领导的质疑，这名士兵叹了口气。
　　“目前，我们别无选择……”
　　“除非出现奇迹。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第111章歌舞升平夜未央
 
 
　　“我们现在最大的问题是如何解决柯伊伯带飞过来的陨石‘圆盘’，以及后续这帮恐怖分子提到的‘天启文明’。”
　　简单的战场清理过后，由黎曼国发起的又次针对天启会的世界联合大会在天朝的眠云号驱逐舰上展开。
　　因为魔法少女眠云达到了目前最强的“九星环”，作为世界强国，黎曼这次给足了天朝面子，破天荒地将开会的地点选在了眠云号驱逐舰上。
　　“根据我们从天启会俘虏身上获得的情报，他们声称目前人类所有的核武器都无法摧毁那枚小行星，各位应该也见识过之前天启会所拥有的防护盾了，我们初步怀疑那颗小行星上也拥有类似的保护装置。”
　　世界联合大会上，联合国的负责人在台上慷慨激昂，边的几名翻译官尽职尽责地将他的话翻译成五种不同的语言。
　　台下，各个国家的代表桌面上都摆放着对应的3D微电脑，可以在电脑屏幕上看到对应的字幕。
　　“目前我们的第方案是当‘圆盘’进入射程后，先启动部分核弹头尝试将其摧毁，无论如何我们都得去尝试，如果正如天启会成员所说，这颗小行星连核武器无法摧毁的话，我们黎曼海军会考虑从太平洋撤军，避免无意义的伤亡。”
　　说到这里，台上的中年男子沉默了下，又补充道：“但是目前为止我们依旧无法得知那枚小行星究竟是可控的还是不受天启会控制……毫无疑问，天启会的目的是我们的舰队还有被派过来执行任务的魔法少女，他们打算将我们网打尽，为天启文明的到来铺路，现在我们提前结束了太平洋战争，这在他们的意料之外，所以我们无法确认小行星是否存在转移目标的可能性。”
　　“如果小行星‘圆盘’可控，可以自由选择落点，那么当我们的舰队从太平洋撤军后，那枚小行星将有可能修改轨道，直接落到我们的领土上，所以现在我们这边还有个提议，那就是无论发生什么事情，所有国家的海军舰队都不能撤军，直径点五公里的小行星落在太平洋上可能只是海啸和飓风，旦让它落在陆地上，无论是哪个国家，到时候都是无可挽回的损失。”
　　男子的这番话落下，底下各个国家的代表便开始小声议论了起来。
　　“炸不掉小行星却让我们待在夏威夷群岛这边，是打算牺牲掉所有人吗？”
　　“黎曼应该就是这么考虑的，因为如果撤军的话，小行星很可能会对准黎曼本土。”
　　“可是我们现在也没有证据可以表明那颗小行星可以变更轨道呀？”
　　“既然它能精准定位地球太平洋，没道理不能修改飞行轨道。”
　　“……”
　　作为“联合国发言负责人”，台上的这名男子还有另个身份，那就是黎曼公民。
　　他肯定需要考虑自己国家，考虑自家老百姓的安危。
　　如果小行星受控制，太平洋舰队撤军，对于天启会而言让小行星降落在太平洋上的“性价比”已经不高了，因为无法口气摧毁世界各国的海军和魔法少女，他们会选择调整小行星角度，让它直接落到那些世界强国的本土之上。
　　但是这样来问题也出现了——世界上那么多国家，天启会让这颗小行星砸向哪里才最符合他们的行动逻辑呢？
　　答案是拥有世界最强科技的黎曼国，或者对魔法少女最好、高级魔法少女最多的阿尔卡纳。
　　要么就是拥有最强魔法少女的天朝，但是天朝国土非常大，那种大小的小行星并不能毁掉整个天朝，而且天启会也不能精确定位落在“最强魔法少女”也就是眠云或者红莲附近。
　　因此，如果全世界都撤军，陨石“圆盘”最有可能的降落地点就是黎曼。
　　陨石可以摧毁个国家的科技，但是不定能精准杀死魔法少女。
　　为了自己的国家着想，黎曼和阿尔卡纳这两个国家的人肯定不希望舰队撤退，因为如果世界联合舰队在太平洋撤退了，陨石就会偏向他们两个国家的其中个，那还不如尽可能争取让世界联合舰队留在夏威夷群岛，吸引小行星砸到太平洋中间，然后大家起抵抗天灾。
　　黎曼和阿尔卡纳这么想，世界各国的领袖可就不定了。
　　没有哪个国家会这么大公无私，希望让自己的海军葬送在太平洋中心。
　　小行星砸阿尔卡纳或者黎曼？那跟我们国家有什么关系？我们和黎曼距离十万八千里，他们黎曼被砸了，亡国了，跟我们有什么关系？甚至对我们还有好处呢！
　　在这样的背景下，黎曼的发言人也很机智，搬出了“天启文明”作为挡箭牌。
　　他们的意思很清晰：别以为我们的危机只有小行星，天启会的后面还有个“天启文明”，如果我们黎曼倒了，人类科技水平倒退个十年，到时候天启文明打下来，大家就起完蛋。
　　“这个……”
　　说话间，拉克兰的代表站了起来：“关于天启文明，我们目前有什么明确的信息吗？例如他们整体的实力如何，会来多少人？”
　　“目前还没有。”
　　台上的联合国发言人摇了摇头：“但是可以星际旅行的文明……科技水平绝对在我们之上。”
　　“如果我们的核武器无法对‘圆盘’造成伤害，让它落到地球上，引发的那些自然灾害……你们是否有办法应对？”
　　“我们正在积极想办法。”
　　“那之前天启会成员提到的‘IX级魔兽’，黎曼是否也有了应对方法？”
　　“这个您得问天朝。”
　　联合国发言人将目光投向了蓝欣这边：“我们黎曼刚刚通过了条法案，将会把所有的倾向天朝的高等级魔法少女。”
　　“……”
　　天朝属于魔法少女的位置上，蓝欣和红莲正看着同台微电脑。
　　因为九星环的魔力值上限已经非常高了，蓝欣又有着“百分比回蓝”的强大被动，所以她这次选择全程保持魔法少女变身状态，哪怕是参加联合国大会的时候依旧是身粉白色柔软小裙子萌萌哒的模样。
　　在蓝欣和闭湘馨的中间，是还有些迷迷糊糊的闭小翊。
　　刚刚从外太空回来，又糊里糊涂指挥芝嘟对战天启会舰队，自己还抢救了大群伤员的她，半小时前才刚刚了解完地球最近发生的事情。
　　只有12岁的小孩子几乎没见过如此正儿八经的大场面，听说自己要代表天朝的魔法少女去“旁听联合国会议”，还穿着个月前从黑江市出门时那套衣服的小家伙全程副乖宝宝上课的认真模样，大气也不敢出。
　　“我们黎曼目前单方面认为……人类的曙光在逸仙，而不是美利坚。”
　　台上的联合国发言人用眼神示意了下蓝欣这边。
　　唔……
　　见闭小翊有些紧张，蓝欣从桌子底下拿了包牛奶雪饼递给了她。
　　“诶？”
　　“吃吧，没事。”
　　在孩子好奇的目光下，蓝欣笑笑：“放轻松，现在你可是超新星魔法少女，在联合国这里都属于大明星。”
　　“喔……”
　　闭小翊接过蓝欣的饼干：“不知道为什么，刚才有那么瞬间我从眠云姐姐的身上看到了……嗯，爸爸的影子。”
　　蓝欣愣：“真的吗？”
　　“啊……我，我没有那个意思。”
　　看到蓝欣的表情有些不太对，闭小翊误会了她的意思：“我也知道这么对比不太好，我爸爸是个……大，大叔，眠云姐姐是女孩子，我的意思是……我爸以前在家里也经常给我买这个。”
　　“……”
　　蓝欣伸出手揉了揉闭小翊的脑袋，没有说话。
　　等那个小行星的事情结束了，解决完两头IX级魔兽之后，回去就跟闭小翊坦白吧。
　　现在的蓝欣已经完全变成了小萝莉，某种意义上来说“蓝欣”这个人已经不存在了，目前的世界只有“蓝欣蓉”或者“眠云”。
　　这件事终归是瞒不下去的，不如直接跟闭小翊坦白了说好些。
　　之前的闭小翊和芝嘟，对于联合国舰队的战士而言确实有种“天降猛男”的味道。
　　要知道在闭小翊和芝嘟出现之前，因为那个奇怪护盾的存在，天启会舰队和那几艘飞碟对于联合国舰队而言几乎等同于上了“铁幕装置”般，无论是战舰类型的魔法少女还是正儿八经的战舰都无法撼动他们分毫。
　　攻击那些半透明罩子的时候，以科技闻名的黎曼国甚至上了他们最新研制的“激光炮”和“电磁脉冲武器”，结果依旧无法破掉天启会的防御。
　　随后，几艘飞碟升空，道道激光射下来，弄得联合国舰队苦不堪言。
　　那段时间，无论是中东地区的拉克兰，还是欧洲地区的阿尔卡纳，或者是拉莫斯、天朝、黎曼……这些联合国舰队在飞碟阵阵“滋——蹦！”的声音中，各个指挥官的怒气很快就拉满了。
　　但问题还是那个问题：他们破不掉天启会舰队的防御。
　　再然后就是几艘飞碟聚集到起，最大功率的光束射下来，引发爆炸和海啸了。
　　面对那样的攻击，当时世界联合舰队的指挥官别提有多绝望。
　　闭小翊和芝嘟对他们的帮助无异于雪中送炭……或者说比雪中送炭还要令人兴奋。
　　芝嘟那发光球将飞碟像是串串烧般口气炸穿四艘，随后飞到高空将剩下的飞碟丢到地面的情景，震撼了无数人。
　　而闭小翊作为和芝嘟起过来的魔法少女，利用自己的飞行能力挽救了无数落水的战士，不少人醒来后的第眼看到的就是这名帅气的魔法少女，自然对她的评价相当之高。
　　当听说闭小翊是和芝嘟起从外太空来的，两人就是之前观测到的“八千倍音速系外生物”，那只以己之力团灭了天启会舰队的“甲虫魔兽”只听闭小翊个人的话后，联合国舰队这边不约而同地给闭小翊起了个响当当的外号——“超新星少女”。
　　“我来吧。”
　　见不少人都将目光投到了这边，知道蓝欣“社恐”，闭湘馨也没有要说话的意思，柳昕梦拿过了桌面上的话筒，朝前方的台子走了过去。
　　“大家好，我是魔法少女苍蓝，喜欢研究些……和科技相关的东西。”
　　走到了讲台上后，柳昕梦举着话筒，以冷静的语气说道：“关于刚才这位长官提到的……柯伊伯带‘圆盘’，我们这边会尽最大的努力去处理，包括联合魔法少女的力量去对落下来的小行星进行轰炸，或者让我们的魔兽同伴对小行星发动攻击。”
　　“我这里不能给各位保证能百分之百拦截这颗小行星，只能说我们会尽最大的努力，这是我们作为魔法少女的责任。”
　　说完，柳昕梦沉默了下，似乎在等下面的观众提意见。
　　“……”
　　然而，没有人说话，都在等待她说下去。
　　“我很意外各位没有提出那头魔兽是否可控的问题，看样子各位对我们确实非常信任，那么我这边也稍微透露下当前关于天启会还有他们那些武器的研究。”
　　柳昕梦清了清嗓子：“目前，我们已经回收了天启会的两艘飞船，上面大多数设备都是完好的，海面上我们也打捞回来了不少天启会的科技武器和道具，相信不久的将来我们或许也能像天启会样，仿制出对应的反重力装置战舰，在面对天启文明入侵的时候会取得不少胜算。”
　　“但是另方面，有个问题直困扰着我，那就是天启会口中的‘主’，也就是天启文明，他们为何要来我们太阳系。”
　　“我们太阳系究竟有什么东西、什么是他们所渴望的，茫茫宇宙中我们为何在他们眼里是独无二的？太阳系，或者说地球，有什么东西值得那些人如此大费周章地过来和人类开战？到时候我们对他们那样的外来者又该拿出副什么样的态度呢？”
　　“最后就是神滨海军对于小行星的态度，我们不会离开，我们所有的魔法少女包括舰队都会在这里战斗到最后刻，如果小行星落下来，我们就攻击小行星，如果出现IX级魔兽，我们就和魔兽战斗……”
　　“……”
　　“我稍微出去会儿。”
　　听到这里，蓝欣悄悄从位置上起身，弯下腰接着桌子朝会议室的门口走过去。
　　“去和芝嘟聊聊。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第112章想要变得可爱
 
 
　　最近几天，蓝欣从闭湘馨那边了解到了不少和芝嘟有关的知识。
　　这只“宇宙恐龙”的来历，如果用个浅显易懂的小故事来描述的话就像是……个大户人家被劫匪盯上了，爸爸妈妈把他们唯的女儿放到了辆可以超光速飞行的小车子里，并用魔法将小车子的驾驶方式强行灌入了这个刚出生的孩子脑海中，告诉她“快跑啊，朝着宇宙深处，跑！永远也不要回来了”，往小车上丢了两大包压缩饼干，嘱咐孩子如果饿了就把食物吃掉。
　　于是他们的小孩就开着车子离开了家乡。
　　然而，在离开家乡的前秒，这辆车子却被劫匪们装上了**，可以随时定位追踪车子的位置。
　　最严重的是，这个定位器还是可以直接打开空间裂缝，瞬间就能抵达小车子内部的类型。
　　不过孩子这边的小车子也不是省油的灯，因为爸爸妈妈丢进来的“压缩饼干”是会吃人的，如果有什么不长眼的怪兽打他们孩子的主意，这两块压缩饼干就会把入侵者干掉。
　　故事中，芝嘟就是那个离开家乡的“大小姐”。
　　芝嘟本身是没有性别的，不过在和闭湘馨七年的相处中，闭湘馨直把它当女孩子看待，芝嘟也表示有机会的话也想变成女孩子，所以直以来大家都默认了芝嘟就是“妹妹”。
　　芝嘟并不清楚自己的身世，只知道它有记忆的时候就在宇宙中流浪很久了，那个“微型宇宙”就是她家乡那边的人送给她的“小车子”，“压缩饼干”就是毕宿五，被丢在小车子上面的“**”就是当年迫害她家乡的敌人，“**”就是“悲叹之种”。
　　奇怪的是，迫害芝嘟家乡的那些人并没有第时间通过悲叹之种去找芝嘟的麻烦，反而是让那些“种子”遗落在了宇宙深处，随着地球虚空门起来到了地球，这才让柳家人和天启会的人拿到，并在龙源市中央激活了。
　　某种意义上这也算是天启会和柳家人造的“因”，毕竟如果没有天启会和柳家人起激活当初的毕宿五虚空门，红莲就不会被卷入芝嘟的微宇宙，就不会认识芝嘟，今天的天启会舰队就不会败得如此彻底。
　　这也改变了芝嘟原有的“世界线”。
　　按照芝嘟那边原来的命运轨迹，它在逃离了家乡后会直漂泊在宇宙中，安静地待在蛋壳里等待孵化，外面的两只毕宿五就负责对抗前来找麻烦的劲敌，等芝嘟孵化完毕从壳里出来之后就会找个安全的地方把毕宿五吃掉，然后进化成“海帕芝嘟”。
　　闭湘馨进入微宇宙和芝嘟相识，彻底改变了它的命运。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　眠云号驱逐舰此时正停泊在夏威夷群岛附近的个港口边上，从会议室出来，沿着甲板往船尾走就可以直接看到夏威夷群岛最大的岛“火山岛”。
　　夏威夷火山岛是夏威夷群岛最大最东南的岛屿，由五座火山组成，其中的基拉韦厄火山是世界最大活火山。
　　这个时间，自从战胜了天启会舰队，世界联合舰队到眠云号上开会去了，在红莲的简单安抚下，芝嘟由于体型的问题只能在火山岛附近的浅水区趴着，远远看去，这只大虫子副无精打采的模样。
　　“抱歉，他们还要开会研究怎么应对接下来的小行星撞击。”
　　处于魔法少女变身状态下的蓝欣轻松个跳跃就落到了芝嘟附近的沙滩上，她的圆头小鞋子踩在这边有些坚硬的沙子上，发出“沙沙沙”的声音：“人类很脆弱，尤其是在面对这种自然灾害的时候。”
　　不得不说天启会让世界联合舰队跑到太平洋这边是个非常聪明的决定。
　　不出意外的话，天启会那边有如此夸张的舰队和“镭射幽浮”在，再加上仙后座VIII级虚空门，理论上人类是没有胜算的。
　　前提是……天启会的计划顺利。
　　只要天启会前期能把所有魔法少女的等级都“制衡”在六星环，那么遇上这样的舰队加八级虚空门，凭借地球科技和六星环魔法少女根本就不能撼动天启会舰队分毫。
　　到时候天启会把人类舰队打个七零八落，把被当作精英派过来的魔法少女打得奄奄息，然后撤退，小行星砸下来——轰！全没了。
　　不但人类海军被终结，大多数的高级魔法少女也将陨落于此。
　　就算天启会那边“不小心”让眠云和红莲这样的魔法少女活了下来，凭借VIII级虚空门魔兽的掩护，天启会舰队也可以利用自身的超级护盾先把人类联合舰队解决，再和眠云红莲这些魔法少女拖时间。
　　相信在仙后座VIII级虚空门还有天启会舰队那头疼的护盾下，就算是眠云和红莲也很难迅速脱身。
　　这时候，小行星“圆盘”再砸下来，将战场上的人全部解决，引发海啸和台风，再引爆夏威夷群岛的火山，地球就会陷入片混乱。
　　但是他们没想到还有“芝嘟”这么个变数。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　感受到蓝欣接近，浅水区的芝嘟发出了略微欢快的声音。
　　随后，蓝欣的脑海里便传来了阵小女孩的声音：“你好，妈妈。”
　　我都成妈妈了吗？！
　　蓝欣不禁下意识地吐槽道。
　　在这之前，蓝欣直以为闭湘馨闭小翊她们跟芝嘟沟通都是通过芝嘟发出的“嘟嘟嘟”摩斯电码类的声音来交换信息，后来才知道其实是芝嘟本身就具备“信息植入”之类的能力。
　　也就是说芝嘟可以直接让自己想说的话传递到任何个人的大脑里，瞬间就让对方明白它想要表达的意思。
　　芝嘟没有眼睛，没有专门的发声器官，她唯能依靠的接收信息的器官就是那枚脑袋上的巨大水晶。
　　那个水晶包含了像蝙蝠样的收发超声波的设备，可以让芝嘟精准定位周围所有的物体，还具有接收声波的功能，可以让她听懂周围人说的话。
　　但是芝嘟本身并不会说话，只能利用那枚水晶将自己的意思直接灌输进周围人的脑海中，实现对的沟通。
　　在这个过程中，无论是收发超声波对周围的物质进行定位，还是和别人进行意识上的交流，芝嘟脑门上的水晶都会闪闪，同时发出“嘟嘟嘟”的声音。
　　比如此时芝嘟直接在蓝欣的脑海中讲话，在别人耳中，芝嘟就是在沙滩上发电报般“嘟嘟嘟嘟”。
　　“呃，那个……叫妈妈有点奇怪，要不你叫我姐姐吧。”
　　虽然对“姐姐”这个性别有些不太习惯，但是考虑到自己现在确确实实是女孩子，蓝欣还是用了这个词。
　　“不要。”
　　海滩上，芝嘟脑袋上的黄水晶继续闪烁：“妈妈，我想有……两个妈妈。”
　　好吧，随便你了。
　　蓝欣朝芝嘟走了过去，在块大礁石上坐了下来：“闭湘馨跟我说过你的故事，她说……你想变成人类？”
　　芝嘟共有三个阶段，第个是蛋，第二个是幼虫，第三个是成虫。
　　很明显，此时的芝嘟处于“幼虫”阶段，如果按照标准的进化路线，它还需要找个安全的地方进化成“成虫”，也就是“海帕芝嘟”。
　　问题是，小家伙似乎并不愿意走这条路线。
　　在闭湘馨和芝嘟相处的七年时间里，芝嘟知道了有地球这么个地方，知道了什么是“家”，什么是“妈妈”，知道了这个世界很美丽，人类可以用肉眼去看世界，可以用嘴巴，用声带去说话。
　　大家可以开开心心地在阳光底下嬉戏，和爸爸妈妈，和姐姐妹妹起玩耍。
　　在人类的世界，吃东西的“嘴”并不单单只是根**管，人类可以将各种食材带到厨房进行烹饪，可以尝到各种各样的味道，感受喜怒哀乐……
　　这些都让芝嘟无比向往。
　　所以芝嘟打算在第三阶段变形的时候不进化成“成虫”，而是吸收人类的部分基因，变成人类。
　　旦芝嘟走这条进化路线，人类的身躯就无法承载它之前强大的力量，到时候实力绝对会出现巨大的下滑——至少相比“海帕芝嘟”来说，人类身体的芝嘟战斗力肯定不会很高。
　　蓝欣也不是不能理解芝嘟的想法。
　　因为有时候力量……并不定能换来亲情或者友情。
　　只能说如果芝嘟真的选择了那条路的话，蓝欣也会支持她。
　　“是的。”
　　在不断闪烁的黄水晶中，蓝欣听到了芝嘟的声音：“我想……和大家在起。”
　　芝嘟传递到蓝欣脑海里的声音是没有感情的，所以蓝欣无法判断她的这句话究竟是悲伤的，还是幸福的。
　　她唯能肯定的是，芝嘟在说这句话的时候很坚定。
　　嘛……也是。
　　这家伙的身体实在是太大了，五六十米的长度，就算趴在驱逐舰旁边都是庞然大物，这个体型如果要带回城市的话只会引起骚乱，更别提领进家门了。
　　“好吧，那我们先不说这个。”
　　见自己也劝不动，蓝欣换了个话题：“你和小翊在来的时候见到过那个小行星吧？那个东西快要撞上地球了，有什么办法可以阻止它吗？”
　　现在的时间是晚上七点多，距离天启会的小行星撞下来还有十多个小时。
　　不出意外的话，那颗小行星将会在第二天早晨，也就是太阳刚刚升起的时候……穿过地球的大气层。
　　如果那时候还不能把小行星打落下来，让它砸在夏威夷群岛的火山上，起巨大的灾难便无可避免。
　　“芝嘟可以……兆度火球。”
　　听了蓝欣的问题后，芝嘟几乎是没有任何犹豫就在她的脑海里说道：“打掉那枚星星，没有问题。”
　　“可以完全炸掉吗？就是在空中让它分裂成小点的碎片什么的。”
　　“可以。”
　　“唔……”
　　蓝欣有些意外芝嘟会这么确定。
　　“那……”
　　短暂的沉默后，蓝欣又试着问道：“使用兆度火球对你来说会有什么影响吗？”
　　“……”
　　这次，芝嘟没有立即回答。
　　“妈妈，是在……”
　　大约过去了五六秒，蓝欣的脑海里才重新响起声音：“关心，芝嘟吗？”
　　“嗯……”
　　这下弄得蓝欣有些不知道怎么回答了，她想了好会儿才说道：“你是闭湘馨的孩子，也是我的孩子，如果使用兆度火球对你来说太勉强的话，我们就……”
　　“不勉强，芝嘟，是，好孩子。”
　　芝嘟打断了蓝欣的话：“芝嘟，现在不是，完全体，使用了火球后，需要休息段时间，没有影响……”
　　“那其实还是有影响的吧？”
　　“芝嘟，想要，帮上忙。”
　　听得出来，蓝欣眼前的芝嘟似乎有些急了，说话时脑袋上黄水晶发出的“嘟嘟嘟”声变快了许多：“星星，会给人类，带来灾难，这里是妈妈，还有大家的……家，芝嘟必须，保护大家。”
　　“我可以理解你的心情。”
　　从礁石上坐了起来，蓝欣朝芝嘟飞了过去，悬停在这只大甲虫旁边：“不管怎么说还是要保护好自己，如果你受伤了，大家都会伤心的。”
　　其实现在人类的危机远远不止天启会和陨石。
　　陨石砸下来，顶多就是小半个地球被影响，天启会也可以慢慢排查内鬼，逐个击破。
　　现在地球最主要的问题是天启会引来的“天启文明”，以及追踪芝嘟的那个神秘文明。
　　芝嘟将它的微型宇宙放在柯伊伯带上了，那个文明又精确定位了它的微宇宙，未来某天肯定也会抵达地球。
　　也就是说……现在的地球，正面临着两个非常棘手的劲敌。
　　“那，眠云妈妈，爱，爱我，吗？”
　　思考间，蓝欣的脑海里又响起了这么段话。
　　爱？
　　蓝欣愣了下：“当然呀，正因为大家都爱你，才不希望你因此而受伤。”
　　“那就，让芝嘟战斗。”
　　“……”
　　怎么感觉你跟闭小翊差不多个模子刻出来的。
　　“好吧，那么明天太阳升起的时候，地球就拜托你了。”
　　蓝欣拿出手机看了眼时间：“你肚子饿了吗？要不我带点吃的过来？”
　　“不饿，但是，芝嘟……有想对眠云妈妈，说的话。”
　　“嗯？”
　　蓝欣好奇道：“是什么？”
　　“想要……妈妈的，基因……”
　　“诶？”
　　蓝欣愣了好会儿：“那……要怎么做？”
　　“这样……”
　　体形巨大的芝嘟朝蓝欣缓缓游了过来。
　　随后，它将自己脑袋上的黄水晶贴到了蓝欣的头上。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　黄水晶发出了阵柔和的光芒。
　　“这样，两个妈妈，还有姐姐的基因……就完毕了。”
　　芝嘟稍微后退了几米。
　　“等处理了，小星星，芝嘟就……进行最后次……变形……”
　　“想要，变得和大家样。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第113章极黑的布伦希尔德
 
 
　　是夜。
　　晚上，蓝欣和闭小翊还有红莲起在眠云号驱逐舰的甲板上吃了久违的顿团圆饭。
　　受条件限制，闭小翊没能履行个月前的承诺做顿晚餐招待大家，不过在眠云号驱逐舰的后厨，小家伙还是尽心尽力地帮炊事班那边做了很多的粗活，洗菜切肉装盘个没拉下。
　　蓝欣也没想到，时隔七年，她和妻子女儿的第顿团圆饭居然是在远于家乡千里之外的太平洋海面上，和神滨市的海军起。
　　“虚空门那边的世界吗？那边是很远很远的宇宙空间，我和芝嘟在起，饿了就吃那些魔兽的肉……”
　　“我已经个月没吃水果蔬菜了！”
　　起吃饭的时候，作为救了很多落水战士的闭小翊，自然免不了要接受这边海军战士的顿“盘问”。
　　“你和那只大虫子是怎么认识的？它能听得懂你们说的话吗？”
　　“宇宙不是真空的吗？你是怎么活下来的？”
　　“不需要吃东西吗？”
　　看得出来，这边的海军战士对于闭小翊独自在外太空生活了个月这件事非常好奇，甚至都忘记了红莲这个在外太空生活了七八年的“前辈”。
　　“芝嘟可以点火的，就是没有调料，把魔兽杀了之后，就凑合着用火烤下，然后吃掉。”
　　“宇宙是真空的，但变身成魔法少女之后就不定需要吃东西了，虽然确实有点难受，又是负压强，又是低温……超级冷的。”
　　“芝嘟可以听懂我的话呀，我们每天都有在聊天……”
　　尽管天启会的“镭射幽浮”联合光线射下来的时候，眠云号驱逐舰并不在爆炸中心，然而这艘船上还是有不少海军战士受了伤，吃饭的时候，些还打着石膏的海军战士直接对着闭小翊举起了酒杯。
　　“什么也不说了，隐月，你是我的英雄，我……干了。”
　　“大刘，少喝点酒，你都这样了，医生不是说过禁酒吗？”
　　“哈哈，下子有些高兴过头了……啊，你们不用喝，你们都是女孩子别掺和，我的，我的，我今晚有些兴奋过头了。”
　　“……”
　　当战舰上的海军战士和魔法少女趁暴风雨来临前做着最后心情调节工作的时候，些新闻媒体也将这次太平洋战场上发生的事情转播到了世界各地。
　　“今日，由天朝、黎曼、阿尔卡纳、拉莫斯、拉克兰等国组成的联合舰队，在太平洋战役中险胜天启舰队，这刻必将载入史册……”
　　“盟军从俘虏的天启会成员口中得知，明天将会有颗小行星从柯伊伯带飞向地球，小行星的直径为1.5公里左右，将有可能撞击夏威夷群岛的火山岛，届时世界上最大的活火山将会被激活，我国沿海城市可能会受到波及，请广大市民注意避难……”
　　“另外，根据《神秘河公约》，世界各国将会启动所有的核弹头，可能拦截这颗柯伊伯带的小行星……”
　　这些爆炸性的新闻，在世界各地引发了强烈的反响。
　　如果说原本“魔法少女苍蓝”在“月球指令”网站上的那场直播只是场预演的话，那么这次由官方记者给出的报道就等于“实锤”了“天启会”“小行星”“天启文明”这些猜想。
　　我们身边潜伏着人类奸细、将会有颗超大的小行星坠入地球、人类在不久的将来会跟个拥有超高科技的文明战斗……这些重磅消息，任意拎出来个，都足以让全世界陷入恐慌。
　　“怎么办啊，他们说小行星会撞向夏威夷群岛，我奇怪的是为什么那些科学家那么肯定？是不是有什么阴谋？不会连新闻媒体都被天启会控制了吧？”
　　“有可能，我们现在的科学水平还不能预测小行星坠落地点吧？这些话定是他们放出来安抚人心的！小行星肯定会坠落在大城市！”
　　“看着情况，应该会落在神滨市没跑了，那是天朝首都，估计我们国家都放弃了救援，准备等死了。”
　　“我是秦始皇，信我的，肯定落在黑江市，因为黑江有最强的魔法少女，到时候预测对了欢迎来我的直播间！”
　　“你们还在考虑小行星？只有我在意那个天启文明吗？可以星际旅行的文明啊，少说都得是接近二级文明了，我们地球拿什么和他们打？到时候肯定要团灭啊，我现在当外星人的狗还来得及吗？”
　　“……”
　　时间，“小行星”“天启文明”等词，直接霸占了世界各大网站的热搜榜。
　　大家都在猜测小行星到底会落到哪个国家哪个城市，猜测“天启文明”究竟是个什么样的存在。
　　随后，有不少“考据党”便开始活跃于各大论坛上，有声称自己是“天启人”的，也有说自己是“外星人后裔”的，还有说自己祖父曾经上过天启人飞碟的，这个放出预言人类必败，那个声称小行星会让全地球人进化成“光之巨人”，这个又考究出“地球人就是天启人后裔，现在的天启人只是回家了”之类的所谓“证据”，众说纷纭，时间，互联网热闹非凡，不少人失眠了。
　　除了小行星和天启文明外，还有不少人担心“核弹头发射”以及“小行星里面IX级魔兽”的事情。
　　“我对这个不是很懂，不是说核弹都有辐射吗？如果用核弹头炸了那个小行星，到时候小行星散成碎片，落到我们城市里，那些碎片难道没辐射？”
　　“IX级魔兽是九级吧？九级的龙系魔兽？这能打？”
　　“最新消息，我们的魔法少女眠云已经晋升到九星环了，这是我们天朝国的荣耀，望周知。”
　　“我研究魔兽研究了二十年，我可以很负责任地告诉大家，龙系魔兽需要跨级打，它们的核心有保护，同级别的魔法少女是打不爆核心的，也就是说九级龙系魔兽必须要十星环的魔法少女才能打败，而眠云还是协调命运的魔法少女，她没输出的，更难打。”
　　“上面的魔兽专家简直是小丑，我本科开奔驰的，龙系魔兽根本没那么强好不？”
　　“奔驰哥，我再提醒你下，官方公布的在小行星上面的龙系魔兽不是头，是两头，两头IX级龙系魔兽，你别以为这玩意不强，就算核弹能把小行星炸了，那两头龙系魔兽飞到神滨市，不用个小时就能把整个城市屠了。”
　　“楼上两位别吵了，我只说句，我相信眠云，她在我心里直都是可以创造奇迹的魔法少女。”
　　“……”
　　相对上的热闹非凡，夏威夷群岛这边的蓝欣倒是乐得清闲，她不喜欢各种会议和政治话术，眠云号驱逐舰上的海军战士吃过晚饭就去忙设备的维护了，官衔高点的则是到黎曼舰队那边继续开会商讨方案了，红莲和闭小翊到房间里叙旧，只有蓝欣……个人来到了夏威夷群岛的无人岛上，看柳昕梦和小苔藓在飞碟里面忙上忙下。
　　“闭小翊刚回来，怎么不去陪着她？”
　　“让红莲陪着她就够了，我现在身份还没有挑明，跟她太亲密不合适，小翊和湘馨那么多年没见了，两人单独说说话挺好的。”
　　在这艘直径超过了八十米的巨大飞碟旁边，蓝欣飞到了其中个入口处，望着里面的机械：“研究有什么进展了吗？”
　　“有点，但不是很多。”
　　戴着护目镜，穿着防静电服的柳昕梦边快速在眼前的虚拟键盘上敲击边将身边机械内部的些零件整理分类好：“虽然他们没来得及启动自毁程序，但是这玩意似乎有身份识别技术，而且大多数重要的装置底层逻辑都不是0和1，小苔藓无法入侵。”
　　“这个也是天启科技吗？”
　　“算是吧，我对这帮人可熟悉了。”
　　柳昕梦从小苔藓那边接过了把奇怪的工具，将眼前还在亮着光的墙拆解了下来，指着里面的奇怪的线路：“你看这些电路板，我不知道能不能把它们称为电路板，这玩意似乎是活的。”
　　蓝欣愣：“活的？”
　　“应该算机械生命，或者智能AI。”
　　柳昕梦解释道：“前几年我们的科学家直在大力发展AI技术，比如游戏……2030年以前的游戏NPC几乎都只有单的功能，比如商店NPC，和他们聊天的时候就会触发‘你想要买什么呢？’然后开启购物模块，但是2030年之后的游戏……就有厂商加入了智能AI系统，每个NPC都是独立的虚拟人格，你和他的好感度，你的职业，你的等级，你以前跟他说过的话，都会被记录下来，然后根据大数据计算，最后让这个NPC对每个玩家都会说不样的话，玩家也能自由输入和NPC的对话，到了2080年，这项技术完全成熟了。”
　　说着，柳昕梦用支笔点了下眼前电路板上的其中个金属：“别看这东西不起眼，这里面的算力几乎等同于小苔藓脑袋上的‘纳斯德核心’，而这艘飞碟七八十米直径，里面有大堆类似的核心，保守估计亿片是有的，你知道这意味着什么吧？”
　　“天启会的科技已经到这个地步了吗？”
　　蓝欣有些好奇：“那这个飞碟岂不是……之前在太平洋战场压根就没用出全力？”
　　“可以这么理解，但是我认为更大的可能是……天启会的人压根就不会用这些。”
　　柳昕梦将墙壁重新组装起来：“他们就像是从高等文明那里拿到了图纸的工匠，利用他们在世界各国那里所能获得的，硬生生造了这么个大家伙出来，他们只知道坐到飞碟上射激光，却完全不清楚这种工具的基本原理。”
　　“如果能拿到飞碟的设计图纸，我和小苔藓应该能在个月内把这玩意的原理破解出来，比如反重力飞行，还有那个激光，这对我们未来对战天启文明非常重要，如果我们不了解他们的科技，到时候类似的亏……还是要吃。”
　　“天启文明为什么要来我们地球？”
　　蓝欣试探性地问道：“天启会这么大费周章去折磨人类，说明天启会盯上的应该就是地球本身，而不是……太阳，或者木星什么的吧？”
　　个能星际旅行的文明，如果它盯上某个星系，很大可能就是为了去掠夺那个星系的能源，也就是“恒星”。
　　恒星发光发热，是个星系最大的能源来源，也是这个星系最宝贵的，没有之。
　　地球只是颗行星，它上面的东西基本上都是“太阳”赋予的，如果太阳熄灭，地球就会成为颗死星，论质量，去抢地球还不如抢木星，毕竟木星质量那么大。
　　如果不是为了抢地球上的，而是为了抢夺地球这个“宜居行星”的话，没道理银河系内那么多宜居行星不去抢，非得盯准了地球这个有智慧生命的星球。
　　如果天启文明是为了“考察人类文明”的话，他们也不需要让所谓的“天启会”去放魔兽，还搞出那么多事情。
　　“不知道，不过根据我对天启会那些人的了解，他们的‘主’来地球，很可能不是为了能源或者人类……”
　　面对蓝欣的提问，柳昕梦轻叹了口气：“我有个大胆的猜测，就像之前我猜测你可能还有个妹妹样，你要不要听下？”
　　蓝欣点头：“说说看。”
　　“我怀疑天启会的这个‘天启文明’，来地球是受别的文明所指使。”
　　“就像是种……工作。”
　　蓝欣歪了歪小脑袋：“工作？什么工作？”
　　“我举个例子，之前黑江市要争夺文明城市那时候，平时些脏乱差的菜市场，时不时就会被附近的管理员勒令清理，你把上面下来检查的领导想象成天启文明，然后菜市的管理员想象成天启会应该就可以理解了，按照我们的经验，那种大领导没必要亲自来那种乱糟糟的地方，但是他们有任务，不得不来，管理员也不得不帮忙清理菜市场。”
　　蓝欣愣了下：“你想说的是……天启文明上面，还有其他文明在对地球感兴趣吗？”
　　“我说不准，或许也不是感兴趣，没准只是……他们需要清理银河系，天启文明只是被派过来清理地球的，地球本身并不特殊。”
　　柳昕梦耸耸肩：“这些只是我的猜测，毕竟以我们的文明去猜测高等文明的行动理由实在是有些过于……”
　　正说着，蓝欣裙子里的手机“叮铃铃”响了起来。
　　是吴琪她们打来的。
　　这里居然有信号？！
　　“小苔藓有强制联网的功能。”
　　在蓝欣好奇的眼光中，柳昕梦解释道：“虽说这附近确实有基站。”
　　“你好？”
　　接了电话，蓝欣好奇道：“你们还没有休息吗？”
　　“哇！居然真的能打通！”
　　那边吴琪的声音有些惊讶：“那个……小云雀，我，我没有打扰到你们吧？”
　　听到对方叫自己“小云雀”，蓝欣瞬间心软了：“没有，有什么事嘛？”
　　“就是……其实也没什么重要的事情，我，我和瑶瑶在起，我们这边很多人都睡不着觉。”
　　吴琪很是不好意思的样子：“我们听说，明天小行星就要落下来了，会有两头IX魔兽，然后就是大家和……和天启会的最后决战日子，就想……想对你们说，定要注意安全，定要……那个，平安归来。”
　　“放心吧。”
　　蓝欣用坚定的语气说道：“我们有办法拦截小行星，IX魔兽也可以处理，不会有什么问题的，你们早点休息。”
　　“喔，那，那既然这样，我就和瑶瑶先睡了。”
　　吴琪松了口气般：“加油，小云雀。”
　　“你也是。”
　　蓝欣笑笑：“照顾好妈妈。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，收起手机，蓝欣转向了边的大海，做了个深呼吸——
　　“不知道明天的黎明会不会也像现在样，静悄悄。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第114章这里的黎明静悄悄
 
 
　　深夜，蓝欣回到军舰上的时候，看到闭湘馨刚好从上层甲板的其中个门里出来。
　　“小翊呢？”
　　“嘘……”
　　皎洁的月光下，已经取消变身，正穿着身朴素连衣裙的闭湘馨做了个禁声的手势：“刚哄她睡着，孩子在那边个多月没休息，看样子是累坏了。”
　　“喔……”
　　蓝欣缓缓落到甲板上：“你们……都聊了些什么？”
　　“聊了这几年发生的事情。”
　　闭湘馨笑笑：“其实大多数时候都是那孩子在说，我在听，小翊的表现欲挺强的。”
　　“她从小就这样。”
　　蓝欣望向了天空的月亮：“我记得当时龙源市那会儿，每次你带她出去玩，遇上魔兽了，拉都拉不走，不过大体上还是个乖宝宝，就最近这几年……叛逆期。”
　　“孩子有个性是好事，不过需要我们这些大人稍微引导下。”
　　闭湘馨跟着来到了甲板上，和蓝欣起走到护栏旁边，望着前方的大海以及海天相接的地平线：“小翊跟我说了这七年来和你相处的些故事，她……”
　　“她是不是很讨厌爸爸？”
　　蓝欣低着小脑袋：“你走了之后我也没有教育孩子的经验，买了很多相关的书，但是那些书上面好多都是……需要爸爸妈妈起完成，比如爸爸唱黑脸，妈妈唱白脸，但是我只有个人，所以……”
　　“所以你就以眠云的身份当妈妈，蓝欣的身份当爸爸？”
　　闭湘馨转过身，背靠着护栏：“亏你想得出来这个损招，现在孩子真的就把蓝欣和眠云当成两个人了，将来你打算怎么解释这里面的关系？”
　　“直接跟她说就好。”
　　蓝欣苦笑：“等解决完这次的小行星危机，回家后就和她解释。”
　　“那小翊估计需要好几天才能接受这件事了。”
　　闭湘馨不动声色地来到了蓝欣的身边，牵过了她的小手。
　　“刚才我们聊天的时候，小翊很明显不认为眠云跟蓝欣有什么关系，她只以为眠云和蓝欣认识，但关系没有到朋友这个地步。”
　　“是……是嘛？”
　　“而且她更喜欢眠云，还把她当成自己知心朋友那种，相反，她认为自己的爸爸不够勇敢，遇事总是退缩，而且经常在关键时候看不到人，不懂得安慰自己，作为爸爸点也不称职……”
　　“那是因为……”
　　蓝欣低下头：“当时我都变身成眠云去安慰她了。”
　　“所以如果你跟小翊坦白这件事，她估计需要很长时间才能接受。”
　　“没关系，让她慢慢适应就好了，孩子都有个成长过程的。”
　　蓝欣无奈：“我自己都……不太有勇气去跟她说这件事，毕竟大男人变成小女孩什么的，太，太羞耻了。”
　　“有什么羞耻的，至少我很喜欢，无论是男人还是小女孩，你都是我记忆中的模样。”
　　闭湘馨握紧了蓝欣的小手：“知道这件事的现在只有我和昕梦对吗？”
　　“嗯，柳昕梦说她已经把所有的证据删掉了，而且按照她的说法，没有人这么无聊查个大叔是不是魔法少女。”
　　“那就好，以小翊的性格，她就算知道了眠云的真实身份也肯定会为你保密，所以这个不用担心，孩子可能叛逆了些，调皮了些，但正义感还是很强的。”
　　闭湘馨用温柔的语气说道：“到时候我代你跟孩子解释吧。”
　　“嗯……”
　　“那个，小雀雀。”
　　“嗯？”
　　“你看，今天晚上的月亮挺圆的。”
　　闭湘馨指了指前方海面上的圆月：“我们小时候是不是也像这样……在海面上漂泊过几天？”
　　“是啊，那时候我们是被仙女座翼宿……还是昴宿来着？被大群魔兽逼着只能往大海里面飞，晚上只能躲在小岛上，等待黎明。”
　　蓝欣顺着闭湘馨的方向，看着眼前的大海。
　　可以看到，这片海域附近正停泊着不少军舰，每艘军舰的指挥室和会议室都亮着灯。
　　很明显，大家哪怕是到了深夜都还在开会商讨关于小行星还有天启文明的应对策略。
　　相信神滨市守护者和公安那边也是样，估计此时也在连夜审问天启会的俘虏，尽可能找出破局的关键。
　　或许……这就是暴风雨前的宁静吧。
　　蓝欣默默在心里想着。
　　这个时间点，柯伊伯带的那颗小行星正在全速朝着地球飞来，天启文明的舰队也在朝着太阳系逼近。
　　然而深夜的大海却那么地安静，点儿也不像是灾难即将来临的模样。
　　“是啊，那时候的我们……被魔兽路追，从龙源市追到白露市，然后那边也有成群结队的魔兽，只有大海是安全的，只能往海面上跑。”
　　月光下，闭湘馨感慨道：“我还记得那天晚上的大海直在吹着狂风，海面上漂浮着好多东西，尸体，破碎的轮船，还有几十米高的大树，个旋涡就把那些东西全部搅在了起，你还安慰我不要害怕。”
　　“我自己也挺怕的。”
　　蓝欣淡粉色的眼睛上蝶翼般的睫毛抖了抖：“特别是那大堆的尸体，想到他们曾经都是活生生的人，我就……拿弓的手都在抖。”
　　“但是那天你却完全没有给我感觉有害怕的样子。”
　　闭湘馨转过身：“这才是我家的小雀雀，只勇敢的，哪怕顶着狂风暴雨也要往前飞的小雀雀……”
　　“怎么突然这么肉麻。”
　　蓝欣别过脸：“你是有什么话想对我说吗？”
　　“话倒是没有，不过想对你做的，大胆的事情是有的。”
　　“什么？”
　　“就是……”
　　皎洁的月光下，闭湘馨突然上前步，把将蓝欣娇小的身体抱到了怀里。
　　随后，她毫不犹豫地对着小萝莉的唇，亲了上去。
　　唔？
　　这刻，蓝欣有些傻眼。
　　短暂的愣神过后，她又像是释怀般，闭上眼睛，接受了眼前女孩的切。
　　月色摇曳，海光苍蓝。
　　漆黑的夜，大海般深沉。
　　夏威夷群岛是个由大量海岛所组成的群岛，自从魔兽肆虐，全球气候急剧变化以来，海平面急剧上升，扶桑岛、高丽岛沉没，连带着夏威夷群岛这边也消失了大量的陆地，只剩下少数几个“海拔”比较高的岛还保持着百年前的面貌。
　　眠云号驱逐舰就停泊在夏威夷群岛最大的岛附近，和周围天朝的驱逐舰还有航空母舰、巡洋舰起。
　　从军舰上发出的光亮，点燃了夜空。
　　“……”
　　眠云号驱逐舰上的蓝欣和闭湘馨，于月光下紧紧拥抱在起。
　　微凉的夜风吹动海面，让深沉的海水显得有些波光粼粼的模样，让倒映在海水中间的月亮异常明亮。
　　几只海鸟落在军舰的甲板上，小心翼翼地挑拣着之前大家吃剩的食物。
　　“唔……”
　　正当蓝欣和闭湘馨即将进入到忘我阶段，阵悦耳的声音由远及近——
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　芝嘟不知道什么时候踩着海水，从远处的海岸游了过来。
　　“两位妈妈，你们，在，做什么。”
　　几乎在同时间，蓝欣和闭湘馨的脑海中响起了芝嘟的声音。
　　“唔，咳咳……”
　　甲板上的两人连忙松开手。
　　“怎么了？”
　　边整理着身上的小裙子和被夜风吹得有些乱糟糟的头发，蓝欣边尴尬地问道：“有什么新发现吗？”
　　“芝嘟想，解决小星星，回家，变成女孩子。”
　　不知道是不是依旧不擅长说话，蓝欣感觉脑海中芝嘟的句子断断续续的。
　　“她说如果从地球这边炸掉那颗小行星的话，会消耗掉很大的能量，所以她希望在那之后跟我们起回家，找个安全的地方变形……就像铁甲蛹进化成巴大蝴那样。”
　　和芝嘟相处了七年的闭湘馨倒是很快便理解了它的意思，跟蓝欣解释道：“看样子它对炸掉那颗小行星很有自信。”
　　“嗯。”
　　听完，蓝欣朝芝嘟点了点头：“那到时候解决了小行星我们就起回家。”
　　按照常理来说……能炸掉小行星的攻击，也能摧毁上面的龙系魔兽吧？
　　实在不行，只是两头龙系魔兽的话，蓝欣也有把握将其击杀。
　　闭小翊的魔法少女的特性和能力她们也都讨论过了，孤狼命运，光明属性，对单特化，对龙系魔兽特化。
　　蓝欣不是很清楚闭小翊说的这个“对龙系魔兽特化”是什么意思，按照闭小翊的说法是她认为自己和龙系魔兽战斗的时候会非常轻松，但所谓的“龙系魔兽”只是种视觉上的分类，恐龙，飞龙都算龙，总不能说闭小翊认为头魔兽长得像龙，那她打那只魔兽就能增伤吧？
　　还是说……龙系魔兽都是那种魔核有护盾保护的魔兽？
　　“谢谢，妈妈。”
　　得到了蓝欣和闭湘馨的认可，旁边的芝嘟似乎很开心的样子，小腿在海面下划拉了几下，游到了和眠云号驱逐舰前方甲板旁边的位置。
　　“上去吧。”
　　牵过蓝欣的小手，闭湘馨个跳跃来到了芝嘟的背上，随后快步跑到了它的脑袋上。
　　“芝嘟，今晚我们稍微在这里休息下哦。”
　　“……”
　　……
　　“修正角度80。”
　　“白露核弹基地发射井准备就绪。”
　　“寒露核弹发射井已就绪。”
　　“立春市空军基地导弹已就绪。”
　　“接收到拉莫斯来电，行动代号‘大鲟鱼’，确认‘圆盘’小行星正在被操控，警惕随时可能出现的轨道变更，拉莫斯将动用‘斯大林格勒’号卫星为我国提供轨道修正。”
　　夏威夷群岛的大海和黎明片静悄悄，然而世界各地无论是现实还是互联网，这刻都已经暗流涌动。
　　“黎曼轨道炮已全部解锁。”
　　“天朝空间站激光炮‘天涯’完成角度修正。”
　　“月球城‘墨玄’来电，已观测到小行星‘圆盘’，预计将在2小时35分后进入地球大气层。”
　　“将激光炮利用‘月球列车’运到月球上，快！”
　　全世界的核弹发射井和部署在空间站、月球城的武器均已启动，全球几乎所有的国家，都在这刻联合到了起，将目光对准了外太空正朝着地球飞来的小行星。
　　这刻，曾经国家与国家之间的仇恨已经不再重要。
　　哪怕是喜欢战争的那几个国家，在这天也停止了战争，将全部的精力投入到了参与击毁小行星的作战计划中。
　　“由于这是个紧急会议，我就不跟大家说废话了，目前我们有四个方案，方案，由搬运到月球的武器——天朝的激光炮，黎曼的轨道炮，以及拉莫斯阿尔卡纳的空间导弹，在小行星靠近月球轨道的瞬间进行攻击。”
　　“方案二，如果月球上的进攻指令不奏效，让小行星顺利进入地球大气层，那么我们将动用包括核武器在内的切非常规武器，轰击这枚小行星。”
　　“假如连核武器都对这枚小行星无效——是的，这是最坏的情况，我们在太平洋上的舰队就该撤离了，然后进入方案三，让魔法少女还有她们的朋友，也就是那只大虫子对小行星进行攻击。”
　　“如果连魔法少女的方案都不奏效，我们就得考虑方案四，也就是最后的方案……迎接小行星的撞击，疏散所有港口城市的民众了。”
　　因为开启了“小行星撞击倒计时”，全国有近20亿的观众守在直播间，全程注视着望远镜传回来的数据。
　　“我们……不会死吧？这不是世界末日吧？”
　　“我听说联合国那边整了四套方案，其中有套是让魔法少女去对抗小行星，这个真的有效吗？”
　　“让魔法少女去对付这么大的小行星？魔法少女的能力再强也办不到吧？这可比核弹的威力大多了，真有这样的魔法少女，那不得毁灭世界？”
　　“我受不了了……我现在班都不去上了，只希望这个小行星快点落下来，早死早超生。”
　　“虽说魔法少女是人类的希望，但……在这种灾难面前魔法少女也没办法的吧？我们最强的魔法少女眠云……总不能箭把那个小行星射穿吧？”
　　“……”
　　外面的世界暗流涌动，夏威夷群岛这边的黎明静悄悄。
　　“唔……”
　　也不知道过去了多久，随着缕朝阳的微光划过大海，落到属于魔法少女的小裙子上，芝嘟背上的蓝欣和闭湘馨睁开了眼睛。
　　——天亮了。
　　“……”
　　……
 
 
 
第115章灭星魔法，兆度火球
 
 
　　当清晨的第缕微光照在太平洋各个战舰的甲板上的时候，舰船里各个军官也收到了世界各国高官的指示。
　　“确认小行星‘圆盘’已经进入月球攻击范围！”
　　连续开了个通宵会议的海军战士们顶着疲惫，强撑着精神坐在各自的工作岗位上。
　　在他们面前的大屏幕上，是同样因为宿没睡面部憔悴的各大军官。
　　“各单位注意！月球即将展开攻击指令！”
　　“这将是人类历史上规模最大的次联合行动！”
　　这些军官对着不断从总部涌过来的信息，边总结边告知屏幕对面自己的海军战士，尽量让自己保持平静。
　　毕竟……在这场行动中，他们这些位于太平洋战场上的人，都可以算是“炮灰”。
　　为了不让小行星“圆盘”落在别的地方，联合太平洋舰队就必须呆在夏威夷群岛上，包括这里的魔法少女，个也不能走。
　　这意味着……此时太平洋上的所有人，都成为了诱饵。
　　要么牺牲太平洋联合舰队，要么让小行星落到其他地方，害死更多的人。
　　以少数人的性命去保全多数人，这从某种意义上也是“电车难题”。
　　然而此时所有人都没得选。
　　或者说，大家都不会去选，因为无论是魔法少女还是身经百战的海军战士，都必须留在这里。
　　“这个规模大小的小行星旦落在地球上，将会直接影响大半个地球的生态圈，如果落在太平洋中心，很可能只会影响到邻近国家临海城市的生态，所以……”
　　“别说了，为了人类牺牲，我愿意。”
　　“这不还有那么多魔法少女陪着我们吗？感觉我们这群大老爷们今天也成魔法少女了，呵呵，都有颗善良的心。”
　　“各位，这里有手机信号，会议结束了，有什么想对家人说的，或者要见见孩子、还有什么事情没有交代的，现在就可以打电话了或者到朋友圈发言了，陨石就要落下来了。”
　　此时，几乎所有的国家，所有的军舰上，海军战士们都在忙着给家人朋友打电话。
　　“老婆，我也不知道今天这战过后还能不能回去，我的银行卡就放在电视桌子下面，密码是你的生日，你知道的，嗯，女儿最近喜欢吃蓝莓口味的那种蛋糕，要买的话可以……你别哭呀，我们这里有四套方案呢，不定会死，就是提前跟你打个电话……”
　　“女儿要当魔法少女的话就让她当吧，现在国家对魔法少女的待遇提高了不少，我们这里也有很多魔法少女，说实话，如果不是每天都能看到她们的笑脸，每天这么在大海上和魔兽战斗，我可能早就崩溃了……”
　　“兄弟，听得到吗？卧槽，你哭个毛，不就个小行星吗？那么大的小行星砸老子头上，多少人求之不得呢，比起以后老了，身病在养老院等死，老子更愿意看着……吗的，都让你别哭，你哭老子也想哭了。”
　　“喂？喂？信号不好吗？我你强哥啊，对啊，就参加了神滨海军的那个强哥，对，我在太平洋这儿呢……回是肯定回不去了，你帮我跟乡亲带个话，今天这战我要是能活着回去，让乡亲们办个酒席，要乡里那种马蜂酒，对！王二老爷泡的那个，我贼喜欢喝！”
　　“回不去？回不去也可以办酒席啊，辣么大的小行星砸下来，我肯定留不了全尸了，你们随便到我婆娘家拿点纪念品，帮弄个坟，然后该吃吃，该喝喝，可千万别为我伤心难过，知道不，我到时候就是英雄了……”
　　留了些时间给海军战士们，当太阳从地平线上升起来的时候，天朝舰队还能行动的舰船纷纷在海面上列好了队。
　　“立正！”
　　黎明的第缕光从海面上将清晨最后的黑夜驱逐。
　　驱逐舰，巡洋舰，航空母舰上的军官战士，纷纷来到了甲板上，奏响了国歌，升起了国旗。
　　魔法少女们则是站在这些战舰的炮口或者航空母舰的飞机上，遥望着远方的太阳。
　　“守护命运的魔法少女扛得住那么大的小行星撞击吗？”
　　“不行的吧？如果那个东西真的落到我们头上，感觉眠云和红莲她们都没办法活下来。”
　　“嗯，虽然知道这次大家很可能都会死掉，但是不知道为什么……我却点儿也不害怕。”
　　“这应该就是我们身为魔法少女的义务吧，作为希望诞生，然后将这份希望传递给全世界。”
　　“眠云前辈的那只魔兽……感觉好像也不是很害怕的样子，明明我最怕虫子的，但是看到芝嘟却点儿也不反感。”
　　晨曦中的魔法少女们，纷纷进入了变身状态，拿出了各自的武器。
　　海风吹起各个国家的国旗，发出“呼呼呼”的声音。
　　“激光炮，预备——”
　　简单的升旗仪式后，战舰的3D投影设备将世界各国在月球上安装的监控画面转播到了太平洋这边。
　　“黎曼轨道炮，准备完毕！进行轨道修正！”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　月球城外，各个国家部署的，本来是用于防御太空魔兽的武器，在这刻将炮口对准了正朝地球缓缓飞来的超大小行星。
　　因为月球刚好转到小行星这侧，这个距离就算不使用天文望远镜，月球上的观测仪器哪怕是直接看过去都能清晰地观测到小行星“圆盘”。
　　“小姐。”
　　夏威夷群岛上，副旧世界娱乐网络游戏《艾尔之光》里面纳斯德女王伊芙打扮的小苔藓缓缓走到了依旧在飞碟里进行着各种研究的柳昕梦身边：“拦截小行星的行动就要开始了。”
　　“我知道。”
　　柳昕梦头也不回，示意小苔藓眼前的个接口：“你把数据线接到这里来，解析下里面的数据。”
　　“小姐……”
　　小苔藓迟疑了下，还是上前步，从手腕处拉出根线，接到了接口上。
　　“小行星的事情交给那只大虫子芝嘟，还有眠云和红莲。”
　　柳昕梦让头上的护目镜在地上投影出键盘，双手快速在键盘上敲击：“我们的任务是尽早破解这些飞碟操作系统，越早破解里面的结构，未来天启文明来到地球，我们的胜算就越高。”
　　“可是……小姐。”
　　小苔藓望着屏幕上飞速流动的数据：“根据大数据计算，直径1.5公里的小行星，以目前人类的科技水平，完全将其摧毁的能力只有不到百分之十，如果算上这颗小行星天启会科技，它拥有之前的那个护盾的话，人类能将它拦截下来的概率……无限趋近于零。”
　　“你还少了多个变量没有算进去。”
　　柳昕梦漫不经心道：“眠云还有归来的红莲，以及那头魔兽。”
　　“小姐，这个我也算过了，魔兽芝嘟体长约60米，体重约3万吨，如果按照魔兽里反物质和身体重量的比例，假设芝嘟可以将……”
　　“Moss。”
　　这次，柳昕梦用上了小苔藓的“本名”：“这也是你需要上的最重要的课，相信同伴。”
　　柳昕梦抬起脑袋，看着眼前的小苔藓：“眠云和红莲没有走，她们的女儿也在这里，就代表她们信任芝嘟，那么我们也要信任她们，这和数据计算无关。”
　　“小姐，我不明白。”
　　“你可以把这个当成种‘羁绊’，算是感性的其中种分类。”
　　柳昕梦重新将注意力集中到了眼前的数据分析上：“好了，来吧，今天我们争取把这块人工智能芯片破解了。”
　　“……”
　　月球上，天朝的激光武器和黎曼的轨道炮，以及拉克兰阿尔卡纳的些“外太空专用武器”，在看到小行星出现的瞬间，便将炮口对准了它。
　　和预想中有些不太样，这颗直径超过点五公里的小行星，用肉眼直接观测的话，还有个类似天启舰队那样的蓝紫色护盾。
　　护盾结结实实地将这颗巨大的小行星包裹在了里面，让人只能勉强看到其中凹凸不平的圆球状物质。
　　“开炮！”
　　“大鲟鱼！大鲟鱼，开炮！”
　　“滋滋滋……”
　　这刻，激光武器，导弹，轨道炮，同时朝这枚小行星开火了！
　　“它果然带着护盾！”
　　“那么这玩意的直径计算就不只是1.5公里了，而是接近2公里！”
　　“这么大个玩意落在太平洋上，整个地球都会被波及的！”
　　“难怪天启会有恃无恐，原来这东西这么可怕……”
　　“……”
　　真空中，被激光、轨道炮和导弹照到的小行星并没有发出很明显的爆炸。
　　它最外层的护盾为其拦截下了大量的能量，镜头下只能看到枚又枚火球样的能量团和热浪。
　　顶着激光和轨道炮，小行星持续朝着地球前进。
　　“果然，对它没有影响！”
　　“第计划失败！重复！第计划失败！”
　　“‘圆盘’持有护盾，正在朝地球飞去，预计再有半小时抵达地球！重复次！圆盘还有半小时抵达地球！”
　　“警惕圆盘内的IX级魔兽！”
　　月球武器的失败，让全世界近二十亿人睁大了眼睛。
　　直到这颗小行星靠近，他们才明白“直径点五公里”具体是个什么概念。
　　原本大家认为，以人类现有的科技炸碎点五公里的小行星应该不是什么难事，毕竟……我个体育生，1500米只需要跑五分钟，也不是很长的路呀。
　　然而，1500米直径的小行星根本就不是那种肤浅的概念。
　　按照现有的战舰作对比，神滨海军的驱逐舰长度普遍在100米到130米之间，对比这颗小行星就是接近十艘驱逐舰加在起的距离。
　　像驱逐舰这样的钢铁巨兽从天而降落在大海上直接就能引起海啸，更何况实心的1.5公里小行星……
　　此刻，月球上的激光武器和轨道炮，除了能在小行星“圆盘”上留下个浅浅的发光的点外，连将这个庞然大物推走米都做不到。
　　这就像是……人类用激光笔去照栋大楼的感觉。
　　【这玩意太大了吧！】
　　此刻，网络上观看这场直播的网友也被惊到了。
　　【我们的科技有这么遭吗？还是月球武器真的不行？】
　　【月球那些武器本来就不是为了防小行星的，装上去的初衷是防魔兽，然而月球没有魔兽，年久失修，武器还能用就不错了】
　　【意思是我们只能眼睁睁看着这个大家伙落到地球上？我真的不想死啊……】
　　【别急，等它再靠近地球些，就是核武器的主场，我不信地球的核弹解决不了这玩意】
　　网络上，月球指令直播间的弹幕和评论飞般滚动。
　　网络之外，世界各地的核弹发射井全部打开，目标直指小行星过来的位置。
　　“东风核武，就绪！”
　　“爱国者导弹，就绪！”
　　“莫斯科号，就绪！”
　　“……”
　　与此同时，太平洋战场这边，趴在夏威夷火山岛上的芝嘟也将脑袋对准了天空，黄色水晶疯狂闪烁——
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　不会儿，芝嘟的头上便出现了圈又圈的金色魔法阵。
　　蓝欣和红莲还有闭小翊进入了魔法少女变身状态，在旁保护着这头庞然大物。
　　“灭星魔法，兆度火球。”
　　黎明的微光下，闭湘馨感慨道：“我还是第次看到芝嘟用这个。”
　　“看你的了，孩子。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第116章人类永不败北
 
 
　　安静的宇宙空间，枚亮着淡蓝色光芒的小行星缓缓朝着地球的方向坠落了下去。
　　位于地球附近的空间站和监控卫星几乎是不约而同地将这画面传递到了地球各个国家的指挥中心，指挥中心再将相关的画面传给官方直播平台。
　　这刻，有数十亿的观众目睹了这仿佛世界末日般的幕。
　　【希望核弹能顺利拦截这玩意】
　　【好了，这次小行星的直径更新到2公里了，这个直径谁都跑不掉，就算砸在太平洋上也不行，大家都得死】
　　【为什么小行星会有魔法样的护盾？它该不会是活的吧？】
　　【许愿世界太平，希望眠云还能创造奇迹】
　　在闹哄哄的弹幕中，世界各地的核弹发射井进入了倒计时。
　　“确认小行星目标为太平洋夏威夷群岛附近，允许使用核武器拦截！”
　　“核武器重密码，确认！”
　　“核武器二重密码确认！确认发射指令！发射进入倒计时！”
　　“毒刺号，发射！”
　　“轰……”
　　这个黎明，注定不平凡。
　　全国各地的核武器均在这刻纷纷从各自的核弹发射井被送上了天空。
　　象征着白鸽拍打着双翼，从这些火箭的旁边飞过。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　火箭燃起烈焰，将核弹头推向高空。
　　“修正角度，40，信号良好。”
　　“‘圆盘’已经进入地球大气层，目标已锁定。”
　　“响尾蛇系统稳定运行。”
　　天朝，黎曼，阿尔卡纳，拉莫斯……不同国家的核武器，此刻均朝着同个方向呼啸而出，带着人类文明的怒火与骄傲，迎着晨光，朝着天空中的火球呼啸而去！
　　“预计还有30秒抵达指定空爆地点。”
　　“还有十秒！”
　　“引爆！”
　　由天朝最先发射出的大当量氢弹率先抵达小行星“圆盘”附近，顺利被引爆。
　　“嗡……”
　　周身因为快速摩擦已经出现些许火焰的小行星下方亮起了个红点，随后这个光点越来越大——
　　强烈的闪光的脉冲让附近的监控设备出现了短时间的瘫痪。
　　【拜托了拜托了，定要把这玩意炸掉啊，哪怕只炸点点也行，全世界这么多核弹，能炸点点就肯定能炸完……】
　　突然中断信号变得黑乎乎片的直播间，世界各地的网友依旧在为人类的明天祈祷着。
　　【我没想到地球的第次核战争是对外星人】
　　【之前黎曼打魔兽不也动用了氢弹吗？VII级魔兽，据说还没炸死】
　　【核弹就是高温和辐射还有冲击波，只要VII魔兽的核心不碎，它随时可以重生的啊，而且那时候算什么核战争】
　　【为什么我有种不好的预感，我感觉这颗小行星……我们的核武器也解决不了】
　　“滋滋滋滋……”
　　随着电磁脉冲渐渐过去，世界各国加强了相关仪器的修复工作，直播间再次亮起了画面。
　　首爆的核弹在地球大气层最稀薄的区域爆发出了团诡异的粘稠状物质。
　　因为没有空气，第次核爆没有形成蘑菇云，也没有出现大范围的燃烧和火焰。
　　在直播间所有人的注视下，高空中的诡异闪光快速褪去，完好无损的巨大小行星从光芒中穿了出来，以比之前还要快的速度朝着地球落去。
　　【果然，没用！】
　　【这下完了，核弹都拦不下，天启会真的打算要灭世啊……】
　　【还有线希望，核弹在外太空爆炸威力会大打折扣，只要让它进入地球大气层，在这时候用核弹去炸……】
　　“报告！‘红星’未对目标造成有效打击！”
　　“继续攻击！‘鑫谷’即将进入预定轨道！”
　　“现在我们人类所有的核弹已经升空了，给我狠狠地炸！”
　　“黎曼‘毒牙’预计将在30秒后进入引爆区域。”
　　“拉莫斯‘大伊万’预计将在1分钟后进入引爆区域。”
　　在第颗核弹被引爆后，第二枚核弹也被火箭送到了小行星“圆盘”附近，化作亮光炸开——
　　“轰！”
　　这枚核弹在小行星右侧被引爆，和第枚核弹样，它仅仅只是让小行星表面的蓝紫色护盾闪烁了下，能量便快速衰退了下去，连改变这颗小行星下落的轨道都办不到。
　　紧接着，第三枚核弹被引爆——
　　“轰！”
　　护盾持续闪烁，将所有爆炸的能量尽数吸收。
　　“这到底是什么玩意？给小行星上保护盾？”
　　“对啊，保护膜，就挺绝望的，这是天启会的黑科技之，按照常理来推测这应该还是天启文明随便丢给他们的玩意，感觉到时候天启文明要真的来了地球，我们在他们眼中应该就像是原始人。”
　　“天启会应该也是地球人吧？让这玩意砸下来他们不是也会死吗？他们到底图啥。”
　　“现在说什么都没用了，人类的核弹已经全部升空了，是死是活就看后面的拦截了。”
　　看到第颗，第二颗，第三颗核弹对小行星全部无效，世界各国的负责人均在这刻被震撼到了。
　　那可是核弹……全人类目前最强大的战力。
　　如果连核弹都无法解决这次的危机，人类……还有希望可言吗？
　　“滴滴滴……”
　　“轰！”
　　第四颗，第五颗，第六颗核弹陆续抵达引爆地点，于高空中发出了绚丽的光芒。
　　“轰轰轰——”
　　然而，没有任何效果。
　　这枚套着蓝紫色护盾的小行星就像是只坚不可摧的岩石巨人，顶着核爆，穿过由核爆引起的脉冲和烈焰，朝着地球迅速降落。
　　随着小行星“圆盘”进入地球大气层，周围的空气越来越浓郁，高温和高速在它的护盾附近燃起了红色的火苗。
　　“轰轰轰轰——”
　　这个阶段，哪怕太平洋上的人也可以通过肉眼看到天空中的小行星，以及不断往小行星周围汇聚，随后发生剧烈爆炸的核弹头了。
　　“看样子……第二计划也失败了。”
　　世界联合舰队内部，几名指挥官聚在起，对这个结果有些沮丧。
　　“亏我之前还想过能不能用核弹跟天启会来个玉石俱焚，现在看来……真丢了核弹，死的也只是我们自己。”
　　“他们那个盾到底是啥，太科幻了点吧？完全打不穿吗？”
　　“能打穿啊，用魔法打败魔法，之前黎曼那边不还说爱丽丝的子弹就快打穿了吗？哦，还有那只奇怪的大虫子，它能解决飞碟，至于能不能解决小行星就难说了。”
　　“所以说……科技的时代已经结束了，现在是魔法纪元。”
　　“话说我们有没有办法把那个护盾抢过来？装到我们自己的战舰上？有这个可能吗？”
　　“……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　面对数百米公里高空正在快速落下来的巨大小行星，夏威夷群岛这边，芝嘟的“兆度火球”也完成了最后的蓄能。
　　它原本黑色的身子完全变成了金色，脑袋中间的黄水晶疯狂闪烁，个巨大的金色魔法阵在空中持续旋转。
　　蓝欣注意到这个金色的魔法阵有些类似魔法少女使用魔法的时候脚底出现的“星环”。
　　都是个小魔法阵外接四个魔法圆环，然后个大魔法阵在外环再接四个魔法圆环。
　　不同的是，芝嘟的这几个魔法圆环内部并不是魔法阵，而是Э Я Ѱ Ф之类的巨大文字，并且最外面的大光环圆圈还闪烁着四把长剑造型的标志。
　　这些符号……是代表了什么含义吗？
　　蓝欣上前，举起长弓，试着对芝嘟施加祝福。
　　没有效果。
　　和人类样，芝嘟并不能享受协调类魔法少女所赋予的额外能力。
　　就像是蓝欣不能给病重的人使用“奇迹的现世”从而治疗他们的疾病样。
　　只有魔法少女，才可以得到魔法少女的祝福……
　　“妈妈。”
　　这刻，蓝欣的脑海中响起了芝嘟的声音。
　　“芝嘟，把那颗星星，打下来，然后，芝嘟……就去变成人类。”
　　“妈妈，保护芝嘟的，蛋。”
　　什么？
　　蓝欣看向了前方的芝嘟。
　　使用完“兆度火球”，你就会……变成蛋？要进化了吗？
　　“眠云，眠云，这里是玲珑号航空母舰，收到请回复。”
　　与此同时，蓝欣裙子口袋里的对话装置传来了名中年男子的声音：“目前已经可以确认人类的所有核武器均对小行星‘圆盘’无效，根据‘圆盘’目前的速度，天文台预测它即将在251秒后坠落太平洋……”
　　“你是我们最后的希望。”
　　“……”
　　沉默了几秒钟，蓝欣将对话装置拿了出来，按下了按钮：
　　“那就把我们的切，赌在这251秒。”
　　“……”
　　美洲大陆不知名海岛，随着名天启会高层“咔擦”声启动眼前的大型仪器，道蓝紫色的光幕从海岛的地底升起，很快便将整个海岛包裹了起来。
　　“接下来就是‘圆盘’的视觉盛宴了。”
　　海岛中心，金发女子抽了口烟：“我很意外，头，他们居然能战胜我们的舰队。”
　　“那头大虫子究竟是什么来历？”
　　“什么来历已经不重要了，根据世界情报局传回来的信息，太平洋舰队没有离开夏威夷岛，这就足够了。”
　　坐在椅子上的高大男子喝了口酒：“那些舰队的牺牲都是值得的，只要‘圆盘’落下……切都结束了。”
　　“呵呵，他们居然妄想用核弹能阻止‘圆盘’。”
　　名男子“咔擦”声打开了电视：“让我们看看那些世界精英还有最强魔法少女临死前的悲歌吧……嗯？”
　　不知道是不是巧合，此时的摄像头刚好拍到枚巨大火球从夏威夷群岛射出，朝着高空中燃烧着熊熊烈焰的小行星飞去的画面。
　　“这是啥？”
　　这幕将周围所有的天启会高层吸引了过来。
　　“我可没听说他们弄了个可以在地面攻击万米高空目标的武器。”
　　画面中，这枚看似不起眼的火球以极快的速度射出，拖出道长长的烈焰轨迹。
　　这道轨迹和之前芝嘟从天空中落下的尾焰几乎模样，不但有红色的尾迹，尾迹内部还闪烁着诡异的电弧。
　　“头，我有不太好的预感。”
　　“……”
　　在全世界所有人和天启会成员的注视下，这枚拖着长尾焰的火球就这么以数千倍音速的速度，炸出了音爆之声，直奔高空中的巨大小行星。
　　“嗡嗡嗡嗡——”
　　火球穿过了小行星的蓝紫色护盾。
　　火球命中了这枚扛过了人类数百枚核弹的巨大小行星。
　　小行星发出了堪比太阳般的光芒。
　　“轰！”
　　小行星爆炸了。
　　“……”
　　……
 
 
 
第117章梦之安魂曲
 
 
　　当外太空的卫星和太平洋这边的摄像头拍摄到火球径直穿过小行星“圆盘”护盾的时候，直播间的围观群众和全程注视着这场核战争的各国负责人均是屏住了呼吸，大气也不敢出。
　　随后，当他们看到这枚拖着长长尾迹的火球命中小行星，钻入其内部，让小行星膨胀至数公里直径，最后“轰”地声炸开，化作小太阳之时，内心均是颤。
　　这是……什么玩意？！
　　连核弹都无法撼动这枚超大小行星的护盾，居然被地面的攻击穿透并且引爆了？
　　这该是多么可怕的力量？！
　　此时所有人都被突然冒出来炸毁“圆盘”的火球惊到了。
　　如果……如果这个东西的目标不是小行星，而是我们的地球，我们的家园的话……
　　那么岂不是比小行星撞击地球还要可怕？
　　“什么！”
　　相比全世界人民的震惊，美洲大陆附近小岛的天启会高层则是集体“倒吸了口凉气”，小木屋里的高大男子更是巴掌“啪”地声将面前的木桌子拍烂了：“这是什么东西？”
　　“冷静，冷静。”
　　名黑皮肤的男子连忙上前：“这个可能……和之前摧毁我们舰队的攻击源头样，应该都是那只，那只大虫子。”
　　“我们的圆盘被毁了！”
　　高大男子怒不可遏：“你们就没有点儿关于那只大虫子的线索？就不会提前做准备？”
　　“那只虫子最大的可能是盾牌座的‘宇宙恐龙’，之前‘主’给我们的资料里面有记载，说那是最强大的魔兽，只有它拥有这种‘蓉’的力量。”
　　金发女子叹了口气，起身：“我是说……只是可能，毕竟我们谁也没见过宇宙恐龙是什么样子。”
　　“你把只虫子称为恐龙？哦不！”
　　高大男子抓狂道：“宇宙恐龙怎么会来我们这个地方，还帮人类对付我们？简直是疯了！”
　　“没关系，我们还有两头魔兽，IX级的‘紫炎龙’，那是真正的巨龙。”
　　这时，名留着小胡子的男子坐在旁的椅子上，指着上面的地图：“紫炎龙具备完全的智慧，并且愿意接受我们的指挥，现在太平洋舰队的人都被胜利冲昏了头脑，只要我们命令两头紫炎龙从这边穿过去，绕过夏威夷群岛，从后方发起突袭，切都会好起来的。”
　　“呃，老，老大……”
　　男子身后的名保镖模样打扮的军官有些犹豫。
　　“老大，紫炎龙它……”
　　保镖旁边的另名男子鼓起勇气：“IX级的紫炎龙已经和我们失联了，我们的所有仪器都感应不到它们的存在。”
　　“……”
　　椅子上的男子用颤抖的手把眼镜摘了下来。
　　“所以你们这几十年都干了什么！”
　　他猛地起身，拍桌子：“用魔兽摧毁人类科技，招来了魔法少女，‘主’通知我们别让魔法少女成长得太快，又培养出来眠云和红莲这样的怪物，柳家那边的虚空门还是你们激活的，还招来了宇宙恐龙！”
　　“老大，宇宙恐龙是个例外，我们谁也不知道那枚奇怪的种子会通往宇宙恐龙的虚空门……”
　　“所以那个虚空门消失了你们也查不到相关的信息，眠云失踪了你们也查不到她的本体，就放任着她们成长！你这个渣渣！”
　　男子怒吼道：“这星期！我们都取得了什么战绩？暗杀苍蓝失败，组织暴露！守望之海战役大失败，那么多舰船和资料拱手让人！太平洋战争又失败，全部的舰队，那么多的镭射幽浮……全没了！现在连‘圆盘’都被摧毁，我们的计划有项是成功的吗？”
　　说完，男子摔笔：“气死我了！”
　　“现在说什么都没用了，那两头紫炎龙没准并没有死，IX级魔兽般不会因为这种攻击就彻底死亡的，它们应该只是受了重伤落到大海里了，不过我们也失去了命令它们的权利。”
　　旁边的金发女子翘起二郎腿。
　　“现在我们唯能做的就是在这里等待被清算了。”
　　“……”
　　相比天启会这边沉重的气氛，全世界守在直播间前的观众此时可谓片歌舞升平。
　　【真解决了？这么大颗小行星？怎么做到的？】
　　【这真是我们所能拥有的科技吗？还是魔法？】
　　【很明显是魔法，不是有公布过作战计划吗？核弹都解决不了的话，只能靠魔法少女，现在这个情况应该是魔法少女这边把小行星解决了】
　　【吓死我了，还以为大家都完蛋了，这是值得庆祝的天，晚上奖励自己玩小时的《魔法少女育成计划》】
　　太平洋这边，趴在夏威夷群岛中间固定好自己的芝嘟在进行了长达数分钟的蓄能，最终射出枚“兆度火球”后，散发着金色光芒的巨大身体开始缓缓坍塌，就像是魔兽被破坏了魔核般。
　　只不过，芝嘟的这种“坍塌”速度要比魔核被破坏慢些，非要说的话更像是“化形”。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　最后忘了眼因为自己的“兆度火球”被炸成碎片的小行星，芝嘟头顶上的黄色水晶停止了闪烁。
　　蓝欣和闭湘馨不约而同地后退了几步，牵着闭小翊的小手。
　　在她们眼前，原本近五十米高的超级魔兽身体在光中融化，这些岩浆般的物质不断收缩、凝聚。
　　最后，光芒散去，蓝欣的眼前出现了枚……蛋？
　　蓝欣试着朝前面走了两步。
　　确实是枚蛋，外壳灰不溜秋的有些不起眼，不过可以透过这层灰质的外壳看到里面微微透出金光的神秘物质。
　　“这是……芝嘟在进化？”
　　蓝欣有些好奇，她转向了身边的闭小翊和闭湘馨。
　　“大概……是吧。”
　　闭湘馨也有些不确定，她快步走到这枚约两米高的椭圆形巨蛋前，触摸了下蛋壳。
　　头五十多米高的巨兽下子变成枚只有两米的蛋，这总感觉不太对劲的样子。
　　蓝欣注意到芝嘟变成的蛋下面土地明显凹进去了大块，似乎是被压的。
　　这个蛋……很重吗？
　　蓝欣和闭湘馨对视了眼，两人不约而同地来到了蛋的两边，小手抓住了蛋壳。
　　“二三……”
　　蛋纹丝不动。
　　“有那么重嘛？”
　　见自己的两个“妈妈”都搬不动这枚蛋，闭小翊有些不可置信，她也跟着上前步，伸出手抱住巨蛋——
　　“喝！”
　　蛋纹丝不动。
　　“这得多少吨……”
　　闭小翊看了眼自己身上的魔法少女制服：“之前我连战舰的那个重炮都能扛起来，这个……芝嘟的蛋居然这么沉？这是里面躲了颗中子星吗？”
　　说着，眼前的巨蛋又“咔咔咔”往土地里沉进去了几厘米，看样子连这里坚硬的地面也有些扛不住个子突然变小受力面积变小的“芝嘟”了。
　　“眠云，眠云，这里是玲珑号航空母舰。”
　　这时，蓝欣手中的对话装置传来了神滨海军指挥的声音。
　　“这里是眠云，收到。”
　　“联合国舰队已经确认小行星‘圆盘’被彻底摧毁，目前没有发现任何关于IX级魔兽的迹象，为避免不必要的损失，世界各国决定暂时返回各自的港口补给，你们……”
　　“啊……”
　　蓝欣看了看眼前的蛋，又看了看前方的大海，和闭湘馨还有闭小翊交换了下意见。
　　“我们打算留在这边阵子，就……先不回去了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第118章所以说二三开怀大笑吧
 
 
　　“根据世界各国的监控卫星以及联合舰队上测量仪器的相关数据推算，小行星‘圆盘’确实被摧毁了，这次又是魔法少女拯救了世界。”
　　随着不知道是第几次联合舰队会议在太平洋海面上召开，负责主持这次会议的黎曼负责人在台上以劫后余生般的语气，指着旁边的3D投影画面。
　　“黎曼的判断没有错，以目前人类科技的发展速度，想要在天启文明抵达地球之前创造出可以星际旅行的科技体系现在已经不可能了，我谨代表联合国向全世界呼吁，从今以后请全力支持魔法少女们的活动，发展魔法体系，或者将魔法体系运用到科学技术之上，例如天启舰队那些奇奇怪怪的新式武器。”
　　主持人“滴”地声将画面切换到了之前芝嘟“兆度火球”发射出去并摧毁小行星的情景。
　　“我们研究了刚才的录像，天朝魔法少女的朋友‘Zetton’用尽全部的力量为我们拦截下了小行星‘圆盘’，根据画面显示，这枚火球在发射出去的瞬间，中央温度达到了惊人的兆度，但这个温度只维持了非常短的时间，随后热量开始浓缩，并被某种神秘力量保护在了火球内部。”
　　主持人又切换了下画面：“这是火球在命中‘圆盘’的情景，可以看到‘圆盘’的护盾对火球完全无效，这枚直径230米的火球命中了‘圆盘’的这个位置，渗透了进去，在这刻，火球的表面温度达到了6000摄氏度，已经接近太阳表面温度，其内部温度可能更高。”
　　“是高温引起了‘圆盘’的爆炸和熔化，目前‘圆盘’已经熔化成无数小碎片落到了太平洋，可能会造成定的海洋污染，不过这并不严重。”
　　“另外，我们还发现在‘圆盘’被摧毁之前，有两枚数百米大小的不明物质从小行星内部爆出，落入了大海，怀疑为天启会描述的‘IX级魔兽’，它们感应到了危险来临，提前从‘圆盘’内部逃跑了，我们无法确认那两头魔兽什么时候会对舰队发起攻击，因此，联合国在这里号召各位……暂时从夏威夷群岛撤退。”
　　“之后是天朝负责人的发言。”
　　在底下各国代表“哗啦啦啦”的掌声中，守护者这边的柳宏宇拿着话筒走了上去。
　　“我是天朝的守护者监察厅厅长，柳宏宇，这里我就不多说废话了，我代表天朝赞成黎曼方的意见，这几天的事情给了我很大的触动，直以来，天启会潜伏在我们中间，故意诱导大众看低魔法少女的能力，加上我们……些内部人员的腐败，导致那些孩子长时间不被看重，最后也还是她们帮忙，人类才解决了这连串的危机。”
　　“我……我说实话，其实在这么多的对抗战役中，我们的科技，我们引以为傲的舰队、核武器，几乎没有派上任何用场，是该清醒过来了。”
　　“另外，我也很感谢各位能相信那些孩子，相信……她们带过来的魔兽芝嘟。”
　　“考虑到这次行动世界各国都付出了巨大的代价，伤亡惨重，目前还有不少海军战士正在医务室疗养，加上随时可能会出现的IX级魔兽，因此天朝同意黎曼政府的提议，即刻返航，并做好IX级魔兽的防御工作。”
　　“……”
　　两个多小时后，当蓝欣闭湘馨闭小翊从黎曼那边的航空母舰下层舱室出来，外面的时间已经临近中午。
　　灼眼的太阳高高地挂在空中，哪怕现在是冬季，赤道附近的天气依旧炎热。
　　“啊……总算结束了。”
　　甲板上的闭小翊打着哈欠：“我很不喜欢这样的环境，全是官话，客套话，然后这个代表说句，那个代表扯几分钟，感觉和学校开会似的，我们学生在下面晒太阳，台上的领导就坐着讲话……”
　　“眠云前辈！”
　　这时，黎曼的魔法少女爱丽丝扛着把看着比自己还要大了很多的狙击枪从后面跑了过来，对着眠云就是个飞扑：“爱丽丝，已经成为七星环魔法少女了哦！爱丽丝给第七星环的魔法起了个名字，叫‘发子弹’！”
　　“发子弹？”
　　蓝欣下意识地接住了这只哪怕不变身也是全程“洛丽塔连衣裙狙击枪”组合的少女：“你的这把枪是？”
　　“界·SVD狙击步枪，失落天使城的科学家为爱丽丝专门改造的大口径狙击步枪，20毫米口径的！”
　　尽管是黎曼人，爱丽丝的普通话带着定的口音，然而她的表达能力却异常清晰：“爱丽丝的第七星环能力是宝石赐福，哪怕是不变身也能利用宝石的能力将使用的任何武器改造成可以发射魔法子弹的魔法武器！”
　　诶？
　　蓝欣时间没反应过来。
　　不变身状态……也能使用魔法武器，那样不是多此举了吗？
　　“意思是如果那边的驱逐舰，由你来开炮的话……舰炮的子弹也能变成魔法子弹吗？”
　　边的柳昕梦听出了爱丽丝技能的强大之处：“就像之前天启会舰队发射的那些炮弹样？”
　　“是的！”
　　爱丽丝很是开心地说道：“爱丽丝……以后肯定能帮到眠云姐姐，把地球上的坏蛋全杀掉！”
　　杀掉……
　　好家伙你这只萝莉说“杀”这个字的时候是点儿也没有犹豫。
　　又是个混沌善良的魔法少女么，不愧是孤狼命运。
　　“你好呀！”
　　对于这类性格比较“单纯”，打扮得很是可爱的魔法少女，闭小翊似乎很喜欢的样子：“你也喜欢眠云姐姐吗？我也是，很高兴认识你！”
　　在很久很久以前，蓝欣曾经问过闭小翊为什么要成为魔法少女，想成为什么样的魔法少女，闭小翊的回答是想保护别人，想成为像红莲那样的，可以保护可爱女孩子的魔法少女。
　　是的，保护可爱的女孩子，无论外表还是内在。
　　闭小翊哪怕自己身为个漂亮的女生，她自己的愿望也是“保护女孩子”。
　　当时蓝欣稍微以眠云的身份深入多问了几句这方面的事情，最后她得出个答案，那就是闭小翊……可能有那方面的倾向。
　　在学校里，闭小翊对所有的男生都不感兴趣，但是却很喜欢和女孩子尤其是性格偏软，乖巧可爱的那类女生玩。
　　说得再直白点就是……她喜欢眠云这类女生。
　　性格内向、呆萌，无论是外表还是声音都非常柔软，像个糯米团子样的小女生。
　　这种类型的女生，就属于闭小翊直憧憬的“保护对象”。
　　闭小翊渴望成为红莲那样的成熟女性，然后保护眠云那样的可爱美少女。
　　所以……其实闭小翊对眠云的感情是有些暧昧的。
　　而爱丽丝就属于那种“换衣娃娃”的类型，金发碧眼，甜美可爱，性格还是天然呆转黑的那种，自然也引起了闭小翊的注意。
　　“你好，我也是，超级喜欢眠云姐姐！直把她当作偶像！”
　　阳光下，爱丽丝朝闭小翊伸出手：“以及当成恋人！Lover！”
　　“噗……”
　　蓝欣被爱丽丝的童言无忌逗得笑出了声，她下意识地做了个女性捂嘴的动作：“爱丽丝，恋人什么的不可以乱说的哦！”
　　“你们还在这里呀。”
　　这时，柳昕梦也走了出来：“刚才眠云号驱逐舰那边的代理舰长给我发了消息，说那边全部的海军战士都不打算回去，还有红莲号和苍蓝号，他们打算留在这里陪我们。”
　　“留在这里？”
　　蓝欣有些好奇：“他们不是也有很多人受伤了吗？留在这里干嘛？”
　　这次的战役，可以说让很多国家的舰队都害怕了。
　　以及……认清了自己的定位。
　　天启会的舰队打不过，VIII级魔兽打不过，就连留在战场这边都只能拖累魔法少女。
　　那还不如回家守基地。
　　至于IX级的魔兽，凭借现代战舰的能力，那就更打不过了。
　　这个领域的战斗，人类的科技基本就插不上手了——这是世界守护者根据这几天的战斗得出的结论。
　　“他们的意思是不希望我们在夏威夷岛这边太孤独。”
　　柳昕梦耸耸肩：“我们不是要守着芝嘟的蛋吗？舰队那边让我过来跟你说下，眠云号，苍蓝号，红莲号到时候会停在那座岛附近公里范围内的海域，他们的伤员回国治疗，身体健康的就留在这里，平时不会打扰我们的活动，如果我们有什么需要，比如想吃东西了，或者想回去了，随时可以上船。”
　　“他们是这么说的吗？”
　　蓝欣扫了眼岸上芝嘟蛋的方向：“那……也行吧，如果他们守护者和神滨海军那边同意的话，我是没什么意见啦。”
　　反正她们这次留在夏威夷岛上的任务就是守护芝嘟，确保她可以顺利完成“孵化”的。
　　至于芝嘟什么时候从蛋壳里出来，需要保持这个状态多久，蓝欣她们都不敢肯定。
　　所以她们才示意神滨海军先回去，由她和红莲柳昕梦留在这里守着，如果时间充裕的话还能抽空检查下那两头IX级魔兽有没有死。
　　“好，既然我们的大英雄都没什么意见，我就回去通知那些船员了。”
　　柳昕梦比了个“OK”的手势：“另外小苔藓对于那两艘飞碟的研究有新进展了，似乎还跟你有关。”
　　“跟我有关？”
　　“嗯，在天启会的份隐藏文件中，小苔藓发现他们把那个护盾的力量称为‘蓉’，简单介绍就是某些植物果子或者种子做成的粉末状物质，看这个描述，我暂时还不清楚这个‘蓉’跟之前召唤虚空门的‘种子’是不是有什么关联，种子做成的粉末状物质……啧。”
　　柳昕梦压低了声音：“你是不是也对这个字很熟悉。”
　　“嗯。”
　　蓝欣点头：“它经常出现在我的梦中。”
　　“‘蓉’是种子粉碎后的东西，是种粉末，种子既可以是天启会那些召唤虚空门的东西，也可以是……代表种希望。”
　　柳昕梦转身：“我不知道这算不算过度解读，种子研磨成粉末就是蓉，比如豆蓉，就是豆沙的意思，如果我们把种子理解成希望的话，‘蓉’是不是就是种‘绝望’？”
　　蓝欣和红莲对视了眼：“以绝望作为能量吗？”
　　“目前还不清楚，只能说直觉告诉我二者很可能有关联。”
　　柳昕梦挥挥手：“好了，我继续去研究了，你们看着芝嘟。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“那个……妈妈。”
　　从甲板上离开，走向夏威夷岛的时候，闭小翊小心翼翼地扯着红莲的衣角：“我也可以留在这里陪着芝嘟吗？”
　　“妈妈对这件事不作强制要求，你可以自行选择。”
　　红莲笑笑：“但是要对自己的选择负起责任哦！”
　　闭小翊副开心的模样：“太好了！那我要留在这里等芝嘟破壳！”
　　“不管爸爸了？”
　　蓝欣调侃了句：“之前我记得有人似乎还说过想爸爸了呢？”
　　“唔……”
　　听到蓝欣这么说，闭小翊还真的犹豫了。
　　“那我，那我……”
　　在原地做了好会儿的心里挣扎，闭小翊拍手——
　　“我记得夏威夷岛那边不是有手机信号的嘛！我可以给爸爸打个电话！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第119章以父之名
 
 
　　“等等等等……”
　　见闭小翊还真的打算拿出裙子口袋里的手机准备拨号，蓝欣连忙上前拉住了她：“那个，你爸爸他……他的手机在我这里。”
　　“啊？”
　　甲板上，闭小翊雪白的小脸脸迷茫：“为什么我爸的手机会在眠云姐姐这边？”
　　“就是，那个……”
　　向不怎么擅长撒谎的蓝欣足足在原地思考了好几秒才开口道：“就是他最近比较忙，对，就是……忙不开那个，那个工作，然后你不是被关到芝嘟那边去了嘛？他就拜托我帮你……呃，在游戏做每日任务和活动。”
　　说着说着，蓝欣感觉自己的思路上来了：“对，就是做活动，那个你很喜欢的游戏《魔法少女育成计划》，不是吗？开活动了，我还帮你抽了最近新的卡池，运气挺不错的，三连金，现在已经六星环了。”
　　也不知道从什么时候开始，好多游戏都有这种“抽到重复角色可以加伤害”的设定。
　　在蓝欣的印象中，她最早接触到这种概念是款百年前的考古游戏《魂器学院》，里面全是小人自动打怪，抽到相同的角色就多“振”，等到角色“满振”之后还可以“超频”，继续提升，感觉就跟现在的《魔法少女育成计划》差不多。
　　第次抽到卡就能用，后面重复抽到就是给这个角色加伤害，加技能特效范围啥的。
　　“三连金？”
　　听到这个，闭小翊瞬间来了精神：“眠云姐姐运气这么好的嘛！”
　　“就是……突然来了运气，算是小欧吧。”
　　见闭小翊的注意力成功被《魔法少女育成计划》所吸引，蓝欣连忙趁机将话题往这个上面引：“活动什么的我也做完了，最近有个大的活动，把商店搬空可以有五十多抽，我已经搬空了。”
　　这游戏……虽然氪金点很多，某种意义上也很坑，但它送的也很多。
　　《魔法少女育成计划》属于那种零氪玩家玩的时间久了，只要跟着版本走也可以玩得很舒服的类型，像这次的活动次就送五个十连抽，大型节日类似周年庆什么的，口气送个百连抽也是常事，所以它并不会因为氪金系统太多而劝退贫民玩家，它会给大多数玩家种“希望”。
　　就是“希望”，看得到未来的那种。
　　没有希望，不会照顾底层玩家的游戏，注定运营不长久。
　　喜欢个角色，想要给这个角色抽到六环，抽武器抽三把精炼并不需要氪金，因为游戏每天都有很多东西送，活动几乎也是不间断的，所有人都有上线的欲望，做了活动就能拿很多奖励，氪金的性价比非常低，普通人每天上线十分钟做七天的活动换算下来就“收获”了接近千块钱，理论上是没必要充值的——但有些土豪完全不在乎所谓的性价比，他们就想要快速变强，那当然也可以点开充值按钮闭着眼睛按零。
　　这游戏就照顾经常上线的零氪和些平时喜欢小氪些，买时装，买技能特效的“暖暖玩家”，以及那种不差钱，但是没什么时间玩游戏，喜欢几万几万充游戏的大富豪。
　　蓝欣感觉这款游戏是真的把“希望”这种感觉做出来了，就像是现实世界……大家最开始普遍都穷，房价也高，去月球旅行的门票也贵，但就算是最普通的工人，每天上班也只需要八小时，然后八小时留给自己提升，上班八小时拿到的钱除了生活外还可以存起来大半，努力个五六年就能买房。
　　富二代固然出生就没有战场到处买买买，但是底层平民同样也可以靠自己的努力拼搏，最后在市中心买到自己心仪的房子，娶到可爱的妻子，过上幸福的生活——差不多就是这样的个游戏经济。
　　某些时候蓝欣认为现实世界就应该参考这种游戏，它能直活到今天并不是没有道理的。
　　现实中的阶级和不公平必然存在，消灭不公平是不现实的，世界本来就不公平，只有去正视这种不公平，找到属于自己的“命运”，然后步个脚印，为了实现心里的愿望而努力，这样的世界才值得去守护。
　　就目前的世界而言，天启会的科技是完全碾压地球的，他们舰队和“镭射幽浮”的护盾连核弹都炸不掉，如果没有魔法少女，天启会先是用魔兽毁掉地球科技，然后再用那些战舰炸掉所有国家的军事力量，最后宣布“天气文明”即将接管地球，人类看个天启文明的走狗都这么强了，等真正的天启文明来了我们根本没有翻身的可能，然后大多数的地球人就“开摆”或者“退出游戏”了。
　　但魔法少女的存在，改变了这种格局。
　　就是因为魔法少女带来了“希望”。
　　天启文明固然强大，但是我们有魔法少女，魔法少女可以成长，可以使用人类完全不了解的魔法，可以用魔法去做任何事情，甚至有可能击败“天启文明”，就算是最普通的老百姓，最普通的对夫妻，生下的女儿也有可能成为新的魔法少女，成为地球的“希望”，那么人类就还有线生机，人类就不至于完全陷入绝望，普通人就依旧愿意为了这份“希望”而战斗。
　　现实，何尝又不是种游戏。
　　“谢谢眠云姐姐！”
　　微微摇曳的战舰上，接过蓝欣递过去的手机，闭小翊点开了上面的游戏，到游戏里看了眼——
　　“商店搬空了，每日也都做了，体力也清空了，眠云姐姐，你这也太肝了……”
　　这不是我肝不肝的问题，主要是……如果我不玩游戏，闭湘馨就有理由“玩”我了。
　　蓝欣小心地瞥了眼旁边的某人。
　　天知道为什么个女孩子的欲望会那么强！
　　感应到蓝欣的目光后，闭湘馨则是伸出雪白的双手，比了两个“OK”的手势，随后让两只手中间的圆圈碰到起，相互摩擦，露出了挑衅的表情。
　　呜……
　　别以为这样就赢了！
　　“说到体力，之前我看你的魔法少女泳泳耳环的属性直都不太好，我这几天都在刷麦格纳斯那个本，出了个冥王星耳环，用送的洗属性卷洗了下，出了双MAX。”
　　转过头，帮闭小翊打开其中个角色“魔法少女泳泳”的面板图，蓝欣点了下其中的个“冥王星耳环”：“BOSS攻击力6%，MAX，还有防御穿透4%，也是MAX，只可惜后面这个攻击速度只有4%，不是MAX，或者换成水属性伤害增加，这个就真是毕业耳环了。”
　　“那也特别厉害了，我刷了个月都刷不到能用的冥王星，这个麦格纳斯副本太难打了！”
　　阳光下，闭小翊不由分说，上前把将蓝欣抱到了怀里，随后在她柔嫩的小脸上“吧唧”亲了口：“谢谢眠云姐姐！爱你！”
　　诶？
　　蓝欣时间有些傻眼了。
　　我被……自己的女儿亲了？
　　“说起来，爸爸那个家伙也太不负责了，他不想帮我清任务就不做嘛，非得麻烦眠云姐姐！”
　　将手机还给蓝欣，闭小翊嘟起小嘴：“眠云姐姐本来就够忙的了，还要为了我这些不起眼的小事……”
　　啊？
　　蓝欣时间有些无辜。
　　感情她们俩的误会只能越来越深吗！
　　“好啦！你们两个。”
　　边上的闭湘馨掩嘴笑道：“先回芝嘟那边吧，也不知道她什么时候会出来，我们要趁现在还是白天，搭好帐篷，准备好这几天的食物哦！”
　　“来了来了！”
　　闭小翊很是自然地牵起蓝欣的手：“我今晚想跟眠云姐姐起睡觉可以吗！”
　　“当然……”
　　闭湘馨偷笑：“只要你的眠云姐姐不介意，我们三个起睡也可以的。”
　　……
　　回到夏威夷岛主岛，这边芝嘟变成的蛋依旧没有太大的动静。
　　相比几个小时前，这枚蛋似乎因为重量的问题又朝地里面陷进去了不少，此时它埋进地里的部分都快占到了它总体积的三分之了，很显然，这枚蛋本身物质的密度不低，估计重量单位都是以“百吨”来计算。
　　“说起来，小翊，你似乎和爸爸的关系不太好？”
　　起搭帐篷的时候，闭湘馨试探性地问道：“这些年爸爸对你不好吗？”
　　“没有，爸爸对我很好，就是……”
　　闭小翊帮忙从边的大箱子里拿出帐篷的金属架子，展开：“他好多次都临阵脱逃，我……我不是很喜欢这样的爸爸。”
　　“那如果你爸爸的这些‘临阵脱逃’都有理由呢？”
　　闭湘馨打趣道：“没准你看到的不定是真相哦？”
　　“什么意思呀？”
　　少女歪了歪脑袋：“可是之前在龙源市，毕宿五出来那时候爸爸连妈妈都不管，直接就抱着我上了车，后来还丢下我个人跑掉了。”
　　闭湘馨给了蓝欣个眼神。
　　蓝欣轻轻叹了口气：“你爸爸他……确实有些难言之隐。”
　　“我还是不能理解。”
　　闭小翊摇头：“眠云姐姐你还记得当初在医院……就是龙源市被毕宿五摧毁了，我住院那时候的事情吗？爸爸几乎很少来医院看望我，都是眠云姐姐来的，我觉得那时候的爸爸就是胆小鬼，他肯定害怕再发生次像龙源市那样的爆炸。”
　　安静的夏威夷岛，忽然刮来了缕凉风。
　　几朵乌云缓缓从远方飘了过来。
　　“唔……”
　　见闭小翊和蓝欣的误会确实有些深，闭湘馨试着解释：
　　“那个，小翊，你也长大了，等这边的事情弄好了，晚上吃过饭，我们谈谈吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第120章指环上铭刻着我们的光阴
 
 
　　位于地球赤道附近，太平洋海正中心的夏威夷群岛，除了火山爆发频繁之外，经常还会面临地震、台风、暴雨之类的自然灾害。
　　在和平时期，人类或多或少还能抽调定的来保护前来夏威夷群岛旅游的顾客，然而现在魔兽泛滥，群岛周围不乏各种可以在海面上游荡的魔兽，几乎没有多少国家会选择派兵保护这里，因此夏威夷群岛慢慢地也就成了个几乎没有多少原住民的区域，说是“无人岛”也不为过。
　　哪怕它目前依旧是黎曼国的领土，但……就算是黎曼本地人，你跟他说，送套房子，让他来这种地方居住，估计百个人里面都找不到个愿意过来的。
　　“这个就是那只大虫子化成的‘蛋’吗？”
　　世界各国收拾东西准备离开的时间里，阿尔卡纳的代表魔法少女，也就是之前那名帮蓝欣打了十来分钟掩护的“狂战士”薇尔莉特·爱德华兹来到了蓝欣闭小翊这边，打量着眼前正在搭建的搭帐篷：“它破壳之后会不会更强大？”
　　“我们也不太清楚。”
　　蓝欣将几个用于固定防雨棚的点位尽可能压紧，打入地下：“这种事情其实我也不知道怎么去定义，比如毛毛虫和蝴蝶，那种北方的‘洋辣子’，它还是毛毛虫的时候全身带毒刺，谁都害怕被粘到身上，哪怕是强如人类，看到这种毛毛虫也会躲得远远的，但是它却可以化蛹成蝶，变成种蛾。”
　　“毛毛虫成了飞蛾，就没有毒了，人类也就不怕它们了，好像是变弱了，但是对于毛毛虫本身来说……它从个不会飞的小爬虫变成了可以驰骋蓝天的蝴蝶，对于它本身而言无疑就是种进化。”
　　“我喜欢这个回答。”
　　薇尔莉特笑笑：“感觉我们应该很合得来，如果不是国家那边还有任务，我都想留下来跟你们多多聊聊天了。”
　　“几位，我刚才似乎听到你们在议论蝴蝶？”
　　说着，名撑着阳伞，穿着暗黑洛丽塔小裙子，戴着小礼帽的少女走了过来。
　　蓝欣认出来她是拉克兰那边的代表魔法少女，露西德。
　　拉克兰这个国家是中东地区大群国家的集合体，拉克兰首都的标志性建筑物就是金字塔，露西德这位魔法少女在世界范围内和薇尔莉特、爱丽丝，眠云红莲样出名，而且她还是少见的和蓝欣样的协调命运的魔法少女。
　　露西德的武器是蝴蝶，拥有瞬移类的技能，每次出场就是群闪闪发光的蝴蝶到处飞，然后依靠这些蝴蝶来给场上的魔法少女添加祝福。
　　“你好，露西德。”
　　见对方专门用天朝的语言来找自己聊天，蓝欣连忙站起身，朝对方伸出了还带着雪白小手套的手：“你们也要返航了吗？”
　　“是的，所以我打算回去之前代表我们国家，以及那些被你们拯救的魔法少女来对你们道声感谢。”
　　露西德从自己的小礼帽里面拿出个小香包：“这是送给你的礼物，如果是金银珠宝未免显得太过俗气，所以我选择送这个……家乡的小礼物，可以放到小床或者枕头底下，具有安神，静心的作用。”
　　“谢谢你。”
　　蓝欣接过小香包，刚准备回帐篷拿东西，对方便下意识地拉住了她：“回礼就不必了，这只是我们拉克兰的心意。”
　　“嗨，小眠云。”
　　海面上被冻出条冰面，拉莫斯的魔法少女K和Kula还有俾斯麦提尔皮茨等大老远朝蓝欣这边挥舞着小手：“走啦！”
　　蓝欣也朝她们挥着手：“路顺风！”
　　“那我们也回去了。”
　　薇尔莉特和露西德转身站到了冰面上：“据说我们的敌人还有两头IX级魔兽，如果未来它们上岸了，逃窜到我们国家，估计还需要你们帮忙。”
　　“定帮忙，也随时欢迎你们来我们国家做客！”
　　“那当然，天朝的美食我还是很喜欢的，我最喜欢小笼包。”
　　“你好，谢谢，小笼包，再见。”
　　“噗……”
　　……
　　告别了所有的魔法少女，蓝欣回到芝嘟的蛋旁边，保持着魔法少女的形态重新帮忙架设帐篷。
　　看这个天气，似乎很快就要下雨了。
　　她们必须在雨落下之前把这个挡板架好，然后在里面安置帐篷。
　　后面的几天，蓝欣闭小翊和闭湘馨都会在这里守着芝嘟的蛋，直到它破壳。
　　芝嘟的蛋实在是太重了，保守估计得有上千吨，和艘小型驱逐舰差不多，感觉如果把它搬到航母上会直接导致航母沉船，所以只能在这边等着。
　　“眠云姐姐，你变身魔法少女不会消耗魔力值吗？”
　　起将帐篷整理得差不多了，蓝欣看到坐到小椅子上的闭小翊朝自己投来了好奇的目光：“我的话如果没有补给……就算什么也不做感觉最多也只能维持变身的样子三天时间。”
　　“会，但是消耗得少。”
　　蓝欣拍了拍小手：“等晚上吃过饭，这边的事情都忙完了，没什么需要的时候我就解除变身换常服吧。”
　　“常服？”
　　闭小翊似乎想起了什么般：“我好像只有件衣服……”
　　“没关系，我和你眠云姐姐已经在来的时候顺带买了你的衣服。”
　　闭湘馨指了指眠云号驱逐舰的方向：“屋子里有卫生间有洗衣机，晚上洗了澡小翊你自己到衣柜选件喜欢的衣服穿吧。”
　　“啊……”
　　闭小翊有些不太好意思：“个月没洗澡了，都有些不太习惯了。”
　　其实闭小翊这样的情况，是不需要“洗澡”的。
　　人类的身体之所以会出现“脏”的情况，就是因为这个身体在活动，在发育，新的细胞淘汰了旧的细胞，天下来身上就会出现些被皮肤排出来的“废料”。
　　然而在魔法少女状态下，绝大多数的身体代谢活动都是停止的，别说个月，就算是年，三年，七年，只要你保持魔法少女变身状态，身体就不会脏。
　　“好了，让我们加把劲，给帐篷增设个防水垫，再铺两张小床。”
　　“……”
　　温暖的阳光下，三人忙活了下午，到驱逐舰那边找了些材料给芝嘟蛋的下方安装好了防护栏，防止地震来的时候这颗蛋滚到别的地方，再起铺设防雨防台风的帐篷支架，将帐篷架空，确保就算是三四十厘米的海水袭来也不会弄湿帐篷本体。
　　随后，黄昏下，几人起在甲板上和海军战士们吃了顿丰盛的晚餐。
　　“魔法少女眠云，魔法少女红莲，以及……魔法少女隐月！我敬你们！哈哈，感觉你们三个就像是家三口样。”
　　“别别，老刘他开玩笑的，不过真要说的话其实我感觉眠云更像是孩子，红莲像爸爸，然后小翊……咳咳。”
　　“你别开我偶像的玩笑，小心我揍你啊，眠云可是老牌魔法少女，她的年龄可比你都要大。”
　　“我当然知道呀，但现在不是新时代了嘛，那个什么天启会，天启文明，对吧，我们即将进入魔法时代，没准在不远的未来，我们人类寿命增加到了千岁，两千岁，那时候三四十岁的人类都像小孩子。”
　　“说起来，小翊的魔法能力好像也挺强的？好像我的另个偶像，金刚狼！”
　　“像战斗暴龙兽才对吧？还是黑战爆，我们的隐月走的可是帅气魔法少女路线。”
　　“然后红莲是红莲骑士兽对吧？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“……”
　　欢声笑语中，大家都吃得很开心，只有蓝欣有些郁闷。
　　什么叫……眠云更像是孩子，我看起来真有这么小吗？！
　　同时，她的脑海中也响起了之前柳昕梦提到的“种子”的能量“蓉”。
　　果实、种子的粉末状就是“蓉”。
　　蓉这个字听起来很美好，也很怀旧，就像是那个词“芙蓉”样，感觉像是很久以前的人才会取的名字。
　　现在的人起名字几乎都不会用“蓉”“国”“强”“民”之类的字了，都是往“玛丽苏”方向想，比如“晨”“梓”“萱”“皓”这类，尤其是“梓萱”“子晨”“晧然”什么的，特别多。
　　而蓝欣她们的女儿“闭小翊”——“翊”这个字的本意是飞，蕴意小翊可以自由自在地飞翔，除此之外“翊”也有“明日”的意思，蕴意“希望”，以及“翊”通“翼”，表示辅助飞行、翅膀、羽毛。
　　红莲把蓝欣称为“小雀雀”，然后女儿叫“小翊”，小麻雀身上的羽毛，也是带着定私心的。
　　不过蓝欣那代人的爸爸妈妈……就不太好说了。
　　柳昕梦曾经说过，之前蓝欣的爸爸妈妈原本是计划给第个女儿取名“蓝国蓉”，如果按照“蓉”代表“绝望”，或者“粉末”“破碎”的话，那么“蓝国蓉”，“国蓉”这个名字岂不是……
　　不，不对。
　　国家，国、家。
　　如果从很小的个人角度来看，国和家是分开的，但如果从现在的文明人的角度来看，世界上那么多个国家，黎曼，阿尔卡纳，拉莫斯……究竟这个“国蓉”是指代的什么？
　　如果把这个概念再放大，万未来某天人类进入了个超级文明时代，就像是“天启文明”，总不能天启文明个舰队来地球还分“国家”吧？那肯定要代表他们整个星球的。
　　到了这种阶段，“国”是不是可以代表整个文明？
　　或者……整颗星球？
　　再往前看些，文明壮大了，到二级文明，三级文明，“国家”是不是可以代指……个星系？
　　国蓉，国家粉碎——超星系爆炸。
　　还是个很炫酷的名字？
　　是自己曾经的爸爸妈妈知道了什么，还是……巧合？
　　“眠云姐姐。”
　　和闭小翊起来到搭建好的帐篷附近，看到闭湘馨正在这边收拾些水和食物以及整理床铺，面对着海面上正缓慢落下去的夕阳，蓝欣身边的小家伙突然开口道：“你是不是觉得我……很不听话，不应该用那样的态度对爸爸？”
　　“嗯？”
　　蓝欣回过神：“为什么要这么问呢？”
　　“因为……我感觉眠云姐姐应该和爸爸的关系很好。”
　　闭小翊低下头：“甚至有时候，我可以从眠云姐姐的身上看到些爸爸的影子，但……但我知道你不是他，然后就会习惯性地把你和爸爸作对比。”
　　“眠云姐姐很优秀，爸爸虽然对我也很好，但和眠云姐姐比起来，他就……就显得好平凡。”
　　“孩子。”
　　蓝欣将双手搭在了闭小翊的肩膀上：“你认为平凡是不好的，对吗？”
　　“我……”
　　面对蓝欣的目光，闭小翊认真思考了好会儿：“不是。”
　　“但……”
　　随后，小家伙又补充道：“眠云姐姐太优秀了，我……我认为爸爸不应该，不应该……”
　　说着，可能也意识到了自己的任性，闭小翊低下头：“对不起，眠云姐姐，我可能……对爸爸的要求太严格了。”
　　“那，姐姐再问你个问题。”
　　蓝欣耐心道：“你现在也上中学了，去过很多同学的家里做客，假如有这么个机会，你可以让爸爸和任意个同学的爸爸交换，让别人家优秀的爸爸变成你的爸爸，你会选择交换吗？”
　　“不！”
　　这次，闭小翊几乎是不假思索就答了出来：“我的爸爸是独无二的，谁也不换。”
　　“如果是我呢？”
　　蓝欣突然“扑哧”声笑出声：“假如换我，你的眠云姐姐当爸爸，愿意吗？”
　　“呃……”
　　闭小翊的大脑瞬间待机：“这个，那个……可是眠云姐姐是，是女孩子……而且我的爸爸，他，他毕竟是我的亲爸爸……那个……”
　　“你就别逗她了。”
　　边上的闭湘馨无奈道：“孩子本来就不属于特别聪明的那个类型，你还逗她。”
　　“好好好。”
　　蓝欣把拉过闭小翊的小手，将其拉到了大海边，捡起两根树枝，递给了闭小翊：“孩子，来，你试试在沙子上左手画圆圈，右手画方框，同时画。”
　　“同时吗？”
　　闭小翊好奇地接过树枝，在沙滩上画了起来。
　　不会儿，沙滩上便出现了两个歪歪扭扭的圆。
　　“你看，我们的闭小翊在这个方面不也是平凡的。”
　　蓝欣拍了拍闭小翊的肩膀：“你要不试试变身魔法少女再画次？”
　　“不用了。”
　　闭小翊摇了摇头：“变身后我肯定能画出来。”
　　“这就对了，说明就算是同个人，没准她在不同的两个状态，也有可能出现‘平凡’和‘超凡’两种状态。”
　　“我……”
　　闭小翊挠着脑袋：“听起来好深奥的样子，意思是就算是我的爸爸，也总有天会变得不平凡吗？”
　　“你爸爸不是和妈妈起生下了不平凡的魔法少女隐月吗？”
　　蓝欣掩嘴：“你和芝嘟起救了那么多人，现在已经是全世界的小英雄了，连最骄傲自大的黎曼国都称呼你为‘超新星魔法少女’，还给你发了小勋章，不正说明了爸爸的不平凡吗？”
　　“可是他……”
　　闭小翊的神色还是有些暗淡：“之前在龙源市爸爸抛弃了妈妈，也抛弃了我，每次魔兽出现爸爸就跑没影了，我……我还是无法原谅这样的爸爸。”
　　“……”
　　蓝欣回过头，发现已经整理完帐篷的闭湘馨此时也在看着自己。
　　对此，蓝欣只能无奈道：“馨馨，要说吗？现在，在这里？”
　　“嗯。”
　　夕阳下，闭湘馨点了点头：“世界联合舰队回去了，这座岛上只有我们了，我跟孩子解释吧。”
　　“什么？”
　　闭小翊被两人的“哑谜”弄得更糊涂了：“眠云姐姐，妈妈，你们在说什么？”
　　“我回船舱换件衣服。”
　　蓝欣起身，保持着魔法少女状态，飞到了空中。
　　“小翊，对不起，我们并不是有意隐瞒你的。”
　　背对着夕阳，蓝欣粉白色的小裙子在微凉的海风中被轻轻吹起，露出下方柔软的安全裤。
　　“关于爸爸的事情……就让妈妈来告诉你吧。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第121章我闭上双眼用心确认
 
 
　　回到眠云号驱逐舰的船舱，用房卡在专门给自己准备的房门前“滴”了下，蓝欣走进了眼前的房间。
　　因为此时刚好是晚饭过后的休息时间，大多数的海军战士都到夏威夷群岛岸边游泳打闹去了，船上只有几名不喜欢热闹的小管理员在休息，所以附近大片区域非常安静。
　　核动力驱逐舰，理论上可以续航很长时间，所以眠云号驱逐舰就算停在这边几个月也不用担心没能量。
　　“……”
　　房间里，首先映入眼帘的是个小的玄关，旁边是放置鞋子和些出门小道具的金属架子，再往里些有个小隔间，左边是床铺和衣柜书架，右边是洗浴间卫生间洗手池。
　　这会儿，这个偌大的房间里还保留着之前蓝欣和闭湘馨匆匆忙忙出去，没怎么收拾的模样。
　　闭湘馨的魔法少女战斗形态很像《FATE》系列里面的尼禄，不过如果是平时状态的闭湘馨，蓝欣感觉她更多地给人感觉有些类似《路人女主的养成方法》里面的加藤惠。
　　就是……有些少女风格，但同时又带着丝人妻属性的感觉。
　　尽管蓝欣知道这家伙的性格有些糟糕。
　　和闭湘馨搭乘驱逐舰从神滨来到夏威夷群岛的这些时间，蓝欣没少听到外面有海军战士议论她们的生活——
　　“眠云和红莲直都在房间里，她们应该是在研究怎么将天启会网打尽吧？”
　　有海军战士这么说道。
　　“我看不定，她们是最强的魔法少女，现在这会儿应该在研究魔法的使用方式，就像修真里面那样，修炼！”
　　另名海军绅士这么说道。
　　“或者是那种传说中的合体技，上下上下左右左右BABA，红莲是火系，眠云是水系，冰火两重天！到时候有得魔兽玩的。”
　　“对，肯定是，上头给她们安排了隔音的房间，肯定就是为了防止研究魔法的动静太大，声音溢出来。”
　　“……”
　　实际上，蓝欣确实和闭湘馨在研究魔法，只不过是水属性的魔法，物理意义上的。
　　几天下来的“疯狂”也让蓝欣更加地了解了自己的身体，哪里被舔到会有电流，哪里绝对不能被揉揉贴贴，哪里和男孩子的感觉完全不样，哪里柔软，哪里最敏感……
　　在闭湘馨的“帮助”下，她甚至连身体内部的感觉都体验得差不多了。
　　“呼……”
　　伴随着“咔擦”声，房间里的蓝欣关上门。
　　光芒亮起，她解除了魔法少女的变身。
　　明显的“无力感”传来，蓝欣身上的魔法少女服装褪去，变回了之前变身时穿的朴素连衣裙。
　　魔法少女在变身的时候会将身上的所有服装临时传送到个未知领域，只有在解除变身时这些衣服才会回来，曾经有人幻想过是不是可以利用这种特性来研究所谓的“虚空衣橱”，最后都是以失败告终。
　　“虚空衣橱”就像是“万有引力”样，只是条定律，无法被研究，无法被观测，无法被利用。
　　而大部分女孩子变身成魔法少女身体各项数值都会得到强化，哪怕是像柳昕梦那样的“信息型”魔法少女也存在这种强化，平时孱弱女孩子拿不动的东西，变身后就能搬得起来，不过就是强化数值的差别，例如柳昕梦强化的幅度就很小，可能之前她只举得动20KG的东西，变身后就能搬起30KG的重物，蓝欣的强化幅度就大些，估计400KG的东西都能搬得起来。
　　如果是那种重力量型的战斗魔法少女这个强化幅度还会更大，蓝欣毫不怀疑，如果自己在地上插个旗子，然后给闭小翊强化，她个人就能搬动芝嘟的蛋。
　　因此，普通模样变成魔法少女形态会感觉到“力量被强化了”，从魔法少女形态解除，变回普通人，自然就会觉得“身体虚弱了”。
　　现在的蓝欣基本就和12岁的孱弱小女孩差不多。
　　之前她在家里做饭的时候，原本大叔时轻轻松松就能拿起来的菜刀，现在挥舞都费劲。
　　嗯……我记得最近几天的平均气温都是25度左右，不过会儿可能会有降雨，可以稍微穿多些。
　　来到衣柜前，蓝欣搬了个小凳子，站了上去，打开衣柜的门。
　　感觉之前自己在那家“二女装店”买的长袖水手服就挺适合的。
　　那家店的衣服虽然卖得贵了些，不过用料很不错，合理搭配的话可以当秋装也可以当冬装。
　　以前还是大叔的时候，蓝欣个人就不喜欢炎热的环境，对寒冷没太大的感觉，现在成为了小女孩，她反而比较讨厌寒冷了。
　　据说，女性的平均体温是要比男性高的，所以对寒冷的感觉更加敏锐，热倒是无所谓，除非太胖了。
　　像蓝欣这样的体型娇小，体重只有不到三只成年布偶猫的女孩，很显然是怕冷的。
　　至少蓝欣现在是宁愿穿稍微热些也不想自己被冷到——尤其是小肚子那块。
　　那就……换这套吧。
　　上衣就那件长袖可爱风水手服，搭配那个有猫爪子的小裙子，然后下面加条“光腿神器”，然后是短袜，小皮鞋。
　　很可爱风的小女孩穿搭。
　　本来蓝欣也有些不太适应这种衣服的风格，但以她现在的体型和外貌，就算是那种稍微少女些的衣物也怎么穿都显幼，她索性就直接按照小女孩可爱风去打扮了，破罐子破摔。
　　——自己穿着舒服就行，看的又不是我。
　　蓝欣不知道的是，她的这种“自己穿着舒服”，其实“别人看着也舒服”。
　　至于内衣的话……反正这种长袖水手服挺严实，就穿那种小吊带式的吧。
　　直到现在，蓝欣还不是很习惯那种需要身后到后面去扣扣子的内衣，她嫌麻烦，直穿的都是小吊带的款式，和穿衣服样，直接把这种小胸衣样的衣服套上来，调整胸口内垫的角度和吊带在肩膀上的位置，对着镜子整理好就可以了。
　　蓝欣的罩杯只有AA，理论上这种程度的胸穿着衣服和“平胸”是没有任何区别的，不过她之前和闭湘馨起买的这件印着玉桂狗图案的蓝白色小胸衣里面有对软垫，设计理念应该是防止胸口凸出来，这两个软垫是可以活动的，所以穿的时候需要调整。
　　也正因为这个胸衣的设计，本身就是比较厚实的布料，里面还有两个厚实的软垫，蓝欣穿着就有种……从AA罩杯变成了接近B罩杯的水平。
　　实际上，这种胸衣AA罩杯到B应该都可以穿。
　　至于胖次，自然也是和胸衣同款的玉桂狗小三角，柔软的布料很舒适。
　　这也是蓝欣个人感觉“女孩子身体比男孩子要方便”的缘故，至少在胖次的舒适程度上女孩子完胜，无论是平时走路，还是需要做什么大幅度的动作，比如高抬腿这类，都是女孩子胜出。
　　感觉魔法少女应该就是这么个理念，毕竟如果真的要战斗，而且战斗数值统被提升得很大的话，那么女孩子的生理构造确实是要比男性优秀。
　　不变身的情况下大部分男性比女性力量要大，但如果真的有个男女都可以变身的世界，男性和女性都得到了强化，这个时候已经不能用单纯的肌肉去衡量战斗力，男性能拳打出十吨力，女性也能魔法棍敲出十吨力，大家都能用魔法，那么更漂亮可爱，体型娇小，而且生理构造更柔软灵活的女性毫无疑问更适合对付魔兽。
　　当然，这只是蓝欣的个人猜想，而且其实这会儿她已经基本忘记了男孩子是什么感觉了。
　　“也不知道小翊得知真相后会怎么想……”
　　将上衣水手服胸口的几个纽扣解开，把领结处内部衣服的“挡板”和衣服的内扣解开，穿上水手服的蓝欣对着镜子边扣扣子边轻声自语道。
　　蓝欣的声音没有刻意去锻炼过，从蛋壳里出来的时候就是和“眠云”模样的声线，平时她日常和身边的人说话声线接近“香风智乃”，整体上是种软萌软萌搭配晒太阳小猫咪样的慵懒感，只有在战斗的时候，她的声音才会稍微贴近“蕾姆”，或者“鬼化蕾姆”。
　　也正因为这样，加上蓝欣本身个子就不高，所以无论是去到哪里她都会被当成吉祥物样的存在。
　　事实也确实如此。
　　现在世界上的魔法少女只是星环等级不高，战斗什么的只能由最高级的蓝欣出面，旦未来出现了高等级的C位魔法少女，蓝欣连“云雀”形态的“星环跃迁”都用不到，打起来的时候进入千花模式，在后面举个小旗子加BUFF就没她什么事了。
　　“是的，没错，小翊，我是你爸爸，你要尊重长辈。”
　　穿好上衣，蓝欣试着用威严的语气对着镜子说了句。
　　“……”
　　不太行。
　　然后她又轻轻叹了口气。
　　感觉像是刚出生不久路都走不动、蓝膜也没退的小奶猫在哈人。
　　穿好上衣的蓝欣将胸口的“挡胸布料”扣好，整理了下领带和后面类似水手服的长方形布料，拿过和衣服搭配的领带，戴了上去。
　　印象中蓝欣记得十几年前的海军服领带是要自己系的，不过这种衣服简化了这个步骤，领带直接就是成型的两个可爱的缎带，穿好上衣直接挂到领口就可以了，因为这种水手服衣服的后面有个很长的“挡板”，所以这种领带基本上是掉不下来的，固定得很好。
　　再然后是……那种透肉的连裤袜。
　　光腿神器，说白了就是种裤袜，只不过它透肉，可以从双腿直套到腰部，如果是原本皮肤略黑的女孩子穿这个可以选择白些的款式，这样就会让双腿显得圆润白嫩很多，如果是类似蓝欣这样的魔法少女，这种裤袜的保暖价值就更大些。
　　到边的小床上坐下，把袜子卷起，小脚丫探入，随后沿着光滑的小腿和柔嫩的大腿直往上拉，另只脚重复操作，直到把这双轻薄的袜子拉到腰间，活动了下小脚丫，抚平大腿小腿的褶皱，让腰部的防滑带提到肚脐眼附近的位置，感觉差不多了，蓝欣又穿上了对花边短袜。
　　光腿神器搭配短袜，很经典的少女风穿搭，这种搭配不光光是水手服，日常款式的连衣裙也可以这么穿。
　　看着自己娇小还有些诱惑的身体，蓝欣的脑海中正不断浮现出这几年自己作为“爸爸”和闭小翊相处的情景——
　　“爸，你这几天去哪了。”
　　“魔兽不见了，爸爸就出现了，哼。”
　　“直都是眠云姐姐在医院照顾小翊，爸爸你……你不要来了！”
　　“……”
　　当时在医院，保持魔法少女眠云的模样直守在闭小翊病床前，确保周围不会再有魔兽出现，守到守护者和别的魔法少女出现蓝欣才解除变身，以“爸爸”的身份跟闭小翊接触。
　　当时的闭小翊只有五岁，小孩子根本就没想这么多，她只知道魔兽来了，城市爆炸了，妈妈不见了，爸爸也不见了，很害怕。
　　如果说原本的蓝欣只是在危险来临的时候“逃跑”让闭小翊有所不满的话，在医院的那段时间就是两人彻底出现隔阂的时期。
　　蓝欣将小巧的花边袜往自己柔软白嫩的小脚丫上套，脑海中几乎是同时出现了小时候自己给闭小翊穿衣服的情景。
　　“好了，袜子自己穿。”
　　“不要嘛！要爸爸帮穿。”
　　“你都多大了，还要爸爸帮穿，等下同学们要嫌弃你了。”
　　“……”
　　穿好袜子后，蓝欣将边的猫爪小裙子拉链解开，将自己的双腿踏入中间，小裙子拉起来，拉链拉好。
　　“爸爸，这个，裙子好像小了……”
　　“我的姑奶奶，你长大了，下次要记得先把衣服穿好再出来……”
　　“可是裙子……小翊穿不上，要爸爸帮帮。”
　　“找你妈去。”
　　“……”
　　对着镜子整理了下小裙子的角度，蓝欣举起双手，捏住裙角，活动了下。
　　转圈圈。
　　嗯，没什么问题。
　　现在我穿女装的熟练度似乎已经满了……
　　蓝欣蹲下身，在后面的衣柜下方鞋盒找到了双制服小皮鞋。
　　这款棕色带蝴蝶结的小皮鞋也是之前闭湘馨和蓝欣起在神滨市逛街的时候买的，挺贵，不过做工也很好，它和普通制服鞋不样的地方就是鞋子上面有个缎带打成蝴蝶结样的装饰品，整体显得可爱不少，比较适合那种可爱风的衣服。
　　“小翊，你的鞋子都穿了两年了，我们去买两双新的吧。”
　　“……”
　　“我记得之前你的鞋码是31，现在应该大了很多吧，你也不跟爸说。”
　　“……”
　　“不去吗？”
　　“……”
　　衣柜前，蓝欣将那双32码的蝴蝶结制服鞋拿到了小椅子旁边，将自己包裹着白色花边短袜的小脚探入。
　　“眠云姐姐，我爸昨天说要带我去买鞋，我没答应，应付了他几句说旧鞋子还能穿，但是爸爸好像不太相信的样子。”
　　“嗯？所以我们家小翊就过来找姐姐，是希望姐姐带小翊去买新鞋子？”
　　“呃……这个，那个，我，我只是找眠云姐姐聊聊天。”
　　“你那些小心思姐姐还不知道吗？走吧，喜欢什么款式的？”
　　“我们学校附近有家鞋店，好多同学都在那里买。”
　　“小翊的鞋码是多少？”
　　“之前测是33左右，现在应该是34，我们到店里再测下。”
　　“那这次姐姐带小翊去买东西，小翊是不是也要认真下？这个月的期末考试？”
　　“……”
　　穿好小鞋子，活动了下里面的小脚丫，蓝欣站起身，来到房间的镜子前。
　　此时，名穿着长袖可爱风仿水手服、带着猫爪印小裙子和花边袜制服鞋的超萌小女孩，出现在了镜子里。
　　因为这次里面戴上了吊带小胸衣，胸口稍微鼓起来些，将水手服的上衣略微撑起，镜子前的蓝欣动作幅度稍微大点的话就可以看到隐约看到肚脐附近雪白柔软的肌肤。
　　属于女孩子的平坦小腹和小蛮腰充满了诱惑。
　　也不知道是不是因为最近直在和魔兽战斗，回到家还要被闭湘馨各种“锻炼”的缘故，蓝欣的小肚子上隐约可见定的“马甲线”。
　　她下意识地将裙子往上提了些，把拉链的松紧度又提高了点点。
　　“眠云姐姐……”
　　“看小翊这么个愁眉苦脸的模样……让我猜猜，又和爸爸吵架了？”
　　“不是，我……我肚子疼。”
　　“肚子疼？是吃到不干净的东西了吗？”
　　“我……不是，是，是那个……教科书上写的那个，我还是第次来，怎么办？”
　　“教科书上的那个？”
　　“眠云姐姐怎么和爸爸样笨，是那个啦！生理期！”
　　“……”
　　“眠云姐姐，可以带我去，去买那个……卫生巾吗？”
　　“……”
　　最终，穿好所有的衣服又整理完毕的蓝欣，拿起小梳子，将头长发抓到手里，熟练地梳了个长双马尾，搭配前面的“公主切”发型。
　　只不过这个……
　　和往常样，无论蓝欣怎么给自己做发型，她的脑袋上似乎永远都会竖起根像是歪着脑袋样的呆毛。
　　“眠云姐姐，我，想成为魔法少女！”
　　“好好好……”
　　“嗷！眠云姐姐你干嘛揪我头发！”
　　“你今天早上是不是没有好好整理仪容仪表就出门了？乱糟糟的。”
　　“哪有！这个是……我也不知道为什么头上会老有根头发竖起来，用水贴下去，干了它又自己翘起来了！”
　　“再说了，眠云姐姐不也有根这样的……”
　　“……”
　　蓝欣试着将头上的呆毛往下压，保持着按住的姿势不动，持续了分钟。
　　松开手，镜子里的呆毛又翘了起来。
　　嘛，算了。
　　最后看了眼镜子里的双马尾小萝莉，蓝欣转过身，拿过自己的手机和个充电宝，还有些纸巾之类的生活用品，装入包包，抱着包离开了船舱。
　　这时候，闭湘馨应该已经把真相跟闭小翊说了吧。
　　不知为何，想到要以小女孩的身份去面对和自己相处了12年的女儿，蓝欣就感觉阵害羞。
　　这种心情，估计全世界只有她个人能体会了。
　　走在外面驱逐舰的甲板上，带跟的小皮鞋和地面碰撞，发出“啪嗒啪嗒”的声音，蓝欣默默地在心里想着。
　　她的眼前似乎又浮现出了不久前以爸爸身份和闭小翊相处的情景。
　　“小翊，如果有天连爸爸都不在了，你会难过吗？”
　　“为什么突然说这样的话？”
　　“嗯……我换种提问方式，如果爸爸变成了另个人，你……会不会很难接受？”
　　“爸你好奇怪，什么叫变成了另个人，变成谁呀？总不能变成魔法少女吧？”
　　“那如果真的是魔法少女呢？”
　　“那样我就把爸爸你推倒，然后好好质问你当年为什么要做胆小鬼。”
　　“……”
　　“开玩笑的，如果爸爸变成魔法少女的话，我就和爸爸起努力，把所有的魔兽都从地球上驱逐出去。”
　　“……”
　　“另外，到时候爸爸别卖我……啊，如果是特别危险的情况，必死无疑的话，爸爸个人跑掉其实也没关系。”
　　“你……不觉得奇怪或者……难以接受吗？”
　　“为什么我要难以接受？”
　　“就是爸爸个大男人，变成魔法少女什么的……”
　　“不会啊，我玩的游戏里都有性转皮肤，男变女，女变男，卖得还不错，如果大叔爸爸变成了魔法少女，我喜欢还来不及呢，至少肯定比现在更喜欢你。”
　　“如果能变成小萝莉就更好欺负……咳咳，我的意思是，我们会相处得更好。”
　　“……”
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　沿着甲板来到驱逐舰的船头，蓝欣意念动，变身成了魔法少女。
　　她脚底的小鞋子亮起小天使翅膀，微微拍打了几下，带着主人来到了夏威夷群岛的岸边。
　　此时，西边的太阳已经完全落下了地平线，只留大片红晕在海面和天空之上缓缓飘荡，仿佛蓝欣此刻的心情，又害羞又无奈。
　　“所以……小翊，事情的真相就是这样，你爸爸他其实并没有逃走，他比任何人都要爱你，但因为……我们需要保守住这个秘密，直觉告诉我们你爸爸的身份很特殊，所以眠云的身份不能暴露。”
　　“后面的事情你也知道了，眠云的突然退隐，连天启会都查不到，你的柳昕梦姐姐也调查出了眠云的身份很可能跟世界真相有关……”
　　身小萝莉打扮的蓝欣抱着小包包来到之前和闭湘馨、闭小翊起搭建的小帐篷附近。
　　还没靠近，属于魔法少女的优秀听力便让她听到了夕阳下母女两人的对话。
　　“我的爸爸……就是眠云姐姐？”
　　“对呀，其实你稍微思考总结下就能想明白的，眠云姐姐在的时候，爸爸是不是从来都没有出现在你的面前，你和爸爸聊天、吵架的时候，眠云姐姐是不是都不在场？”
　　“我和眠云在战斗的时候那么默契就是因为我们是夫妻，我们在起二三十年了，形影不离，妈妈私底下直叫你爸爸小雀雀，你爸爸现在的网名就是‘云雀’，你都没注意到嘛？”
　　“当时在医院，你爸爸不出现不是因为他害怕，是他必须要变成眠云保护你，那场爆炸把周围不少魔兽都吸引了过来，就算你在医院也有可能被魔兽攻击，你爸爸他必须确保24小时保持魔法少女的样子守护在你的身边，旦有什么危险就能第时间……”
　　两人正说着，蓝欣解除了魔法少女形态，以小女孩的模样朝岸边的闭湘馨和闭小翊走了过去。
　　“都……解释清楚了吧。”
　　感觉气氛有些尴尬，蓝欣将包包放到了帐篷里，红着脸：“我带了点饮料过来，小翊最喜欢喝的……”
　　“……”
　　正说着，蓝欣看到闭小翊朝自己走了过来，并在帐篷旁边停了下来。
　　“怎，怎么了？”
　　见眼前比自己还高了些的女儿言不发的模样，蓝欣起身，有些心虚的样子：“小翊你要喝饮料吗？西瓜椰椰……”
　　几只海鸥唱着歌，欢快地飞向了海岛深处。
　　不远处的夕阳余晖照在波光粼粼的海面上，原本的乌云也不知道什么时候散去了，深沉的大海倒映出天空迟暮的模样。
　　“所以……”
　　盯着蓝欣看了好会儿，漂亮的大眼睛里在这瞬间闪过“疑惑”“惊讶”“欢喜”“无奈”“懊恼”“憧憬”等等系列复杂的表情后，草坪上的闭小翊伸出手，抓住了蓝欣脑袋上的呆毛——
　　“你这个小不点，是我爸爸？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第122章宇宙恐龙
 
 
　　夕阳完全落下了地平线。
　　大海的尽头，海天相接的地方，属于太阳的红晕正在快速消失。
　　轮隐藏在云层中的圆月缓缓升起，将银白色的月光倾洒在大海与地面上。
　　几只象征着和平的白鸽落到了不远处的沙滩上，似乎是看上了这边的小螃蟹和沙虫，急不可耐地“咕咕咕”啄食了起来。
　　“……”
　　帐篷旁边，闭小翊保持提着蓝欣头上小撮头发的姿势僵硬了好会儿，随后，她才在蓝欣疑惑的目光中松开手，缓缓上前，抱住了她。
　　银白的月光下，闭小翊抱着蓝欣，将小脑袋埋到她右边刚刚才梳理好的马尾辫里。
　　少女句话也没说，就这么用双手紧紧抱着蓝欣小小的身子，低着头。
　　“小翊？”
　　蓝欣愣了下，试着开口道：“怎……怎么了？”
　　“让我抱会儿。”
　　蓝欣的耳边传来了闭小翊略带哭腔的声音：“还有，对不起。”
　　对不起？
　　听到这里，蓝欣虽然有些疑惑，但还是放松了身体，任由眼前的少女将自己紧紧抱住。
　　印象中，闭小翊因为被培养成非常具有自己主见的性格，很少会说“对不起”类的词。
　　蓝欣的身高只有143cm，对比青春期的闭小翊就像是妹妹样，不过此时闭小翊抱着蓝欣的姿势完全不像是姐姐抱着妹妹，反而像是……
　　少女抱着自己最为珍视之物的模样。
　　“你啊……”
　　任由闭小翊低着小脑袋抱自己抱了差不多三分钟，蓝欣才拍了拍她的后背，稍微整理了下自己的头发：“其实我们也有错……这件事瞒着你，瞒了这么久。”
　　从小到大，闭小翊在同龄人眼中都不属于“特别聪明”的那类。
　　她的考试成绩属于中等偏上的水平，几乎没有拿过班级前三，年级前五十之类的荣耀。
　　但是闭小翊拿到过校运会冠军，当过体育委员，军训时期当过班级的领队，曾经在武术兴趣班那边还作为个班的班长带领整个队伍在国家级的比赛上拿到过各种奖状。
　　而且，以闭小翊的性格，如果蓝欣和闭湘馨不坦白的话，就算和眠云再相处几年，她自己也很难发现眠云就是“爸爸”。
　　闭小翊就是这样，领导能力出色但是观察能力很糟糕，尤其是在“人情世故”这块几乎没有任何经验，如果是在游戏中组建个团队的话，她就属于团队中队长样的存在，可以带领团队冲锋陷阵，平时能起到鼓舞人心、团结队友的作用，就算被魔兽打伤了、打残了也不会吭声，几乎不会去怀疑身边的人，哪怕是新加入的队员也会当作知心朋友。
　　但是闭小翊的缺点也很明显，如果让她来带领个团队，那么队伍里面哪个女孩子暗恋谁，哪个女孩子为了自己争风吃醋，谁和谁暗地里谈恋爱……这些她肯定都是不会看出来的。
　　很显然，之前闭湘馨跟闭小翊谈到的“眠云就是你的爸爸”“我们之所以没有告诉你这件事是因为需要隐藏眠云的身份”“你自己思考下这么多年来爸爸和眠云的关系”等等话题，瞬间就让闭小翊大脑短路了。
　　如果闭小翊谈恋爱的话，碰上那种比较爱耍脾气的女朋友，哪天惹得女朋友不高兴了，咬了她口，闭小翊的第反应肯定是“女人！你居然敢咬我，不行，我不能吃这个亏”，然后就朝女朋友咬了回去。
　　因此，在这种情况下，闭湘馨让闭小翊下子处理这么多的信息，还让她思考12年来爸爸是怎么对自己的，眠云是怎么对自己的，两者有什么相同点，她哪里思考得过来？
　　在这个前提下，蓝欣突然出现，闭小翊的第反应肯定就是……你居然是我爸爸，你居然骗我！
　　所以蓝欣就被闭小翊“报复”了。
　　不过在那之后，闭小翊也知道眼前的“爸爸”不单单只是爸爸，还是那位自己无比崇拜和尊重的“眠云姐姐”，所以她又很快将蓝欣抱到了怀里，并说了“对不起”。
　　在以前，闭小翊是从来不敢抱眠云的。
　　闭小翊把眠云当成是自己的前辈，自己的救命恩人，知心姐姐……在她心目中，眠云姐姐是需要敬重的长辈。
　　但是现在，闭小翊直接把蓝欣抱到了怀里，意味着她已经接受了“眠云就是爸爸”这个事实。
　　不敢抱眠云姐姐，但是作为女儿可以抱爸爸。
　　另外闭小翊突然对蓝欣“抓头发”的这个“无礼”动作，其实也代表了她那瞬间内心的慌乱。
　　小孩子没有大人那么成熟，也没有那么多心机，慌了，就会习惯性地通过表现出自己的些强势行为，来达到逃避现实的目的，尤其是那类平时比较独立的孩子。
　　她们知道有些事情必须要自己扛着。
　　这些，蓝欣都可以理解。
　　毕竟……她就是闭小翊的父亲和“眠云姐姐”。
　　闭小翊是除了闭湘馨以外蓝欣最了解的女孩子了。
　　“没有，爸爸妈妈做得很对，只是我太笨了，没有看出来，直在任性……”
　　在蓝欣的注视下，闭小翊松开了手，试探性地打量了下眼前的小萝莉：“那个，爸爸……咳咳，就是，眠云姐姐，这是你的本体，对吗？”
　　“嗯。”
　　“变不回去了吗？”
　　“按照现在情况应该是变不回去了。”
　　蓝欣无奈道：“妈妈都跟你说了吧，你的梦梦姐姐曾经对我的身世做过预测，说应该是有更高级的魔法少女或者文明干涉了我的光锥……”
　　“果然，眠云姐姐是特殊的！”
　　“不是都告诉你真相了吗？”
　　蓝欣有些不好意思：“怎么还……叫我眠云姐姐。”
　　“不冲突呀，之前的爸爸是爸爸，既然现在的爸爸变成了女孩子，那我就叫眠云姐姐，反正我和眠云姐姐直都是好朋友，不是吗？”
　　闭小翊将双手背到了身后，摆出副乖宝宝的模样：“那个，眠云姐姐，你可以亲我下吗？”
　　“诶？”
　　蓝欣不解：“为什么这么突然……”
　　“这是我直以来的愿望，之前我和眠云姐姐虽然关系很好，但因为我不知道眠云姐姐的真实身份，我们之间……总感觉像是还隔着最后层薄膜样，我也不敢对眠云姐姐要求什么，现在眠云姐姐的身份知道了，我……”
　　闭小翊低着头，小脸微红：“我想跟眠云姐姐更亲近些。”
　　怎么感觉你这家伙和闭湘馨样呢？刚才她跟你聊到这些的时候是不是夹带了点私货？
　　你是喜欢眠云更胜过自己的爸爸对吧？
　　嘛，罢了。
　　想到这里，蓝欣上前，微微踮起脚，在闭小翊的脸上亲了下。
　　“咳……”
　　几乎就在蓝欣亲完闭小翊的瞬间，两人听到不远处传来了清晰的脚步声。
　　戴着微电脑护目镜的柳昕梦走了过来：“我好像来得不是时候？”
　　“唔……”
　　蓝欣下意识转过身子：“怎么了？”
　　“第头IX级魔兽被发现了，在小行星坠落点300公里外被发现，卫星侦测到那头魔兽的初步数据是近百米高，但不是最终数据。”
　　柳昕梦在两人身边停了下来：“神滨市俘虏到的天启会成员声称这头IX魔兽叫‘紫炎龙’，也是盾牌座的魔兽，是真正的龙系魔兽，有两个核心，都被特殊的护盾保护着。”
　　“龙？”
　　闭小翊听到这个词，好奇道：“巨龙吗？”
　　“对，很大的头巨龙，有翅膀，有龙头，会飞，按照它现在的方向，估计还有三天就能抵达神滨市。”
　　柳昕梦认真道：“我建议会儿你们去找眠云号驱逐舰那边的人起开个会，看看怎么处理，我们是继续守在这里等芝嘟，还是兵分两路，边支援神滨，边留下来。”
　　“啊，那些天启会的人真是太可恶了，我刚回来第天，白天打仗，下午开会，到了晚上还要闹事，连个休息的时间都没有。”
　　闭小翊握紧了小拳头：“好不容易才跟眠云姐姐相认，我还想推倒……呃，还想和眠云姐姐多谈谈心的！”
　　“生活就像是盒巧克力，你永远都不知道下颗是什么味道。”
　　柳昕梦转向了闭湘馨：“我会儿让小苔藓过来起守着芝嘟，趁现在还不太晚，大家起到眠云号那边商量下，IX级紫炎龙的消息目前还没传回国内，全世界都是片歌舞升平的样子，我有点担心。”
　　“IX级龙系魔兽我也没有十足的把握能拿下。”
　　蓝欣示意了下闭小翊：“估计到时候要看小翊的‘恐龙克星’了。”
　　“诶？”
　　闭小翊傻眼了：“那个……眠云姐姐，虽然我确实有那个……克制龙系的技能，但我现在只有……只有四星环，那只龙可是九级魔兽哎？”
　　蓝欣揉了揉小家伙的脑袋：“到时候我和你起去，害怕了？”
　　“不怕！”
　　闭小翊开心地把抱住蓝欣的小手：“有眠云姐姐在的话，小翊什么都不怕！”
　　“那先走吧，我刚才已经通知附近的人到眠云号集合了，简单商量下就回来。”
　　“好。”
　　将小包包放到帐篷里，蓝欣来到芝嘟的蛋前，说道：“芝嘟，她们要稍微离开会儿，那头消失的IX级魔兽出现了，估计会对我们的城市造成威胁，大家需要商量下对策，马上就回来。”
　　芝嘟的蛋动不动。
　　“好了，尽快把这个情况告知舰队吧。”
　　看着蓝欣像是哄小孩般跟芝嘟说了这么几句话，闭湘馨闭小翊柳昕梦对视了眼，离开了这片区域。
　　——作为性格比较“内向”的魔法少女，蓝欣向对“开会”“讨论”这种事情非常不上心，就算强行拉着她去开会，对蓝欣而言也只是“零食大会”，所以此时大家都默认了让她留在这里“看家”。
　　“……”
　　月亮渐渐升上夜空，向世界展露出了自己美丽的轮廓。
　　抬起小脑袋望了眼高空中的月亮，蓝欣回到了帐篷内部，开始整理床铺。
　　没有人注意到，月光下，芝嘟的蛋壳“咔擦”声裂开了道缝隙。
　　随后，这道缝隙越来越大，伴随着内部不断闪烁的金色光芒，上半部分的蛋壳被推开，名身体包裹着甲虫铠甲的少女从蛋壳里探出小脑袋，头上的黄宝石不断闪烁——
　　“嘟嘟嘟嘟……”
[img1200,1542]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/08/5f4a8dc0-7855-4193-8a9e-6e44957d2c30.jpg[/img]
 
　　“……”
　　……
 
 
 
第123章嘟嘟嘟嘟嘟
 
 
　　几乎在听到外面蛋壳“咔擦”破碎声的时候，原本还在帐篷里面整理床铺和将各种日用品分类的蓝欣便跑了出来。
　　她沐浴着月光，小小的身子站在芝嘟巨大的蛋前，任凭月色将其可爱娇小的影子投射在海边的草坪上。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　依稀可以听到蛋壳内部熟悉的声音。
　　在这片皎洁的月光中，蛋的内部亮起了闪闪的金色光芒，随后这枚原本两米多高的蛋似乎开始消耗某种能量般，迅速缩小——
　　“咔咔咔。”
　　当这枚蛋缩小到和蓝欣差不多高度的时候，表面出现了道清晰的裂痕。
　　蓝欣下意识后退了步，拿出手机，按下了录像功能。
　　“咔咔咔咔……”
　　芝嘟蛋壳上的裂痕越来越大，伴随着“咔擦”声彻底破裂。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　蛋壳里，名小女孩探出脑袋，开始好奇地打量起了这个世界。
　　小女孩有着和人类几乎模样的身体，米四五左右，头上长着两条奇怪但是又很可爱的昆虫样的触角，额头上还亮着枚金色的菱形黄宝石。
　　她有着头黑色的长发，长度几乎和蓝欣样，从肩膀直延伸到臀部，小脸带着婴儿肥，感觉年龄应该在12、13岁左右，金色的眼睛在黑夜中仿佛明亮的玉石。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　从蛋壳里缓缓站起身后，似乎还有些不太习惯用眼睛去看世界的样子，小女孩金色的眼睛有些无神，她连续眨了好几下眼睛，环视了圈周围的世界，面无表情。
　　最后，小女孩的目光落在了不远处的蓝欣身上。
　　“嘟嘟嘟，妈妈，嘟。”
　　面对举着手机的蓝欣，小女孩开口了。
　　和眼睛样，似乎也完全不习惯用声带发声，小女孩在说话的时候额头上的黄宝石也跟着起闪烁，发出清脆的“嘟嘟嘟”声。
　　“妈妈？”
　　蓝欣愣，她收起手机，小心地朝这名小女孩走了过来：“你……你是芝嘟吗？”
　　“是的，妈妈。”
　　像是小狗般“呼呼呼”猛地旋转甩动了几下身子，将胸口，小腹附近的甲虫外壳样的物质甩了下来，光着身子的小女孩就这么从蛋壳里朝蓝欣扑了过来。
　　没错，是直接用扑的，两人相隔了近十米远，小女孩个跳跃就扑向了蓝欣。
　　“抱！”
　　这个单词，蓝欣听出感情了。
　　强烈的，兴奋的，开心的，欣喜的……
　　变成了小女孩的芝嘟个子只比蓝欣高了点点，然而她的体重……
　　感觉到了危险的蓝欣在芝嘟扑下来的瞬间变身成了魔法少女状态。
　　随后，她便以被芝嘟抱着的姿势倒在了草坪上。
　　“轰！”
　　蓝欣身下原本可以轻松承受住她三只布偶猫左右体重的草坪，因为加上了芝嘟，在这刻直接陷进去了好几十厘米。
　　尽管对方是名看着也就十来岁的小女孩，身上连衣服都没穿，被压着的蓝欣还是明显地感觉到了重量。
　　这个感受，和以前蓝欣被魔兽踩着的时候差不多。
　　呼……好险。
　　被芝嘟小女孩形态推倒的蓝欣下意识看了眼身后凹陷的土地。
　　她这个体重也是千吨级别的，估计就这还是芝嘟刻意控制了力度的结果。
　　如果刚才自己没有变身魔法少女，被千多吨的东西这么压下来，命估计直接就没了。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　然而芝嘟似乎并没有意识到自己这么做有什么不对，小脑袋上的黄宝石持续闪烁，小脸虽然没有明显的表情，然而从黄宝石闪烁的频率来看，蓝欣也能依稀感觉到小家伙此时非常兴奋。
　　“妈妈，身上，味道，很，香香。”
　　身上的味道很香？
　　蓝欣想起了这几年自己身上直都存在的“奶味”。
　　我都离开黑江市这么久了，还有奶味？！
　　“爱你，妈妈……”
　　眼看小家伙还想要对蓝欣“持续深入联络感情”，她连忙伸出手：“停停停，那个，你先起来下。”
　　“唔？”
　　虽然不太清楚蓝欣想做什么，芝嘟还是乖巧地飘了起来，保持着双腿离地的模样。
　　原来你会飞啊！
　　蓝欣勉强坐起身，用魔法治愈好了胸口被压断的骨头，稍微喘了下气，转向了身边的小家伙：“你这是……已经孵化完毕了对吧？第三阶段？”
　　此时蓝欣身边变成小女孩模样的芝嘟正以种双脚离地的站立姿势飘着。
　　她给蓝欣感觉就像是“长大两年后的自己”，不但个子只比蓝欣高了几厘米，连胸都比她要稍微大些。
　　芝嘟的脸相比闭湘馨更接近蓝欣，蓝欣的脸是纯粹的可爱、萝莉风格，不管什么时候都有些萌萌哒的感觉，但芝嘟的身体似乎因为多了些闭小翊或者闭湘馨基因的缘故，她的样子稍微有点“帅气”或者说“高冷美少女”的味道，但也只是点点，芝嘟“化形”后的模样整体上还是很可爱的。
　　145cm到148cm左右的身高，全身皮肤雪白，除了眉毛之类的部位外感觉连汗毛都没有，皮肤有股“昆虫肉”那种很纯粹的白色感，和平时吃螃蟹时打开螃蟹钳子里面的那种嫩肉差不多，体重蓝欣初步估计在千吨以上，完全就是艘小型驱逐舰，幸运的是小家伙会飞，要不然按照她这个脚丫子的受力面积，真在地面上行走估计就是步个深深的脚印。
　　“嗯！这是芝嘟最后的样子，芝嘟很高兴，妈妈，可以陪在芝嘟身边……”
　　小脚丫距离地面只有十厘米左右的芝嘟微微弯下腰，好奇地注视着地上的蓝欣：“妈妈，你怎么了？”
　　你还问我怎么了，我差点被你压死了……
　　尽管在心里不断吐槽，蓝欣此时还是摆出副“我没事”的样子，摆了摆手：“你还没有适应现在的身体吗？”
　　“嗯，芝嘟，不习惯说话，也不习惯……用眼睛看，走路。”
　　小家伙副怯生生的模样：“但是芝嘟，很开心，看到了这个，妈妈的世界。”
　　难怪你刚出生就那么兴奋……
　　蓝欣起身，拍了拍身上的泥土。
　　如果她没记错的话，之前芝嘟还是五六十米大虫子的时候，是没有眼睛的。
　　她唯感受外界的器官似乎就是那枚黄宝石，原理有些类似蝙蝠的超声波，或者别的类似“第六感”样的功能。
　　现在突然吸收了人类的基因，变成了人类的样子，尽管头上的触角和脑袋上的黄宝石保留了下来，但此时芝嘟的模样几乎和人类很接近了。
　　突然多了双可以看世界的眼睛，多了人类的皮肤可以感知温度，拥有各种触觉，多了人类的声带可以说话，对于已经习惯了之前大虫子身体的芝嘟来说，这切无疑都非常新鲜，她兴奋也可以理解。
　　“呃，你稍微冷静下。”
　　月光下的蓝欣看了眼远处的驱逐舰队：“你的妈妈还有姐姐她们到那边开会去了，舰队上有很多人，所以你不能直这个样子，人类是要穿衣服的，知道吗？”
　　“嗯。”
　　飘在空中的小家伙很是乖巧的样子：“但是芝嘟，没有衣服。”
　　“可以先穿我的。”
　　蓝欣朝帐篷走了过去：“你和我体型身材都差不多，我去给你拿。”
　　说完，快速钻进帐篷，从里面拿出了自己的件睡衣。
　　这套睡衣和《埃罗芒阿老师》里面和泉纱雾平时在屋子里的衣服差不多，淡粉色，宽松的长袖上衣搭配件柔软的短裤，本来蓝欣是打算穿这套衣服夜晚防止闭湘馨“夜袭”的，现在倒是方便给芝嘟了。
　　“喏。”
　　带着衣服走了出来，蓝欣示意小家伙飞过来：“你的这个体重可以控制吗？”
　　“诶？”
　　“就是你的重量和普通人类不样，按照这个重量如果睡觉或者走路的话，地面很可能会塌。”
　　蓝欣试探性地问道：“所以这个……有什么办法吗？”
　　根据质量和能量的转化关系，芝嘟不是魔法少女，她作为能摧毁1.5公里陨石的超级巨兽，如果自身没有足够质量的话，是用不出来那么大能量的“兆度火球”的。
　　变成女孩子后身体密度依然那么大，只能说明件事，那就是芝嘟很强。
　　但如果芝嘟以后要跟着蓝欣，总不能……平时出门在大街上步个脚印，或者晚上回去睡觉之后，芝嘟往床上躺，“轰”地下整栋楼都塌了吧？
　　“嗯……”
　　月色中，小家伙似乎思考了下，小小的身子发出了淡黄色的光芒，伴随着“嘟嘟嘟嘟”的声音，仿佛有什么物质汇聚到了她头上的金色水晶内部。
　　“这样？”
　　说着，小家伙落到了地面上。
　　神奇的是，这次，她的重量似乎减轻到了正常小女孩的区间。
　　“咦？”
　　这次轮到蓝欣好奇了，她走上前，试着伸出手抱了下这名赤裸的小女孩，发现她的重量还真的只剩下40千克左右了。
　　“这是怎么办到的？”
　　“将物质都，凝聚在了这里。”
　　芝嘟指了指自己头上的黄宝石：“然后让它，反重力，飞行……”
　　哇哦！
　　蓝欣瞬间就明白了芝嘟的意思。
　　将自身绝大部分的质量都转移到了这枚黄宝石上，然后利用自己的飞行能力让黄宝石单独“反重力”，身体就相对变轻了……
　　怎么感觉这个女儿好聪明的样子？
　　“好，那，我帮你穿衣服。”
　　见重量的问题解决了，蓝欣示意芝嘟伸出手：“稍微学习下哦，以后这些都要你自己来……”
　　把上衣套到小女孩的身上，扣好扣子，随后又为其穿上了安全小短裤，蓝欣后退了步：“嗯，刚刚好。”
　　“妈妈……”
　　穿着衣服的芝嘟似乎对衣服本身不是很感兴趣的模样：“芝嘟，饿。”
　　蓝欣愣：“饿？”
　　“想，吃东西。”
　　小家伙指了指自己的肚子：“很奇怪的……感觉……”
　　“肚子饿了对吧？好，你在这里稍微等下。”
　　蓝欣顿时又有了小时候照顾闭小翊的感觉，她回到帐篷，从旁边的小隔间拿了大袋肉出来，又搬了些烧烤架和调料。
　　这些肉都是眠云号驱逐舰之前冷藏在冰箱里的，有猪肉牛肉鸡肉，还有很多鸡腿鸡翅，加上这几天船上的“钓鱼佬”钓上的各种沙丁鱼旗鱼大马哈鱼三文鱼，根本吃不完，所以今晚蓝欣就顺手把它们拿过来，打算会儿和闭小翊“相认”后，家子起做个烧烤会，庆祝下。
　　只不过她没想到芝嘟这么快就孵化了。
　　“我先生火，你忍耐会儿。”
　　把装有各种肉类的袋子放到沙滩上，蓝欣将木炭倒入了烧烤架里，放了些引火的纸进去，用打火机点燃。
　　“馨馨和小翊她们去开会了，我们可以在这里先点火做点烧烤等她们回来……”
　　蓝欣正自顾自说着，突然听到身后传来了“沙沙沙”的声音。
　　她转过脑袋，看到芝嘟已经抱着那大袋牛肉吃了起来。
　　“沙沙沙……”
　　能被作为“食材”放到战舰上的肉几乎都是上等品，每块都切得整整齐齐，肉质鲜美，也达到了检疫标准，但是蓝欣完全没想到芝嘟居然在看到这些肉后直接就吃了起来。
　　“沙沙沙沙沙……”
　　在蓝欣愣神的功夫，狼吞虎咽的芝嘟已经将大半的牛肉消灭干净，开始转向了另袋装着生鱼肉片的袋子……
　　“停停停！”
　　看到这里，蓝欣连忙将小家伙拉了过来。
　　“我感觉得先教你些人类生活的常识才行。”
　　“嘟？”
　　因为口气塞了好几块牛肉到嘴里的芝嘟，当着蓝欣的面“咕噜”声将口中的食物咽下肚子，以鸭子坐的姿势坐到了草坪上，仰着小脑袋，摆出副乖宝宝听课的模样，脑袋上的触角左右晃动。
　　“喜欢，妈妈，讲课，嘟。”
　　这刻，蓝欣瞬间意识到了件事……
　　她又要当次妈了。
　　“……”
　　……
 
 
 
第124章弱小，可怜，无助，但很能吃
 
 
　　经过蓝欣短暂的“询问”，她发现芝嘟其实还是懂些常识的。
　　只懂点点，不多。
　　比如芝嘟知道地球上的女孩子需要穿衣服，身为女孩子可以通过衣服发型首饰之类的来打扮自己，在外面不要把关键部位暴露出来……这些她都清楚，因为之前闭湘馨和芝嘟相处的那七年已经教过她了。
　　只不过芝嘟并不认为在蓝欣这个“妈妈”面前需要穿衣服。
　　在芝嘟的认知中，“妈妈”是可以无条件信任的个人，是种依靠，任何规则在妈妈面前都要靠边。
　　而蓝欣还是她睁开眼睛后第个看到的人，好感度几乎瞬间就拉满了。
　　除此之外，蓝欣还在帮芝嘟穿衣服的过程中知道了她身体的些基本参数：身高145厘米，算上触角的话能达到160厘米，体重在40kg到1400kg之间浮动，平时状态下芝嘟身体的大部分重量都集中在头上的黄宝石里，这枚宝石可以保持反重力模式，让芝嘟的身体维持在普通女孩子的水平。
　　如果有需要的话，芝嘟也可以将这部分质量重新返还给身体，让战斗力瞬间飙升。
　　根据芝嘟自己所说，尽管她的外表看起来和地球人差不多，但身体的很多器官其实都远超人类，例如皮肤，芝嘟的皮肤能抗住至少六千度的高温，身体强度也和普通人完全不样，别说狙击枪了，就算是战舰的炮弹射过来她也能徒手抓住，简直就是人形高达。
　　至于战斗形态，芝嘟声称自己主要的攻击方式是“兆度火球”和“终极光束”，如果对方施放的攻击类型是它和家乡“盾牌座”相似的魔法激光，比如之前天启会战舰和“镭射浮游”的那些光线攻击，那么芝嘟可以直接用头上的黄宝石吸收这些光线的能量，并增幅“终极光束”，以十倍以上的强度把这类攻击反弹回去。
　　虽然盾牌座，但是芝嘟声称他们的种族并非盾牌座本地人，而是个“更高维度的区域”，目前宇宙中绝大部分的魔兽和文明使用的强力攻击基本都是“盾牌座魔法激光”或者“宇宙恐龙激光”，也正因如此，有好多高级文明都在捕捉宇宙恐龙，希望获得它们身上的秘密。
　　另外，除了最基础的飞行，芝嘟还能在定区域内瞬间移动，这种移动是用芝嘟自己的话来说就是“曲速瞬移”，移动的速度非常快，和芝嘟微宇宙样超越了光速，原理有些类似“我在原地不动，让那边的空间移动到我这里来”的味道，换句话说就是芝嘟某种意义上已经可以控制周围的空间了，只不过她自己还用不太习惯，只能实现自身位移的效果。
　　“你要实在太饿了可以先吃点牛肉，鱼的话我这边需要先帮你生火烤下。”
　　等边烧烤架里的木炭点着了，蓝欣拿了个小扇子过来，边吹风边对身边正好奇地打量着这切的芝嘟说道：“普通人的身体很脆弱，地球上的食物有很多寄生虫，尤其鱼这类，那些牛肉因为都是通过了检疫的，还在冰箱里冻了很久，所以寄生虫基本都死掉了，可以直接吃。”
　　“喔哦……”
　　小家伙抱起了那袋牛肉，很是开心地啃了起来。
　　过了会儿，她似乎有些好奇，观察起了蓝欣面前的烧烤架：“那个温度，好低。”
　　“是这样的啦，木炭燃烧的温度般都不会太高，不过用来把鱼烤熟刚好，人类还有地球上的生物都很脆弱的。”
　　见小家伙跃跃欲试的模样，蓝欣下意识道：“你该不会在想着喷兆度火球吧？”
　　芝嘟的兆度火球确实会在诞生的瞬间出现兆度的可怕温度，随后火球里的能量会被压缩，这似乎是芝嘟特有的能力。
　　如果芝嘟对着这些木炭口火下来，别说木炭了，烧烤架都得熔化。
　　之前芝嘟喷向小行星“圆盘”的兆度火球其实还不是它全盛时期的威力，毕竟她在进化的时候少吃了只毕宿五，尽管如此，那个状态的芝嘟也是可以打碎类似月球这样的卫星的。
　　蓝欣专门询问了那个兆度火球的原理，芝嘟说是将高温压缩到火球中心，然后在火球外围包裹层保护物质，就像是穿甲弹样，外表不热，先穿甲，然后再释放内部的能量，引爆目标。
　　现在变成女孩子的芝嘟同样具备喷出“兆度火球”的能力，不过相比之前威力还会打个折——炸星不太可能了，但处理魔兽完全足够。
　　本来芝嘟肚子饿就是能量不足的表现，但你要说为了能吃上口热乎的，先自己施放能量烤食物，这就有点得不偿失了。
　　“人类最初的进化历史，就是学会了用火。”
　　见身边的芝嘟摆出副乖宝宝听话的模样啃起了牛肉，蓝欣在烧烤架上架起了网：“话说你有味觉吗？”
　　“味觉是什么嘟。”
　　“稍等下。”
　　左右看了看，蓝欣从袋子里拿出次性碗筷，往里面倒入了些耗油，递给了小家伙：“试试这个？”
　　“唔！”
　　伸出小舌头舔了下耗油，芝嘟睁大了眼睛：“这个，很好吃。”
　　“所以你应该和我们样是有味觉的。”
　　蓝欣满意地点了点头：“我帮你烤点鱼，你吃牛肉觉得没味道的话，可以沾着那个耗油吃。”
　　地球上些特定的地点确实有生吃牛肉或者鱼肉的习惯，不过那些肉都是经过特殊处理的，例如生鱼片，吃的时候也会搭配些调料。
　　“嘟嘟嘟……”
　　在蓝欣的指导下，变成女孩子的芝嘟开始试着将牛肉放入蘸料碗，然后再吃。
　　“对吧？这样会比较好吃点。”
　　“是的，嘟嘟嘟……”
　　“……”
　　蓝欣的厨艺是在闭湘馨离开后，独自带闭小翊练出来的。
　　不过在这之前，她其实更擅长的是……烧烤。
　　因为那个时代根本没有条件给普通人烹饪，没有厨房没有厨具，也没有时间做饭，最基础的食物就是烧烤。
　　城市都被毁了，到处片断壁残垣，如果肚子饿了只能就地生火，搞个火架子，找点盐，烤野兔，烤野鸡，烤野菜，有什么烤什么，连魔兽肉都能烤着吃。
　　蓝欣只记得……所有的魔兽肉中，虫系魔兽的肉最好吃，其次是会飞的魔兽，火焰鸟，走地鸡什么的。
　　“滋滋滋……”
　　不会儿，随着烧烤架里的木炭渐渐被点燃，蓝欣将鱼放到架子上刷起了油和盐，周围迅速弥漫起了浓郁的烧烤味。
　　“这个，气味，很好闻。”
　　两只手不断将牛肉往嘴里塞的芝嘟凑了过来：“妈妈，可以吃了吗？”
　　“你都快吃完了？！”
　　蓝欣这才注意到芝嘟那个袋子里的牛肉已经见底了：“这可是……十多斤的肉啊！”
　　这袋牛肉蓝欣拿过来的时候原本是打算这三天烧烤用，帐篷里有小冰箱可以冷藏，她和闭小翊闭湘馨柳昕梦四个人吃三天，不但晚上可以举办烧烤大会，中午也可以翻出来炒个青椒肉丝什么的，结果这袋肉刚拿来没多久就让刚出生的芝嘟吃完了？！
　　可能是察觉到了蓝欣脸上的惊讶，小家伙有些委屈：“不可以吃吗？”
　　“额……倒也不是不可以。”
　　蓝欣哭笑不得：“你感觉这个味道好吗？”
　　“比魔兽的好，加这个的话，很好吃。”
　　小家伙指了指那个装有耗油的小碗。
　　“好吧……”
　　将架子上的鱼稍微翻了个面，往上面涂了点耗油和孜然，蓝欣转过身：“你吃了这么多还是很饿吗？如果要吃饱的话大概还需要多少？”
　　“还需要，五份，这样的。”
　　小家伙指了指装牛肉的袋子：“五份，就不会饿了。”
　　五份？五十斤牛肉？！
　　你那个胃连通另个吗？怎么吃都不涨？！
　　蓝欣有些不可思议地打量着眼前小女孩柔软睡裙中间紧实的小肚子。
　　按照黑江市牛肉的价格，般是七十元左右斤，五十斤的话就是三百多元，按照日三餐算，这家伙天光是干饭就得千多块钱？！
　　为什么我突然感觉有点养不起芝嘟了……
　　“小雀雀！”
　　“眠云！”
　　“老爸！”
　　正当蓝欣思考着回去之后该找份什么样的工作才能养活芝嘟的空当，不远处传来了柳昕梦等人的声音。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　芝嘟也感应到了从驱逐舰上下来的几人，条件反射地直起身子，额头上的黄宝石不断闪烁。
　　“妈妈，小翊姐姐。”
　　“诶？”
　　走得近了，闭小翊注意到了蓝欣身边的芝嘟：“她难道……”
　　“对，孵化了。”
　　蓝欣也站起身，在烧烤诱人的香味中示意芝嘟：“认得出来吗？”
　　“大妈妈，小翊姐姐，还有……唔……奇怪的大姐姐。”
　　小家伙打量了下闭湘馨等人，头上的黄宝石持续闪烁：“妈妈，姐姐没有在芝嘟旁边，坏。”
　　“啊啦……”
　　闭湘馨掩嘴笑道：“小雀雀，看样子因为你守在蛋旁边，芝嘟的好感度快加满了呢……”
　　“这也太可爱了吧！”
　　闭小翊第个上前，试着摸了摸芝嘟头上的触角，又捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋：“你真是我的妹妹？孵化这么快！”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“某人当时孵化得也挺快的。”
　　闭湘馨上前，笑着打量着身睡衣的芝嘟：“感觉如何？”
　　“人类的感觉，很开心。”
　　明显还不怎么会用普通话表达自己意思的芝嘟边面无表情地造词，边对闭湘馨说道：“地球，芝嘟，另外的家乡，喜欢，人类。”
　　“看样子是三无，面瘫，还有天然呆属性。”
　　闭湘馨满意地点了点头：“那过几天妈妈带你去人类的城市转转，给你看看当年我们聊的……高楼大厦，还有各种好玩的东西，好不好呀？”
　　“好！”
　　小家伙明显开心了很多：“芝嘟要去！”
　　“老爸！”
　　闭小翊转向了蓝欣：“刚才它诞生的时候只有你在旁边吗？”
　　蓝欣的嘴角抽了抽：“你居然还舍得叫老爸。”
　　“私底下嘛，私底下怎么叫都没关系，在外面我会叫眠云姐姐的。”
　　闭小翊的目光被旁边烤得恰到好处的海鱼吸引了过去：“已经开始烧烤了吗？不愧是老爸，厨艺满分。”
　　“我们刚才和那些军官还有神滨市的守护者情报中心联系了下，开了个小会。”
　　尽管对边化成人形的芝嘟很好奇，柳昕梦还是先把主要的事情说了出来：“我们讨论了IX级魔兽紫炎龙和芝嘟的问题，那些人认为芝嘟的重要程度大于紫炎龙，他们好像是对那个天启会的舰队和飞碟有阴影了，因为芝嘟能秒杀飞碟，所以她在大家心目中的重要性远胜于那头魔兽，所有人几乎是致决定……让我们留在这里守着芝嘟，他们会想办法解决IX魔兽。”
　　蓝欣有些不解：“以神滨目前的科技能解决IX级魔兽吗？”
　　“可以拖着，毕竟只有头朝那边去了，飞得很快，不过既然卫星可以锁定他们就有办法攻击，然后拖延时间。”
　　柳昕梦双手抱胸：“实在不行上核弹……然而看现在这个情况也不用拖时间了，芝嘟已经孵化出来了。”
　　“她的情况还不太稳定。”
　　蓝欣示意了下身边依旧在吃吃吃的某少女：“我想先留在这里晚上，第二天观察观察再回去。”
　　“这样也行。”
　　柳昕梦点头：“那……从那么大只魔兽变成可爱的女孩子，芝嘟的战斗力现在如何？”
　　“吼——”
　　正说着，不知道是巧合还是被岸上的烤鱼味道吸引了，头近二十米长，剑鱼模样的魔兽突然出现在了不远处的海面上。
　　“嗡嗡嗡——”
　　这头魔兽面对着岸上的众人，张开了大嘴，开始凝聚能量，似乎打算就这么朝众人发起攻击。
　　“咦？是之前仙后座VIII虚空门遗漏的魔兽吗？”
　　“咻——”
　　柳昕梦的话音未落，边的芝嘟已经个瞬移飞向了魔兽，半空中的小小身子化作道流星“噗”地声对着海面上的这只大鱼踩了下去。
　　“哗啦！”
　　芝嘟这脚强行打断了大鱼的蓄力，直接将其摁到了水里，溅起巨浪。
　　紧接着，她又是个瞬移来到了大鱼的尾巴附近，小手猛地抓起这根大尾巴——
　　“哗啦！”
　　好几十吨重的大鱼就这么硬生生被芝嘟举了起来，随后在空中“呼呼呼”快速旋转，最后芝嘟小手松开，将这头庞然大物摔到了岸上，在地上拖出个长长的痕迹，“轰”地声撞到了块大石块上，不动了。
　　“好吧……”
　　看到芝嘟如此生猛的面以及不远处翻起了白眼的大鱼，柳昕梦别过脑袋，将这些数据快速记录到了小苔藓的数据库里。
[img1200,1600]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/08/315519e2-09db-47b2-8bd0-e27da8f2db7f.jpg[/img]
 
　　——“这至少得是十星环的魔法少女才能办得到。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第125章给文明以岁月
 
 
　　芝嘟从海面上抓到的那只大鱼，众人都没来得及给它取名，核心便因为剧烈的冲击而坍塌了，变成了枚篮球大小的魔核。
　　而这只魔兽原本二十多吨重的身体也因为些属于“暗物质”部位的“湮灭”，散落成了地大小不的肉块。
　　这些肉块中间有鱼样的骨头，也有些奇怪的、类似血液样的蓝色液体，以及少数“反物质结晶”。
　　曾经有不少战地记者感慨过这些高级魔兽，说它们死后特别照顾想要吃它的生物，连开膛破肚都不需要，就像鱼从海里捞起来就自动变成鱼块样，非常方便。
　　“你的力气也太大了。”
　　走到魔兽死掉的区域，柳昕梦捧起那枚巨大的魔核：“话说这个东西是不是要浪费了，我们这里的魔法少女似乎都是满状态，芝嘟你可以吃吗？”
　　小家伙摇了摇头。
　　“我可以用。”
　　这时候，身上片烧烤香味的蓝欣飞了过来，接过了柳昕梦手中的魔核，贴到了自己胸口的宝石上：“这么大的应该刚好。”
　　直到这时柳昕梦才注意到蓝欣的魔法宝石并不是满能量状态，不免有些好奇道：“你刚才去哪里打架了？”
　　“没……”
　　蓝欣苦笑，压低声音：“胸骨断了四根。”
　　柳昕梦瞪大了眼睛：“谁那么厉害能把你这个九星环的魔法少女胸骨弄断？”
　　蓝欣悄悄用眼神示意了下已经开始啃那只大鱼肉的芝嘟。
　　“原来如此。”
　　柳昕梦露出“明白”的表情：“可以理解。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　边的芝嘟露出了充满歉意的表情。
　　“这只魔兽动力挺足的。”
　　蓝欣吸收魔核的时间里，柳昕梦戴上护目镜，个跳跃来到了魔兽的尸体中间：“这么多反物质结晶。”
　　此时空地上的这只“剑鱼”型的魔兽只剩下个鱼骨头和尾部的些白色的鱼肉，鱼肚子中间的区域已经化作暗物质消散，几块大小不形态各异的黑色石头正躺在鱼肚子中间。
　　反物质结晶，曾经天朝对付魔兽除魔法少女外使用得最多的“反物质炸弹”主要的材料来源。
　　现在这种物质已经被证实是种可以长久使用的“电池”，里面包裹着质量不的“反物质”，只有魔兽才可以控制这些电池的使用功率。
　　就好比个核电站，真正可以当作能源的只有里面的那点点铀，但是核电站本身占地面积特别大，魔兽死亡后的这些黑乎乎的石头就类似“核电站”，只有它们自己在活着的时候才可以控制这个东西的输出功率，比如“反物质结晶”平时输出能量的速度比较慢，般用于维系魔兽活动，但是旦魔兽需要战斗，例如刚才那只大鱼，它的嘴里会喷激光，这个时候就需要它调动全身的“反物质结晶”，将能量汇聚到嘴里。
　　魔兽死后，“反物质结晶”只会缓慢输出能量，以人类目前的技术控制不了输出速度，但是可以把它当作个电池来使用，就像之前柳昕梦提到的人工肾脏，毕竟这些结晶有大有小，小点的结晶能量输出功率就低。
　　“之前开会的时候，神滨市那边的科学家曾经提议过，可以给你提名诺贝尔奖。”
　　和柳昕梦起把魔兽巨大的肉块往帐篷附近的烧烤点搬运的时候，蓝欣好奇地对身边的柳昕梦说道：“然后你拒绝了这个提议？”
　　柳昕梦对于“反物质结晶”的发现，确实值得个诺贝尔奖。
　　她不但在短短几天时间内弄明白了这些黑色石头的结构，发现了里面存在的反物质，还知道了如何提取这些溢出来的能量。
　　这基本上就相当于……柳昕梦在古代发现了核电站，并知道了怎么去使用它。
　　反物质最大的问题是保存和运输以及控制输出功率，这东西必须得用特殊的装置存放，否则就会和正物质相遇湮灭，而魔兽的这些结晶做到了这点，如果未来人类能根据这些结晶研究出如何正确保存反物质，研究出如何控制反物质的能量输出速度，然后连带着研究出魔兽的攻击特点，这绝对会让人类文明直接跃迁个台阶。
　　例如之前袭击神滨市，让大半个城市都陷入瘫痪的“蛇夫座参宿VII”，那只哥斯拉样的大怪兽的“必杀技”就是从嘴里喷出能量球，引爆目标区域，之前人类完全想不明白这种巨兽究竟是如何在瞬间爆发出如此恐怖能量的，现在有了“反物质结晶”作为技术支持，大家也就明白了这种魔兽身体里的猫腻——反物质结晶在短时间内让内部的反物质湮灭，释放出巨大能量，然后魔兽提取出这些能量，攻击。
　　那么，有没有种可能，将来的人类破译了这些反物质结晶的结构，破译了魔兽的这种生理结构，将反物质结晶安装在自己的战舰上，重现出类似“蛇夫座参宿VII”那样的攻击方式？
　　哪怕短时间内破解不出来这种攻击方式，光是能弄明白“反物质结晶”这种体积小，便于携带，还具有强大能源的东西，对于人类文明来说就已经足够实现阶级跳跃了。
　　“免了吧，我最讨厌的就是这种虚名。”
　　在蓝欣的注视下，柳昕梦苦笑了声：“我差不多已经能想到万诺贝尔奖真砸下来，网络上那些人要怎么对着我输出了。”
　　“就这？差不多得了，诺贝尔奖这么廉价，连这种人都能拿？”
　　“不就发现了魔兽尸体的结构吗？我上我也行。”
　　“扑哧……”
　　学着网上人的语气阴阳怪气地说着，柳昕梦自己都笑了：“所以还是饶了我吧，再说了，我也不缺钱，我唯希望的就是人类社会能进步，还有……让柳家的那些人，赎罪。”
　　两人搬着鱼肉回到了帐篷附近的烧烤点。
　　“这个，好吃！”
　　烧烤架旁边的闭小翊和闭湘馨已经吃了起来，闭小翊拿着之前蓝欣烤好的鱼，朝这边挥着小手：“老爸，再来几串！”
　　“自己弄去！”
　　蓝欣白了小家伙眼：“快过去帮忙搬东西，那边好多鱼肉。”
　　“这么大？！”
　　闭小翊注意到了蓝欣手里的白嫩鱼肉：“那只魔兽看起来就四五级的样子，居然还剩了这么多肉吗？”
　　“感觉可以把驱逐舰的那些人叫过来起吃了，这么多的肉根本吃不完。”
　　闭湘馨站起身：“我去叫他们了哦！”
　　蓝欣点点头：“去吧。”
　　如今地球魔兽肆虐，也带来了个现象，那就是全民肉类的普及。
　　尤其是最近几年，高级魔兽的含肉量明显比低级魔兽要多，击杀头几十米高的魔兽能拿到好几吨的肉，几乎等同于头大象，这么多的肉守护者肯定是吃不完的，所以般都会分发给魔法少女让她们带回家，或者直接在守护者基地附近开设个“魔兽肉销售点”，低价销售魔兽肉。
　　魔兽的肉口感五花八门，有的难吃，有的鲜美无比，几乎没有规律可循，买到什么口味全凭运气。
　　不过蓝欣作为名和魔兽打交道打了几十年的魔法少女，她对这方面的经验倒是挺足的。
　　这头外观像是“旗鱼”样的魔兽，肉质应该类似“脆肉鲩”，这种鲩鱼理论上是草鱼的种，但它的肉质很特殊，非常脆，而且很紧实，口感类似软骨，比软骨要软很多，或者曾经的小零食“魔芋爽”。
　　般鱼肉如果放在锅里煮，时间久了会烂，但是这种“脆鲩”不会，它的基质蛋白、肌原纤维蛋白和胶原蛋白都比普通草鱼肉高出大截，这些结构就决定了这种肉特别适合做烧烤和火锅。
　　“哦对了，还有件事。”
　　和蓝欣起将大部分的肉都搬到了海边，柳昕梦扫了眼在闭湘馨的通知下正乘坐小船往这边来的军舰成员们，拿起烧烤架上的串烤肉：“之前神滨守护者那边通过了个提议，魔法少女校园提案。”
　　蓝欣转过小脑袋：“具体是什么内容？”
　　“就是如果有魔法少女因为这个工作或者任务，导致学业无法完成，或者些考试通不过的，支出费用由守护者负担，帮助其完成所有学业和考试。”
　　柳昕梦本正经道：“虽说大家都声称之所以提出这个意见是考虑到现在的魔法少女在守护者的工作太忙了，会导致学业跟不上，但是所有人都心知肚明，这个提议就是针对你和闭湘馨的。”
　　“我们的？”
　　蓝欣不解：“和我们有什么关系吗？”
　　“你和馨馨应该都没上过学吧？那个年代出生的魔法少女几乎都没上过学，全在为了国家抗击魔兽，而且当时那个乱世也没有多少学校开门，蓝欣和馨馨……你们应该都没有文凭，这也导致了这些年你找工作非常困难，于是就有人提议可以拟补下这方面的内容，不让你们的人生留下遗憾。”
　　柳昕梦转过身：“上面的意思是，可以让蓝欣你重返校园，从小学开始，直读到大学，拿个完整的文凭。”
　　“诶？”
　　蓝欣更加不解了：“这……时间也不够了吧？我现在回去念书吗？”
　　“他们说的是每个阶段读个学期就可以了，从小学开始，到初中、高中，最后大学，每个阶段个学期，最多两年，守护者那边就可以给你们安排毕业证了。”
　　柳昕梦解释道：“当然，要不要去取决于你们，他们那边反正是通过了这条提案，让我通知你们下，这个是有补贴的，而且今后将会适用于所有魔法少女，普通人读书交给学校钱，你们读书是守护者给钱，如果蓝欣你回黑江市暂时不知道找什么工作的话，我建议确实可以回去当学生，你现在的模样就算回到六年级当小学生也完全没有违和感……”
　　说着，各个驱逐舰的船员们乘坐小艇来到了沙滩上。
　　蓝欣解除了变身形态。
　　“姑娘们，打扰了！”
　　“不打扰！”
　　柳昕梦对着人群说了句，随后示意周围的木材堆：“今晚大家聚聚，生个火搞个烧烤大会，庆祝下人类历史性的胜利！”
　　“我们……还不算胜利吧？”
　　名海军战士有些犹豫：“不是说天启会高层还没抓到吗？他们手里还握着大量的‘种子’，搞不好后面几年那些丧心病狂的家伙会直接在城市里召唤魔兽。”
　　“无妨，兵来将挡，水来土掩，估计他们也知道召唤魔兽就是在提升魔法少女水平。”
　　柳昕梦指了指后方正和闭小翊起将鱼肉搬过来的芝嘟：“哦对了，顺便说下，站在我们人类这边的魔兽芝嘟已经顺利孵化了，我们今晚会观察她阵子，没什么问题，明天就可以返程了。”
　　“真的？！”
　　这刻，几乎是所有的海军战士都不约而同地将目光投向了柳昕梦示意的方向。
　　“那个……我们怎么没看到什么魔兽？是那条死了的鱼吗？”
　　“芝嘟之前应该是有至少五十米大小吧？我不至于漏看……”
　　“嘟嘟嘟嘟？”
　　在众人的眼中，芝嘟和闭小翊回到了烧烤架旁边，看着周围突然出现的大群海上战士，芝嘟歪着小脑袋，好奇地打量着这些人：“他们，和我们，还有妈妈，都不样……”
　　“这些是男人，人类的另种生理性别。”
　　柳昕梦走到芝嘟的身边，接过小家伙手中的鱼肉，对这些海军战士说道：“这位就是之前拯救了世界联合舰队的魔兽，芝嘟。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　“谁？这位小妹妹？”
　　这刻，几乎所有的海军战士都傻眼了：“不是说进化吗？之前那么大只魔兽，就进化成了……成了……”
　　“我们不能用人类的常识去理解宇宙生命体，你们如果还按照思维惯性去认为像这样的小女孩绝对无害的话，未来很容易吃亏的。”
　　年龄比在场几乎所有海军战士都要大的柳昕梦左右看了看，从不远处的地上抓起根碗口粗、三四米长的金属管，这东西应该是之前战斗的时候天空中“镭射幽浮”的碎片，遗落在了海岛上。
　　“来个成年猛男，试试看这东西有多重。”
　　试了几次发现自己压根搬不起来这根石柱样的铁棍子后，柳昕梦朝岸边的战士们招了招手。
　　几个大男人你看看我，我看看你，最后两名差不多米九的男子走了过去。
　　“我来！”
　　“二……嘿！”
　　两名大男子合力，咬着牙将这根直径接近三十厘米，长度三四米的银色混合金属棍的头勉强搬起来了些，咬着牙：“要抬去……哪里？”
　　这玩意好沉啊，得有……五吨重了吧？
　　“好了，我只是让你们感受下这个东西的重量。”
　　柳昕梦朝正在吃着鱼肉的芝嘟挥了挥手：“芝嘟，你可帮忙把它搬去烧烤架那边吗？”
　　“咻——”
　　柳昕梦的话刚说完，芝嘟便个瞬移来到了她的身边，随手抓起地上粗大的金属棍：“嘟嘟嘟，要搬到哪里？”
　　这幕，让那两名成年男子惊掉了下巴。
　　“呃，你可不可以把这个……稍微弯曲下。”
　　柳昕梦用双手比划：“把两边往下拧，做成个长条形的椅子，会儿插在那边的地下，让大家可以坐上去。”
　　“好的。”
　　芝嘟也不含糊，小手抓起金属长棍，像是拧麻花般，轻松将其拧成了个“凹”字模样。
　　“啊？”
　　这下子，刚才感受过金属重量的男子彻底傻眼了。
　　“看到了吧？”
　　边示意芝嘟将拧好的粗棍子放到烧烤架旁边，柳昕梦边说道：“她可不是般的小女孩。”
　　“小姐。”
　　与此同时，伴随着阵没有多少感情的声音响起，不远处，小苔藓朝这边走了过来。
　　“天启会‘镭射幽浮’的能源装置和主系统已经破译完毕，可以启动了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第126章“别再个人哭了”
 
 
　　夜晚，神滨市荣耀区，天启会第三基地所在写字楼。
　　“三个小时后，如果我没回来，‘烈’的老大头衔就转交给小影。”
　　月光下，身穿学生制服黑丝连裤袜，头戴顶贝雷帽，背着小书包，将自己打扮成中学生模样的欧阳玥最后扫了眼手机上的时间，从铁架上跳了下来，将自己的手机丢给了身后的墨镜男子，朝着前方的高楼大厦走了过去。
　　“大小姐……”
　　墨镜男子迟疑了下：“要不我们再等等？或者叫小影那边的人过来……”
　　“小影他们的任务比我重要。”
　　前方的少女摇了摇头：“天启会吃了败仗，他们的主要负责人刚离开，这里又是市区，我们得给他们搞个大点的新闻。”
　　“……”
　　天启会第三基地监控指挥室内部，两名男子正百无聊赖地盯着监控画面发呆。
　　“那个，大叔，请问这里有卫生间吗？”
　　“那边对吗？这里的卫生间不收费吧？好的，谢谢。”
　　“不会乱跑的啦，人家就去上个洗手间，马上就离开！”
　　“……”
　　盯着眼前的好几个大屏幕，其中名留着寸头的男子打了个哈欠：“怎么还有女学生来我们这里上厕所的，我记得附近不是有很多公共厕所吗？”
　　“小女孩可能太急了，慌不择路吧。”
　　另名穿着花衬衫的男子凑了过来：“话说这个小妹妹身材还挺好的，黑丝，大长腿，还染了金色的头发，啧啧啧，跟芙兰达似的，看她那个帽子……应该是附近艺术学校的学生吧？”
　　“为啥艺术学校的学生会跑来我们这里。”
　　寸头男子皱眉：“你不觉得很可疑吗？”
　　“可疑啥，你怀疑她是魔法少女？”
　　花衬衫男子哈哈笑：“阿伟，别整天疑神疑鬼的，现在全世界的目光都被吸引到太平洋战场上去了，刚才神滨守护者的官方号还宣称他们的卫星捕捉到了IX级魔兽紫炎龙的踪迹，谁会注意我们这个地方啊。”
　　“难说。”
　　寸头男略思考：“比如那个‘烈’就挺棘手的，除了魔法少女苍蓝，就数那帮人疯了样，死咬着我们不放……我就想不明白了，怎么群全是普通人组成的组织能有这么大的凝聚力。”
　　“‘烈’的背后是欧阳家族啊，那个小家族多少还是有点钱的。”
　　花衬衫男子拍了拍寸头男的肩膀：“话说你总不会以为‘烈’的人会只派个小女孩过来搞事情吧？”
　　“大哥哥，请问下‘莲蓉月饼仓库’怎么走，我来找爸爸玩，他在这边上班。”
　　正说着，花衬衫男注意到另个监控里面之前吵着要“上厕所”的小女孩已经来到了这栋楼的八楼，走进了挂着“莲蓉月专供”的办公室。
　　“画面切过去下。”
　　伴随着“滴”的声，两人将摄像头的画面切换到了这个办公室。
　　“这里没有什么月饼仓库，小妹妹你走错地方了。”
　　“真的吗？可是我听说这里有卖很多的莲蓉月饼，是爸爸让我来的。”
　　“我从来没听说今天要交易莲蓉月饼。”
　　“特殊期嘛。”
　　“那……你跟我们来吧。”
　　办公室内部的画面让两名负责查看监控的男子面面相觑。
　　“她为什么会知道我们的暗号？今天有活动？”
　　“没有吧，我怎么没听说。”
　　寸头男迟疑了下，拿出手机，快速给什么人发送了条消息。
　　“老大没回我，估计在忙。”
　　“那这个小妹妹怎么办？”
　　“她不太像魔法少女，魔法少女般不太可能亲自参与和普通人的争斗，况且最近守护者任务那么多，没准还真的是特殊任务，我们继续盯着吧。”
　　“行。”
　　“啊……等今晚下班了，起去吃烤肉？”
　　“你请客就去。”
　　“……”
　　两名男子就这么边打着哈欠，边打量着监控屏幕。
　　“不对劲。”
　　不会儿，其中名男子指着显示着“11层2-1过道”里那名金色长发制服小女孩的身影：“她刚才不还在八楼吗？怎么上来的？”
　　“这人不太正常。”
　　说着，男子拿过对讲机：“喂喂，老吴，11层，有可疑的人上来了，怀疑是‘烈’或者守护者的人，快去看看。”
　　“……”
　　另边，欧阳玥在安装完11层的炸弹后，沿着旁边的楼梯来到了这栋写字楼的第12层。
　　“蓉物质研究中心……应该是在这里吧？”
　　从楼梯口出来后，欧阳影背后原本胀鼓鼓的小书包很明显凹进去了不少。
　　“他们为什么把这种反物质电池叫做‘蓉’呢？好奇怪啊，还搞了个莲蓉月饼研究中心……”
　　在周围充满了科技风的过道里走着，欧阳玥小心注视着周围的动静：“还好不是五仁月饼，要是他们的代号是‘我想吃五仁月饼’……呃，想想就受不了，我宁愿去吃方便面口味的冰淇淋。”
　　嗯？
　　小声说着，欧阳玥似乎注意到了不远处拐角的个动静，下意识转身就走。
　　“别动！”
　　下秒，名穿着“天启会”保安制服的男子便持枪走了出来：“手，举起来！”
　　欧阳玥将双手张开，缓缓举过头顶。
　　“说！谁派你来的？”
　　男子双手抓着把类似“P90”的冲锋枪，步步朝欧阳玥走了过来：“老子不想杀女人，别逼我！”
　　“这……这位大哥哥，我，我只是迷路了。”
　　欧阳玥保持着双手举起来的姿势：“别开枪。”
　　“你糊弄鬼呢！这个地方不知道‘暗号’绝对不可能上得来！”
　　男子紧张地注视着少女身后的书包：“你那个里面是不是装了炸弹？”
　　“大哥哥想要这个？”
　　欧阳玥缓缓转过身：“里面都是些……学习资料，还有新建文件夹，大哥哥自己过来拿吧。”
　　学习资料？新建文件夹？
　　男子因为这两个词大脑出现了短时间的当机，欧阳玥趁机个扭身——
　　“大哥哥不来拿，那我就只好……”
　　猛地将身后的背包丢向了男子，欧阳玥卧倒在了地上，从裙子口袋中掏出遥控器，对着其中个按钮了下去。
　　“送给你了！”
　　“什——”
　　男子还没来得及说什么，被丢到他面前的背包便“轰”地声爆炸了。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　剧烈的冲击波瞬间将这名男子炸成了碎块，也将十二层过道附近的窗户玻璃炸得粉碎。
　　“果然有问题！”
　　监控室这边，目睹了这切的寸头男当即拉响了大楼的报警器，望着已经失去联系的12层摄像头，对着麦克风吼道：“快！12楼，把电梯和下楼的通道停了！”
　　“安保部队，抓人！”
　　另边，引爆了炸药后的欧阳玥从裙底掏出两把手枪，朝着13楼的楼梯口飞奔而去。
　　“别跑！”
　　“砰！”
　　“她有枪！躲避！”
　　“砰！”
　　在“砰砰”两声射杀前来查看情况的保安后，欧阳玥敏捷地沿着个小楼梯爬到了大楼的楼顶。
　　“追！”
　　“把下楼的门关了！窗户堵死！”
　　不会儿，又是大群保安蜂拥而至，沿着安全门来到了楼顶。
　　“啧……”
　　天启会基地大楼的楼顶，随着上来的保安越来越多，欧阳玥只能步步退到了大楼的边缘。
　　“我真没想到‘烈’居然真的只派个人过来搞事情。”
　　随着大群手持枪械的保安将大楼边缘的欧阳玥团团围住，寸头男缓缓从人群中走了出来：“看样子你并不是魔法少女，这十三层楼的高度……你似乎逃不掉了。”
　　“对付你们这些吃里扒外的家伙不需要那么多人。”
　　欧阳玥站到了天台边缘，从裙子下方拿出几枚反物质炸弹：“怎么有人都到现在了还在为那些外星人效力，你们的时代已经结束了。”
　　“哦！我可不管什么外星人什么地外文明，那些都和我没关系，我甚至连你口中的外星人什么时候会来都不关心。”
　　寸头男上前步：“天启会给我钱，我给他们办事，就这么简单。”
　　“那我来这里的目的也很简单，我看天启会还有你们这群背叛人类的蛀虫不爽。”
　　欧阳玥举着炸弹：“好了，既然两边都没什么好说的，起死吧……”
　　“冰结领域！”
　　说时迟那时快，正当欧阳玥准备引爆手中反物质炸弹的时候，伴随着阵娇喝，名蓝白色手持兔子玩偶的少女从天而降，在大楼顶的中间召唤出了阵剧烈的暴风雪。
　　“谁？”
　　欧阳玥转过身子，然后她就被手持兔子玩偶的小女孩抱到了怀里，两人起飞到了天空中。
　　“冰芽川白雪，眠云后援会的成员，我们会长怕你出意外，让我今晚过来这边看看，另外我们会长还说……”
　　只手抓着兔子玩偶，抱着欧阳玥，另只手拿出手机，看着上面的消息，自称冰芽川白雪的少女字句念叨：“这家伙，抢走了我的初吻，别让她死了。”
　　半空中，欧阳玥的嘴角抽了抽：“她还记得这件事啊……”
　　“我们魔法少女不会对人类出手，所以只能先把你抓回去了。”
　　少女收起手机：“另外，我们会长还说，让你这几天老实呆着，她最多个星期回来。”
　　“……”
　　欧阳玥沉默了会儿，叹了口气。
　　“也好，既然某人打算凑上来，到时候别第个脱水就行。”
　　“嘛，不过魔法少女的话……就算去几次也不会晕的吧。”
　　随后，她扫了眼正在逐渐远去的大楼，拿出遥控器，按下了几个按键。
　　月色下，大楼的楼、八楼、十楼和十二楼同时亮起了炸弹起爆的光芒——
　　“轰！”
　　“……”
　　……
　　这个晚上，蓝欣感觉是最近几年过得最轻松的。
　　小时候因为魔兽袭击，蓝欣和闭湘馨几乎每天都在东躲西逃，成为了魔法少女后无时无刻不在发生和魔兽的战斗，晚上能睡个好觉都是奢望。
　　虽然之后有了闭小翊，世界秩序在国家和魔法少女的共同努力下渐渐恢复，但那段时间蓝欣也失去了闭湘馨，照顾女儿加上为生活忙碌奔波，金钱和现实生活的各种压力让她经常会有种浑浑噩噩的感觉。
　　此时在夏威夷群岛这边，尽管四周都是望无际的大海，附近也没有多少人类现代化的痕迹，还时不时可能会有路过的魔兽偷袭舰队，但是对于蓝欣来说，这样的时光却是无比美好的。
　　闭湘馨回来了，女儿回来了，还带来了个听话乖巧的小家伙，天启会危机被解除，国家开始重视魔法少女的培养，各种针对魔法少女的福利逐步增加……切都在往好的方向发展。
　　希望。
　　无论是对魔法少女还是人类本身而言，在任何时代下，希望这个词都是弥足珍贵的种东西。
　　和驱逐舰上的海军战士起吃了顿丰盛的烧烤，大家起聊天吹牛，直到半夜，闭小翊和芝嘟个刚从外太空回来，个刚刚孵化，没会儿就在篝火旁边睡着了，蓝欣便顺势将两个小家伙抱到了帐篷里。
　　随后就是大人的时间。
　　男人们要喝酒猜拳，蓝欣和闭湘馨则是来到了另个帐篷里面，商量起了和未来有关的计划。
　　“我觉得柳昕梦妹妹的建议挺不错的，小雀雀可以考虑回去读书，我就在家里带孩子，顺带继续守护者的工作赚钱养家。”
　　“小翊这孩子现在也是在编守护者了，有我在的话执行任务的时候可以看着她。”
　　帐篷里，闭湘馨边比划边说道：“小雀雀你回学校主要是学习些魔法少女相关的知识，以及些基础的文化课，还有拟补下小时候的些遗憾，文凭倒是其次。”
　　“那天启会的事情怎么办？”
　　蓝欣有些不太好意思：“我们现在还不清楚他们口中的天启文明什么时候降临地球，那些坏人的高层也都没抓到。”
　　“那些事情交给守护者吧。”
　　说着说着，闭湘馨的手很是自然地伸向了蓝欣的裙底：“说起来，今天战斗中的小雀雀也是超级可爱呢……”
　　“等下。”
　　察觉到了不对劲的蓝欣下意识扭动了下身子，往帐篷角落缩了缩：“你是完全不会累的吗！”
　　“不会啊，我们不是魔法少女嘛？”
　　闭湘馨往蓝欣的角落里挪了过去：“害羞了？”
　　“不，这和害羞是两码事……我的意思是，孩子就在隔壁……噫！”
　　“所以为了孩子们着想，小雀雀今晚要小声点哦？”
　　“……”
　　月色皎洁，断肠人在天涯。
　　距离烧烤篝火大会不远处的海岛上，坐在天启会“镭射幽浮”里面的柳昕梦看着手机里眠云粉丝后援会成员冰芽川白雪发回来的信息，脸上露出了松了口气般的表情。
　　——看样子回去后还有大堆烂摊子要处理。
　　“……”
　　……
 
 
 
第127章登录月球的计划是梦梦定的
 
 
　　随着夏威夷群岛海天相接的地平线亮起微光，帐篷里蓝欣的手机“嗡嗡嗡”响了起来。
　　“唔……”
　　感受着身后头略微有些凌乱的长发，蓝欣坐起身，打了个哈欠。
　　身边昨晚闹到很晚才睡着的闭湘馨此时已经不见了踪影，睡衣很整齐地叠在枕头旁边，帐篷出口的鞋子少了双，很显然人应该是不久前刚刚出去了。
　　抬起头的时候，蓝欣耳朵两边的秀发顺着她的肩膀垂下来，落到了从帐篷外面斜斜照射进来的阳光里。
　　“第二天了吗？”
　　看了眼外面明媚的晨光，蓝欣伸了个懒腰，拿过小梳子，将头乱糟糟的长发简单打理了下，掀开被子，换好外出的衣服。
　　女孩子虽然长发很可爱，也很适合搭配各种漂漂亮亮的小裙子，但每天的打理工作确实非常头疼，尤其是睡觉起来这个时间，由于昨晚蓝欣和闭湘馨“深入交流”了感情，而蓝欣的头发又属于那种坐着都会垂到地面的类型，早上的梳理工作就会显得特别麻烦。
　　“唔啊……”
　　换好衣服的蓝欣走出帐篷，被外面阳光照了下的她本能伸出手挡了下地平线那边的晨光。
　　不在吗？
　　晨光下，蓝欣转过身，来到了另个帐篷的入口，透过帐篷入口处个透明的区域看了眼里面的两只小萝莉。
　　昨晚，为了庆祝人类大获全胜和芝嘟破壳，大家在沙滩附近举行了隆重的篝火晚会。
　　说是篝火晚会，其实也没几个人在表演，都是那些海军战士大老爷们各种五音不全的嚎叫，最开始是边吃烧烤边猜拳，然后有人提议可以搞个演唱会，大家就轮番上去唱了起来，什么“风雨中爆肝基友”“陌生的城市啊，熟悉的娇萝莉”类，讲究的就是个五音不全，歌词乱串。
　　不过篝火晚会整体的氛围还是挺好的，闭小翊这个性格跟海军战士还有那些军官很合得来，没会儿就融入进去了，芝嘟还是老样子只对吃的感兴趣，别人烤好串烧烤她就吃串，有时候忍不住了直接抓起魔兽肉蘸着酱油蚝油吃“鱼生”，蓝欣就和闭湘馨在边，坐着看两个孩子，时不时聊些家常事。
　　“这是我吃过的口感最好的魔兽肉了。”
　　“对对对，我们在海上这么长时间，什么魔兽没见过，就这只大鱼……又脆又有嚼劲。”
　　“感觉可以跟守护者那边提议下，要不我们试试人工养殖这种鱼，话说魔兽是怎么繁殖的来着？”
　　“……”
　　因为跟海军战士起闹，闭小翊喝了点酒，没会儿就昏睡过去了，芝嘟则是在吃饱后心满意足地倒地就睡，只有那些海军战士唱歌唱到很晚。
　　蓝欣还记得，她将闭小翊和芝嘟抱到帐篷里的时候，篝火旁边那些海军在唱的歌曲名字是《魔豆传奇》的片尾曲《朋友》。
　　“冲破了终点享受欢呼，再没有人抱着你起跳舞……”
　　“……”
　　透过帐篷的透明区域，蓝欣感觉里面两个小家伙似乎并没有醒过来的迹象。
　　闭小翊还是和在家里的时候样，睡觉的姿势不太好看，此时的她仿佛八爪鱼般正毫无形象地抱着旁边的芝嘟，相比之下体重超过了千吨，有着可怕怪力还能口吐“兆度火球”的芝嘟反而像个人畜无害的乖乖女，她老老实实地让闭小翊抱在怀里，连头上的触角都耸拉了下来，睡得很是安心的模样。
　　就像是垂耳兔的兔耳朵。
　　那就……让她们再睡会儿吧。
　　实在不忍心打破这片和谐景象的蓝欣转身朝沙滩走了过去，随后在阵光芒中变身魔法少女，来到了眠云号驱逐舰上。
　　此时，这艘驱逐舰的餐厅厨房这边已经冒起了烟，很明显有人在做早餐。
　　“馨馨？”
　　在战舰的私人厨房，蓝欣看到了正煎着牛排的闭湘馨：“你什么时候醒的？”
　　“就十分钟前，我看小雀雀你还在睡，就先过来这边给孩子们做早饭了。”
　　闭湘馨示意眼前的牛排：“尝试次西式早点。”
　　“牛排面？这算西式早点吗？”
　　此时在闭湘馨的前面，是几片牛排和拉面还有西兰花、洋葱以及些胡椒孜然类的佐料。
　　蓝欣没记错的话，这种早点是黎曼的爱丽丝教给她们的，当时在黎曼的战舰上爱丽丝还是个很小的孩子。
　　找个平底锅，加点油，放入鸡蛋和牛排，牛排右边鸡蛋左边，另边把拉面放到水里快速煮熟捞起来，起放入平底锅，最后加入洋葱和西兰花，等全部的食材都熟了之后按照个人口味加盐和黑椒、胡椒或者孜然。
　　“你别管嘛，反正今天的早餐我负责。”
　　闭湘馨朝蓝欣挥了挥手：“刚才醒来的时候我看到昕梦了，她说如果你也醒了去飞碟那边趟，她有些话想跟你说。”
　　“柳昕梦吗？”
　　蓝欣点点头：“飞碟那边？”
　　昨天晚上的时候小苔藓不是说已经取得天启会的那些飞碟“镭射幽浮”的控制了吗？那她今天找我过去是为了说这个事情？
　　“好的。”
　　蓝欣转身出门：“我的那份牛肉要全熟的！”
　　“知道啦！”
　　从驱逐舰上下来，蓝欣脚底亮起小天使翅膀，朝夏威夷群岛之前飞碟坠落的地方飞了过去。
　　据说这种飞碟内部的空间跟航母差不多大，可以坐很多很多的人，攻击距离也相当远，说是当前地球上的最强战争兵器都不为过。
　　当初看到镭射幽浮的柳昕梦几乎可以说是“两眼放光”，萌生了将这种武器装到人类舰队上的想法。
　　如果这件事能成，未来人类战舰翱翔太空和“航天母舰”就不再只存在于科幻影视作品。
　　为了清理飞碟内部的尸体，当时柳昕梦和小苔藓还有些工人足足花费了大半天的时间。
　　之前芝嘟为了不让里面的这些人删除数据和命令飞船自爆，直接就抱着飞船在空中剧烈旋转了好几分钟，把里面人的脑浆都摇匀了，几百个人只活了十来个，被移交给神滨海军了。
　　也就是说柳昕梦和小苔藓对于这两艘飞碟的真正研究，充其量也就过去了不到24小时。
　　“昕梦！”
　　来到两艘飞碟坠落的地方，蓝欣很轻松地就在其中艘飞碟旁边的空地上找到了正戴着护目镜，穿着防静电服的某人：“你找我吗？”
　　“哦，我们的萝莉爸爸醒了。”
　　柳昕梦用眼神示意了下前方已经飘起来好几米，此时正缓缓旋转的飞碟：“可以启动了。”
　　蓝欣落到了地面上：“你们把上面的内容完全破译了吗？”
　　“还没有，我们只破解了它的主控系统和动力系统。”
　　柳昕梦无奈道：“破译这种大家伙的工程量太大了，如果不是有小苔藓帮忙，她还安装了那个芯片，估计这个月我们都拿它们没办法。”
　　“可以让它载人吗？”
　　“可以是可以，不过我不建议那么做。”
　　柳昕梦压低了声音：“虽然我们现在可以控制飞碟的主控系统和动力系统，但我不能百分百保证上面定没有天启会成员遗留的自毁程序，我们魔法少女倒是没什么关系，但如果让普通人上去的话，旦出什么意外是会死人的。”
　　“那会儿这两艘飞碟由小苔藓开回去吗？”
　　“我们坐在上面也行。”
　　柳昕梦示意那艘正在空中旋转的飞碟，说道：“有几个好消息，这玩意虽然是天启会造的，但他们好像并不怎么会使用上面的系统，昨晚我和小苔藓发现如果修改几个参数的话，这飞碟的飞行速度非常快，从这里到神滨市估计只用不到天时间。”
　　“夏威夷岛到神滨市？几千公里只飞天？”
　　“是的，它的主要动力是反物质，主要原理是反重力，然后使用的能源是之前我刚跟你提到过的‘蓉’，这种能量很神奇，我怀疑跟我们魔法少女使用的能力是同种。”
　　柳昕梦解释道：“它的攻击系统我和小苔藓还在破译，估计这两天应该能完成。”
　　“你说的有事情找，就是这件事吗？”
　　蓝欣不解道：“我们会儿坐飞碟回神滨？”
　　“除了这个，还有不少事情。”
　　柳昕梦点点头：“其中件比较重要的就是之前我开发出来的人工肾脏，神滨那边的些医院已经通过了测试，据说打算在这个星期投入使用，未来几年魔兽的‘反物质结晶’应该会很抢手，这玩意作为能源实在是太方便了。”
　　“辛苦你了。”
　　蓝欣由衷地赞叹道：“本来这种事情就不该由你来……”
　　“没关系，吴琪那孩子看着挺让人心疼的，我的发明被认可多多少少可以增加我的些个人名誉，到时候反抗柳家兴许有点用。”
　　柳昕梦轻叹了口气：“还有之前跟你提到的，上月球的事情，考虑得怎么样了？”
　　“我们这么多人起上月球吗？”
　　“分成两个小组也行，钱对我来说无所谓的，带上瑶瑶吴琪和她的妈妈，最近春节月球列车搞活动，我们似乎从成为了魔法少女后直都没去过月球？”
　　柳昕梦不知道从哪里拿来了张月球旅游的传单：“等消灭了那两只IX级魔兽，我请大家到上面转转，没准还能查到不少和天启会相关的事情。”
　　“比如……之前黑江市天堂度假村那个父亲引爆‘种子’的地点，那间屋子的主人身份非常有趣。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第128章扬帆！返航！
 
 
　　“当初在黑江市天堂度假村，那个引爆仙女座毕宿五虚空门的人说，月球上有个叫‘韩寓’的人，这几天我没事稍微调查了下他的身份……”
　　给蓝欣讲解飞碟运行原理的时候，柳昕梦话锋转，说道：“然后我才发现这人背景很复杂，不但跟柳家有关系，还是黑江市以前的地头蛇、天启会的核心成员之。”
　　“诶？”
　　蓝欣愣了下：“韩寓？”
　　蓝欣对这名字有印象。
　　之前她们发现“毕宿五”即将被召唤出来，和黑江市的守护者起去黑江市郊外“天堂度假村”的时候，那个引爆“悲叹之种”的“烈”成员在生命的最后关头提起过这个人。
　　【如果可以的话，你们以后上了月球，遇到个叫做韩寓的人，代我问问他……咳咳咳……为什么要为难我还有我的……女儿……】
　　此时此刻，蓝欣的脑海中又浮现出了那幕。
　　当时那个大叔似乎是患了绝症，女儿也没了，就打算以这样的方式来结束自己的生命。
　　也正是因为这个人引来了天启会的注意，让天启会露出了马脚，忍不住对柳昕梦动手，阻碍人类前进的真凶这才彻底浮出水面。
　　可以说，那天的仙女座毕宿五事件，算是真正揭开了人类反抗“天启文明”的序幕。
　　“对，韩寓，他原本是黑江市启强路那带的个小商人，卖过鱼，开过手机店，后来慢慢做大，跟柳家搭上了关系，又加入了天启会，获得了去月球的资格，在天堂度假村买了房。”
　　柳昕梦认真道：“天启会之所以不在月球放虚空门，很大部分原因就是他们有很多金主也在月球上，没有这些核心成员的资金支持，像‘镭射幽浮’这样的高科技装备也造不出来。”
　　“原来是这样。”
　　蓝欣若有所思：“我记得月球城很脆弱？”
　　“是很脆弱，几乎所有的月球城都扛不住稍微剧烈点的打击，比如我们的月球城‘墨玄’，如果是超过五级的魔兽被召唤出来，随便吐几个能量球就能打碎墨玄的‘墙’，那对于月球城上的人来说无异于毁灭打击。”
　　柳昕梦耸耸肩，朝前方的飞碟走了过去：“所以如果月球出现虚空门的话不小心就是团灭，不光逃去上面避难的普通富豪遇难，连天启会自己的资金来源都会出现空缺，毕竟不管怎么只要他们还在地球上生活，钱就是必不可少的，尤其是天启会那帮人需要用钱造战舰和飞碟。”
　　“我大概明白了。”
　　蓝欣在柳昕梦的身后走着：“天启会让掌控权力和金钱的人都躲到月球城上，避免牺牲，然后利用他们获得名望和资金支持？”
　　“嗯，类似古代的挟天子以令诸侯，天启会的人不怕死，但有些人还是想活下去的，于是他们就弄了个月球城……我现在甚至怀疑月球列车都是天启会搞出来的，至少他们有参与，把所有的富豪都带到月球上，吸他们的血，然后在地球壮大自己。”
　　“像这次的事情，陨石撞地球，月球就没事。”
　　柳昕梦在飞碟前面转过身：“毕竟……蓝欣你想呀，月球城那么脆弱，万什么时候天启会的计划达成了，比如飞碟造够了，不再需要月球上那些官员富豪的支助了，他们到时候只需要到月球上丢几颗种子就能瞬间灭掉上面的所有人，很好控制。”
　　“……”
　　蓝欣沉默了。
　　虽然她没去过月球，不过对那个地方的传说也是略有耳闻的。
　　天朝在月球城上的城市叫“墨玄”面积差不多相当于天朝的线城市，墨玄城共有三面“墙”，最大的面是“外墙”，也叫“逸仙墙”，第二面墙叫“内墙”，这两面墙包裹着整个墨玄城，让内部可以拥有足够的空气。
　　两面墙都有非常精密的仪器检测，旦内部空气出现问题，或者其中面墙出现墙体破碎之类的紧急情况，另面墙也能继续工作，并第时间通知维护人员前往墙体破损区域维修。
　　除了这两面墙外，在内部人类之间大大小小的社区也存在着类似的墙，如果外面的两面墙都出了问题，社区就是最后的庇护所，难民可以躲到里面等待救援。
　　原本蓝欣以为通往月球的虫洞和整个月球城主要是世界各地科学家的结晶，没想到还是天启会手操控出来的……
　　“这里面最大的万幸是什么呢，就是这些镭射幽浮，天启会在制造的时候完完全全是按照天启文明的测量结果来生产的，而天启文明的数据有部分是错误的，或者说他们故意给了错误的数据限制天启会的强度。”
　　在护目镜上按了几下，柳昕梦操控着前方缓缓旋转的飞碟落了下来：“昨晚我和小苔藓连夜把飞碟的这个主控系统和动力系统破解了，没有意外，它的动力来源就是反物质，克的反物质比两颗核弹释放的能量还要多，也就是说像这种飞碟的动力室不需要造得很大，里面随便放个几斤的反物质就能用很久很久，问题是我们暂时还造不出这么多的反物质。”
　　“不过往长远了考虑，旦我们人类把旧时代的‘可控核聚变’重新搞出来，或者发展到开发更高效的能源，将这些能量转换成反物质，进入到可以批量生产反物质的时代，人类文明没准能实现短时间内的三级跳。”
　　“另外这玩意护盾使用的能量构成在他们数据库里被称为‘蓉’，他们的武器系统和防护系统我还在研究，这些飞碟的数据有些离谱，像是被刻意封印住了能力样。”
　　柳昕梦在蓝欣的面前投影出了“镭射幽浮”的立体形象，并指着上面的组数据说道：“你看这个，他们明明已经实现了反重力装置，但在上升的时候却和我们驱逐舰的前进速度差不多，极限飞行速度也不快，至少相对于现在的人类文明科技来说不算快，打个比方就像是……F1赛车的速度非常快，车上却安装了很多限速的装置，最高时速只有80，这还是解除限制后的速度。”
　　“嗯。”
　　蓝欣点头：“我记得之前天启舰队和世界联合舰队战斗的时候这些飞碟的速度就很慢。”
　　不光和天启舰队起飞出来的时候慢悠悠的，就连上升到几千米高空的速度也给人种不紧不慢的感觉。
　　明明是这么高科技的东西，却像是被什么束缚住了手脚样。
　　“这就是我疑惑的地方，这艘飞碟像个半成品，它有反重力装置，理论上几秒钟内就能上升到万米高空，本身是反物质驱动，能源比核反应堆更优秀，速度却和航母上的飞机差不多。”
　　柳昕梦沉默了下，压低了声音：“蓝欣，我今天叫你过来最大的目的就是想跟你说下这件事，我觉得这个飞碟有点邪门。”
　　蓝欣头上的呆毛晃了晃：“具体是怎么回事？”
　　“飞碟的速度和进攻能力不该只有这么点。”
　　柳昕梦拿下了护目镜：“我打个比方，我现在看这个飞碟就像是看古代的炸药，炸药如果能合理利用的话，搞成像TNT之类的，威力特别大，但是这个飞碟现在就像是天启会用天启文明送过来的炸药配方生产出了‘蜘蛛王’或者‘美猴王’……呃，你知道吧？就春节过年小孩子爱玩的那种火柴炮，然后他们似乎还认为这个火柴炮特别厉害。”
　　蓝欣感觉自己听明白了：“意思是这种飞碟还有进化的空间？”
　　“是的，现在这些飞碟的能力都是被**过的，你应该也见识过之前战场上飞碟的攻击和防御能力了，那个激光可以摧毁整个舰队，直接从高空对地面进行毁灭打击，而落下来的小行星‘幽浮’也证明了飞碟的护盾是可以抗住核弹的，它唯的弱点就是飞的速度特别慢。”
　　柳昕梦用只有两人才能听到的声音说道：“我们假设下，如果这个飞碟没有那些限制，它的速度达到几百倍音速甚至部分光速，可以随时飞出地球，在人类世界没有任何东西能伤得了它，会发生什么事情？”
　　蓝欣第时间反应了过来：“那样的话天启会就不需要召唤魔兽来压制人类科学进步了，直接驾驶这些飞碟满世界搞事情就可以了。”
　　“对，但天启会没有那么做，因为它们造的这个飞碟被限制了，速度不快，激光武器也需要四艘飞碟联合在起威力才大。”
　　柳昕梦本正经的模样：“我怀疑这是天启文明故意的，他们可能也害怕人类造出来这个飞碟的完全体，并加以利用上面的些装置，比如强化激光武器，强化护盾和飞行速度，搞出‘镭射幽浮EX’‘镭射幽浮PRO’‘镭射幽浮Super’啥的，才特别对飞碟的数据进行了压制——如果我的这个推论正确，那么天启文明的大致实力就可以知晓了。”
　　“这大概也是天启会当时那么急着启动飞碟自毁程序的原因，这东西要真能被人类研究透彻，我估计人类可以强行进入星际文明了。”
　　说完，柳昕梦再次打开投影：“你看，人类现在开始研究魔兽带过来的反物质结晶了，后面不出意外的话就是月球虫洞的秘密被发现，等这个飞碟也被我们研究透彻……能源，运输，军队，齐全了。”
　　“等于说天启会的存在对人类既是毁灭，也是种机遇？”
　　蓝欣露出了憧憬的表情：“要多久能研究出来？”
　　“难说，我现在光是和小苔藓研究怎么启动这玩意就研究了天夜，彻底弄明白这些飞碟估计没几个月下不来，我们回去后可能还要借助天朝尖端科学家的力量。”
　　柳昕梦副兢兢业业的模样，她上前拍了拍蓝欣的肩膀：“好了，对于这两个大家伙我想说的只有这么多了，你去忙吧，我休息会儿，会儿你吃早餐的时候把这件事情转告给那些军官，让他们上报神滨守护者……哦对了，不要说是我的研究，就说是你眠云在缴获的天启会镭射幽浮上发现的。”
　　蓝欣蝶翼般的睫毛抖了抖：“我也不喜欢出风头。”
　　“那就给闭小翊。”
　　“给小孩子就更怪了喂！”
　　“那你们自己决定随便推个人出来当这个英雄，发现反物质结晶，开发反物质能量，研究出人造肾脏，发现镭射幽浮的结构，然后乘坐飞碟返回人类城市，全是这个大英雄个人干的，你或者红莲，要不芝嘟？”
　　“还是我来吧……”
　　“……”
　　和闭小翊芝嘟起在眠云号驱逐舰上吃早餐的时候，蓝欣边啃着闭湘馨亲自为自己做的“爱心牛排”，边给这里的军官说明了从柳昕梦那边听到的情况。
　　“就这飞碟，原来还是被锁了能力的吗？”
　　对此，在场的所有海军战士无不汗颜：“这玩意的护盾应该跟‘圆盘’上面那个是样的吧？核弹都炸不穿，激光还炸死了我们好几百个弟兄……”
　　“所以当务之急是把飞碟研究透彻，我们会儿乘坐飞碟直接尽快赶回神滨，以免节外生枝。”
　　说到这里的时候，蓝欣注意到已经啃完牛排又吃了五碗饭，此时正重新走向边盛饭大缸的芝嘟，下意识地问道：“那个……饭管够吗？”
　　“放心，不够再做。”
　　名军官朝芝嘟挥了挥手：“放心吃！别帮我们节省，没关系的！”
　　“嘟嘟嘟！你是好人。”
　　“眠云，红莲，我们都是你的老粉丝了，虽然从个人的角度来说……我们巴不得你们再多留在船上段时间，不过现在最重要的还是人类文明的发展，还有铲除天启会这个大毒瘤，那头IX级的龙也还有两天就要抵达神滨了，只有你们才能压得住它。”
　　转过身，这名军官对着蓝欣露出了坚定的表情：“吃过饭你们就回去吧，顺便代我向神滨守护者部长问好。”
　　“谢谢……”
　　正说着，蓝欣的手机响了起来。
　　“抱歉。”
　　蓝欣放下筷子，扫了眼手机屏幕，只见上面显示着来电人是“瑶瑶”。
　　“你好。”
　　起身走出餐厅，蓝欣来到了外面的甲板上：“瑶瑶，有什么事情吗？”
　　“云雀……姐姐。”
　　那边的陆雪瑶将“姐姐”两个字说得有些生疏，不过没会儿她便继续开口了：“小琪她的妈妈快不行了，今天早上突然高烧不退，小琪送来医院后被安排进了重症监护室，说是多器官衰竭，让小琪签了病危通知书……怎么办呀……”
　　蓝欣愣：“严重吗？”
　　“好像挺严重的，目前还在重症监护室里抢救，小琪个人在走廊那边哭，她爸爸很早就走了，小琪只有这个妈妈，她……”
　　“你先冷静，不要乱。”
　　蓝欣看了眼手机上的时间：“这样，你们听医生的话，该签字签字，该做什么手术，用什么药，你们都听医生的，会儿我让人给你们汇钱过去，不要想着省钱，救人要紧，不要想太多，知道吗？”
　　“可是小琪她……”
　　“小琪不只有妈妈个亲人，她还有你。”
　　蓝欣在甲板上做了个深呼吸，尽量让自己显得很平静。
　　“你可以去陪她说说话，抓着她的手不要松开，你是守护命运的魔法少女，守护好你最好的朋友。”
　　“我们这边的战争已经结束了，人工肾脏也投入临床试验了，我和红莲还有苍蓝现在马上赶过去。”
　　“记住，无论发生什么你都不能乱，你现在是她唯的希望。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第129章第三类接触
 
 
　　当天晚上，天朝黑江市第人民医院附近公安局。
　　伴随着“砰砰”两声有些激动的推门声，名手里抱着衬衫的男子从外面跌跌撞撞地闯了进来。
　　男子拉过椅子，坐到了咨询台上。
　　“先生。”
　　两名民警注意到了这名男子的动静，其中人到旁边的饮水机倒了杯水，拿到了男子面前：“请问有什么可以帮到您？”
　　男子快速将水喝光，喘着气：“我接下来要说的事情，你们千万别害怕。”
　　“……”
　　两名民警互相看了眼，露出了“肃然起敬”的表情，右手边的民警拿过笔和纸：“我们是警察，我们不会怕，您请说。”
　　“我刚才……”
　　男子用极其严肃的语气说道：“在大街上看到了飞碟。”
　　“……”
　　两名民警再次对视了眼，右手边的民警问道：“飞碟是哪位。”
　　“不是哪位，是在天上飞的，从古代直到现代都有传言的飞碟，外星飞船，不明飞行物，UFO。”
　　男子边解释，边指向门外：“就外面，飞得很高，很多人都看到了，五六十米直径，边旋转边发出BiuBiu的声音，充满科技感，就像是外星人乘坐的飞行器，我在底下被吓得疯狂逃窜，我就像人……”
　　“扑哧……”
　　“你笑什么？”
　　“没什么没什么……你说的这个飞碟……”
　　说话的民警强忍着笑意，站起身：“在外面吗？”
　　“对，就在外面。”
　　“先生稍等，我出去看看。”
　　有些不信邪地朝警局大门走了过去，推开门，这名民警快步跑到了外面的空地上，左右看了看，抬起头：“哪儿呢？都什么年代了怎么可能还有飞……”
　　然后，他便看到了头顶正缓缓旋转着朝第人民医院飞去的，由柳昕梦和小苔藓起驾驶的巨大飞碟“镭射幽浮”。
　　“这……”
　　警察傻眼了，周围的群众也傻眼了。
　　“咔咔咔咔……”
　　大量的闪光灯在这刻亮起。
　　“那是什么玩意？外星人入侵地球了？”
　　“沃日，好酷炫。”
　　“录下来录下来，晚上又能水期视频了，记得打上游戏《魔法少女育成计划》的创作激励，吃两份奖励。”
　　短暂的愣神后，底下的路人纷纷打开了手机的录像功能。
　　与此同时，巨大的飞碟也将大半个医院上方的阳光都遮蔽了起来。
　　缓缓飞到黑江市第人民医院大楼的顶部，飞碟的底部圆环亮起了淡绿色的光芒。
　　很快，这道便笼罩了整个医院的住院大楼，飞碟底部也随之伸出了根类似雷达样的装置，似乎在辐射某种波。
　　“天启会那些人是真的没有人性。”
　　飞船内部，启动了这艘“镭射幽浮”的“治疗脉冲波”功能后，操作台上的柳昕梦从位置上跳了下来：“这个东西如果能被广泛应用，加以研究估计又是项跨世纪的诺贝尔奖。”
　　“小苔藓你在这边看着飞碟，有什么问题随时联系我，我们到下面看看吴琪的妈妈。”
　　说着，柳昕梦打开了飞碟的舱门，目光转向了边正吃着零食的芝嘟：“芝嘟的话……你要和我们起下去吗？”
　　“嘟嘟嘟？”
　　小家伙转过身，嘴里还塞着牛奶雪饼。
　　芝嘟的食量非常惊人，而且对于“拥有味觉”这件事特别好奇。
　　所以从破壳以来，小家伙就直在尝试着吃各种味道的食物。
　　眠云号驱逐舰上的辣子鸡、糖醋排骨、椒盐牛排等等美食，她全部吃了遍，包括上面的水果、蔬菜，不管能不能生吃，只要确认是吃的，小家伙都要啃过遍。
　　而且，芝嘟似乎并没有特别讨厌的味道，酸甜苦辣咸都能吃，似乎每种味道在她眼中都是特别的，不存在“好吃”与“不好吃”，只有“能吃”和“不能吃”。
　　比如蓝欣就吃不了苦味，苦瓜什么的她不太喜欢，但眠云号驱逐舰上那大堆放了好几天，苦味特别浓郁的苦瓜芝嘟就随便吃。
　　“让她在这里吧。”
　　看到芝嘟副纠结是继续吃雪饼还是跟蓝欣等人起下去的模样，蓝欣无奈道：“她早上可能没吃饱。”
　　“行。”
　　柳昕梦在阵光芒中变成了魔法少女的模样，她戴上微电脑护目镜，从旁边的个小舱门跳了下去。
　　蓝欣和闭湘馨对视了眼，各自进入了魔法少女变身状态，两人抱起闭小翊，也跟着跳了下去。
　　舱门关闭，只剩下太阳下的飞碟依旧在缓缓旋转，将温暖柔和的电波投射向医院各个角落。
　　“镭射幽浮”发出的这道电波，原理和地球上猫咪的“呼噜”声有些类似，主要就是起到个安抚人心，镇定心神，让人心情愉悦的作用。
　　几乎绝大多数的猫科动物都有心情愉悦的时候发出“咕噜咕噜”声音的习惯。
　　些新手铲屎官养猫，听到自己的小猫发出“咕噜噜”的声音可能会担心它是不是生病了，但其实这是猫猫们在表达自己的开心，只有在特别放心、特别安全的环境里面猫科动物才会发出咕噜声。
　　这种声音并非纯粹的卖萌，而是切切实实对同伴有定的帮助效果，在野外，很多猫科动物狩猎时会收藏，比如狮子老虎抓野牛被顶飞，或者被豺狼咬伤，咬断骨头，回到自己的小窝时同伴就会发出这种低频的“咕噜”声，这种声音的震动范围在20-140hz，可以刺激它们分泌些激素，加快伤口尤其是断骨的愈合和重新长成，对人类同样适用。
　　而蓝欣等人从天启会那边拿到手的“镭射幽浮”也有类似的光线，只不过它发出的并不是呼噜声，而是种电波，这种电波可以安抚病人的心神，给虚弱的身体细胞注入能量，帮助他们的身体快速治愈疾病。
　　这也是昨天到今天，整天的时间柳昕梦和小苔藓在飞碟内部新破解的项镭射幽浮的能力。
　　她们仔细查看了飞碟发射这种电波的仪器和内部程序，并亲身体验了下这种电波，确认完全无害。
　　这种电波对人类身体的恢复有定效果，但并不是很明显，类似“保健品”，你说它没效吧，但里面确实有定的营养，说它是什么病的特效药吧又是纯扯淡。
　　然而这东西的意义并不在这里，“镭射幽浮”的“电波治疗”并非只是“电波”，它其实还混入了定的“蓉”能量，已经有“用魔法疗伤”的味道了，类似这种“电波治疗”如果能深入挖掘，研究各个波长和能量对些疾病的治疗效果，然后再加入传说中的“蓉能量”，估计大多数的疾病就能被攻克。
　　蓝欣自己就是协调类型的魔法少女，只要队友没当场死亡都能救回来，但问题是她的这种治愈能力仅限魔法少女，普通人是治不了的。
　　而天启会从天启文明那里学到的“蓉能量”，就可以将这种超越科学的未知能量通过电波的方式送进普通人身体，帮助他们治疗疾病，这可真的是人类文明的大步了。
　　“咻——”
　　和柳昕梦闭湘馨和闭小翊起落到了医院住院大楼前面的空地上，蓝欣解除了魔法少女变身，进入了住院大楼。
　　“天上的这个是什么玩意？”
　　被飞碟动静吸引到的些病人的家属纷纷从各自的病房探出脑袋，有的则是走出了医院，望着头顶的飞碟。
　　“它射出来的绿光是啥？不会是辐射吧？”
　　“不会，刚才医院不是刚发了通知吗？说会儿将会有艘飞碟过来用全新的治疗方法帮我们治病，我原本还在奇怪哪来的飞碟……”
　　“我是不是觉睡到百年后了，我们国家能造飞碟了？”
　　“据说是俘获天启会的。”
　　“天启会又是啥？我这几天都在照顾老婆，没看新闻，是新的科研机构吗？”
　　“……”
　　吴琪和她妈妈的病房，在住院大楼的三楼，内科。
　　“吴琪。”
　　进了住院部后，蓝欣直接给吴琪打去了电话：“我们到医院了，你们在病房里吗？”
　　和柳昕梦说的样，由于天启文明的故意“打压”或者是天启会在制造时的数据错误，镭射幽浮的飞行速度并不快，就算是小苔藓接管后搞出了类似CPU超频样的东西，它的速度也只是勉强达到普通飞机的标准，从夏威夷群岛飞到天朝都用了整天的时间。
　　幸运的是，今天大早瑶瑶就发来了消息，说吴琪的妈妈从重症监护室出来了，现在已经转到了普通病房观察。
　　“在的，我看到那个大飞碟了！”
　　手机里传来了吴琪有些兴奋的声音：“云雀姐……姐姐，你们为了我大老远飞回来，我……”
　　“现在别说这些，我和红莲苍蓝还有小翊马上就上去了。”
　　蓝欣示意了下身边的人，走进了电梯。
　　“嗯嗯，我和瑶瑶在病房这边，307，你们到了直接推门进来就可以了。”
　　“行。”
　　挂了电话，蓝欣看向了柳昕梦：“这次……麻烦你了。”
　　吴琪妈妈治病的钱都是柳昕梦垫付的。
　　“都是亲人。”
　　柳昕梦不置可否：“说这些见外了。”
　　在“叮咚”的声提示音中，电梯门开了。
　　“你们先去看看那孩子吧。”
　　出了电梯，柳昕梦示意了下自己头上的护目镜：“我把这几天和小苔藓起对病情的研究去跟她妈妈的主治医师说下，虽然目前暂时还没有特效药，但延缓病情，让这位母亲再活个十年应该没有问题。”
　　“喔。”
　　蓝欣有些感动：“你现在点儿也不像是当初绑架闭小翊那时候冷漠的样子。”
　　“哈？”
　　身边的闭小翊傻眼了：“谁？梦梦姐姐？绑架我？”
　　“没什么，没什么。”
　　柳昕梦连忙将几人往病房的方向推。
　　“小翊，吴琪和瑶瑶以后估计就是你在黑江市的魔法少女前辈了，你多和她们说说话，争取到时候那头IX级魔兽来了，可以成为独当面的魔法少女。”
　　“好了，我先去找这里治这个病的主任和教授了，先失陪下。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第130章满天
 
 
　　“病人现在的身体不容乐观。”
　　住院部这边，蓝欣和闭湘馨闭小翊还没走到病房门口，便看到已经来到这里的杨哲彦正在走廊边上和名似乎是主治医师样的人在说着话。
　　“她现在不单单是肾脏的问题，由于长时间没有按时过来透析，她的很多器官都出现了衰竭现象，肝功能异常，血压也很高，这次是消化道出血，伴随呼吸道的严重感染。”
　　门口的医师正脸严肃地对杨哲彦说道：“这位病人我印象可太深了，她前几年就在我们医院治疗过，后面直断断续续过来透析，给她开的药直都是省着吃的，完全不按照医嘱来……”
　　杨哲彦沉默了下：“我们国家现在透析和这个相关的药不是有医保吗？”
　　“有医保，报销了绝大部分，算下来她如果每星期都来两三次的话也用不到几百块钱，但是你要明白，那个时期的老人……都穷，他们是经历过魔兽肆虐的年代，当时还闹过饥荒，很多人都吃不饱饭。”
　　医生叹了口气：“不少老人就爱省钱，我怎么跟她说都没用的，本来按照她这个情况每星期至少要过来透析三次，她上星期也就来了次，拿了点药，回去之后也不知道有没有按时吃，唉……”
　　杨哲彦迟疑了下：“她以后如果每星期都按时过来治疗，有希望吗？”
　　“难说，就看她自己调理得怎么样了，我没记错的话她似乎只有个女儿，这次是运气好，在床上晕过去了，女儿及时发现，下次就很难说了。那个女儿就十来岁，还是魔法少女，这个年纪的女儿平时要读书，白天要上课，晚上作为魔法少女还要出任务，在家陪妈妈的时间很少。”
　　医生摇了摇头：“按照老人的意思，她觉得住院太贵了，还要用女儿的钱，只想快点回去……我记得你是守护者那边的吧？”
　　“对。”
　　杨哲彦扶了扶眼镜：“我是她的……嗯，魔法少女小队的副队长。”
　　“所以他们家主要的问题就在这里，老人不愿意配合治疗，她认为住院贵，透析也贵，就算只有几百块她也接受不了，他们家似乎就女儿在守护者那边当魔法少女有收入来源，老辈的思想就是宁愿死也不愿意拖累子女。”
　　医生用眼神示意了下病房内部：“我建议你们先做好家长的思想工作，她再这样下去是不行的，或者你看看能不能跟守护者那边申请下，类似她这样的情况……魔法少女应该有补贴什么的吧，我也不太懂这个。”
　　“有的，最近刚下发的通知，类似魔法少女直系亲属的这种重大疾病国家现在已经可以全额报销了。”
　　杨哲彦想了想：“我尽快帮她办下来，哄下应该没问题，就跟她说这是医疗保险，不用的话也不给现金，不用就亏了，她应该能理解。”
　　“能劝最好，她的病……心病占了大头。”
　　医生惋惜道：“如果最开始的时候遵从医嘱，每星期按时过来透析，按时吃药，在家里好好休息好好调理也不至于弄成这样，我们这边有很多类似的病人，调理得好的话，其实和普通人是差不多的……”
　　“杨叔！”
　　这时，蓝欣和闭湘馨闭小翊走了过来：“情况怎么样了？”
　　“你们还真的来了。”
　　杨哲彦有些欣喜：“我说怎么大早就接到医院通知，说会有什么飞碟过来照射能量电波，让大家不要担心，果然是你们，这飞碟速度真快，昨天还在夏威夷群岛，今天就到黑江了。”
　　“也不算快了，就普通客机的速度。”
　　蓝欣对着门口的医师挥了挥手：“你好。”
　　“啊……你们好。”
　　似乎是认出来了蓝欣，这名医师有些受宠若惊：“您就是那位……开发出了‘蓉’能量疗法，并发现了‘反物质结晶’，将反物质结晶作为能源，以此发明出了人工肾脏的魔法少女眠云？”
　　“我只是被丢上来占个名头的。”
　　蓝欣有些不好意思：“实际上我对医学无所知。”
　　“不不不，怎么会呢，本来我也对魔法少女没多少了解，最近几天的太平洋大战也没时间看，但是那个人工肾脏可真的惊到我了，大多数人工器官最难解决的就是电池问题，只要电池的问题被解决，未来的人工器官可以说能造福无数人……”
　　“我真的没做什么。”
　　蓝欣连连摆手：“非要说的话，我可能唯能做的事情就是打击魔兽了。”
　　“那更伟大了，我们医院就经常收到那些被魔兽咬得遍体鳞伤的人，有的断手又断脚，有的内脏都没了，我对那些畜生恨之入骨。”
　　这名医师打量着蓝欣：“我对魔法少女不是很了解，也没看过你的战斗，只是最近几天恶补了些魔法少女的知识，看你的年龄也不大，魔法少女的话……你现在有四星环吗？或者三星环？我听说星环数量越高就越强，是这样的吧？”
　　蓝欣和闭湘馨对视了眼：“是这样的。”
　　“哈哈，没事，术业有专攻，你们应该都是擅长发明创造的那类魔法少女。”
　　主治医师示意了下身后的病房：“你们也是病人的朋友吗？”
　　“是的。”
　　蓝欣朝病房里探望了下：“现在情况怎么样了？”
　　“刚刚做了个小手术，还有些感染，孩子在里面陪着。”
　　医生帮忙推开门：“动静稍微小些，说话的声音不要太大就行。”
　　“嗯嗯，谢谢你。”
　　蓝欣和闭湘馨闭小翊走进病房的时候，还能隐约听到身后的杨哲彦在跟那名主治医师说道：“你刚才说的话有些失礼了，别人不是三星环或者四星环，她很强的。”
　　“啊，抱歉，我对魔法少女什么的不太清楚，那她……五星环？我听说里面的吴琪似乎只有三星环的样子。”
　　“我这么跟你说吧，她现在的实力等级已经不能用星环来形容了，因为眠云的存在，黎曼、拉莫斯、阿尔卡纳这些之前对我们爱答不理的国家，现在对我们的态度可谓天壤之别，你可以理解成百多年前我们没有核弹和第颗原子弹爆炸后西方对我们态度的转变。”
　　杨哲彦的声音有些低沉：“国家甚至允许她们以私人的名义拿走其中艘飞碟，就我们头顶那艘，还动用官方广播提前通知大家会儿会有飞碟过来，这几个人的特权现在比我们省长都要高。”
　　“啊？你……认真的？”
　　“对，还有就是魔法少女这边直接问别人多少星环也是不礼貌的，我知道你的本意可能是找话题夸奖她们为医学做了贡献，但是这个真不能这么问。”
　　“对不起对不起，我还以为就像是问孩子在学校考了多少分样，只是打招呼……”
　　“没关系，我周围也有很多人像你样，平时工作忙，或者接触不到这个领域，比较顽固守旧，也就没去了解魔法少女的情况，像之前我接触过的个动车司机，他甚至连魔法少女最基础的知识都无所知，自己还是做这个工作的，唉……”
　　“……”
　　“怎么样了？”
　　进入病房后，蓝欣第眼便看到了右手边第张床旁边正坐在小椅子上的吴琪和陆雪瑶，以及病床上打着点滴的昏睡女子。
　　“云雀姐姐！”
　　吴琪站起身，惊讶道：“你们回来得好快……”
　　“云雀……姐姐。”
　　陆雪瑶也站了起来：“突然叫姐姐有些不太习惯。”
　　“啊……没关系的，像以前那样叫我就可以。”
　　蓝欣也有些不好意思：“我们不是朋友嘛，怎么习惯怎么来就可以的，我不在意这个的。”
　　“乌云前辈，瑶瑶前辈。”
　　闭小翊走到了吴琪和陆雪瑶的中间：“我回来了。”
　　“哇哦！小隐月！”
　　吴琪有些激动：“你都消失个多月了！”
　　“诶嘿嘿，我……我到外太空转了圈。”
　　闭小翊示意床上的女子：“妈妈身体怎么样。”
　　“算是抢救过来了。”
　　吴琪无奈道：“怪我，之前总说什么去月球玩，妈妈以为我直在存钱，这个月都没怎么来医院看病，难受了也不说……”
　　“眠云，红莲，还有……隐月。”
　　说话间，杨哲彦也从外面走了进来：“太平洋的事情我都听说了，你们拯救了地球和人类，谢谢你们，我……每次想到这么伟大的个人居然就在我们黑江，我还把你当成普通的协调魔法少女，我就……”
　　杨哲彦的话还没说完，病房的门便被推开了。
　　“杨叔……”
　　几名穿着守护者制服的男子压低了声音，示意了下自己的手机，似乎在暗示他们刚刚接了个电话。
　　“刚才好像有几个天启会的成员到南部郊外丢了好几个虚空门种子，大量V级魔兽攻城，我们抽调的魔法少女下子应付不过来，黑江南部高墙快要坚守不下去了。”
　　说话的守护者面露难色：“再这样下去南部城墙要失守了，您看，要不我们先回去守护者基地，申请下让外地的魔法少女支援下这边？”
　　“V级魔兽吗？”
　　听到这里，闭小翊站了起来：“你好，我也是黑江市的魔法少女，我可以出战。”
　　“你还没正式登记，先留在这边吧，吴琪和瑶瑶都是你的前辈，你们几个先在这里联络下感情。”
　　蓝欣将闭小翊拉回了椅子上，自己则是走到了那两名守护者的身边。
　　“V级魔兽对吧？我来处理。”
　　“呃……”
　　两名守护者面面相觑，这几天直在忙着迎战魔兽的他们还没有来得及去看“太平洋事件”的录像回放，时间不太清楚蓝欣是谁：“这次的V级魔兽有很多，不是小规模的攻城，起码三个五级虚空门，近二十头五级魔兽，那个……这种数量的魔兽群六星环魔法少女都不定能处理……”
　　“没关系。”
　　蓝欣给了两名守护者个眼神让他们放心。
　　“我应该能处理。”
　　“……”
　　……
 
 
第131章阳光放弃这最后秒
 
 
　　和病房里的人简单告了别，蓝欣跟那两名守护者乘坐电梯下了楼，出了这家医院的住院部。
　　此时，被天空中飞碟吸引过来的路人还在增多，附近的警局专门派了些人到现场维持秩序。
　　“好了好了，都退后些，这是国家派过来进行定点医疗器械试验的飞船，和外星人无关。”
　　“请不要站在消防通道附近，谢谢。”
　　“这道淡绿色的光线对人体无害，上面的也不是UFO，更没有外星人，请不要制造恐慌。”
　　除了医院附近的些病人家属外，这时候来到医院大楼下的“网红”和“主播”也不少，这些人纷纷手持摄像头和手机，对着自己以及天空中的“UFO”就是顿合影。
　　“太先进了，我们国家居然造出了UFO，还这么大个，遮天蔽日啊，我也没看到推进器之类的东西，是什么黑科技吗？”
　　“兄弟们能看到吗？这玩意即视感太强了，真的就像是在拍科幻电影样，各位老铁双击下，点个赞，我顺哥为大家全程直播！”
　　“各位，我是你们的极限探险王李智，当我听说这艘飞碟今天的目的地是黑江医院的时候马上就坐车过来了，现在我所处的位置是黑江市第人民医院，我们可以看到这艘飞碟真的太炫酷了，也不知道里面坐的人身份该有多恐怖，我估计至少得是省级……哦不，起码得是国家级别的大领导。”
　　此时在飞碟内部吃饱了的芝嘟打了个嗝。
　　“……”
　　沿着住院部外面的走廊走了会儿，蓝欣来到医院前方的空地上，扫了眼头顶的巨大飞船，小小的身体亮起光芒，变身成了魔法少女云雀。
　　因为“眠云”那身粉的形象实在是太出名了，在人群中也非常显眼，所以蓝欣刚变身便直接拿出了武器“星空轨迹”，切换到了“云雀”形态。
　　蓝色的洛丽塔小裙子搭配蓝色贝雷帽，小天使法杖武器，相对于手持长弓的双马尾少女要低调不少，说是魔法少女其实更像是某种动漫角色Cosplay，也是最适合应对低级虚空门的形态。
　　云雀形态攻击力相对眠云要低些，而且攻击方式基本只适合跟低于自己等级的魔兽打——虽然二者都是协调类型，但眠云的武器是弓箭，在给自己添加增伤BUFF后弓矢还是具有明显穿透伤害的，对比弓箭，云雀的水月刃就稍微有点“刮痧”。
　　遇到了超大型魔兽，如果是云雀状态，就算蓝欣股脑对着这头魔兽倾泻水月刃，打出机关枪样的弹幕，那些水月刃和月光碎片打不穿魔兽的防御就是打不穿，但眠云的弓箭就可以将大量的魔力凝聚在弓矢上，打出极具威力的击，很容易穿透魔兽的防御，击中内部的魔核。
　　眠云形态可以给自己状态可以辅助队友和治疗队友，云雀状态可以将名魔法少女的能力抬到和自己差不多的水平，然而那个年代蓝欣的“固定队友”只有红莲，每次魔兽袭击都很突然，也没有那么魔法少女可以辅助，所以这个形态就被蓝欣冷藏了。
　　除非“虐菜”，打那种低于自己等级很多的魔兽，云雀形态就是真正的“杀戮机器”。
　　这也是这么多年下来，除非那种“魔法少女发烧友”或者对魔法少女的事情格外关心的人，否则基本不会有人知道“魔法少女云雀”存在的原因。
　　“还有魔法少女？”
　　“金色的，应该是协调类型的魔法少女吧？”
　　“这魔法少女好可爱啊，看着小小个的，她要飞上去看飞碟吗？”
　　蓝欣刚出现便引起了附近不少路人的目光，不过相对于魔法少女，他们似乎对天上的飞碟更感兴趣，只是简单打量了她几眼便重新抬起头去为飞碟拍照了。
　　“现在变身？”
　　蓝欣的突然变身让带她下来的两名守护者面面相觑：“不节约些魔力吗？”
　　身为守护者，还是常年和魔法少女起并肩作战的战士型守护者，这两名男子是知道魔法少女存在“魔力”说的。
　　魔法少女维持变身状态会消耗魔力，而大多数的魔法少女又没有恢复魔力的手段，所以在他们的认知中，几乎所有的魔法少女都会在到达战场的时候才变身，免得提前变身浪费魔力。
　　“不用。”
　　蓝欣晃了晃小脑袋：“战场是黑江南部钬合金高墙附近，最高级的虚空门为三扇V级蛇夫座虚空门，目前已有观测到近二十头V级魔兽，对吗？”
　　“大概是这样没错。”
　　其中名守护者有些奇怪：“你……你应该是协调类型的魔法少女吧？擅长和什么属性或者命运的魔法少女配合呢？”
　　魔法少女在使用魔法或者变身的时候会露出身下的魔法阵“星环”，不过这种“暴露实力”并非强制性的，虽然这两名守护者不知道蓝欣的具体星环等级，不过他们都注意到了她变身时的光芒，金色。
　　金色协调，红色息灾，黑色孤狼，蓝色守护，绿色秩序……魔法少女的命运类型其实也就那么几种，大部分的守护者都清楚。
　　协调类型的魔法少女理论上可以辅助任何魔法少女，不过如果要完全发挥出魔法少女能力的话，最好还是根据实际情况进行搭配。
　　像蓝欣这类具有“持续治疗”能力的魔法少女，其实最好的“辅助”对象就是类似之前阿尔卡纳那位依靠“烧血”来进行战斗的魔法少女，或者些拥有远程技能的魔法少女。
　　毕竟蓝欣的必杀技“救济的愿祈”本身是个很大的圆形区域，如果魔兽行动迟缓还好，把它引诱进圆圈范围内打就行，碰上那种多动症魔兽，或者具备远程攻击的魔兽，而己方需要辅助的魔法少女又是那种近战类型，比如让蓝欣辅助神滨那位手持大剑输出的“帝皇”，魔兽不跟你在圈里打，那么蓝欣的辅助能力就浪费了。
　　作为已经在战场上摸爬滚打了好几年的成年人，这两名守护者很清楚这些事情，如果蓝欣是孤狼或者息灾命运的输出魔法少女还好，可以人扛起整个战场，但蓝欣是协调命运，这就需要好好为她考虑会儿打配合的“战友”了，战场上出现任何错误都有可能是致命的。
　　“嗯……”
　　蓝欣原本想说“不用，我个人就可以解决掉所有魔兽”，仔细思考了下发现自己这么说可能有些伤别人自尊，于是稍微换了个语气：“那边的情况很紧急吗？”
　　“目前根据我们无人机的观察，V级虚空门出现在距离南部高墙三公里外的地方，投放种子的天启会成员也饮弹自杀了。”
　　名守护者说道：“按照那些魔兽的扩张速度，再有半小时左右就会抵达南部高墙，加入我们的正面战场。”
　　“那现在南部正面战场的情况怎么样？”
　　“目前还好，如果没有那几个虚空门的话，南部战场是完全没有问题的，之前那里出现了III级和IV级的虚空门，我们派了个魔法少女小队过去，理论上那个小队的战力是碾压魔兽的，天启会可能就是看中了这点，想打个出其不意让这个魔法少女小队出现伤亡。”
　　说话间，另名守护者已经到旁边的临时停车位将挂着守护者牌子的车开了过来，为蓝欣打开了车子的后座。
　　“这是要去战场了吗？”
　　附近的路人注意到了这边蓝欣的行动，纷纷朝她挥舞着手：“加油啊，勇敢的小妹妹！”
　　“定要活着回来！”
　　“谢谢你们。”
　　感觉内心被暖到了的蓝欣也朝她们挥手示意，随后上了车：“有那边魔法少女小队的名单吗？”
　　听到这里，其实蓝欣是有些奇怪的。
　　事到如今天启会的事情已经暴露了，“种子”的事情也不再是秘密，如果他们要搞恐怖活动，“种子”居然不是丢在黑江市城区而是郊外吗？
　　唯的解释估计就是这队被派过去执行任务的魔法少女当中有天启会的目标了。
　　“有的，给。”
　　前面的守护者坐到了司机的位置，从边的文件单里拿出份文件，递给了蓝欣：“那，我们现在就开车过去？你是散人系的魔法少女吧？要不要再找点同伴什么的？”
　　“不用。”
　　蓝欣摆摆手，打开文件：“开车吧。”
　　“确定能应付那么多V级魔兽？”
　　“确定。”
　　“好。”
　　见蓝欣很有自信的模样，两名守护者也没再多问，脚油门将车子开出了医院，驶到了大马路上，朝黑江市南部高墙开去。
　　【她真的没问题？我没见过这样的协调命运魔法少女。】
　　开车的时候，前面副驾驶的守护者忍不住用手机给自己的搭档发了这么条消息：【虽然最近国家下了命令，让我们相信这些孩子，但……我真觉得这孩子不太靠谱，协调命运的魔法少女没什么战斗力，她又不挑队友，这……】
　　开车的守护者则是示意自己的搭档不要说话。
　　车子后排，拿到了文件的蓝欣扫了眼上面的信息——
　　魔法少女炎枫，魔法少女薇雨，魔法少女疾风……
　　好家伙。
　　蓝欣合上文件本，宝石般的眼眸里倒映着车子外面的天空。
　　——她知道为什么天启会要对这几个魔法少女出手了。
　　“……”
　　……
 
 
 
第132章为盲人戴上眼罩
 
 
　　随着天启会的事情败露，“种子”的秘密被发现，魔兽出现的原因也得到了解释，最近几天世界各地的天启会开始有破罐子破摔的味道了。
　　之前直都是在野外放置虚空门，吸引魔法少女前往战场战斗，然后悄悄在背后开枪解决掉天赋高魔法少女的天启会，这两天陆续开始有把“种子”投放到些大城市的重要科研中心附近的情况，企图利用魔兽引起恐慌、摧毁人类实验室，拖延人类科技的进步速度。
　　很显然，他们明白自己已经阻止不了魔法少女的成长了，只能通过这种办法来制造混乱。
　　别说天启会了，就算是专门和魔法少女打交道的守护者和机构，经历了这么多魔法少女大事件，也渐渐弄明白了魔法少女成长的相关规律。
　　例如——魔法少女的天赋是会遗传的，二代魔法少女的天赋般来说都会比代要高。
　　在蓝欣那个年代，大家都不知道魔法少女是什么，也不知道如何要跟魔兽战斗，更不清楚魔法少女还有什么量子冰火光这些属性，人们只知道十来岁的小女孩触摸虚空门就能获得超能力，至于如何提高这种超能力，要怎么利用这种超能力跟魔兽战斗……人们概不知。
　　这种情况和很久以前的电子游戏有些类似，MOBA游戏刚出的时候，有老玩家穿越回去游戏刚开服那几个月可以直接成为最强王者，绝地求生这类吃鸡游戏刚出时大多数的人都是呆呆的，不会找掩体，也不知道哪把枪好用，任何个玩了几年的老玩家穿越回去都能轻松吃鸡。
　　那时候的网络游戏没有这么多人性的考验，没有抽卡，没有保底金光，地图没有传送，没有自动战斗，加点也没有攻略，能力值技能点之类的旦加错点就有可能“毁号”，平均升级得在个地图重复刷怪刷三天三夜，就是因为那时候的人们都没怎么玩过网络游戏，不知道怎么升级效率，也不知道怎么加点是最优解，全凭自己的感觉去玩。
　　如果放现在的人回到那种时代，玩游戏估计就是效率最优，哪个地图刷怪快速，经验多，什么技能要先加满，站在哪里放技能最省时间清二楚，这种情况放到魔法少女这边也是样。
　　让现在的守护者回到几十年前，他们绝对能将那时候的魔法少女培养得比当时好无数倍，如何让这些魔法少女互相配合战斗，拿到魔兽的魔核后如何分配，每天吸收多少魔核成长快……这些他们都清楚。
　　加上“二代魔法少女”普遍天赋高，当世界各国都具备了完整的魔法少女培养体系后，未来魔法少女的升级速度只会越来越快，这种超越科学的力量现在已经完全脱离了天启会的掌控，因此他们只能放弃当初的“魔法少女摇篮扼杀计划”，转而去破坏城市、破坏社会团结。
　　“你是……散人系魔法少女对吧？”
　　似乎是观察到车子后面的蓝欣将文件阅读完毕了，前面副驾驶位置的守护者试探性地问道：“怎么称呼？”
　　“云雀。”
　　蓝欣抬起脑袋，将文件给还了对方：“魔法少女云雀，直接叫我云雀就好。”
　　“云雀……听起来就很可爱，不过我似乎没有听说过黑江的散人系魔法少女有这么个名字，而且我们的副队长似乎很信任你。”
　　这名守护者接过文件：“协调类型？之前参加过正式的战斗吗？”
　　“参加过。”
　　蓝欣点头：“参加过不少战斗。”
　　“般都是和多少等级的魔兽打？”
　　那名守护者又问道：“你给我种很自信的感觉，应该对战过很多V级魔兽吧。”
　　“确实……”
　　蓝欣感慨道：“那已经是很久以前的事情了。”
　　V级魔兽大概是十年前数量最多，那时候小翊刚出生不久，闭湘馨达到了六星环，龙源市附近最高级的魔兽就是V级。
　　至于最近的话……太平洋那个虚空门是VIII级，蓝欣打的魔兽也大都是VII级或者VIII级，V级魔兽都是交给魔法少女后辈去处理。
　　“哦……”
　　这名守护者显然误会了蓝欣的意思：“如果是以前对战过V级魔兽的话，会儿你可能需要稍微注意下，最近这些魔兽感觉战斗力变强了很多，你看那个名单里面，魔法少女疾风几乎可以算是黑江市比较出名的息灾类型魔法少女了，她都说魔兽变强了。”
　　“不是魔兽变强了，是最近这几个蛇夫座虚空门里的魔兽全是鬼宿，个个跟狼人似的，动作敏捷，不搞破坏，只杀人，谁也顶不住啊。”
　　开车的司机说道：“话说你知道医院上面的那个超级大的飞碟是什么来头吗？虽然我知道那玩意是国家派过来的，但我真的太好奇了，据说不久前我们跟那个天启会在太平洋海域打了架，打赢了吗？”
　　蓝欣笑笑：“你们没有看当时的直播吗？”
　　“哪有时间看呀，忙都忙死了，每天晚上回到家……睡觉的时间都不够，几乎是回去洗个澡就困得不行了，只知道我们打赢了，天启会成小丑了。”
　　司机苦笑：“等这次的事情结束了，我得好好看看重播，看看这几天都发生了什么大事。”
　　在几人的闲聊中，守护者的这辆小皮卡穿过黑江市的市区，路向南，来到了黑江市的南部钬合金高墙。
　　“到了。”
　　将车子停稳后，司机向蓝欣示意了下前方正不断传来火光和魔法光芒的高墙：“我们队长很信任你，但我还是要说，妹子，那可是三个V级虚空门，二十多头V级魔兽，你可千万小心，不要逞强，实在不行我们再回去守护者基地，联系下神滨那边看看有没有增援。”
　　“嗯。”
　　蓝欣点点头，拿出小天使法杖，脚上的圆头小鞋子两边亮起天使翅膀，扑腾了两下，将这只小萝莉送上了高墙。
　　“炎枫！薇雨，注意你们的右边！昴宿IV扑过来了！”
　　“队！炮火掩护！”
　　“银火！疾风这边准备好了，可以撤退了！”
　　和记忆中样，尽管墙的那边是正源源不断涌过来的大群魔兽，这里的魔法少女和守护者脸上依旧挂着坚毅的表情，副要和城墙共存亡的模样。
　　魔法少女炎枫，魔法少女薇雨，魔法少女疾风……
　　这几名魔法少女都是蓝欣的朋友。
　　如果天启会在守护者内部有卧底的话，那么那些卧底肯定能查到当时蓝欣和吴琪小队的关系。
　　那天，只有二星环的吴琪和瑶瑶、炎枫，被派去高墙阻拦III级魔兽的攻击。
　　这有种让她们“放弃你们的梦想，然后去死吧”的味道。
　　当初蓝欣还以为是黑江市的魔法少女人手不够，吴琪她们也只是被临时调过去稍微抵挡下魔兽的进攻，毕竟二星环的魔法少女再怎么想也不可能拦下大群III级魔兽的攻击，不出意外的话这个魔法少女小队到了之后守护者的增援也应该很快赶到。
　　现在想想，那天混在黑江市守护者内部的天启会成员……似乎是真的想要吴琪她们死。
　　吴琪，瑶瑶，炎枫，这三名魔法少女至少要死个，或者全军覆没。
　　论天赋，秩序命运、关键时刻可以救人的魔法少女炎枫应该是天启会的主要目标。
　　谁知道半路出现了“魔法少女云雀”这个增援，还成功将那些魔兽打退了。
　　因此，蓝欣判断天启会成员应该是知道“云雀”和吴琪她们的关系的。
　　至于魔法少女薇雨和魔法少女疾风……只要天启会查到“云雀”的身份，就肯定能查到蓝欣曾经和这两名魔法少女起战斗过。
　　之所以没有在城市使用“种子”，而是把压力给到这几名魔法少女这边，蓝欣猜测有两种可能，是天启会真的想杀掉这几名魔法少女解恨，二就是天启会知道蓝欣等人已经从太平洋回来了，想要利用这几个“熟人”逼迫她们现身。
　　也就是说……这里很有可能是陷阱。
　　飞到高墙上的蓝欣下意识地握了下脖子上的魔法宝石项链。
　　那是之前柳昕梦给她准备的假宝石，外观上和真的魔法宝石般无二，还能在使用技能的时候发光。
　　“Diabolic Emission ！”
　　高墙上，在几名队友的掩护下完成了魔法的吟唱，魔法少女疾风挥手，前方魔兽群的中央顿时出现了枚黑色的能量球——
　　“嗡嗡嗡……”
　　能量球将附近的低级魔兽包裹在了里面，将它们湮灭成了魔核。
　　“成功了！”
　　“疾风酱好厉害！只用个魔法就把大群魔兽全部消灭了！”
　　骑着扫帚的炎枫快速俯冲下去，将魔兽掉落的魔核捡了起来：“这样我们撑到支援过来完全不是问题！”
　　“啊，我做得还不够……”
　　疾风有些不好意思，她望了眼远方黑压压的大群魔兽，内心不知为何闪过了个娇小的身影。
　　魔法少女云雀。
　　二十多头V级魔兽，就算是六星环的魔法少女来了也很难解决。
　　但……如果是她的话，就算不把增强的技能给我，个人估计也没问题吧？
　　毕竟那可是被大家私底下称为“奇迹魔法少女”的最强魔法少女，眠云。
　　啊……我在胡思乱想什么呢。
　　随后，疾风又有些尴尬地挠了挠自己的头发。
　　前辈这时候应该还在太平洋那边抗击天启会和VIII级魔兽，不可能会来这样的地方……
　　“疾风。”
　　就在魔法少女疾风愣神间，个熟悉的声音从身后响起。
　　“还有薇雨和炎枫，早上好。”
　　诶？！
　　疾风下意识地转过身，当她看到那个娇小身影的瞬间，穿着魔法长袍的身子几乎是止不住颤抖了起来：“前辈？”
　　“我听说这边遇到了点困难，就过来看看。”
　　蓝欣缓缓飞到了几名魔法少女的中间，压低了声音：“听我说，这次的情况有些复杂，守护者中间或者附近阴暗的角落里很可能埋伏着天启会的杀手，会儿这边的魔**给我，当所有人的注意力都在我身上的时候，你们找机会躲起来，然后尝试着找出守护者当中不寻常的那个人。”
　　说着，蓝欣启动了自己第九星环的技能“因果的层积”，召唤出了个影分身。
　　“他们的目标应该是我，但不排除会对你们出手，所以……请绝对保护好自己的魔法宝石。”
　　“只要能抓出这次黑江市守护者的天启会卧底，我们就能顺藤摸瓜，把整个黑江市的天启会成员揪出来。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第133章月之领主
 
 
　　几乎在蓝欣飞到黑江南部高墙上的时候，这边负责侦查魔兽情报以及开炮的掩护的守护者也注意到了这只手持小天使魔法杖，头戴贝雷帽，小团雀样的小萝莉。
　　在“云雀”模式下，蓝欣的这套衣服和形象确实和周围的炮火硝烟有些格格不入。
　　大多数的魔法少女，例如吴琪、姬河樱那样的“息灾”命运或多或少都会给人感觉“这个魔法少女很强”的印象，吴琪是把大军刀加风衣披风，姬河樱是帅气的舰炮舰装，就算是类似“魔法少女疾风”那样的远程炮击流魔法少女，不需要近战，衣服的款式会比较轻盈，但也依旧可以看得出来走的是战斗风格。
　　而蓝欣的衣服……完完全全就是按照“吉祥物”的风格去设计的。
　　蓝白色以星空和艺术家为主题的洛丽塔连衣裙，带束腰效果，将蓝欣纤细的小蛮腰整个凸显得淋漓尽致，头顶上的贝雷帽后面还别着个大蝴蝶结和缎带，小脚丫上的圆头小鞋子也有类似的蝴蝶结和可爱图案，这样的魔法少女装扮，无论蓝欣去哪里都很容易让人误会。
　　“新来的魔法少女吗？为什么我没见过她？”
　　“这位不会是来支援的吧？只有她个人？”
　　“看样子像是辅助性质的魔法少女？或者秩序命运？”
　　在城墙哨塔附近守护者窸窸窣窣的议论声中，护送蓝欣过来的那两名守护者也乘坐梯子来到了高墙上。
　　“老吴。”
　　几名负责警戒的守护者小跑了过来，对这两名守护者说道：“杨叔怎么说？”
　　“杨叔让这位……呃，魔法少女云雀来帮我们。”
　　被称为老吴的守护者耸耸肩：“说她个人就够了。”
　　“不是吧？”
　　听到这里，在场的守护者无不面面相觑，他们你看看我，我看看你，最后转向了空中的蓝欣。
　　此时的蓝欣已经示意周围的魔法少女都聚集了过来，大家在空中互相讨论了会儿，然后彼此散开，像是做好了任务分配的模样。
　　“她个人就够了？”
　　这幕让高墙上的守护者满脑袋问号：“不是，那可是三扇V级虚空门，二十多头V级魔兽，还有数不清的III级和IV级魔兽，我们的无人机侦查不会有错的，这可马虎不得的啊！”
　　“这很显然是天启会的阴谋，二十多头魔兽就算是六星环的魔法少女来了也没把握拦下来，她看起来完全不像是能打的样子。”
　　“就是啊，要不我看……我们还是别请示老杨了，直接到市中心的守护者基地向上面请求支援吧，现在的话还来得及。”
　　守护者们议论纷纷，似乎对高空中的“魔法少女云雀”不是很信任的模样。
　　“蓝色的散人系魔法少女我就记得个苍蓝，但是她战斗力似乎并不高。”
　　“她看着像是协调类型的魔法少女，真的没问题吗？”
　　“就算是六星环的息灾魔法少女来了，面对二十头V级魔兽也很困难，各位，别听杨叔的，快快，这次我们破个例，直接绕过杨叔给视力的守护者打电话……”
　　正说着，蓝欣迎着几百米开外的魔兽潮，朝城墙外面飞了过去。
　　“不是说协调命运吗？哪有辅助往前冲的？！”
　　“这孩子是不是有点自大了，我们要不拉她回来？”
　　“散人系魔法少女，我们没资格命令她啊……”
　　蓝欣对着底下黑压压的魔兽群，将小天使法杖拿到手中，熟练地转了几圈，随后握在了手中。
　　她背后的“因果的层积”也跟着模仿起了挥动法杖的动作。
　　“加油。”
　　恍惚间，空中的蓝欣似乎听到了声梦呓般的声音。
　　“嗯？”
　　几乎是下意识地转过身，蓝欣看了眼背后的黑影。
　　零点几秒后，黑影也学起了蓝欣的这个动作，看向了自己身后。
　　仿佛刚才的那句“加油”只是过往云烟。
　　是……错觉？
　　“各位，听好了，现在可以确定的是天启会在黑江市还有很多余党，这次突然出现的V级虚空门就是他们的杰作。”
　　趁所有人的注意力都在空中的蓝欣身上，魔法少女薇雨和魔法少女疾风压低声音对周围的魔法少女说道：“这些天启会的残党很可能就藏在守护者中间，或者躲在周围些隐蔽的建筑里，他们的目标是眠云前辈，在切弄清楚之前，我们不要把这件事告诉任何名守护者。”
　　“会儿眠云前辈会只身人飞到魔兽群上空，我们假装去掩护她的样子，然后散开，以最快的速度搜索这片区域的每个角落，他们如果想要杀害眠云前辈的话肯定会用上那个可以破坏魔法宝石的‘魔弹’，那是把造型类似古代Kar98K的狙击枪，而且那个躲起来的天启会成员看到我们肯定会惊慌，很好辨认。”
　　“另外，各位千万要注意不要让自己的宝石被那把枪击中，知道了吗？”
　　“……”
　　“不，不对。”
　　与此同时，守护者中名男子似乎想起了什么般：“她的这身衣服，我记得，我……我看到过。”
　　“你认识她？”
　　另名守护者转过身：“这位小云雀应该是协调命运没错吧？要不你把她叫回来，哪有协调命运冲那么前的？这要出了什么意外我们可担当不起……”
　　“不，你误会了。”
　　说话的守护者摇摇头：“这位魔法少女……确实不需要我们掩护，王刚他们的炮弹可以停了。”
　　附近的守护者更疑惑了：“什么意思？就算她很强，她也只是协调类型的魔法少女，V级魔兽可不能马虎……”
　　“那如果她非常强呢？”
　　说话的守护者转过身：“强到离谱的程度，是不是就不需要保护了？”
　　“你开玩笑吧？我在黑江市这边工作七八年了，哪有协调类型的魔法少女能强到不依靠同伴对抗V级魔兽的？”
　　名守护者上前：“你就别卖关子了，直接说她是谁吧。”
　　“云雀。”
　　“你这不是跟没说样，我当然知道她代号云雀。”
　　这名守护者皱眉道：“我是问她要怎么做才能在二十多头魔兽中间守护这座城？”
　　“直接打。”
　　说话的守护者抬起头，望着前方高空中小裙子飘飘的蓝欣：“别说V级魔兽了，就算是VI级VII级魔兽来了……也不是她的对手。”
　　“你认真的？”
　　这次轮到周围的守护者惊讶了：“她到底是几星环？总不能已经突破六星环的诅咒，成为七星环魔法少女了吧？”
　　“吼——”
　　前方的魔兽发出了阵怒吼！
　　“不好！”
　　名守护者跑了过来：“之前魔兽的第三波攻势就要来了！这次很可能公里开外的那些V级魔兽也会被吸引过来，我们怎么办！”
　　“什么也不用做。”
　　先前解释的守护者拿出手机：“王哥，你们也不用炮弹掩护了，来这里看吧。”
　　“啊？”
　　“吼——”
　　正当众人还在奇怪这名守护者葫芦里卖的什么药，冲在战场最前方的“魔法少女云雀”究竟是什么来头的时候，战场中心的魔兽群已经冲了上来。
　　魔兽们看到高墙上的炮火停了，发现原本正对着这边狂轰滥炸的魔法少女没有继续攻击，只有只看着毫无威胁的小萝莉飘在半空中，饶是没有多少智慧的它们在这刻也出现了“疑惑”的心情。
　　“星神的赐福……”
　　假装凝视着前方的魔兽群，蓝欣给自己上好了攻击状态。
　　她小小的身子旁边出现了好几片快速旋转的“水月刃”。
　　“星星啊，请降下你的祝福……”
　　随后，蓝欣又给自己上了“水月神舞”状态。
　　因为使用技能，蓝欣的脚底浮现出了个清晰且巨大的魔法阵——内圈满星环，外圈大光环，并且其中三个光环已经被填满，只剩下个光环还空着。
　　九星环。
　　“什么！”
　　巨大的魔法星环瞬间让高墙上的守护者瞪大了眼睛。
　　“我没看错吧，这是大光环……外面二三……大光环是多少星环？六星环，那她这是……”
　　“九星环魔法少女，这是九星环魔法少女啊！怎么可能啊？之前不是说最高八星环吗？是那个已经隐姓埋名了好几年的……谁来着？”
　　“这个星环好漂亮，我得拍下来……”
　　高墙上的守护者有的张大了嘴巴，有的瞪大了眼睛，有的因为过度震惊，连手中的手机和水瓶掉下来了都没察觉。
　　“难怪她在听说只有20头V级魔兽的时候那么自信，对九星环魔法少女来说，别说20头V级魔兽，就算再来30头，50头都是样的。”
　　“50头VI级魔兽都没问题，来多少杀多少！”
　　“对了，我再提醒你们下，这位魔法少女是目前全世界公认的最强魔法少女，是联合国那边都畏惧的存在，黎曼国因为她，现在都成为我们的舔狗了。”
　　“啥？”
　　“……”
　　高空中给自己增加了各种BUFF后，蓝欣的身子亮起了淡淡的蓝色光芒，她举起小法杖，对着魔兽群摆出了“萌砍姿态”的姿势。
　　“吼！”
　　见“人类”这边居然如此无视自己，这些III级IV级的魔兽再也忍不了了，会飞的，不会飞的，纷纷朝蓝欣的方向扑来——
　　“水月神舞！”
　　这瞬间，蓝欣也出手了。
　　她对着魔兽群快速挥舞起了小法杖，身后的影子也跟着摆出了同样的动作，对着前方挥舞起了黑色的魔法杖。
　　“咻咻咻咻咻——”
　　仅仅只是这秒不到的时间，高空中的蓝欣便仿佛化身成了暴风激光枪，数不清的水月刃、半月刃、月光碎片朝地下的魔兽呼啸而去。
　　这些蕴含着九星环魔法少女强大魔力的刀刃纷纷穿过魔兽的躯体，就像是古代《三体》电视剧里面纳米线切开海鸟、切开轮船般，魔兽们还在边发出怒吼之声边冲锋，锋利无比的剑刃便块又块将他们的躯体切割开来。
　　狼人型的魔兽跑着跑着，头断了，腿没了。
　　飞鸟型的魔兽飞着飞着被从中间拦腰截断，断成两截的身体又被第二片剑气再次切割成两份。
　　乌龟型的魔兽也难以抵达这些剑刃，不但巨大的甲壳被从中间劈成两半，就连它们脚下的地面也因为水月刃的到来裂出了条笔直的刀口。
　　“咻咻咻咻咻——”
　　仅仅只用了不到十秒钟时间，在蓝欣狂风暴雨般的攻势下，三五十头由III级和IV级魔兽组成的大军便在阳光下快速湮灭，化作枚枚魔核。
　　偌大的战场下子变得死静。
　　“咔擦。”
　　“找到了！”
　　安静下来的世界，任何异动都无比显眼，就在蓝欣阻挡下这波魔兽攻击的瞬间，魔法少女疾风那边也注意到了不远处名趴在树干上，正举着狙击枪对准蓝欣的男子。
　　当下，队伍中等级最高的秩序命运魔法少女薇雨身后喷气装置“嗡”地声点燃，带着魔法少女疾风朝那名男子冲了过去——
　　“抓住他！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第134章笑容的意义
 
 
　　“抓住他！”
　　身为名以速度取胜的魔法少女，薇雨几乎在察觉到树干上男子动作的瞬间便点燃了腰间的喷气背包，“轰”地声朝男子的方向飞了过去，身子在空中化作道逆飞的流星。
　　战场女武神——这是魔法少女薇雨在守护者这边的称号，也是天朝魔法少女迷对她的称呼。
　　就像曾经蓝欣的“云雀”形态被称为“古手梨花”样，薇雨被称为“战场女武神”其实已经有段历史了，林薇雨是黑江“广场”底下杂货铺李薇薇的养女，从小就在“广场”那带长大，和地面上些普通家庭的小孩性格不太样，因为环境和家庭因素，林薇雨比较早熟，也没什么朋友，下课放学后直都是自己个人游戏。
　　她大体上就类似那种酷酷的、思想比较独立的女生，尤其是成为魔法少女之后，般秩序命运的魔法少女相比偏战斗性质的魔法少女来说变身后的持久力更强，所以薇雨平时在外人眼中的形象就像……穿着打扮有些“赛博朋克”，变身魔法少女后的行为也有些“赛博朋克”的“帅气美少女”。
　　晚上个人完成任务后借助腰间的喷射装置在黑江市的夜空中翱翔，俯视这个灯红酒绿的城市，这是薇雨最喜欢的项运动。
　　这也让她成为了战场中观察力最敏锐的魔法少女之。
　　“天启会？！”
　　几乎在林薇雨朝那名狙击手飞去的瞬间，高墙上的守护者也反应了过来，其中名小队长打扮的守护者下意识喊道：“小心！他们有魔弹！”
　　“嗡——”
　　魔法少女薇雨的身子在空中宛如道闪电，直扑向森林。
　　蓝欣则是装作没有看到那名天启会成员的模样，继续保持着“猛砍姿态”的模样，停在高空中。
　　“……”
　　趴在树干上的男子先是将枪口对准了林薇雨，却在发现这名魔法少女的速度实在太快后咬牙，将目标转向了蓝欣这边。
　　“轰！”
　　阵堪比反器材狙击枪开火的声音爆出，枚闪烁着蓝色光芒的子弹从男子的枪**出，朝着蓝欣飞奔而去，“叮”的声射穿了她胸口的魔法宝石。
　　高空中的蓝欣装作失去力量的模样解除了魔法少女变身，从天上重重地摔了下去。
　　“什么？！”
　　“前辈？”
　　“魔法少女云雀被魔弹击中了！快！救援！”
　　“呵呵……”
　　就在高墙上的守护者乱作团之际，看到自己枪击碎“最强魔法少女”的“魔法宝石”，森林里的男子露出解脱了般的表情，他的下颌用力，咬碎了嘴里的毒药珠子，将大量的毒液吞了下去。
　　“快！跟我下去找人！”
　　“炎枫！救人！”
　　“不会吧？这，这可是九星环魔法少女……”
　　“……”
　　与此同时，魔法少女薇雨也来到了这名男子的身边，把抢过了他手中的狙击枪，将魔法锁链缠在了他的身上，喷气装置爆出光芒，带着这名狙击手回到了城墙。
　　“他好像吃下了毒药！”
　　刚落到高墙上，林薇雨便将昏迷不醒的男子丢到了几名守护者的中间：“快，送医院！”
　　“没救的。”
　　名守护者跑了过来，只是看了眼便摇了摇头：“这些天启会成员都经过了严格的训练，无论是狙击手，还是出来投放虚空门的那些人嘴里都含着剧毒药物，喝下去必死，无药可救。”
　　“真的救不了吗？”
　　魔法少女疾风有些不甘地看着这名脸色苍白，开始不断吐着黑色血水的男子：“这个人能在第次大清查中躲过守护者高层的清扫，绝对有保护伞，在天启会那边至少是个小头目，就这么死了太便宜他了！”
　　“救不了，之前也有类似的天启会成员被送到医院尝试抢救，但他们喝下去的这毒太烈了。”
　　说话的守护者叹了口气：“我这么跟你说吧，想要救活喝这种毒的人，难度基本上等同于将被火烧成灰的笔记本复原，或者把煮熟的鸡蛋重新恢复成原来的样子然后孵出小鸡。”
　　“各位！”
　　就在高墙上的人犹豫着是救人还是到前方数公里开外去营救“魔法少女云雀”之际，已经变成普通人状态的蓝欣坐在炎枫的扫帚上回来了。
　　这次为了不让自己的下面因为扫把硌得慌，蓝欣换了个双腿朝外的侧坐模式。
　　“呼……前辈，你差点没把我吓死。”
　　看到蓝欣回来，魔法少女疾风松了口气般：“我就说嘛，九星环的前辈怎么可能会被区区魔弹攻击到。”
　　“这可不好说哦？”
　　蓝欣落到了人群中央，将胸口碎掉了的魔法宝石拿了出来：“就算是九星环的魔法少女，如果不注意，被天启会的魔弹直接命中也是会死掉的，只不过我提前准备了伪装用的魔法宝石，他打中的那个是假的。”
　　边说着，蓝欣边将自己裙子下面大腿腿环处的魔法宝石拿了出来：“这个才是真的，我就知道这次南部城墙的异常肯定是天启会在搞鬼。”
　　“诶？”
　　疾风有些被吓到了的模样：“天启会的那些魔弹……有这么强吗？”
　　“有的，这是我们从个在太平洋战争中抓到的天启会高级成员口中问出来的，他们这种魔弹所谓的天启文明，原理有些类似我们去攻击魔兽的魔核，如果我们的魔法宝石被魔弹直接命中的话，就算是十星环的魔法少女都会死掉。”
　　边故意用严肃的语气说着“死”这个字，蓝欣边将自己的魔法宝石放到了手心：“就当是我作为前辈给各位上的课吧，平时在外面执行任务的时候，千万千万不要把魔法宝石拿出来……”
　　蓝欣的话还没说完，在距离她不到两米处的名挂着“代理队长”勋章的守护者突然拔出了自己的配枪，对准了蓝欣手心里的魔法宝石——
　　“轰！”
　　传说中有着可以破坏切魔法宝石的“魔弹”从几名守护者的中间穿了过去，在周围魔法少女惊恐的眼神中命中了蓝欣的魔法宝石。
　　这刻，时间仿佛静止了。
　　早晨的微光斜斜地照在几名魔法少女的身上，也照在那名开枪的守护者身上。
　　蓝欣的魔法宝石被魔弹命中后，化作枚柔软的水滴，散开。
　　“魔弹”从水滴中心穿过，“砰”地声射在了高墙的地板上。
　　蓝欣手中的水滴闪烁了几下，又重新恢复成了魔法宝石。
　　“什么？！”
　　开枪的守护者惊了，他似乎怎么也没想到自己的这枪居然会打空。
　　这不应该是她的魔法宝石吗？
　　如此近的距离，她没道理能躲开的，为什么……
　　“砰砰！”
　　开枪的守护者还没想明白，电光石火间，远在数十米开外不知道什么时候架设好的两把大口径狙击枪同时开火了，子弹分别从两个不同的角度朝他射了过来。
　　“哧！”
　　子弹精确命中了这名守护者两只手的手腕，硬生生将他的两只手射断了。
　　大量的鲜血喷涌而出，把还被断手抓着的手枪在空中旋转了两下，“啪嗒”声落地。
　　“什……么？”
　　肾上腺素狂飙让这名守护者暂时没感受到任何的疼痛，然而这接二连三的变故让他的大脑出现了明显的当机，呆愣在原地，完全想不通究竟发生了什么。
　　不是说“魔弹”连九星环魔法少女的魔法宝石都能击碎吗？
　　不是说这个魔法少女手中的魔法宝石是真的吗？
　　我和她靠这么近，我的这枪不是没有空吗？
　　为什么刚才魔弹射中魔法宝石就像是射中了水样？
　　“果然这里还有大鱼。”
　　飞溅的血花中，不知道什么时候出现在人群中间，已经变身成魔法少女的柳昕梦从开枪的守护者身后对着他的脑袋就是个手刀，将其打成了向前摔下去的状态，打出嘴里的毒药，随后快速拿出根粗麻绳，塞到了他的嘴里，让麻绳在后面打了个死结，防止这人咬舌自尽。
　　“唔！”
　　男子几乎是下意识地转过身，试图用手去解开嘴里的麻绳。
　　然而他没有意识到……他的双手就在刚才已经被两发狙击枪子弹射断了。
　　剧烈的疼痛让男子跪倒在了地上，手腕被射断的地方持续喷出血液。
　　“把他送去医院，别让这人死了，都混到守护者代理队长了，还能把魔弹带过来，应该是小老虎，顺藤摸瓜抓大老虎肯定没问题。”
　　柳昕梦转向了蓝欣：“你是什么时候注意到我来的？”
　　“我闻到空气中有那么点点牛奶雪饼的味道。”
　　蓝欣上前，将柳昕梦嘴角的雪饼碎末擦掉：“我其实更好奇你是怎么从芝嘟的手中把那袋零食抢过来的。”
　　柳昕梦的第六星环技能：边缘行者。
　　这个技能开启后会极大降低自身存在感，哪怕是像蓝欣这样的高等级魔法少女，就算柳昕梦已经来到她身边了也很难察觉到她的存在。
　　高级魔法少女都感知不到，普通人自然不用多说，只要柳昕梦不去做引起别人注意的事情，就几乎等同于隐身。
　　刚才蓝欣就是察觉到空气中有股淡淡的牛奶雪饼的味道，才猜测柳昕梦可能跟来了，随后便卖了个破绽，想看看黑江市这支守护者的队伍里还有没有天启会的卧底。
　　没有的话再好不过，有的话，自己现在是满魔力状态，宝石挨上枪也不会死。
　　像刚才那样自己把魔法宝石拿出来放在手里，如果真有卧底，他肯定是忍不住要开枪的。
　　“这个啊，我跟芝嘟承诺过，会儿回去带她去吃自助餐，她才给了我块雪饼。”
　　柳昕梦扫了眼地上已经因为失血过多而陷入昏迷的天启会卧底：“说实话，我现在就想把这人杀了，但是不行，我们必须得从他口中问出来天启会在黑江这边还有多少卧底，不把那些疯子都除掉的话早晚是个祸患……啊，气死我了，真的漂移，我真希望这帮人灵车漂移……我真的想杀了这个人的……”
　　“好了好了。”
　　蓝欣上前，帮柳昕梦把身上的血迹简单擦拭了下：“别生气了。”
　　“诶？”
　　柳昕梦愣，随即说道：“当然生气啊，我又不是你这家伙，跟仁慈的神样怀着博爱之心，我完全不理解这种吃里扒外的家伙到底是怎么想的，身为人类，却要帮外星人毁灭地球，说被洗脑了都有点抬举他们了。”
　　“你的武器威力会随着等级的增加而增长吗？”
　　“嗯？为什么突然问这个。”
　　柳昕梦从大腿上拿出两把“辅助手枪”：“你说这个吗？肯定是会的，手枪和狙击枪都会，怎么了？”
　　“我想……要不今天这边的魔兽危机你来解决吧，就当是种解压小游戏。”
　　光芒亮起，蓝欣重新进入到了魔法少女形态。
　　她快速挥动小法杖，给眼前的帅气双枪少女添加了两个强化状态，并让影子跟在了她的身后。
　　“三扇V级虚空门，还有二十多头魔兽，和谐交给你了。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第135章新手任务开始前
 
 
　　这起突然的事故，让黑江市南部高墙上很快溢满了血腥味。
　　简单为这边代理队长包扎了下伤口，让高墙上某个天启会的成员不至于失血过多死掉，手持纱布的守护者重重叹了口气：“唉，怎么连你都……”
　　“这天启会到底许诺了你们什么好处，值得为他们这么拼命？”
　　“没准是钱。”
　　名戴着眼罩的守护者走了过来，看了看已经完全断气的魔弹狙击手，又看了看倒在血泊中的代理队长，嘴角抽了抽，似乎想说些骂人的话，最后还是摇了摇头：“不管给多少好处，这是原则问题，别人魔法少女这么信任我们，他趁别人把魔法宝石拿出来的空档直接开枪，这种已经不配称为人了。”
　　“我现在想到代理队长是天启会卧底就阵恶寒。”
　　旁边的守护者摇头道：“亏我前几天还跟他起喝酒，跟他说那么多掏心窝子的话，没想到这人……”
　　“不是，我没明白。”
　　另名守护者皱眉道：“这是为了钱吗？还是为了啥？不管怎么看这个天启文明都是来者不善，为什么他们会幻想外星人来了能对地球好啊？”
　　“能星际旅行从外星系来到地球的文明科技水平绝对在地球之上，我很好奇他们来这边到底要干嘛？”
　　“万这个文明的天赋全点星际旅行上了呢？”
　　守护者讨论期间，魔法少女炎枫和魔法少女薇雨飞到了之前蓝欣消灭魔兽的空地上，将散落地的魔核捡了起来，带回了高墙。
　　魔法少女们纷纷接过魔核恢复能量，各自的魔法宝石亮起微光。
　　为了防止再次出现守护者偷袭的事件，几名魔法少女选择在塔楼里恢复能量，彼此很小心地围成圈将宝石保护了起来。
　　“每个人都有属于自己最脆弱的面，有的是家人，有的是钱，有些人油盐不进，但很怕死，没准对付这种人天启会就许诺他们长生不老。”
　　帮忙把塔楼的门关了起来，说话的守护者给自己拉了把椅子坐下，望向了远处的无人区：“他们这些人就擅长这类攻心的把戏。”
　　“那我怎么就能坚定自己的立场。”
　　另名守护者不服气道：“我穷二白，有老婆有孩子，我敢对着祖国发誓，但我问心无愧！就算他们用老婆孩子威胁我，我也不可能做出背叛国家、背叛人类还有魔法少女的事情，我们跟这些孩子起并肩战斗这么多年了，你让我对她们下手？这心得有多毒？”
　　“代理队长很明显不是为了钱或者权利，他刚才似乎是真心想要杀死这位魔法少女云雀回去找天启会邀功。”
　　名女守护者脸上的表情也有些复杂：“他应该就属于那种彻底被迷惑了心智的类型。”
　　正说着，随着阵救护车的鸣笛声，两辆急救车来到了高墙下。
　　几名医生从车子里小跑了出来，在城墙下方喊道：“谁打的急救电话？”
　　“这里！”
　　两名守护者搬起那名鲜血淋漓的“代理队长”：“稍等，我们就带病人下去，手断了，失血过多，你们应该带了血浆吧？”
　　“断手还在吗？”
　　“断手……不用管了，或者你们看着治，接不上也无所谓的，人吊着口气就行。”
　　“……”
　　见天启会的内应得到了应有的惩戒，守护者和救护车把人带回去了，城墙外面也传来了各种各样的高级魔兽的嘶吼声，蓝欣试着接过了柳昕梦手中的小手枪：“它叫辅助手枪？”
　　“你也可以叫它小帮手。”
　　柳昕梦笑笑：“要试试吗？后坐力很大的哦？”
　　“能有多大？”
　　蓝欣特意用两只手握住了枪把：“我曾经也是摸过真枪的。”
　　这把被称为“辅助手枪”的小手枪……感觉和现代热兵器的所有手枪都不太样。
　　它前面枪身的部分很大，很粗，整体看起来显得有点胖乎乎的。
　　而且，这把手枪很明显不属于传统意义上的“枪”，它的手把处没有弹匣，只有枪身中心有个似乎是能量块样的东西，正亮着淡蓝色的光芒。
　　“你可以试着开枪。”
　　柳昕梦来到了蓝欣的身后：“平时这个枪的后坐力普通人就已经压不住了，你还把我强化到了九星环，我估摸着它现在的威力和驱逐舰上的那个舰炮差不多了。”
　　“有这么夸张嘛。”
　　蓝欣有些不信邪地将枪口对准了前方隐约可见的魔兽群，扣动了扳机——
　　“轰！”
　　胖乎乎的小手枪冒出了淡蓝色的火苗，发出了仿佛古代战列舰三四百毫米主炮射出时的恐怖爆鸣声，反冲力瞬间将蓝欣娇小的身体朝后推了出去，眼看着就要摔下城墙，所幸被后面的柳昕梦抱住了。
　　“轰！”
　　另边，闪烁着光芒的子弹落到了前方几百米开外的空地上，引发了剧烈的爆炸，时间，烈焰回旋，飞沙走石，子弹掉下来的位置直接就是朵小型蘑菇云升了起来。
　　“所以我说，小心点嘛。”
　　后面抱着蓝欣的柳昕梦笑着接过了这只小萝莉手中的手枪：“看吧，第次射击肯定会不习惯的。”
　　“这就是你说的……不擅长战斗？”
　　蓝欣扫了眼刚才自己打出去的“弹坑”，目光落在了柳昕梦身后的巨大狙击枪上：“狙击枪叫什么名字？”
　　刚才小手枪“小帮手”的这发子弹，直接穿透了沿途所有的树木，并在落点处炸出了枚直径超过了十米的巨坑。
　　手枪就有如此可怕的威力，那柳昕梦的主武器狙击枪……岂不是更夸张？
　　“哨兵。”
　　在蓝欣的提问下，柳昕梦扭了下腰，看了看身后近两米的狙击枪：“哨兵狙击步枪。”
　　蓝欣有些好奇：“为什么会取这个名字？”
　　“个古代的故事，我也是看本故事合集知道的。”
　　柳昕梦用轻描淡写的语气说道：“百多年前吧，有个古人叫李哨兵，他的女朋友得了绝症，李哨兵花光了自己所有的积蓄，倾家荡产帮女朋友治病，结果女朋友病好后嫁给了别人，李哨兵受不住这样的打击，身体也垮了，最后沦落到拾荒度日。”
　　“当初我还不是魔法少女的时候，魔兽袭击了城市，我被压在废墟下面，陪伴我的只有本不知道哪里飞过来的故事书，我当时借助石头缝隙里的丝丝亮光看完了那本故事书，对这个故事印象最深，它的名字就是《哨兵之殇》。”
　　“从那以后，我就记住了哨兵这个名字，后来有了武器就给它命名为哨兵狙击步枪，两把手枪叫做辅助手枪，就是辅助哨兵的，哨兵狙击枪才是主武器，我希望以这个名字来时刻提醒自己，不要忘记任何恩情，不要成为故事里面李哨兵女朋友那样的人，例如……我那个连自己妻子都下得去手的父亲。”
　　“……”
　　听完柳昕梦的故事，蓝欣沉默了下：“抱歉，又让你想起了不好的回忆。”
　　“没什么，我要是心理脆弱也活不到今天。”
　　从蓝欣手中拿过“小帮手”，柳昕梦熟练地将两把枪在手中转了转，转向了前方的森林：“二十多头V级魔兽对吧？”
　　蓝欣点点头：“注意安全。”
　　“知道。”
　　少女从数十米高的城墙跳了下去：“说起来，我也有很久没像这样战斗了，好怀念当初跟柳家人斗智斗勇的日子，现在那帮人都变成了怕死鬼，个个都跑月球上去了……”
　　说着，这名少女脚下的小鞋子底下出现了排轮滑，快速转动，带着少女冲向了前方的森林。
　　“吼——”
　　几乎就在柳昕梦来到森林入口附近空地的时候，之前守护者无人机侦查到的V级魔兽大军也顺着刚才战斗的硝烟来到了空地附近，和柳昕梦相遇了。
　　“让我看看……”
　　面对前方来势汹汹的魔兽群，柳昕梦将护目镜微电脑拉了下来，脚下亮起巨大的星环。
　　“从电波的辐射规律来看，都是蛇夫座的魔兽，八头兽型魔兽，十二头龙系魔兽，十头爬行系魔兽……如果按照天朝这边的命名规则，这个应该叫蛇夫座昴宿V，那个就是蛇夫座星宿V……”
　　尽管魔兽的战斗力不能简单用体型的大小来判断，但大多数高级魔兽的体型都特别巨大。
　　像这类V级的魔兽，般个子都能达到十米、二十米甚至更高，如果是那种“哥斯拉”或者“霸王龙”“狼人”类型的魔兽，直立起来个子已经跟老旧小区七八楼的房子差不多大了，身为魔法少女还不会飞的柳昕梦和这些魔兽完全不成比例。
　　“哦呀，还有六头飞行系魔兽，我没记错的话飞行系魔兽般会被雷系和冰系克制……”
　　地面上的；柳昕梦同时将两把“小帮手”辅助手枪丢上天空，随后很是帅气地接住，朝天空中的巨大飞鸟扣动了扳机——
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两发魔法子弹从柳昕梦的手枪射出，带起道深蓝色闪电般的光线。
　　“轰轰！”
　　柳昕梦背后的影子也跟着她做出了同样的动作，顿时又是两枚水蓝色的子弹射出！
　　“啾——”
　　高空中的飞鸟看到底下这名只有六星环的魔法少女居然敢对自己发动攻击，当下眼睛便亮起了猩红的光芒，朝柳昕梦的方向俯冲而去。
　　我们这么多V级魔兽，对面只有名六星环魔法少女，优势在我！
　　“噗噗！”
　　然而，这两只魔兽低估了柳昕梦“辅助手枪”的威力。
　　第枚子弹毫不费力地射断了只飞鸟的脖子，将她的脑袋射断了。
　　飞鸟的脑袋在空中高速旋转，还没落下，第二枚由蓝欣技能“因果的层积”凝聚成的影子射出的子弹直接将其炸成了碎片。
　　“呜——”
　　失去了脑袋的两只飞鸟重重地从空中摔了下来。
　　“还真是杂鱼……”
　　瞥了眼空中的飞鸟群，柳昕梦将两把手枪放回了大腿，拿过背后的狙击步枪，脚底的轮滑快速旋转，将她带向了前方的魔兽群。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　高速运动中，柳昕梦手中的哨兵狙击步枪弹匣亮起耀眼的光芒，大量的能量和电弧开始往枪口汇聚。
　　少女将狙击枪的枪口对准了魔兽群中间最大的那头“霸王龙”腿部，扣动了扳机。
　　这刻，能量崩裂，光芒四溅！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　这声枪响，如同炸雷般，引爆了整个战场！
　　巨大的后坐力连柳昕梦也压制不住，小小的身子被炸得倒退到了数百米开外。
　　从狙击步枪和影子步枪枪口中射出的子弹仿佛腾飞的巨龙般，呼啸着朝着魔兽群疾驰而去。
　　子弹所到之处，地面直接炸开条又条清晰的裂缝，仿佛高速袭来的列车带走大量空气般，巨大的负压强卷起大量的尘土，两枚子弹前后，高温空气点燃了些杂草和树枝，过于可怕的速度直接引发了刺耳的音爆，路拖着火焰与烟尘，仿佛连带着周围的空间都被撕开了细微的裂痕。
　　“呜……”
　　看到这两枚炮弹般的子弹卷起可怕的龙卷风朝自己袭来，前方由V级魔兽组成的魔兽大军明显有些害怕了，大量魔兽在这刻停下了脚步。
　　然而，还没等它们逃跑，这两枚子弹便来到了这些巨兽的跟前——
　　“咻——”
　　跑在最前面的几头“恐龙”四肢被子弹和子弹带起的强烈风压射穿。
　　趴在地上的爬行系魔兽身子被整个洞穿。
　　胸口正好距离地面七八米的魔兽，直接在这两枚子弹的冲击下湮灭，连魔核的形态都没有出现。
　　如果说前方黑压压的魔兽大潮就是片大海的话，柳昕梦的这两枚子弹就是将海面左右推开的“定海神针”。
　　死海，开！
　　子弹带起的旋涡和冲击波在魔兽中间撕开了道恐怖的口子，行经路线上无论是魔兽，还是周围的树木，亦或者些大石头，均无幸免纷纷湮灭成了碎片。
　　哪怕是距离子弹有段距离的魔兽，也被这两颗子弹的冲击波撕开身体，倒向两边。
　　“噗噗噗噗噗——”
　　这两枚子弹就这么穿过魔兽大军，撕开个直径超过了三十米的巨大口子，穿过魔兽大军，朝着远处的森林飞了过去。
　　“……”
　　“看样子……”
　　见自己发“哨兵狙击步枪”子弹居然可以造成如此可怕的伤害，阳光下的柳昕梦抱着狙击枪朝前走了两步，感慨道：
　　“这简直比新手任务还要简单……”
　　“……”
　　……
 
 
 
第136章雨直下
 
 
　　在蓝欣技能的强化下，魔法少女苍蓝几乎是没费任何力气便轻松解决掉了黑江市南部高墙的这些V级魔兽，顺利摧毁了虚空门。
　　作为秩序类型的魔法少女，炎枫和薇雨很快便将掉落的魔核尽数了起来，部分给了场上的魔法少女，部分由当前速度最快的薇雨运输到黑江市附近的战场，为那边的魔法少女恢复魔力。
　　“这次还真是多亏你们的帮忙。”
　　回到高墙，柳昕梦注意到这边的守护者似乎已经知道了今天前来援助的魔法少女是谁，大群人纷纷在高墙上和蓝欣起合影留恋。
　　“我们真的不知道你就是那个最强的魔法少女，眠云在我记忆中已经是妈妈那辈的事情了。”
　　“是啊，我们平时在这边工作也忙，几乎没什么时间看消息，我这几天在网上冲浪也挺频繁的，仅仅只是知道我们有两位特别强的魔法少女回归，并帮助天朝战胜了天启会。”
　　“主要是守护者那边还没公布现场的录像，很多人都还不怎么认识你，呃，你也知道的，魔法少女个个都是大美女，我们都是通过头发颜色和衣服认人的……”
　　“各位。”
　　柳昕梦走到人群中间：“周围没什么威胁了吧？”
　　“没有了。”
　　代理队长被送上救护车后，之前送蓝欣过来的那名男子尴尬道：“我们会儿就是在这边等待反物质研究公司的人过来，配合把那些魔兽尸体处理下，剩下的……今晚应该可以睡个好觉了。”
　　“难说。”
　　另名守护者叹气道：“我也是刚刚才上网查的，守护者现在似乎连个天启会的高层都没抓到，也没问出什么有用的信息，只知道天朝和黎曼两个国家有两名省级领导消失了，怀疑就是天启会的高层，据说有个领导背景很大，跟柳家来往很密切。”
　　“就是那个造出了空间虫洞，开发出了月球氧气和抗宇宙射线设备，建造了月球城‘墨玄’的柳家？”
　　另名守护者惊讶道：“不会柳家人也是天启会的人吧？”
　　“这个……难说，只能说按照现在的情况，柳家人跟天启会的关系很暧昧，能上月球的可都是有钱人，柳家赚有钱人的钱，这背景得多大。”
　　说话的守护者耸耸肩：“反正这些东西我们也不懂，我就个打怪兽的小兵，每天能活着回家，看看剧，准时收到工资已经很开心了。”
　　“你们这边的工资涨了吗？”
　　柳昕梦在阵光芒中解除了变身：“我记得之前上面有下发过文件，说要提高魔法少女和基层守护者的工资。”
　　“涨了百分之五六十吧。”
　　“福利待遇那些呢？比如遭遇重大疾病，能不能报销？”
　　“那种东西般都要讨论好久才能执行的，就像很久之前我们有些法律法规不合理，大家都知道不合理，但是还要开会，研究，投票，修改……大堆程序，现在他们愿意这个月涨工资我其实已经挺满意的了。”
　　戴着眼镜的守护者示意了下不远处正清点东西的魔法少女们：“真不知道人类的未来会是什么样子的，如果天启会被真正铲除，没有那个‘种子’了，是不是地球上就不会再有魔兽，我们这群守护者和魔法少女也会失业吧？”
　　“我宁愿失业也不希望再看到这种战乱了。”
　　带蓝欣过来的那名守护者走向了蓝欣：“真的……谢谢你，我们都欠了你个人情，以后有什么需要的，请直接告诉我。”
　　“真的吗？”
　　听到这里，蓝欣几乎是不假思索道：“你们这边的带班是杨叔对吧？我记得他每次出任务都会给大家带很多的牛奶过来，你这里有吗？我要高钙奶。”
　　“……”
　　半小时后，蓝欣抱着瓶牛奶和柳昕梦起坐上了回去的车。
　　也不知道柳昕梦是从哪里拐来的车子，外形非常炫酷，整体深蓝色，车身有很多发着淡蓝色光芒的LED灯管，看上去科技感满满。
　　虽说车子的外观和现在的主流小轿车有些格格不入，但坐在里面的蓝欣感觉论舒适度，这辆车是最棒的。
　　她很不喜欢那种全封闭式的，而且里面味道很大的车子，无论是车子放久了的那个味道还是各种香水的味道。
　　“你是不是有点在意那些守护者为什么连眠云都不认识？”
　　开着车子往蓝欣所在小区居民楼开去的时间里，在个十字路口的红路灯前，柳昕梦通过后视镜看着此时正双腿并拢副乖宝宝模样喝着牛奶的蓝欣：“其实这很正常，他们都是基层的守护者，每天都有打不完的仗，太平洋战争刚过去几天，就算他们下班后有时间看新闻，也最多知道太平洋战役我们天朝舰队大获全胜、有两名八星环的魔法少女诞生之类的事情，至于那两个八星环魔法少女叫什么名字，长什么样……估计只有特别关注这些事情的人，或者经常看你和湘馨视频的人记得最深。”
　　“诶？”
　　柳昕梦的话让蓝欣抬起头：“我……没有在意这些事情呀。”
　　基层守护者不认识自己这件事，蓝欣其实挺无所谓的。
　　不如说，她巴不得不要有那么多人认识自己。
　　本身特别喜欢魔法少女的，自身就是魔法少女控的，就算国家不报道，他们也绝对会记得眠云长什么样，就算蓝欣穿日常服，走在大马路上都能被认出来，但如果本身就不是特别在意这个的，或者自身工作特别忙的，很少去了解这方面的，只把“魔法少女和守护者在跟天启会的战斗中取得胜利”当作个新闻来看的，自然就不会知道当时战场上有多少魔法少女，眠云和红莲都做了什么，更不会知道“云雀”这个散人魔法少女是谁。
　　其实蓝欣也有过类似的“信息茧房”的情况。
　　之前她和往常样在菜市场买菜，就遇到些人在菜市场入口搞活动，蓝欣被个打扮得很潮的男子拉住了，要问她问题，问完后男子很惊讶，说你不认识我吗？蓝欣回答不认识，当时附近就有路人吐槽——居然连XX都不认识，她可是短视频平台4000多万粉丝的大V啊。
　　然而蓝欣那段时间并不看短视频，她白天要上班，傍晚回来给闭小翊做饭，晚上还要到处兼职，做完活回到家洗个澡就休息了，最多认识小翊玩的游戏那些魔法少女的模样，如果有人Cos《魔法少女育成计划》手游里面的魔法少女，蓝欣肯定眼就能认出来，但他们问这个有4000多万粉丝的网红是谁，蓝欣就真的不知道了。
　　“噗，感觉你心态好好。”
　　蓝欣的话让柳昕梦有些意外，坐在驾驶位置的她沉默了几秒钟，等前面亮起了绿灯后脚油门：“你知道吗？我在成为魔法少女之前最喜欢逛的个论坛就是‘魔法少女网站’，爸爸刚给我买手机的时候我只有七岁不到，第次上网就直奔论坛，成为了那里的会员。”
　　“当时那个论坛还很友好，论坛里的大家彼此之间就像是亲人样，大家起讨论魔法少女，讨论最近哪个城市、哪个国家新出现了耀眼的魔法少女……从小我爸对我就特别严格，所以我般只有晚上快睡觉的时候才能玩手机看论坛，那是我每天最期待的事情，因为只要我打开论坛，我就能看到曾经的好朋友，我们起议论哪个魔法少女战斗力强，哪个魔法少女功能性特殊，那些特殊能力又可以为国家做什么贡献……”
　　“当时那个论坛里还有专业的‘魔法少女摄影师’，专门拍摄魔法少女战斗的画面，论坛主自己就是魔法少女摄影师，每次她发布新的照片下面都像是过年了样，氛围好得不得了，我们翻来覆去把所有魔法少女的照片和能力反复看，些特别漂亮的图片会被做成动态电脑手机壁纸，曾经我也以为世界上所有人都应该记住每个魔法少女的样子。”
　　“唔……”
　　听柳昕梦说到这里，蓝欣像是想起了什么般：“你的‘眠云粉丝后援会’就是在那时候建立的？”
　　“真聪明。”
　　柳昕梦感慨道：“那个年代真的……大家都特别纯洁，对魔法少女特别向往，如果有魔法少女入驻论坛的话，只要能证明自己就是那个魔法少女，论坛主直接给红色勋章认证，然后大家就会对那个魔法少女顿夸，在当时骂人是绝对禁止的，因为魔法少女本身就象征着希望和美好，既然你对这份希望、这份纯真和美好还抱有希望，无论如何就不应该骂人，想像下，个长得漂漂亮亮的魔法少女出口成脏，谩骂陌生人，说什么草拟吗，你家人死了之类的话……很不舒服对吧？对人类怀着敌意，本身就违背了魔法少女的初衷。”
　　说到这里，柳昕梦叹了口气：“后来的事情就像你看到的那样，原本的论坛主因为生病没什么时间管理论坛，总论坛那边就空降了个新的论坛主下来，那个论坛渐渐变味了，原本和谐友爱的大家开始了无意义的争吵，如果有新的魔法少女出现，很强，论坛有人发帖讨论这个魔法少女，稍微赞美她几句，就会被打为这个魔法少女的‘孝子’，然后双方开始就战斗力的问题争论不休，互相攻击，谩骂家人，出口成章。”
　　“……”
　　蓝欣将怀里的牛奶“咕噜噜”口气喝完，随后小心地放到了边：“那个论坛里的人是不是骂过你很多次。”
　　“嗯，包括我曾经在论坛里认识的些朋友。”
　　柳昕梦无奈道：“现在论坛只看魔法少女的强弱，守护、秩序还有协调命运的魔法少女般都不允许讨论，他们认为只有孤狼和息灾命运的魔法少女才是最强的，我是孤狼命运的魔法少女，当时我还很小，在镜头前出过几次任务，失败了，没能救下路人，被论坛里的人挂了，说我是孤狼魔法少女的耻辱，并立下规矩，禁止全论坛的人给‘魔法少女苍蓝’鼓励，只能骂不能夸，论坛主带头谩骂，还将我的照片PS得很丑，大家以攻击性强为荣，我看到里面骂我的有不少是几年前我们互相关注的好伙伴……”
　　“他们认为，只有强大的魔法少女才能活下来，只有像他们这样给魔法少女压力，让所有魔法少女都按照里面高级魔法少女的战斗力为目标，魔法少女才能越来越强……”
　　平稳行驶的车子里，柳昕梦的身影有些落寞的样子：“我被好多曾经的好朋友攻击，那时候的我真的不明白为什么会这样，我以为这个论坛就是整个世界，他们背叛了我，攻击我，侮辱我的家人，觉得我作为孤狼魔法少女不合格，我以为全世界的人都这么看我，我当时已经没有妈妈了，他们骂人真的就是开口就带妈，我真的感觉天就像塌了样……”
　　“后来经历了些事情，我才慢慢跳出这个小圈子，然后才发现……似乎这个世界并没有那么多人在意自己，在论坛里每天都被挂起来婊战斗力不行的‘魔法少女苍蓝’，现实中别人看到我都认不出来，甚至还有不少后辈把我当作偶像。”
　　“唔……”
　　后面的蓝欣起身，来到柳昕梦的身后。
　　“苍蓝，你已经很棒了。”
　　“诶？”
　　柳昕梦有些不知所措地转头看了眼身后的某只小萝莉：“突然间……怎么这么说？”
　　“没什么，算是……迟到的鼓励吧。”
　　蓝欣坐了回去：“毕竟你是我独无二的妹妹，不是吗？”
　　“……”
　　“会儿到家里我和闭小翊做饭，你说下喜欢什么菜，我做。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第137章巨人的肩膀
 
 
　　【关于禁止在论坛讨论“魔法少女苍蓝”的通知】
　　“楼留空，二楼上证据和照片……众所周知，魔法少女苍蓝是目前为止天朝最弱的孤狼命运魔法少女，在五星环之前，她唯的武器就是从黑社会那里偷来的各种枪支，本身这项行为就违背了魔法少女善良的初衷，其次，苍蓝大多数的战绩都是负的，包括没能阻止魔兽进城，没有顺利救下路人以及身为四星环的魔法少女却无法单独处理V级魔兽等等……”
　　“下面是魔法少女苍蓝的黑历史，都有图片为证，鉴于该魔法少女有辱孤狼之名，为警示其她孤狼命运魔法少女，本论坛管理经过商议决定，于2122年4月15日永久将魔法少女苍蓝驱逐，禁止坛内会员讨论该魔法少女……”
　　回去的路上，蓝欣试着用自己的手机点开了柳昕梦说的那个论坛，找到了“魔法少女网站”专区。
　　“十五万关注？”
　　“那是这十多年来的关注数量，有不少人是关注了以后很少上网了，也就没再看这个论坛了。”
　　开着车的柳昕梦解释道：“现在这个专区能有千个活人就算不错的了。”
　　“我看他们吵得挺凶的。”
　　蓝欣继续低下小脑袋，打量着屏幕上个又个的帖子：“这个永久驱逐是什么意思？”
　　“就是禁止讨论的意思，你可以理解成势不两立。”
　　“势不两立？这又是为什么……”
　　蓝欣试着翻了翻，又翻到个类似的帖子：“关于永久驱逐魔法少女眠眠的通知……这个眠眠我怎么感觉好耳熟。”
　　“眠眠？”
　　柳昕梦转过头：“连她都被驱逐了吗？”
　　“是当初在天堂度假村那边那个自爆大叔的女儿吗？”
　　不知为何，听到“眠眠”这个名字，蓝欣感觉有些伤感：“魔法少女眠眠做过什么事情吗？”
　　“我唯能想起来的是她似乎曾经因为个失误让个保护她的魔法少女牺牲了。”
　　柳昕梦认真开着车：“你看看帖子是不是这回事。”
　　蓝欣再次低下头，点开帖子，念道：“魔法少女眠眠最大黑点：2130年1月9日，由于本体被魔兽发现，导致保护的队友牺牲……这是为什么？”
　　念完，蓝欣有些不理解：“本体被发现是指……”
　　“如果他们说的眠眠是那个四星环光属性协调命运魔法少女眠眠的话，我倒是知道些，眠眠的辅助能力是和队友的思想同调，她的技能在施放的时候魔法宝石会离开身体，和队友的魔法宝石结合，极大增强队友的精神力和观察力，但如果这么做，眠眠自己就不能控制自己的身体，需要找地方躲起来。”
　　柳昕梦轻叹了口气：“我记得那件事，战场上眠眠辅助队友的时候身体被魔兽发现了，有名孤狼命运的魔法少女去掩护，最后被魔兽杀害，可能因为这件事论坛就把她驱逐了吧。”
　　“论坛把她驱逐会导致什么后果？”
　　蓝欣更加不解了：“在你提起这个事情之前，我都不知道有这么个论坛。”
　　“具体的我也不知道有什么后果，不过在很久很久以前，那个论坛确实是最大的魔法少女资讯站，有不少魔法少女经常会上去看看别人对自己的评价，然后学习些前辈的建议，可能时间长了有些人认为魔法少女离开了网站就活不了吧。”
　　“驱逐的话……大概他们的意思就是论坛不需要弱小的魔法少女，又或者论坛主自己的欲望膨胀，我只知道论坛变成这样的个契机是天启会空降了那个管理。”
　　柳昕梦想了想：“哦对了，我想起来了，没有被驱逐的魔法少女，如果战斗力强、热度高的话，他们论坛主似乎会组织捐款，就是号召会员给战绩亮眼的魔法少女捐款，由他们前往那名魔法少女的家乡落实捐款，他们可能觉得驱逐某个魔法少女就代表这个魔法少女不再能享受论坛的捐款，他们有这种生杀权，比较……呃，厉害，对，这样的行为太酷了。”
　　“有捐款？”
　　蓝欣愣了下：“那这个论坛讨论过我吗？”
　　“讨论过啊，当初你天赋最强，在论坛里还挺火的，特别是蛇夫座参宿VII出现之前的那几年，论坛主发起过几次捐款。”
　　柳昕梦稍微别过身子：“你没收到过捐款吗？”
　　“我从来没听说过这件事。”
　　蓝欣感觉有些莫名其妙：“而且眠云的真正身份那个年代都有人知道了吗？”
　　“哦豁。”
　　柳昕梦露出了欣慰的笑容：“我总算知道他们为什么这么热爱自己的生活了，他天启会还真是给了他们个很好的契机。”
　　“就跟现在的些守护者高层样？”
　　“嗯，本来有些人心就是黑的，天启会的出现只是给了他们个借口罢了。”
　　柳昕梦示意蓝欣的手机：“你要不再看看，我已经快年没看论坛了，他们是不是还在各种谩骂？”
　　蓝欣划亮手机，往下翻了翻，顿时又是个巨大的标题被顶了上来——
　　《当前最强魔法少女就是神滨市的帝皇无疑，谁不服？》
　　【魔法少女帝皇，魔法少女二代血统，天赋高，武器还是大剑，尊贵的主C，经过两场战役目前已经是当之无愧的七星环强者，别提六驱，就算是响也是被帝皇吊打的玩意】
　　【楼主傻比吧？现在眠云和红莲最强，她们俩再怎么说也有八星环，星环碾压，还吊打？】
　　【楼上的，小道消息，现在眠云是九星环了，我就提嘴，我没关注眠云的事情，别攻击我】
　　【前面的眠云孝子差不多得了，你说不攻击就不攻击？眠云个协调命运能干嘛？你以为打游戏呢？拐个大爹出来是吗？现实世界要是没有孤狼和息灾命运的魔法少女，你们这些协调吹和家里人早被魔兽杀了】
　　类似的帖子，在这个论坛里几乎比比皆是。
　　人们肆意对着网络上的陌生人谩骂、嘲讽、阴阳怪气——
　　【最强魔法少女我觉得应该是爱丽丝，孤狼狙击手，如果让爱丽丝先手开枪，谁也扛不住】
　　【还爱丽丝？你黎曼爹给了多少钱这么吹？精神黎曼人不配在这里讨论，你发次黎曼家里人暴毙次】
　　【不会真的有人以为远程攻击的魔法少女很强吧？以魔法少女的速度，不到秒就能近身，我都两刀出去了，你还在那装骨灰盒弹夹呢！】
　　【上面的收收味，现在还在这个论坛混的，都不是魔法少女……】
　　【我预言波，明天如果那头IX级魔兽上岸，眠云绝对拿它没办法，我赌最后解决它的绝对是天朝的官方魔法少女，眠云吹和眠云孝子自己看吧】
　　【……】
　　“不看了，全是骂战。”
　　将网页关，蓝欣收起手机：“看他们每天骂来骂去，还不如思考下明天那头IX级的龙系魔兽登陆我们要怎么应对呢。”
　　“根据天朝那边的预计，那头龙应该是明天下午傍晚时分抵达亚洲大陆，至于它会在哪里登陆就很难说了。”
　　柳昕梦别过头：“到时候打算怎么办？真让小翊上？”
　　“她说的那个恐龙克星具体效果怎么样还有待考证。”
　　蓝欣小小的身子朝后面的软沙发倒了下去：“你有什么打算吗？”
　　“关于那头龙系魔兽……没有。会儿按照约定，我先带芝嘟去说好的自助餐厅吃顿，然后再回来跟你们起吃晚饭，那时候芝嘟应该快要吃饱了。”
　　柳昕梦平淡道：“吃过晚饭我可能需要到市中心转圈，今天那两个天启会叛徒的事情让我有点在意，今晚尽可能把他们在这边的基地踹了，顺便清理下那个魔法少女网站论坛背后的人。”
　　“论坛的话……需要做到这个份上吗？”
　　“我只是不希望曾经的家园变成这样。”
　　柳昕梦摇了摇头：“如果那个论坛跟我没关系，它变成什么样我都无所谓，但毕竟那里承载了太多我的童年，我真不希望它这么堕落下去，魔法少女的工作确实需要批评，但无止境的谩骂无论如何都是不对的……眠云，你是怎么想的？”
　　“我陪你去吧。”
　　蓝欣以个内八字的姿势乖巧地坐着：“他们既然崇尚武力，我在场的话那些人应该就没什么话说了。”
　　“……”
　　乘坐柳昕梦的小车子回到家，刚拿出钥匙打开门，蓝欣第眼便看到了正在客厅中间互相打闹的吴琪和陆雪瑶。
　　“等我长大了，就把瑶瑶娶回家，然后这样那样。”
　　客厅中间，两只小萝莉正互相抱在起，吴琪在上面，陆雪瑶在下面，两人有些暧昧的模样。
　　“怎，怎么这么突然，你害不害羞呀！”
　　“咳咳。”
　　打开门的蓝欣轻咳了声：“小翊呢？”
　　“诶？”
　　客厅沙发上的吴琪连忙翻过身：“小翊，小翊妹妹在厨房做饭。”
　　其实就算你不说我也知道她在厨房做饭，这炒菜声大着呢。
　　蓝欣将回来时在附近顺手买的蔓越莓小零食递给了两人：“肚子饿了吗？”
　　“不饿。”
　　两只小萝莉乖巧地摇了摇头，吴琪试探性地问道：“眠……呃，云雀姐姐，那个，谢谢……谢谢你，就是……帮了我们这么多……”
　　据柳昕梦说，今晚吴琪和陆雪瑶会过来跟蓝欣家起吃个饭，闭湘馨负责在医院那边当临时护工，吃完饭后吴琪将饭菜稍微打包下带去医院陪妈妈，闭湘馨就可以回来了。
　　至于那艘UFO则是直接让黑江市些信得过的守护者先开走了。
　　“别这么客气，我们不是朋友嘛？以后生活上或者魔法少女这边有什么不解的随时可以提问哦！”
　　踮起脚摸了摸两个小萝莉的脑袋，蓝欣放下包包，转身走进了厨房。
　　这边的闭小翊正满头大汗地翻炒着青草。
　　蓝欣走了过去：“还有什么需要处理的吗？”
　　“那边还有些荷兰豆。”
　　闭小翊脱口而出：“老……眠云姐姐你把它们洗下，把线去掉。”
　　“好的。”
　　蓝欣左右看了看，拿了个小凳子站了上去，接过菜篮子拿到洗手池边，拧开水。
　　“又矮了。”
　　“嗯？”
　　听到身边的女儿碎碎念，蓝欣转过小脑袋：“怎么了？”
　　“我说……从我这个角度看过去，你的身高相比那个电热水器，又矮了。”
　　“你这孩子……”
　　“不过，不知道为什么，明明是第次以这样的身份相处，我却点儿也不觉得奇怪和违和。”
　　闭小翊将炒好的青菜倒到盘子里，凑到蓝欣的耳边。
　　“不如说，我觉得这个样子反而更像是你，爸爸。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第138章无涯
 
 
　　时隔个多月，闭小翊终于履行了当初的诺言：给家里的客人做顿晚饭。
　　虽说这顿晚饭大部分都是蓝欣做的，闭小翊只炒了个青菜和在外面买了点熟食——12岁的小孩子对于火候的把握和调料的轻重多少是有些欠缺的，不过大家吃得很开心。
　　吃过晚饭，原本吴琪和陆雪瑶还有任务，不过考虑到这两个孩子的情况特殊，杨哲彦特别给她们安排了几天的假期，让陆雪瑶可以陪着吴琪，吴琪可以陪着她的妈妈。
　　“我送你们过去吧。”
　　吃过晚饭，闭湘馨主动充当起了吴琪和陆雪瑶“监护人”的工作，将晚上的饭菜打包了下，准备和两个孩子起返回医院。
　　吴琪的妈妈现在最需要的就是休息，她的身体多器官衰竭，据说随时都有可能再次住进重症监护室。
　　就算杨哲彦那边承诺魔法少女的家属可以免除重大疾病的治疗费用，钱可以不用担心，但总归这么在医院里躺着不是办法，吴琪的妈妈也不愿意，所以为了不影响到孩子的学习和工作，早点让病人的身体恢复才是当务之急。
　　而大多数的疾病最重要的就是有个良好的心态。
　　“小雀雀呢？”
　　把吃的喝的还有些可能在医院能用上的东西打包装好，闭湘馨揉了揉蓝欣的小脑袋：“你会儿跟昕梦去找那个论坛主？”
　　“是的，苍蓝说那个论坛主以及可以肯定知道很多天启会的事情，既然正面找不到突破口，我们可以从侧面找人。”
　　蓝欣把将闭湘馨的手拍下来：“还有，我不是小孩子，摸头捏脸是禁止事项。”
　　“是是是，我们的眠云是老萝莉了。”
　　闭湘馨会心笑：“那今晚你们回来后，我带你去个地方，就我们两个。”
　　蓝欣小心地看了眼房间里正收拾东西的闭小翊：“去哪？”
　　“秘密。”
　　闭湘馨压低声音：“去到了就知道了。”
　　蓝欣也压低声音：“不管小翊了？”
　　考虑到“魔法少女隐月”这个“守护者正式成员”的身份还没有完全录入数据库，刚从太平洋回来的闭小翊会儿要跟杨哲彦起去趟守护者基地，登记身份，录入“魔法少女隐月”的具体信息，然后简单上个课，由杨哲彦等守护者小队长讲解些和魔兽战斗的注意事项，才能真正成为“魔法少女隐月”。
　　原本杨哲彦的意思是闭小翊刚回来，登记任务什么的可以不用那么着急，但是闭小翊说什么也要“尽快注册身份，我想快点出任务，成为名正式的魔法少女”。
　　而且，最让蓝欣惊讶的是，闭小翊还是柳昕梦说的那个“魔法少女网站”的老会员。
　　《等长大了，我也要成为魔法少女》
　　《魔法少女隐月，向全体罪恶与黑暗宣战！》
　　——这是闭小翊十岁左右在论坛上发的些比较中二的帖子。
　　“她估计得到很晚才能回来。”
　　闭湘馨用眼神示意了下房间里的某人：“登记，拍照，新手训练，还有各种讲课，她现在过去的话不到晚上11点回不来的。”
　　说着，闭小翊弯下腰，在蓝欣白嫩的小脸上“啪叽”口：“说好了哦，就我们两个人。”
　　“总感觉你想做些特别奇怪的事情……”
　　尽管嘴上这么说，蓝欣还是对几人挥了挥小手：“路上注意安全，吴琪，照顾好妈妈，瑶瑶，照顾好吴琪。”
　　“云雀姐姐……”
　　吴琪走到门口：“明天如果那头龙真的登陆我们的国家……”
　　“我和小翊会负责把它解决掉的，不用担心。”
　　蓝欣笑笑：“还有你的妈妈也是，可以治疗你妈妈那个病的药和机器现在国家已经在临床试验阶段了，再过个星期就是新年了，我们起到月球上玩。”
　　“谢谢你。”
　　对着蓝欣深深鞠了躬，吴琪咬着下唇，似乎是不想让自己哭出来，最后个转身，偷偷抹了把眼泪：“走了。”
　　“你这孩子。”
　　闭湘馨拉过两个小朋友的手：“注意阶梯……”
　　“那眠云姐姐，梦梦会长，我也要去守护者那边报到了。”
　　闭小翊背着个装满了东西的大书包走了出来，到门口快速换好鞋子：“你们两个不要打起来哦？”
　　“啊？”
　　蓝欣有些不解：“我和你梦梦会长像是会打起来的关系吗？”
　　“之前不是说梦梦会长绑架了我吗？我以为你会记仇。”
　　闭小翊吐了吐小舌头，跑出了家门：“拜拜！”
　　“在守护者那边注意保护好自己！”
　　“知道啦！”
　　家门“噗通”声关上了。
　　蓝欣习惯性地看了眼身后的柳昕梦，发现对方也在看着自己。
　　“你……你不会真记仇了吧？”
　　柳昕梦有些心虚地避开了蓝欣的目光：“我知道魔法少女眠云是最善良可爱的魔法少女。”
　　“你就算说好话我也……”
　　蓝欣还想说什么，目光被茶几旁边将最后块牛奶雪饼放到嘴里的芝嘟吸引了过去，顿时原本就水灵灵的大眼睛瞪得老大：“你……你吃完了？！”
　　我的天，那可是之前以云雀的身份帮助吴琪他们，从守护者那边“骗”回来的两大包牛奶雪饼啊！
　　芝嘟不是刚吃过自助餐吗？还跟着全家人起吃了晚饭，为什么还能吃啊！
　　“嘟？”
　　茶几旁边依旧是身“和泉纱雾”睡衣打扮的芝嘟头上的触角左右摆动，口齿不清道：“吃完惹，还有吗？妈妈。”
　　“没有了，你快休息下，你都吃天了。”
　　蓝欣有些头疼地跑了过去，将茶几的抽屉拉开，看了看里面空荡荡的牛奶雪饼包装，小脸满是痛苦之色：“苍蓝，你不是说带她吃了自助餐吗？”
　　“是吃了自助餐，不过吃了半小时店主就过来求饶了。”
　　正对着台笔记本电脑噼里啪啦顿敲击键盘的小苔藓用毫无感情的声音说道：“小姐付了三个人的钱，我吃不了东西，芝嘟个人在二十分钟里吃了快十人份的肉类，把牛肉吃空了，又吃了五碗炒饭，老板看不对劲了求着我们出去了。”
　　“是的嘟。”
　　边的芝嘟副天真无邪的样子，声音有些像《人之下》里面的冯宝宝，用很是少女偏可爱风的声线说着没有感情的话：“那里有很多好吃的，很好吃，芝嘟，喜欢，还想去……”
　　“那你……现在还饿吗？”
　　蓝欣有些关心地问道：“是需要吃这么多还是单纯在储存能量？”
　　“是储存能量，不吃也不会饿死的嘟。”
　　芝嘟眨着大眼睛：“但是芝嘟很想吃，烧鸡烧鸭烧鹅，还有糖醋排骨，水晶虾饺，里脊牛排，红烧肉，东坡肉，小笼包，蛋炒饭……都好想吃。”
　　“我还是第次听她说话这么流利，这么多词全记下来了。”
　　蓝欣转过头：“你教她的？”
　　柳昕梦耸耸肩：“她对吃的不直都是这个态度吗？”
　　“小姐。”
　　这时，边的小苔藓抬起头：“已经可以肯定了，‘魔法少女网站’的论坛版主和天启会组织有来往，并且有利益输送。”
　　“我就猜到会是这样。”
　　柳昕梦起身：“我以前就是那个网站的老会员，整个网站的风气不会无缘无故变成这样，绝对有什么人在暗中搞鬼。”
　　“以及……就目前能查到的，他们通过这个论坛分区，光是以捐款的名义拿到的明面上的集资五年内就有近800万，只有72万能查到去向，另外的800多万……”
　　小苔藓将笔记本转了过来：“那个版主去年刚刚在本地购买套430万的小别墅。”
　　柳昕梦握紧了拳头：“他们是真的点良心都没有了，在论坛里到处造谣，将论坛的环境弄得乌烟瘴气就算了，还利用大家的善心敛财……”
　　“八百万只是明面上的集资，我这边还查到了很多暗地里的收费项目……”
　　小苔藓示意了下旁边的芝嘟：“还有孩子在这里，直接说吗？”
　　柳昕梦点了点头：“说吧。”
　　“比如他们提供水军‘造神’计划，如果论坛里有人是什么魔法少女的终极粉丝，他们就会联系那个人，如果老板愿意出钱，就会将老板喜欢的魔法少女在论坛里塑造成最强、最没有黑点的完美魔法少女，并且向各个贴吧、社区、论坛出动水军去夸奖这名魔法少女，反之，如果有人讨厌某个魔法少女，他们也可以出动水军去抹黑这名魔法少女，或者装作是这名魔法少女的粉丝，到处去反串、带节奏、惹事，让路人厌恶这名魔法少女。”
　　“这也是论坛本身对立那么严重的原因，让里面的人吵起来后针锋相对，吵得越凶背后的人就赚得越多，而且是……两头赚，如果有人有意愿想让自己支持的魔法少女在舆论上领先，就会去找版主购买这些服务。”
　　“另外，因为他们和天启会有联系，所以可以人为去制造这些‘黑点’，比如几年前主人和翼宿IV的战斗，突然出现的魔兽大军就是天启会搞的鬼，他们希望主人被魔兽打败，然后宣称主人孤狼对打不过同级别魔兽，当时论坛上有另外名孤狼类型的魔法少女很受人们喜爱，有人想要将这名魔法少女抬上神坛，所以同为孤狼命运的主人……就被制造了这场败仗。”
　　“小姐，这个论坛的版主可能并不是正式的天启会成员，但他们做的坏事点儿也不比天启会少。”
　　“……”
　　听到这里，柳昕梦在原地做了个深呼吸，好会儿才说道：“舆论战，很符合那群人的作风。”
　　“那，小姐。”
　　小苔藓小心翼翼道：“还要像当年那样再处理次舆论风波吗？”
　　“既然相关证据都找得差不多了，今晚也没什么事情，那就再来次吧。”
　　柳昕梦从小苔藓的手中接过笔记本电脑。
　　“行动之前我先在主论坛发个帖，就用魔法少女苍蓝那个号，然后把那个版主的犯罪证据发部分出来，让他们先吃个瓜，我们再来个现场抓人。”
　　“另外，小苔藓你通知下冰芽川白雪，让她暗中保护好小翊，我怕今晚有人要搞事情。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第139章超游戏
 
 
　　经过小苔藓的番调查，柳昕梦锁定了那个论坛主所在的城市。
　　相距黑江市五百多公里的霜降市。
　　那是个线城市。
　　霜降市是个相当繁华的地方，科技水平非常先进。
　　自从2099年魔兽第次出现后，2100年也被誉为“大巨变”的年，天朝每个城市几乎都被魔兽破坏了遍，死了很多人。
　　重建后，这些大城市大都更改了名字，以二十四节气命名，比如立春市，白露市，谷雨市，惊蛰市等等，而霜降市就是个以“科技发达”闻名的大城市。
　　别的城市大都重视绿化，重视城市空气指标，这个城市则是完全颠倒了过来，就要现代化，就要赛博朋克，就要光污染，就要贫富差距，你不服别活。
　　在霜降市，你几乎找不到明显的绿化带，到了晚上大街上到处都是光污染，各种广告牌、LED灯管琳琅满目，颇有游戏《赛博朋克2077》夜之城那个味道。
　　“您好，您的东风快递。”
　　正当蓝欣和柳昕梦聊着会儿怎么分配任务的时候，屋子的门被敲响了，蓝欣还没反应过己什么时候定了快递，柳昕梦便起身过去把门打开了。
　　“请在这上面签字，谢谢。”
　　“好的，祝您生活愉快。”
　　只用了不到两分钟，柳昕梦便签收了快递，将巨大的包装盒子抱了进来，递给了蓝欣。
　　“我的？”
　　蓝欣满脑袋问号：“我没买东西呀？”
　　“我买的，刚刚下的单。”
　　见蓝欣没收盒子，柳昕梦将快递盒搬到了边的茶几上，熟练地从口袋里摸出小刀划开包装：“涅普顿姐妹的Cos服，两套。”
　　“涅普顿？”
　　“《超游戏：海王星》里面的女主，涅普顿的日常服，我个小时前刚让小苔藓下单，东风快递就是快。”
　　拆开包装盒，柳昕梦检查了下里面的配件，感慨道：“和那家店宣传的样，很齐全，连鞋子袜子都有。”
　　“为什么突然要买这个？”
　　蓝欣上前，从里面拿了双蓝紫色的大头鞋出来：“不是说要去调查那个论坛主后面的天启会势力吗？”
　　“穿着这套去会轻松不少，相信我。”
　　柳昕梦将衣服递给了蓝欣：“专门给你买的。”
　　“我？”
　　蓝欣更加不解了：“这个真的和任务有关？”
　　“有的，霜降市那边的人就喜欢电玩之类元素的东西，我们今天要调查的这个论坛主更是把进入基地的暗号设置成了‘涅普迪努’，我们穿成这样进入会省不少麻烦。”
　　说话间，柳昕梦已经把箱子底下的另双鞋子也拿了出来：“你穿涅普迪努那套，我穿涅普顿的日常服，会儿我们就当是电玩爱好者直接进入他们基地就行。”
　　“你确定……”
　　蓝欣还是有些不自信：“现在还流行海王星吗？”
　　“那你也可以Cos点别的，比如《英雄联盟》里面的好运姐，电玩女神。”
　　说话间，柳昕梦打量了下蓝欣的胸口：“不过小雀雀的话……可能需要稍微垫下。”
　　“好了好了，我知道了！”
　　听到这里，蓝欣不耐烦地打断了对方：“换身衣服去对吧？我换就是了。”
　　“我记得你的魔法少女形态有个能力是可以在变身模式下换衣服。”
　　柳昕梦向蓝欣示意了下她的房间：“会儿我的安全就看你了，姐姐。”
　　“哼，就算你叫我姐姐我也不会开心的。”
　　蓝欣到快递箱子前：“我的是哪套？”
　　“涅普迪努那套。”
　　柳昕梦将快递箱上面左右两边口袋处有“X”字符号的长袖连衣服以及双浅蓝白色长筒袜递给了蓝欣。
　　“涅普迪努是妹妹还是姐姐？”
　　“我不记得了，只知道涅普顿和涅普迪努是姐妹。”
　　柳昕梦掩嘴笑道：“那要不我们换换？”
　　“不用了！”
　　蓝欣抱着衣服转身走进了边的房间：“但愿今晚我们的任务如你所说，能有大收获。”
　　“放心，这条线索很重要，那个版主不是天启会成员，他只要钱，像这种人我有的是办法让他吐出情报。”
　　“……”
　　回到房间关上门，蓝欣生疏地将柳昕梦购买的“Cos”服包装拆开，然后变身成了魔法少女，脱掉身上的魔法少女衣服。
　　有说，这套“涅普迪努”的Cos服并没有像真的C服那么花里胡哨，感觉当作日常服穿着也没关系。
　　它的上衣是种类似连衣裙的衣服，不过并不是裙子，就有那种小孩子买了超大尺寸的“连帽衣”那样的味道，上衣的裙摆直接延伸到大腿，可以当连衣裙来穿。
　　然后下面就是双天蓝色和白色的条纹长筒袜，搭配双大头鞋。
　　这双鞋子也很有意思，和之前蓝欣买的尽可能让女孩子显得脚小的圆头鞋不太样，它的设计是让穿着的女孩子给人种“鞋子好大”的感觉，但鞋子本身也是圆头偏可爱的设计，很Q版，也就不会显得违和。
　　脱了身上的魔法少女连衣裙，只保留内衣裤的蓝欣在试着穿了那双蓝白条纹过膝袜后惊讶地发现——这双袜子居然还是有防滑设计的。
　　袜子的末端，也就是可以拉到大腿的部分里面有好多猫爪形状的凸起，这种猫爪凸起不知道是什么材质，摸上去和皮肤的摩擦力非常大，还有点黏黏的，有种摸透明胶表面的感觉，将袜子拉上来后内部的这几个猫爪凸起就牢牢黏在蓝欣大腿上了，防滑效果出类拔萃。
　　穿好袜子，上衣倒是很轻松，直接往身上套就是了，鞋子更简单，蓝欣甚至觉得如果不考虑外观的话，这种大头鞋内部的舒适程度是她目前为止穿过的最好的。
　　因为鞋子大，所以内部可以垫很多棉或者软绵绵的东西，还是平底鞋，又透气，穿着这样的鞋子无论是走路还是坐着都是种享受。
　　“好了。”
　　换好衣服，蓝欣从房间里走了出来：“不用戴假发吧？”
　　“不用，戴什么假发，我们只是Cos电玩元素，又不是真的玩Cosplay。”
　　客厅里的柳昕梦也穿好了新衣服，她站起身，看着小苔藓：“让你的身体先躺到沙发上吧，走了。”
　　“好。”
　　身为机器人的小苔藓控制着那具和《艾尔之光》里面伊芙女王几乎模样的身体来到了沙发上，躺下，闭上了眼睛。
　　“小姐，转移完成了。”
　　随后，闭湘馨的护目镜传来了小苔藓的声音：“现在出发？”
　　“帖子发了吗？”
　　“发了，用‘苍蓝琴音’那个号发的。”
　　“那行，按照我刚才说的，把那个帖子回复的内容转录成语音，发送到我们的耳机上。”
　　从门口的大箱子里拿出个猫耳耳机，递给了蓝欣，柳昕梦解释道：“这个会实时直播我们帖子的回复，你可以戴着它，看看论坛里都是什么人在回复。”
　　蓝欣大眼睛眨了眨：“这又是什么高科技的东西？”
　　“你戴上就知道了。”
　　“你的装备是真的多。”
　　蓝欣哭笑不得地接过了这个亮着LED光芒的猫耳耳机，稍微整理了下长发，戴到了脑袋上——
　　【电源开启】
　　【超视距无线设备……已连接】
　　【正在接入当前论坛直播……】
　　【初级用户“钢铁苍蓝”，初级会员，会员等级14，发帖：《大家好，我是魔法少女苍蓝，针对魔法少女网站板块版主的贪污和天启会渗透问题，这边查到了些证据》】
　　【图片.jpg】
　　【图片2.jpg】
　　刚戴上耳机，蓝欣便听到了阵AI语音合成的声音——
　　【根据以上证据，我们已经初步确定魔法少女网站版主和管理员均与天启会高层存在利益输送关系】
　　【魔法少女网站版主在位10年来，私人账户内存在至少1200万不明来源资金】
　　【这是目前可以查到的该版主拥有的私人房产与豪车】
　　【图片114.jpg】
　　【我们怀疑这个版块的版主和管理员在天启会的授意下恶意抹黑天朝魔法少女，并培养水军，通过收取“保护费”等方式，控制论坛内风向，以“向喜欢的魔法少女捐款”类的名义敛财超800万，还参与了起魔法少女谋杀案件……】
　　大致听了下这个帖子的内容，蓝欣朝柳昕梦投去了个询问的目光。
　　对方则是用眼神示意蓝欣听下去。
　　【用户“垃圾兔”回复：好像是个大瓜，前排】
　　【用户“瞎子换不锈钢”回复：魔法少女苍蓝？就前几年被锤个孤狼命运连同级别魔兽都打不过那个菜鸡魔法少女？】
　　【用户“少女终末旅行”回复：你们关注的重点错了吧？难道这个帖子最重要的不是天启会吗？我们论坛有管理和天启会存在利益输送关系，这可是要掉脑袋的啊，背叛全人类的行为，谁都恨吧？】
　　【用户“做咩啊吗喽”回复：我只记得这个魔法少女板块都是群魔怔人，每天高强度PVP哪个魔法少女强，要我说，那些女孩子只要敢上战场就该鼓励，他们冒着生命危险保护我们无论如何都不该那么骂……】
　　“这个帖子目前观看已经超过了10万，有超过千人回复。”
　　这时，旁边的柳昕梦似乎在护目镜上“滴滴滴”点了几下：“最戏剧性的是，正主也出现了。”
　　【用户“魔人198”回复：有意思，老子活这么大居然会被人锤，还是那个废物魔法少女苍蓝，几张PS的照片就想锤老子？你不是自称魔法少女吗？有种来老子的出城市，老子今晚哪里都不去了，就在霜降市，你来，不来是我孙子】
　　【用户“魔人198”回复：照片不是随便PS？他说自己是苍蓝就是苍蓝？老子为魔法少女做了这么多善事，有些人红眼病罢了，你有种就来，不是魔法少女吗？不会连线下PK老子都做不到吧？苍蓝小废物？】
　　“喏，这个魔人198就是魔法少女网站板块的版主，还是老样子，暴躁得很。”
　　柳昕梦看向了蓝欣：“会儿我们就直接去找这个人，抓到人后，直接用他的号把更多证据贴上来就行。”
　　说完，她打开了方面，对着屋子里的芝嘟挥了挥手。
　　“芝嘟，今晚你看家哦，不要让任何个坏人进来。”
　　“好的嘟。”
　　沙发上的少女伸了个懒腰，躺在了地板上。
　　“芝嘟就在这里，哪儿也不去……”
　　“……”
　　……
 
 
 
第140章宇宙魔方
 
 
　　霜降市朝红区栋大型写字楼内，天朝国内最大论坛版块“魔法少女网站”的几名版主正在开会。
　　“这个苍蓝具体什么来头，真身是什么背景，你们查过吗？”
　　名染着红色头发的男子以吊儿郎当的姿态坐在茶几旁边的沙发上，抽了口烟：“我记得当初你们不是搞过她几次？”
　　“确实有个商单。”
　　男子旁边的另名黑衣男子小心翼翼道：“苍蓝作为孤狼魔法少女天赋很差，表现出了和大多数孤狼命运魔法少女完全不相符的战斗力，好几次都差点战死战场，当时论坛里出现了不少质疑的声音。”
　　“正好那时候霜降这边也出现了名孤狼魔法少女，是从……富人区那边来的，长得很漂亮，造型很吸引人眼球，非常受那些富豪的欢迎，连些‘月球’的老板都喜欢她，不过那个魔法少女的天赋很差，我们接到了个单子就是……用那名魔法少女和孤狼做对比，把‘最差魔法少女’的风向引向苍蓝那边，那名魔法少女的黑历史。”
　　“就是从这时候开始，论坛里的普遍观点认为……苍蓝是天赋最差的魔法少女，因为她连贫民窟那名魔法少女的战绩都达不到。”
　　“……”
　　“那时候的苍蓝……”
　　沙发上的男子略思考。
　　“你说的富人窟那个魔法少女现在怎么样了？”
　　“死了，和魔兽战斗，自然死亡。”
　　“这个‘苍蓝琴音’的账号有什么说法吗？”
　　“已经注册23年了，是个老账号，看以往的发帖记录似乎确实有可能是魔法少女苍蓝，不过……”
　　说话的男子犹豫了下：“不过她也关注了‘魔法少女育成计划’板块，般魔法少女不应该会关注这个的吧？”
　　《魔法少女育成计划》，款宣称让“无法成为魔法少女却拥有魔法少女之心的人体验魔法少女感觉”的游戏。
　　最近几年，随着地球和月球的割裂，地球魔兽的猖獗，世界各国陆续出现了“躺平”类的现象。
　　这类现象和百年前的“躺平”有异曲同工之处，不过最近几年的“躺平”要更加“绝望”。
　　百年前老百姓的“躺”更偏向于“给自己养老”，有种“提前进入老年养生期”的感觉，但是这个时代的“躺”则是带上了“享乐主义”的味道。
　　旧时代的躺是种自我妥协，新时代的躺则是种自我放逐。
　　这类现象具体来说就是……我不管未来，不谈恋爱，也不管我老了之后怎么样，反正外面都是魔兽，指不定哪天我就被魔兽灭了，所以不要问我不结婚老了怎么办，我不指望自己能活过五十岁，我有了钱就要消费，就要享受，就要舒服，就要追梦。
　　现实追不到的梦，我就到虚拟世界中去追。
　　这种社会现象，带来了娱乐业的飞速发展。
　　尤其是电子游戏。
　　《魔法少女育成计划》不光光是手游，它也有电脑端，特效绚丽，声音豪华优秀，在高级电脑的带动下，最大屏幕分辨率可达32K，全景杜比音效，并且可以连接VR眼镜。
　　除了这些以外，《魔法少女育成计划》也可以连接目前最火的“奥尔卡”娱乐设备，让你体验近乎真实的魔法少女战斗场景。
　　“奥尔卡娱乐”也叫做“虎鲸娱乐”或者“杀人鲸娱乐”，因为“奥尔卡”的英文就是“Orca”虎鲸，这个公司原本位于黎曼硅谷，原本是做VR眼镜的，后来慢慢开发出了与眼镜结合的耳机、跑步机、脑机等等设备。
　　全套的“奥尔卡娱乐”包括佩戴的VR眼镜，全身紧身服、超大跑步地形、自动控制绳索以及简单脑电波指令等等设备。
　　这是套很大的房子，在里面戴上VR眼镜，身穿感应服的你会被很多条绳索架着，在游戏里可以依靠脑电波呼出菜单、作为魔法少女飞行、使用相关魔法等等，被怪物攻击了相应部位的紧身衣会释放电流让你感知到疼痛，飞起来了脚下的鼓风机会吹风，身上的绳索会将你的身体带离地面，模拟游戏中魔法少女飞行的感觉。
　　简单来说……只要有钱，购买了全套设备，普通人如果有成为魔法少女愿望的话，确实可以在游戏中实现。
　　几年前蓝欣曾经受邀去体验过天朝的“奥尔卡娱乐”，她选择了名胸部偏大的魔法少女，进入游戏后低头看就是对巨大的嫩白胸部，伸出手能清晰地看到套着魔法手套的纤细手指。
　　据说这些设备还接受定制，比如你想体验穿长筒袜的感觉的话，可以把感知设备定制成游戏中魔法少女同款的衣服，哪怕你是男生，在现实中穿着很辣眼睛也没关系，毕竟是买回家个人玩，戴上VR眼镜后低下头看到的就是魔法少女的纤细双腿。
　　这也是《魔法少女育成计划》那么坑钱还这么火爆的原因——每个活动都送很多活动币，基本上你想要的角色都能抽出来，而“星环”的角色也不是不能玩，顶多就是要点技术，些大佬就享受这种在游戏中角色扮演，然后靠技术过关的愉悦感。
　　手机玩家买星环，买专属武器，利用数值碾压副本，电脑玩家抽奖发型搞外观，当暖暖玩家，在家享受高配游戏的爽快感，“奥尔卡”全套设备玩家买专属服装，买外设……总而言之就是三头吃。
　　慢慢的，《魔法少女育成计划》在人们当中的刻板印象就这么来了：玩这游戏的，都是死宅。
　　毕竟成为魔法少女的必要条件是女性，所以有不少渴望成为魔法少女的男生就在游戏里实现自己的梦想，经常就有男生定制整套新卡池魔法少女的服装，在家里穿，在家里玩，导致游戏中男女比例严重失衡，“关注《魔法少女育成计划》的人几乎不可能是魔法少女”的说法也就因此诞生。
　　“她的这些照片……不像是合成的。”
　　在这间充满了光污染的房间里思考了会儿，红头发的男子再次抽了口烟：“目前为止她没有回复任何评论，包括我发的那两条。”
　　“所以我们该怎么办。”
　　边上的名黑衣男子不解道：“就这么放任帖子在这里？现在已经有快两千条回复了，影响还在扩大，毕竟提到了天启会……”
　　这时，房间的大门被“砰”地声踢开，来人愤怒道：“林天华！你居然跟天启会有染？！”
　　“怎么会呢。”
　　红发男子强装镇定道：“天启会是什么组织？我就算再坏也不至于跟他们同流合污吧？”
　　“你最好是！”
　　站在门口的人怒气冲冲道：“那个帖子是怎么回事？你账户里面的那千多万又是怎么回事！”
　　“她说她是苍蓝您就信了？说我有千多万我就有千多万？”
　　红发男子哈哈笑：“主管，论坛里的是是非非那么多，谁还没点节奏呢？”
　　“我不管你什么节奏不节奏的，现在整个论坛因为这件事吵翻天了！你应该知道现在这个节骨眼上天启会人人喊打，跟这些鸟人扯上关系会是什么后果！”
　　“主管，既然您怕这个节奏……”
　　红发男子起身：“直接把帖子删了不就完了？”
　　“我倒是想啊，可是现在我们的数据库中了木马，整个论坛都被锁了！管理员都删不掉那个帖子！”
　　“什么意思？”
　　“意思就是我们被黑客黑了！所有的帖子都删不了！管理员账号都登不上去！”
　　说话的男子转过身，摔门：“技术部门正在处理黑客的问题，你想办法解释下捐款和别墅豪车的问题！”
　　“好的主管。”
　　目送着“主管”离开，红发男子沉默了下，朝身边的两名黑衣保镖挥了挥手。
　　“我最近刚刚调查过苍蓝的事情，她和魔法少女眠云还有那个红莲关系挺好，而红莲在黑江市有个孩子，那个孩子的住址你们能查出来吧？”
　　两名保镖对视了几眼：“老大，你这是想……”
　　“拖下时间，我确实有点怕苍蓝直接过来找我们，那些账单，还有机房电脑里的文件我们得去处理了。”
　　红头发男子眼神凶恶：“黑江市正好有我们的人，让他们到红莲女儿的房子里搞点动静出来，去放把火什么的都行。”
　　“老，老大……”
　　名保镖傻眼了：“对方可是魔法少女……”
　　“你是不是蠢！魔法少女又不会杀人，我们那几个兄弟哪个不是背着几条人命？平时他们杀人都不怕，搞这种事情对他们来说不就是秦始皇摸电线？”
　　“快去叫人啊，傻愣着做什么！”
　　“……”
　　另边，蓝欣购买的老旧小区房子客厅，芝嘟正乖巧地抱着双腿坐在沙发上。
　　她的身边，是已经失去了小苔藓控制，重新变成无意识玩偶的机器人。
　　“嘟嘟嘟……”
　　芝嘟头顶上的触手左摇右晃，似乎在自娱自乐唱着歌。
　　“是这里了吧？”
　　也不知道过去了多久，芝嘟听到窗外面传来了阵鬼鬼祟祟的声音。
　　“燃烧瓶拿来，两个就行，这个角度能丢得进去。”
　　就在芝嘟还在好奇外面的人打算做什么的时候，伴随着“哐当”声，两个瓶子砸碎了窗户，落在了沙发上。
　　瞬间，整个屋子被烈焰包裹，熊熊燃烧了起来。
　　“嘟嘟？”
　　感觉到周围温度突然提高的芝嘟迟疑了下，她想起了蓝欣和柳昕梦临走前交代的话，为了不让这些火焰烧到房子，芝嘟张开小嘴，“咻”地声将屋子里的可燃液体和火焰口气吸进了嘴里。
　　房间里的火焰熄灭了。
　　“啥意思，怎么灭了？”
　　楼下的几个小混混有些不解地仰着头，在原地呆愣了好会儿。
　　“真是心黑鸭。”
　　为首的小混混朝身后的小弟伸出手：“再来两个。”
　　下秒，又是“哐当”声，房间里再次燃起了火焰。
　　芝嘟再次张开嘴，利用自己的吸收能力，精准地将可燃液体和火焰吸到了肚子里。
　　“咩啊？这个屋子里是不是闷太久了，氧气不足了？”
　　楼下的小混混不耐烦了，为首的小混混直接从背包里摸出枚手榴弹，拉开保险，猛地朝蓝欣的家扔了进去。
　　“这玩意的动静应该够大了。”
　　“咔咔……”
　　手榴弹落在了芝嘟面前的地面上。
　　作为宇宙恐龙，芝嘟自然眼就看出了手榴弹的不同寻常之处，也看到了内部的大量能量已经达到了爆炸的边缘。
　　“嘟嘟嘟……”
　　头顶的黄宝石亮起光芒，芝嘟伸出小手，凝聚出个半透明的正方体魔方，牢牢地将这个即将爆炸的手榴弹锁在了魔方内部。
　　手榴弹的爆炸过程被这个奇怪的亮晶晶魔方体压制住了。
　　随后，她小跑了过去，捡起手榴弹，来到窗边，看了看屋子下棵大树后面捂着耳朵的几名小混混，又看了看自己手中的手榴弹，撤销了正方体魔方的魔法能量。
　　夜色下，芝嘟纤细白嫩的小手“Biu”地挥，将手榴弹朝几名小混混扔了下去——
　　“轰！！！”
　　“……”
　　……
 
 
 
第141章潮鸣
 
 
　　对于像蓝欣这样的可以飞的魔法少女来说，虽然霜降市和黑江市的距离虽然并不是很远，但是考虑到柳昕梦并没有飞行的能力，所以她们还是选择到黑江市最大的动车站购买了车票。
　　按照现在这边最快动车的速度，从黑江到霜降只需要不到两个小时，快的话个半小时就到。
　　【用户“玉桂狗”回复帖子：那个魔法少女网站板块你们去看看就行，千万别回复，他们会查你成分的，那里现在就是个粪坑，各种拉踩、二极管的行为数不胜数，而且那边的人似乎有洁癖，只要是关注了《魔法少女育成计划》这款游戏的，不管你说什么，看到就直接开骂】
　　因为戴着那个连接网络和论坛数据库的猫耳耳机，在和柳昕梦起乘坐动车的时候，蓝欣的耳机里还会时不时传来各种各样的回复音声。
　　【用户“跳跃又送皮肤了”回复帖子：啥玩意，魔法少女育成计划怎么了，这不是款手游吗？顶多就是全平台运行吧？这都能有洁癖？】
　　【用户“玉桂狗”回复帖子：有的，因为魔法少女育成计划大多数都是男性玩家在玩，还有不少人购买那个“奥尔卡娱乐”的设备在家穿女装，开着变声器在游戏中扮演魔法少女，他们就认为这种行为很恶心，觉得这是在侮辱魔法少女，把所有玩这款游戏的人都开除论坛籍了，反正只要关注这游戏的，在那边回复就会查成分，然后开骂】
　　【用户“大树粽子红P”回复帖子：楼上说得对，我就是受害者，之前我玩魔法少女育成计划，还想着找下攻略，少输入了几个关键字找到魔法少女网站分区去了，我看到他们在聊魔法少女就随便回了几个帖，好家伙，第二天就有人把我的真实姓名和家庭住址发出来了，手机八百多条垃圾短信】
　　【用户“账号已注销”回复帖子：他们认为你们不够纯，魔法少女全是女的，但魔法少女育成计划这游戏有很多男玩家，所以就攻击你了……问题那边也没几个女的，男仇恨男，就很怪，所以楼上几位说得挺对，去看看就好，不要回复】
　　【用户“天才美少女卡莎”：去年我写过本，自己写着玩的，也没签约，我特别喜欢个魔法少女，叫眠眠，我写眠眠是主角，但是这个魔法少女在论坛里是被“排雷”了的，他们不承认这个魔法少女，有读者留言说最好别写这眠眠，她有辱魔法少女之名，还有读者直接开骂，说眠眠是废物，然后大堆人不知道从哪里来的人到我评论区团建出警，说要让我永远也写不成书，我当时就震惊了】
　　“……”
　　边听着耳机里传来的各种乱七八糟的回复边和柳昕梦买了票后前往动车，蓝欣无意间发现……自己脚下的这个大头鞋子居然还是带“轮滑”功能的！
　　就是那种小孩子特别喜欢的鞋子款式，脚后跟有个轮滑，跑着跑着如果稍微将前脚翘起来，让脚后跟的轮滑着地，整个人就会“呼”地下飞出去老远。
　　“小苔藓之前放在家里的监控捕捉到了几个人，往我们家里丢了几次燃烧瓶，最后还扔了颗手雷。”
　　上了车后，边的柳昕梦告诉蓝欣：“根据大数据分析，这几个人都是黑江市的逃犯，类似亡命之徒的那种。”
　　“诶？”
　　蓝欣时间没反应过来：“往我们家扔手雷？为什么？”
　　“他们跟论坛那个‘魔人198’也就是魔法少女网站的版主有关系，很显然，我们这次往论坛广场发的那个帖子让他们急眼了。”
　　柳昕梦解释道：“敌人越急，越说明这里面的鱼肥，居然只是因为我放出来了几张照片就要找人炸房子，甚至都不在意小翊在不在屋子里，估计今晚我们收获不小。”
　　“芝嘟不是在家里吗？”
　　蓝欣：“她没事吧？”
　　“放心，芝嘟虽然说话不利索，但基本的判断能力还是有的。”
　　柳昕梦“滴”地下在眼前的墙壁上用护目镜微电脑投影出了护士正在将几个人抬上救护车的画面：“芝嘟把他们的手榴弹丢回去了，直接在那些人的中间爆炸，这几人不死也得残废，相关的录像我也保存了，到时候指控那个版主的证据又要多条了。”
　　“孩子没事就好。”
　　蓝欣松了口气：“为什么他们会知道我们家的住址？”
　　“我和闭小翊的关系很好，红莲又是闭小翊的妈妈，闭小翊平时在哪里上学，住在哪里……这些内容哪怕不是专业的黑客随便在网上查都能查得到。”
　　柳昕梦轻叹了口气：“所以我才会让冰芽川白雪去保护小翊。”
　　“没关系吗？”
　　“目前来看没什么问题，但……蓝欣，我还是建议如果可以的话，我们尽早搬家。”
　　柳昕梦认真道：“在天启会问题没有彻底解决之前，如果我们还留在那个地方，不但会给小区周围的邻居带来困扰，我们几个人……我和你，还有湘馨，小翊，芝嘟，小苔藓平时也要用那具身体活动，这么多人挤在个屋子里已经很不方便了。”
　　蓝欣有些不太好意思：“这些年我……我没存多少钱。”
　　几万块是有的，但这点钱和买房子比起来连零头都不够。
　　“钱不是问题，如果你们想的话，神滨舰队那些航母随便挑艘都没问题。”
　　柳昕梦望着窗外渐渐朝后退去的景色：“你帮了我太多，这件事交给我就好。”
　　“你准备买套新房？”
　　蓝欣还是有些不解：“在哪？”
　　“黑江本地就行，地址随便你们挑，我想这几天就把这件事办下来，找个设备齐全的小区，这样小翊的安全至少能有个保证。”
　　说着，柳昕梦重新戴上护目镜：“房子的事情后面再说吧，蓝欣，论坛里面的那些回复你都听过遍了吧？”
　　“嗯。”
　　蓝欣点头：“他们都在说那个论坛很离谱，里面的人很洁癖，很极端很魔怔什么的……”
　　“你对那边是什么感觉？”
　　“我……不太清楚。”
　　蓝欣尴尬地笑笑，双腿并拢坐好，因为身高的关系，她的小脚丫甚至都不能坐在列车的软椅上够得着地面：“我对网络上的战争向不太感冒，之前我也看贴吧论坛这些，也有人攻击过我，后来我就很少去那些地方了。”
　　网络上的攻击性其实很好理解。
　　现在这个社会的压力太大太大了。
　　别说魔法少女，蓝欣记得很久以前评论片欣欣向荣“楼主好人生平安”“谢谢楼主分享”“我下载了，祝你胎八个儿子”的黄色网站黄色论坛，现在也已经出现了各种各样的战争。
　　因为本子没有标明标签就被群起而攻之，或者剧情离谱遭到谩骂，或是女主太傻、男主太渣……反正什么内容都能吵得起来。
　　对于这类骂战，蓝欣个人只有种观点——无论如何，骂人都是不对的。
　　“他们在贩卖情绪，然后依靠这些情绪来敛财。”
　　柳昕梦从身后的小包包里拿出个小本子，递给了蓝欣。
　　“这个……”
　　蓝欣接过小本子：“这个是什么？”
　　翻开小本子，只见上面用非常工整的字迹记载了“魔法少女眠云”的每场战役，哪天对战哪头魔兽，天气怎么样，眠云的状态怎么样，魔兽那边的情况怎么样，最后眠云又是通过什么方式解除了魔兽危机……大多数记录详细得连蓝欣自己都记不清了。
　　“眠云粉丝后援会曾经个会员的记录本，个男性会员，是你的忠实粉丝。”
　　柳昕梦笑笑：“他叫尹夏橙，离开人世的时候只有16岁。”
　　蓝欣翻看小本子的手僵：“他怎么了？”
　　“种……目前医学还治不了的病。”
　　柳昕梦轻叹了口气：“这个尹夏橙是那种……嗯，特别可爱的男孩子，我也不知道该不该用可爱来形容个男孩子，他给我的印象就是那种平时乖乖的，什么事情都抢着做，从来不会抱怨，线下互动见面的时候说话细声细语，甚至不敢跟女孩子对视的那种……”
　　“他应该属于那种奉献型人格，你可以理解成游戏里只喜欢玩辅助的那种玩家，整局游戏只盯着自己家的ADC，全心全意为大家着想，自己死了没关系，ADC拿了人头会高兴，自己失误了会很慌张地道歉那种男孩子。”
　　“尹夏橙说自己最大的愿望就是成为魔法少女，但是世界很残酷，男孩子触摸虚空门不会有任何反应，于是他就尽可能为自己所在城市的魔法少女做贡献，给魔法少女打赏，魔兽来了之后亲自购买物资送到前线，偷偷把部队里需要做的重活个人做了，然后又偷偷跑回来……”
　　“当然，他那时候也玩魔法少女育成计划，最喜欢的就是里面个和你样穿着粉白色小裙子，手持弓箭的辅助类魔法少女，他拿到的所有活动奖励全部用来抽那个魔法少女的星环和武器了。”
　　“……”
　　蓝欣沉默了下：“这个后援会的成员，之前也是那个论坛里的会员吗？”
　　“嗯，他身体不太好，当时论坛里很歧视玩手游的会员，我们就让他不要再看论坛了，免得心情不好。”
　　柳昕梦打量着车外面的景色：“最后就是……他的病进入了晚期，医生让他回家休养，我们后援会集资给他买了整套‘奥尔卡娱乐’的装备，让他穿上衣服，戴上VR眼镜和封闭耳机，开了变声器，在游戏里扮演了第次也是最后次他最喜欢的那个魔法少女，随机匹配了队友，打通关了个副本，领取奖励的时候他说自己很幸福，祈求我们永远也不要放弃希望。”
　　“那个孩子举行葬礼之后，我在他的碑前点开了论坛，那个攻击他的帖子已经有了三百多条回复，我就把墓地的图片拍了，发上去了。”
　　柳昕梦伸出双手，贴在了动车的窗户上。
　　“其实‘希望’，也是当前人类互联网最需要的个东西。”
　　“我们真正的敌人，并不是天启会，也不是地外文明，而是……我们自己。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第142章无人看见我哭泣
 
 
　　随着动车驶出黑江市，达到最大前进速度，朝着霜降市前进，蓝欣坐着的窗口外面景色也从都市变成了森林。
　　“各位乘客请注意，本次列车为禁烟列车，目的地——霜降市东站，负责本次安保工作的魔法少女为‘魔法少女风行’与‘魔法少女影舞’，她们都是战斗经验丰富的魔法少女战士……”
　　“本次航线旅途中可能会途经III级虚空门或者遭遇III级魔兽的袭击，请各位旅客不必恐慌，列车上的武器和魔法少女会保证您的安全……”
　　在头顶精致小喇叭播报员温和的播报声中，蓝欣也和柳昕梦来到了自己的位置上坐了下来。
　　外面的夜色，透露着丝淡淡的哀伤。
　　“魔法少女风行和魔法少女影舞的实力怎么样？打III级虚空门不是问题吧？”
　　蓝欣和柳昕梦前面坐着两名大学生模样打扮的青年，他们旁边的行李箱货架堆满了行李，怀里还抱着两个大书包，行李架上连提桶枕头这些床上用品都有，似乎是准备搬家到霜降市的模样。
　　两名青年刚入座便聊起了魔法少女的事情。
　　“两个都是四星环魔法少女，挺强的，保护这班列车的魔法少女我记得不是风行影舞，就是魔羽和狙翎，别说对上III级魔兽，就算IV级魔兽来了，三四只她们都能拿下。”
　　说话的青年副博学的模样：“除非来头VI级魔兽，但般这种情况不可能的啦，这条路线挺安全的，我们不如想想去了霜降后该找个什么样的工作。”
　　“你找工作还不简单吗？你学计算机的，还会建模，在那种地方随便找，我画画的就很难了。”
　　另名青年叹了口气：“不过想到我能去霜降那种地方，我现在就……你看我手都在抖，我爸听到这件事估计得骂死我。”
　　“我们怎么活看父母的意见干嘛，只要不违法，按照我们的想法来生活，让自己快乐就好了。”
　　之前的青年拍了拍身边的同伴：“霜降可是我们宅男的乐园啊，等在那边安家落户了，我要买套最豪华的奥尔卡娱乐，把游戏里抽到的老婆全部体验次！”
　　“拜托，游戏里的魔法少女都是你老婆的话，那你……买那套设备，登录进去不就是自己成为自己老婆了吗？”
　　“那样不是更好吗？自己是自己的老婆，反正我真的想体验次游戏里成为美少女的感觉，我玩这游戏这么多年就是为了这个，你抽卡不也是为了这个吗？”
　　“啊哈哈，真羡慕你，我电脑都没钱买，只能用手机玩……”
　　“别这么丧气，我们去霜降不就是为了闯出个家？到时候工作赚了钱，我们肯定都能买得起设备，到时候你辅助我，我输出！”
　　“……”
　　前面两名青年讨论的空当，蓝欣的耳朵里也在持续传来那个论坛的“直播回帖提示音”——
　　【用户“我看了电视”回复帖子：魔法少女网站那个板块里的人都快结晶了，如果你玩“魔法少女育成计划”这款游戏，他们就会认为你把游戏里的妹子当老婆，或者是个买奥尔卡娱乐设备的死宅男，套着美少女皮打副本，不尊重真正的魔法少女，说魔法少女为国家出生入死，这类人不配讨论真正的魔法少女】
　　【用户“德国战车”回复帖子：我就笑了，玩游戏的不配讨论，他们天天把辅助坦克魔法少女除籍，对那些任务失败的魔法少女阴阳怪气恶语相向，他们就有资格讨论了？】
　　【用户“异度侵入”回复帖子：其实你们这些都是小意思，之前我在那个论坛混过段时间，他们可不单单只是查你的关注，之前有个会员，自己建了个小群，因为有群员在群里发魔法少女育成计划手游的抽卡截图，那个会员作为群主没管，就有人截图到论坛去了，说这个会员放纵自己粉丝玩这个手游，然后也被口诛笔伐了，正所谓“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚”】
　　【……】
　　蓝欣边听着耳机里的声音边翻看着手里的小册子。
　　这个名为“尹夏橙”的“眠云粉丝后援会”的成员，笔迹工整得完全不像是男孩子。
　　上面记载了眠云的很多场战役，以及和“魔法少女眠云”相关的些“魔法小知识”等等，例如在这里蓝欣就看到了关于“云雀”的记录——“魔法少女眠云的魔法制服似乎不止套，曾经有记载说看到她切换过形态，那是名特别可爱的蓝衣服小女孩，只不过目前为止没有相关的照片”。
　　些需要备注的地方，小册子的主人还画了个眠云Q版三头身的简笔画，然后描了个对话框“这里需要注意眠云本人没有承认”“注意：眠云的弓箭可以分为三个阶段”等等。
　　这本小册子有点像日记本，外包装很精美，里面的页数也很多，记载的全是关于眠云和些魔法少女的小常识，看得出来非常用心。
　　“这个叫尹夏橙的孩子……”
　　仔细看完圈小册子，蓝欣转过头：“父母还在吗？”
　　“不在了，他们家就剩下他个人了。”
　　柳昕梦摇了摇头：“也是因为场魔兽灾难，只有他逃了出来，从学校毕业后这孩子就直致力于魔法少女相关的工作，他的本职工作是设计师，服装设计，网页设计等等，每天做完本职工作后就会跑去前线做力所能及的活，例如开车帮忙运输货物，将受伤严重的魔法少女送去医院等等，些魔法少女的家庭有困难他也会主动过去照顾她们的亲人，在他那个城市，绝大多数的魔法少女都认识他。”
　　柳昕梦叹了口气：“在我眼中，这样的人才是真正为魔法少女奉献切，真正热爱魔法少女的人，而不是……论坛里的那些键盘党。”
　　“……”
　　蓝欣沉默了会儿：“他当时的情况……可以详细说说吗？”
　　“大概就是个心思很细腻，像是女孩子样的男孩子，身患重病，很喜欢魔法少女，在群里也深受大家的欢迎，但是没办法，他的病按照当时的医学水平没有任何办法，最后并发症实在太严重了，要么常年住ICU，要么就回家休养——说得直白点就是等死，那几天群里的人自发组织，帮他买了整套的奥尔卡娱乐设备，让回光返照的他体验了最后次VR游戏，然后就……”
　　柳昕梦似乎有些不太愿意回想起那时候的情景：“他在游戏里操作的角色是个辅助，是最需要游戏意识的位置，那天他高烧四十多度，还穿着定制的衣服登录游戏，人已经意识不清了，但还是坚持打完了那个副本。”
　　“最后领取奖励的时候，他没能和队友起站到那个领奖台上，因为现实中的奥尔卡娱乐设备检测到了心脏骤停现象……”
　　像是说着件只有在梦中才会发生的故事，柳昕梦轻声道：“我和朋友推开门的时候，发现他正躺在操作台下面，脸上的表情……很幸福。”
　　“很早以前这孩子其实就跟我们说过，他说自己时间不多了，如果以后找到了眠云，希望我可以把这本笔记交给你，那时候的他还很乐观，说如果自己那天死掉了，估计就是去了异世界，还说自己曾经做过个梦，梦到自己变成了什么机凯种女王，说那个女王的名字就叫奥尔卡，跟我们开玩笑说定是《游戏人生》看多了。”
　　说完，柳昕梦盯着蓝欣的眼睛：“谢谢你，答应我这个有点任性的请求，好端端的去调查什么魔法少女网站论坛背后的管理员……”
　　“你先斩后奏的行为还少吗？”
　　蓝欣白了这家伙眼：“之前绑架小翊就是为了让我调查你找到湘馨的那段信号，这次让我陪你起去查这个论坛……表面上说着是尽快除掉天启会的残党，实际也有不少自己私心的吧？”
　　“嗯，因为最近魔法少女的事情……热度起来了，原本魔法少女和底层老百姓其实挺割裂的，很多人都不关注外面魔兽怎么样了，魔法少女之间具体出现过多少事情，现在天启会的事情被爆出来，还引出来个天启文明，肯定会有很多人会重新关注起这些事情。”
　　柳昕梦解释道：“这热度起来，肯定就会有人到处查阅和魔法少女相关的资料，其中肯定也有不少小孩子，小孩子心智还没有成熟，如果让他们到那个论坛里面，看着各种谩骂，旦形成习惯，我们的未来就完了……”
　　“眠云，你能想象吗？这非常可怕，如果连我们的后辈，连小朋友都习惯了这种谩骂的环境，潜移默化地接受了这种对魔法少女的攻击性，等以后这代人变成大人，人类还有未来吗？”
　　“我知道了。”
　　蓝欣将本子收了起来：“那今晚我们就做次正义的使者吧。”
　　“……”
　　另边，霜降市。
　　几名“魔法少女网站”的管理者正在开会。
　　“我们派去执行任务的几个兄弟都死了，警方说是手雷使用不当被破片炸到，当场死亡，还顺藤摸瓜把我们那边的堆人都抓了。”
　　染着红头发的男子环顾四周，皱眉道：“对此，你们有什么看法？”
　　“……”
　　几名管理者你看看我，我看看你，均没有说话。
　　“都不说是吧，你们难不成真的害怕那个苍蓝来找我们？”
　　红发男子拍桌子，站起身：“别忘了，苍蓝是魔法少女，只要她是魔法少女，她就不可能伤害人类，你们个个怂什么？”
　　“行了，都不说话，那就我来说。”
　　“会儿你们去找‘麻子’拿点‘种子’，至少VI级，如果魔法少女苍蓝真的过来了，直接把虚空门开在城市里，知道了吗？”
　　“她本来就是最废物的孤狼命运魔法少女，VI级魔兽有的她玩的。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第143章看那天空，看那星星，看那宇宙！
 
 
　　作为名曾经和魔兽战斗过数十年并且取得了无数胜利的魔法少女，蓝欣其实已经对这样的现象司空见惯了。
　　魔法少女眠云身为最强的魔法少女，她可以治愈所有同伴的伤势，却无法治愈人们内心因为罪恶而敞开的裂缝。
　　她能驱逐所有的魔兽，却无法驱逐人们内心的恶魔。
　　当初在神滨市打倒了魔兽“蛇夫座参宿VII”，晋升成为七星环魔法少女之后，之所以选择退隐，除了自身的“萝莉化”无法处理和对女儿闭小翊的担忧外，其实还有个原因，就是那时候的蓝欣对世界是稍微有些“失望”了的。
　　她可以变身魔法少女眠云打败任何魔兽，无论虚空门出现多少，魔兽出现多少，无论当时的战况多么激烈，人类城市受到的损伤有多严重，包括蓝欣在内，几乎所有的魔法少女都在相信——“黎明定会到来，我们定可以取得胜利。”
　　但……取得了胜利之后呢？
　　所有的魔法少女都相信——就算再艰难，就算永远也不知道这些魔兽是从哪里来的，就算不清楚魔兽的数量有多少，这样的战斗还要持续多久，大家还要流多少血，也总有天世界能迎来和平，大家能真正获得幸福。
　　就像是天真无邪的孩童愿意相信“童话故事中的古老魔法”样，大家直都是这么相信着世界，相信着同伴。
　　然而，随着人类和魔兽的对抗逐渐进入常规化和形式化，慢慢地世界各地也开始出现“大城市内部普通人躺平甚至以攻击魔法少女和守护者为乐，前线魔法少女和守护者出生入死，高层守护者不作为”的现象。
　　因为魔法少女的存在，绝大多数城市的和平都得到了保证，天启会也不敢光天化日之下在城区丢“种子”，因此大多数城市的主城区是相对安全的，有不少城市已经好几年没有出现魔兽入侵的情况了，例如霜降市，就是个已经很久没有遭遇虚空门的大城市，曾经来之不易的和平变成了“搓手可得”，人们的思想也会慢慢发生改变。
　　很久之前像《某某城市出现魔兽，本地魔法少女奋起反击》这类新闻还能成为头条，后来就变成了《XX市出现可怕魔兽，99%的人没见过，特别是最后头》或者《连五星环魔法少女都被打破衣服的魔兽居然长这样？》，最后演变成了不写《细数所有魔法少女身上的丝袜种类》《魔法少女裙子里安全裤近距离拍摄》类标题就会被底下暴躁的游客攻击谩骂。
　　对于类似霜降市这样的城市而言，哪里出现新的魔法少女，魔法少女的成长过程、家庭环境如何都不重要了，很久以前大家可能还会关心魔法少女的家庭，魔法少女从小到大的经历，还会看些普通魔法少女的家庭采访、个人采访类的纪录片，现在大家基本只喜欢看《魔法少女和魔兽大战，白丝，短裙，32K高清，200帧》。
　　谁管你这个魔法少女小时候生活有多苦，管你是怎么成长成六星环的？那些和我没关系，我只想看魔法少女和魔兽大战，想看高清画面和炫酷的特效。
　　随着这几天和天启会的大战渐渐落下帷幕，在柳昕梦的提醒下，列车里的蓝欣渐渐地发现……这个世界已经不知道什么时候变成了这个样子。
　　天启会对于人类而言确实是不折不扣的坏人，但……如果没有天启会，守护者内部的那些腐败，或者类似“魔法少女网站论坛”的这些歧视和攻击性就定不会出现吗？普通人对魔法少女的态度就定会和和睦睦，全人类和魔法少女就定会同仇敌忾，万众心齐心协力吗？
　　“说起来，我记得霜降市好像租房挺贵的，你那个表哥靠谱吗？”
　　思考间，蓝欣听到前面的两名青年依旧在议论着各自的“未来”。
　　这辆动车是左右两边各两个位置，靠窗那边和头顶设置有货架的配置，那两名青年很明显刚刚大学毕业不久，准备到霜降市投靠亲戚的样子。
　　“你放心好了，我表哥已经在霜降工作两年了，他自己就是租房住的，认识那边的房东，会帮我们安排好的。”
　　“这么说我就放心了，到时候我要找个至少可以单休的工作，要求不高，每天晚上八点能到家就行，这样我吃过饭应该是九点多，还可以预留两三个小时玩魔法少女。”
　　从这两名青年的声音中，蓝欣听到了满满的希望。
　　是那种懵懵懂懂的大学生对于广阔社会的憧憬，以及对于未来美好人生向往的声音。
　　“你这把弓……就是跟奥尔卡娱乐定制的吗？”
　　聊着，右边的青年似乎注意到了左边青年除了抱着行李箱外，手里还抓着把冰晶模样的长弓。
　　“嗯，我最喜欢那个魔法少女的武器。”
　　“为啥先买武器？你不买全套设备的话，只买个武器用不了的吧？”
　　“用不了没关系，等到了霜降，我把这武器往卧室里放，每天就可以看到它，就会想起我推的魔法少女，每天的心情肯定就会很好，想到以后能买全套在游戏里真正成为自己的魔法少女，然后每个月就会有动力存钱了。”
　　“哈哈，听你这么说我也开始有种热血澎湃的感觉了，我到时候也要赚好多钱，买最好的电脑，到了周末就个人买点冰啤酒和烤鸭，个人爽天，我早就想过这种生活了！”
　　前面的青年聊着，两名穿着保安制服的男子从后方走了过来，似乎是准备检查乘客行李的模样。
　　“你的行李放到上面去。”
　　当走到蓝欣前面两名青年旁边的时候，动车保安示意青年怀里的包包和道具弓：“怎么还带了武器上来，这要是伤到人怎么办？”
　　“这是定制的游戏道具，没有杀伤性的。”
　　青年连忙指了指头上和身边已经堆得满满当当的行李，解释道：“我们没地方放了。”
　　“啊？你这弓不是……魔法少女艾希吗？”
　　名保安似乎认出了青年手中长弓的样子：“几星环了？”
　　“六……六星环。”
　　看到保安居然也玩自己玩的游戏，青年脸上露出了开心的表情：“我刚刚大学毕业，只定了把弓，准备到了霜降市就……”
　　“哈哈，没想到现实中真的有傻子玩这游戏，抽了角色六星环就算了，还花钱定制武器啊？”
　　随后，保安的话便让这名青年脸上的笑容凝固了：“你赶紧处理下这个弓，武器不能带上动车。”
　　“可是我们刚才上来的时候也没人说不能带啊。”
　　青年有些委屈：“安检都没问题，你看这弓矢，它又不尖，完全不会伤人的。”
　　“那我可不管，规定就是规定，要么你找个箱子装起来，要么会儿列车在白露市停几分钟，你把它丢下去。”
　　“怎么可能丢下去！”
　　前面的动静让蓝欣摘下了耳机，坐直身子，双手抓着前面的椅子，有些好奇地看了看那两名青年，又看了看旁边的保安。
　　“我花那么多钱买的，这只是个道具，它没杀伤力的！”
　　在周围乘客的注视下，青年据理力争：“个道具而已啊，我拿在手里就行了呀。”
　　“规定就是规定，所有武器律不能带上动车，别跟我说你这弓箭不能伤人，就算它箭头不锋利，那万你在上面夹根牙签呢？这里这么多人，你拉弓射伤任何个乘客我们都担不起这个责任。”
　　保安皱眉道：“你又不是魔法少女。”
　　“魔法少女就能带武器上动车吗？”
　　“最近上面确实有这么个规定，魔法少女的条件可以放宽，因为所有魔法少女都是善良的，都不会伤人，所以她们可以有特权，但你们俩很明显不是。”
　　保安有些不耐烦了：“你不打算处理了是吧？那我们可要叫乘警了。”
　　“你们讲不讲理啊，明明刚才检票口都没问题，上车的时候也没人跟我说不能拿上来，现在车都开了半，跟我说这个不能带上来？”
　　青年有些手足无措的模样：“我知道大家都不容易，但我这个……真的只是道具而已啊！”
　　“唉……”
　　这时，另名保安长叹了口气：“兄弟，看你的样子，年龄不大吧？刚大学毕业？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我当年跟你这么大的时候，心态也和你差不多。”
　　说话的保安拍了拍青年的肩膀：“对切都充满幻想，和几个兄弟起带着行李前往大城市，幻想着可以在大城市有番作为，然后……那时候我也很喜欢魔法少女，买了很多周边，我还幻想着以后可以在大城市买套房子，娶个魔法少女当老婆，过上幸福美满的生活。”
　　“看你的样子应该也很喜欢这些二，手游，周边什么的吧？你听我句劝，放弃那些无聊的梦想，面对现实吧，生活不需要你们的理想，你现在喜欢的魔法少女，比如这弓，你可能以为它是种精神寄托，但是到了大城市，当生活的压力压下来后，你应该就能发现这些东西并不能改善你的生活，你可能每天工作到深夜才能回来，然后累得躺在床上就睡，澡都不想洗。”
　　保安蹲下身，语重心长道：“到了那时候，你就会觉得这种所谓的梦想就是种累赘，你会看着它们距离自己越来越远，然后想着这些遥不可及的梦想，想着自己再怎么努力也无法实现它，你就越来越绝望，你会崩溃的。”
　　“哦，谢谢这位大哥的提醒。”
　　虽然有些疑惑为什么保安要跟自己说这些，青年还是摇了摇头，解释道：“不过我还是想靠着自己闯闯，我这人没什么梦想，《魔法少女育成计划》这游戏对我很有意义，它陪着我从初中到大学，我是不会放弃它的，我最大的愿望就是凭借自己的努力买套小房子，然后在房子里装好整套奥尔卡设备，这把弓是我大学勤工俭学三年买的第个道具，我是不会把它扔下车的。”
　　“你怎么就不明白呢。”
　　保安有些急了：“你们个个这么在意魔法少女，又是玩游戏又是买周边的，但是你看生活中真正的魔法少女管过我们吗？她们和魔兽战斗，那是她们的天职，她们的工作！就像这辆动车，大多数魔法少女都会飞，她们还有秩序命运的魔法少女朋友，就算出门也不会和我们这些普通人样坐动车，你不觉得你这么……这个样子只是自我感动吗？”
　　“先不说这个道具要好几千块钱……”
　　青年身边的好朋友看不下去了：“哪怕是你刚才说的，魔法少女和魔兽战斗是天职是工作我也不赞同，我身边就有魔法少女朋友，她们和大多数守护者样，从群众中来，到群众中去，而且她们为了世界出生入死，保护大家的安全，无论如何我们都要对她们保持尊重，他把魔法少女当成信仰，我并不认为有什么问题，甚至我觉得我们大多数都应该这样。”
　　“哈？你要笑死我？大多数人都应该这样？哈哈哈……算了，跟你们说话简直就是对牛弹琴，等你们撞得头破血流就知道了，都大学生了还跟个小孩子似的，当我刚才的话没说过吧。”
　　说话的保安站起身，冷漠道：“好了，我们继续说你这个武器的问题吧，找个大箱子装起来，还是会儿停车下去处理？”
　　“我没有那么大的箱子，这弓也弯不了。”
　　青年为难道：“我们在白露市没有认识的人，根本不可能下去处理。”
　　“那你自己刚才说的，魔法少女也是普通人，你在这个车上找个魔法少女帮你保管呗？毕竟可是你自己说的，魔法少女从群众中来，到群众中去的嘛，我们也没那么不讲理，魔法少女都是善良的，如果她们愿意帮你保管这武器，哪怕是火箭炮，我也放心让她们抱着。”
　　保安双手抱胸：“你找个魔法少女出来，来来——哦对了，外面那两位负责安保工作的就算了，她们不会管顾客的这些事情。”
　　“你……”
　　“是魔法少女就可以了吗？”
　　听到这里，后面的蓝欣将耳机放到了边的货架上，从椅子上探出小脑袋。
　　“啊？”
　　“是魔法少女就可以帮他们保管这个……武器了吗？”
　　蓝欣指了指青年手中的长弓，看向了保安。
　　“啊……是，是。”
　　保安这才注意到两名青年的后面居然还坐了两个如此可爱的美少女，连说话都有些结巴了：“之前上面有通知，魔法少女坐车可以不需要安检。”
　　“那这把弓给我吧。”
　　蓝欣站起身，身上亮起光芒，阵粉色的光芒落下，变身成了魔法少女眠云。
　　“来。”
　　她伸出手，接过青年手中的有些机械质感的冰晶长弓：“这是奥尔卡娱乐的道具吗？”
　　“你，你难道是……”
　　蓝欣的装扮让青年惊呆了，他甚至都忘了去回答问题，结结巴巴道：“眠……眠云？！”
　　“眠云？！”
　　这个单词下子将周围人的目光全都吸引了过来。
　　“眠云在这辆动车上？！”
　　“就那个最近代表我们国家，让黎曼共和国都放下面子和我们结好，把天启会舰队和最强魔兽全部打败的魔法少女眠云？！”
　　“据说她还发现了新能源反物质，研发了那个人工肾脏，还把外星人的UFO捕获了回来，分离出了治愈光线！”
　　“我靠！真的假的，我今天中大奖了？传说中的魔法少女和我在同辆车上？！”
　　蓝欣的魔法少女变身和青年的话让周围原本就直注视着这边的乘客炸了锅。
　　“嘘——”
　　蓝欣伸出戴着柔软洁白手套的小手，做了个禁声的手势：“小声些，不要影响到其他乘客哦？”
　　“你，你真的是眠云？”
　　蓝欣面前的青年整个人都在颤抖：“为，为什么你，你会在这里？”
　　“稍微要去霜降市办些事情。”
　　蓝欣对着青年笑笑：“还有，谢谢你的喜欢，还有大家对魔法少女的热爱，真的谢谢你们。”
　　“以及……”
　　说着，蓝欣转过身，对着两名保安微微鞠了躬，用充满歉意的语气说道：“也谢谢两位作为前辈对他们的劝诫，执勤工作辛苦了！”
　　这是蓝欣直以来的习惯——无论如何，她都是相对善良的魔法少女，不习惯像网络上那些人样去攻击、阴阳嘲讽他人。
　　哪怕刚才这两个保安对魔法少女本身带着某种偏见，蓝欣也不会去和他们辩解。
　　“啊……呃，嗯。”
　　见蓝欣顶着副可爱的笑容，两名保安有些尴尬的样子：“这个，这个是我们……我们应该做的，呃，那什么……既然你是魔法少女的话，那你拿着这个……就没什么问题了。”
　　说完，可能也觉得自己继续这么站着有些丢脸，两名保安灰溜溜地前往下节车厢了。
　　蓝欣也在光芒中撤销了变身，拿着那把弓回到了自己的位置上。
　　魔法少女艾希，在《魔法少女育成计划》中是名孤狼命运的输出类型魔法少女。
　　她的属性是冰，武器是弓箭，衣服带着点点科技的感觉，三个专属武器分别是“多兰弓”“荧光刀”和“女武神之心”。
　　蓝欣帮女儿闭小翊代肝过段时间的手游，所以知道这名魔法少女的情况，她在游戏里还挺出名的，因为输出非常高，自身还是“三无机器人”的属性，胸也大，很受欢迎。
　　“哇……”
　　保安走后，前面的两名青年转过身，其中那名“多兰弓”的主人更是激动得脸都红了：“眠，眠云，我可以这么叫你吗？”
　　“可以呀。”
　　蓝欣笑笑，为了不让对方过度紧张，她主动示意手中的长弓：“这把弓花了多少钱呀？”
　　“四千两百块钱，我大学时勤工俭学所有的收入都用来买它了，是不是很漂亮？”
　　青年说着，似乎像是想起了什么般，又补充道：“当然，最漂亮的弓还是眠云你，你的……蔷薇花开弓。”
　　“扑哧……”
　　蓝欣掩嘴笑道：“不可以这么对比哦，就像我们每个人的梦想都是独无二的那样，所有魔法少女的武器也都是独无二的，没有谁比谁漂亮啦。”
　　这把弓，很显然是冲着游戏模型比去制作的，而且确实可以拉弓射箭。
　　它的上面安装了非常多的感应装置，包括弓弦在内，只要现实中的人拉动弓弦，游戏里的弓也会相应进入攻击状态，让人身临其境。
　　正因为如此，这种道具才会这么贵。
　　“嗯嗯，抱歉，我太激动了。”
　　听到蓝欣这么说，青年连忙道歉，随后有些害羞地说道：“那个，眠云，可以给我签个名吗？”
　　“诶？”
　　蓝欣有些疑惑：“签名？我没带笔哦？”
　　“不用，我带了，我带了……”
　　青年连忙将旁边的个大箱子拉出来，从里面找到个笔记本和笔：“签封面这里就行。”
　　蓝欣打开笔记本，发现这是本和刚才柳昕梦给她看的“尹夏橙手记”差不多的记载了大量魔法少女相关信息的小本本。
　　她接过笔，尽量用可爱的字体在封面写下了“眠云”两个字。
　　“太好了！谢谢你！”
　　青年接过笔记本，如获至宝：“有了眠云的祝福，我们这次的霜降之旅肯定会很顺利，啊……这个本子我要封装起来，就挂在未来第间出租屋最显眼的位置，和我的弓放在起……”
　　“也没那么夸张啦。”
　　蓝欣不好意思地挠了挠头：“总之，祝前途似锦……”
　　“那个……”
　　这时，旁边的名乘客也有些忍不住，凑了过来：“真的是眠云吗？可以也给我签个名吗？”
　　“我也要！”
　　“我也想要个签名！”
　　“这可是眠云啊，天，我真的没想到随便出来次可以遇到这样的大佬。”
　　“没有眠云我们的神滨海军可能就会被天启会干掉了吧？可以给个签名吗？我是你的粉丝！”
　　“……”
　　随着蓝欣给青年签了名，后面的情况直接发不可收拾，附近的乘客，甚至是相邻车厢的乘客都跑了过来，拿着笔记本手机壳甚至是自己的衣服，要求蓝欣给个签名。
　　对于这些乘客的要求，蓝欣只能尽量满足，并和大家起拍了合照。
　　个小时后，列车进站，蓝欣和柳昕梦在周围乘客仰慕的目光中走下了车。
　　“谢谢，真的太感谢了。”
　　将那把弓还给青年后，蓝欣再次收获了他们的感谢：“如果今天没有你们，我们真的不知道该怎么办了，那个保安应该就是没事干想刁难我们，之前我们在网上看到有些论坛很歧视玩魔法少女游戏的人，原以为现实中不会这样，没想到……”
　　青年对着蓝欣连续鞠了好几下躬：“不管怎么说，谢谢你们为这个国家，还有这个世界做的切。”
　　“这是我们应该做的。”
　　蓝欣朝几人挥了挥手：“路上注意安全，要记得按时吃饭按时休息哦！”
　　“……”
　　告别了几人，蓝欣和柳昕梦走出了动车站。
　　“我们的小司机还有十分钟到，她会送我们去那个‘魔人198’所在的大楼。”
　　在外面车站等待的时间里，柳昕梦凑到蓝欣耳边，压低声音：“你知道吗？刚才我利用小苔藓的大数据查了下车上的人，我们坐的那个位置后面两个人，还有左手边39号座位的人，都是‘魔法少女网站’论坛的会员，其中有个最近几年还非常活跃，骂魔法少女骂得很凶。”
　　“诶？”
　　蓝欣有些意外：“可是刚才他们……”
　　“对，刚才几乎所有人都很礼貌地过来找你要了签名，包括那几个人，很神奇吧？”
　　柳昕梦耸耸肩：“我跟你说，那个39号的男的，他昨天还回了个讨论协调命运魔法少女的帖子，发表了条回复……【协调吹差不多得了，快回去看看家里人还在不在吧，别全家都死了还有心情在这吹协调，现在协调命运就是废物，能辅助别的魔法少女有什么用？我们国家有那为什么不多养个孤狼魔法少女呢？】”
　　说着，柳昕梦打开了头上微电脑的录像功能，将刚才那幕的录像投影到了蓝欣的面前，指着名戴着眼镜、斯斯文文的男子说道：“喏，那个阴阳怪气协调命运的人就是这个人。”
　　蓝欣看向了录像中的男子——
　　“抱歉，可以也给我签个名吗？谢谢。”
　　“真的非常谢谢你，打扰了。”
　　拿到了签名后，男子回到了自己的座位，和同座位的同伴闲聊了起来——
　　“眠云真的是我们天朝的英雄，我原以为她现实中可能会有点傲气，没想到这么可爱。”
　　“是啊，我看网上还有人黑她，完全看不懂为什么，别人和魔兽战斗都这么辛苦了，网络上还要面对些人的阴阳怪气，唉……”
　　“咳咳咳，是，是啊，现在的网络环境太那个了，有关部门早就应该好好整顿了。”
　　“……”
　　看完录像，蓝欣脑袋上的呆毛抖了抖：“你确定这个人和刚才你说的论坛上那个是同个人？”
　　“是同个人，其实论坛里大多数人差不多都这样。”
　　柳昕梦关闭了投影功能：“那句话怎么说的来着？网络上吵得再凶，各种咒骂对方家里死人，现实中见了对方的家长还是得叫声阿姨好叔叔好的。”
　　“嘟嘟——”
　　正聊着，伴随着阵小车子的喇叭声，辆最近几年刚刚研发的悬浮轿车出现在了两人面前。
　　“Rush B ！ Rush B ！”
　　名戴着绿色猫猫耳机的小萝莉从悬浮车里探出小脑袋：“噜噜噜——B点去不去？”
　　“安缇娜，你还是那么活力满满。”
　　对着眼前的悬浮轿车，柳昕梦转身示意蓝欣接送她们的人到了。
　　“安缇娜，雷系秩序命运，她也是散人系魔法少女，不过对于自己魔法少女的身份不是很敏感，平时喜欢搞鼓各种机器，算是……我的个小助手。”
　　“走吧，进了城找到那个版主解决了这次的事情后，我们可以在安缇娜这边顺点高科技的小道具回去。”
　　“……”
　　……
 
 
 
第章：线索在那头龙身上
 
 
　　新龙源市郊外废墟，月色朦胧。
　　在蓝欣和闭湘馨中间的破败钢筋混凝土中间，台手机正播放着今天的晚间新闻——
　　“现在插播条刚刚发生在霜降市的新闻。”
　　“晚上20时38分，霜降市区出现VI级虚空门，大群魔兽袭击了霜降市乐园区政府大楼，造成1人死亡，39人受伤，随后赶来的魔法少女对这些魔兽展开了反击，疏散了附近群众，阻止了事态进步扩大。”
　　“经调查，该起魔兽袭击事件为天启会以及其旗下傀儡组织‘乐源集团’所为，目前该集团总经理以及相关负责人已经被缉拿归案。”
　　“霜降市‘乐源集团’为霜降市家上市公司，总负责人与天启会高层有直接利益输送，并在天启会的授意下多年在‘魔法少女网站’‘魔法少女贴吧’‘天朝魔法少女排名吧’等网络社区散播消极言论，主要目的是增加民众对魔法少女的负面印象，混淆视听，‘带节奏’‘恶化网络环境’‘给魔法少女压力’……这些行为都对天朝现有的守护者体系带来了严重后果。”
　　“现在您正在收看的是当时现场的监控画面……”
　　废墟上的手机微微闪烁，在空中投放出了半透明的画面——
　　“你是不是疯了？在城市里用‘种子’？你知道不知道现在是什么时期？”
　　画面中，名穿着黑色诡异服装的男子正对着眼前的红发男子怒目而视：“生怕我们隐藏得太好了是吗？”
　　“刀哥，现在是什么时期，你比我们更清楚。”
　　红发男子冷笑：“我们已经逃不掉了，魔法少女苍蓝带着眠云直接来找我们，你说我们还逃得掉吗？”
　　“所以你就直接向组织申请使用种子，直接自爆？”
　　“不，刀哥，这不叫自爆，这在我们网络用语中有个专门的称呼……”
　　红发男子朝前走了几步——
　　“叫做……当小丑。”
　　“刀哥，我们的任务其实已经完成了，无论他们能不能打赢魔兽已经不重要了，之前上面组织不是说过么？‘乐源计划’，是天启计划中最重要的部分。”
　　“……”
　　关闭手机，蓝欣从废墟中站了起来，穿着可爱小鞋子的小脚丫在坚硬的混凝土地面上发出“啪嗒啪嗒”的声音。
　　“记得之前龙源市还在的时候，这里是非常繁华的商业街。”
　　来到其中栋被拦腰截断的老旧大楼前，蓝欣望着上面悬挂着的面红色旗帜，感慨道：“那时候小翊还没出生，我们经常会过来这边用国家发的补贴买各种小零食。”
　　“嗯，那时候你就特别喜欢这边这家小商店里卖的牛奶雪饼。”
　　闭湘馨跟着走了过来：“我那时候是不是还嘲笑过你，男孩子比女孩子还爱吃甜食来着？”
　　“有吗？”
　　蓝欣有些疑惑：“我不太记得了。”
　　“你呀，和你的魔法少女形态样，像个小天使，如果不是和你在起这几年，我还真的以为眠云就是纯粹的乐天派。”
　　闭湘馨来到蓝欣的身边，揉了揉小家伙的脑袋，示意了下前面的空地：“还记得那里吗？”
　　“诶？”
　　蓝欣有些心虚：“那里……不就是片空地吗？”
　　“你不会真的以为我们女儿这些年对眠云点了解都没有吧？”
　　闭湘馨掩嘴笑道：“从小我们就喜欢来这里，你喜欢来这里买牛奶雪饼，我喜欢来这里看着你像兔子样窸窸窣窣啃饼干，我们都把这个地方当成个美好的回忆点，后来龙源被毁灭，新龙源建设好后，我们的小雀雀应该……经常来这里玩，对吧？”
　　“唔……”
　　在闭湘馨的提示下，蓝欣的眼前仿佛又浮现出了几年前自己那个小小的身影——
　　【眠云，你这个笨蛋！】
　　【你微不足道无是处！】
　　【你什么都做不好，什么都做不到！是不折不扣的，最糟糕的人！】
　　小小的女孩，站在小小的世界里，对着空旷的平地大声喊着。
　　她清脆可爱的声音顺着夜风，朝着四面八方散落而去。
　　就像是离开枝叶的花瓣样，四散而开。
　　四散的尘埃。
　　这个地方位于新龙源市郊外个非常偏僻的角落，平时基本不可能会有人过来。
　　最开始，蓝欣其实也和柳昕梦样，面临着各种各样的质疑。
　　魔法少女苍蓝只是个普普通通的魔法少女，她出现小失误都招来了那么多的谩骂和嘲讽，魔法少女眠云作为当时风口浪尖的魔法少女，需要面临的压力当然更大。
　　加上那时候蓝欣每天还要应付闭小翊的各种生活琐事，还要和魔兽战斗，内心的压力几乎每天都能达到临界值。
　　于是，她便选择了这样的方式，来到这个曾经最容易让自己开心起来、此时已经是片废墟的“栖息地”，个人对着空荡荡的夜色通过“骂自己笨蛋”类的方式，宣泄压力。
　　“小翊都告诉你了？”
　　“嗯，我也很意外她愿意和我这个七年没见的妈妈说这些。”
　　闭湘馨望着天空中的残月，沉默了会儿：“这些年……辛苦了。”
　　蓝欣愣了下，有些不太好意思：“你今天叫我来这里就是为了说这些客套话吗？”
　　“当然不是。”
　　身边的少女转过身，脸上露出略微兴奋的笑容：“你自己应该也知道的吧？这里到了晚上可是很安静的哦？周围个人也没有的。”
　　“馨馨，你难道想……”
　　正说着，蓝欣裙子口袋里的手机“叮铃铃”响了起来。
　　“停！”
　　见闭湘馨准备扑上来，蓝欣做了个静止的手势，从裙子口袋里拿出手机：“你妹妹打来的。”
　　按下接听键，手机将柳昕梦在处高墙上的模样投影了出来。
　　和平时不样的是，此时柳昕梦的旁边还站着名穿着连帽斗篷的少女。
　　“欧阳玥，还记得吧？‘烈’的头目。”
　　柳昕梦示意身边的少女：“喏，对面就是最强大的魔法少女，想说什么，说吧。”
　　“别用‘头目’这个词，搞得我好像什么大恶不赦的宇宙人样。”
　　少女不满地接过手机：“喂喂，是眠云吗？”
　　“我是。”
　　蓝欣奇怪道：“请问有什么事情吗？”
　　“你们今晚的方向是对的，天启会的任务其实已经完成得差不多了，他们拖垮了人类科技，还将现在人类社会的舆论大环境营造成了现在这个样子，这个情况现在已经不是你我可以在短时间内改变的了。”
　　“喔……”
　　蓝欣想了想：“你们‘烈’的目的也是拯救全人类吗？”
　　“不不不，我们可没有那么大的野心，也不像魔法少女那样有那么大的志向，就像那些守护者说的样，我们就是恐怖组织，专干坏事的，未达成目的不择手段，可千万别把我当自己人。”
　　对面的欧阳玥自嘲笑：“包括今天我找你也是希望达成我们的目的，眠云，你听好了，不要再去折腾那些天启会成员了，没用的，他们不可能知道太多，如果天启会真的有心对人类动手的话，绝对不可能告诉天启会跟行动有关的任何关键信息。”
　　“你们要做的是获得那头IX级巨龙的信任，它们是天启文明那边的保镖，很早之前就被送到柯伊伯带待命了，那两头龙绝对知道不少天启文明的线索，般IX级魔兽都会有定的智慧，其中头魔兽明天就会登陆天朝，你们可以试着驯服它。”
　　“另外，苍蓝，如果有可能的话你最好想办法处理下网络上的舆论，把这些年大家对于魔法少女的信任找回来，这是最关键的，魔法少女是种对‘希望’非常敏感的生物，而语言的力量往往又是最强大的，如果任由网络充斥大量谩骂声，在那些唱衰的声音下面还没有任何鼓励的话语的话，对于个魔法少女来说无异于最后的丝光都熄灭了，我体会过那种感受。”
　　“……”
　　“重复次，语言，或者说人心的力量是最强大的，超过切魔法与科技，不要让人心最后的光熄灭。”
　　“好。”
　　手机那边的柳昕梦迟疑了下：“那你呢？”
　　“我？”
　　欧阳玥副理所当然的模样：“我们是恐怖分子啊，刚才不是说过了吗？”
　　“不，我的意思是……在这之后你打算做什么？”
　　“你居然直接问恐怖分子下步要做什么？你是想被我们抓去当人质吗？”
　　手机那边的欧阳玥说着，突然把将柳昕梦揽到了怀里。
　　“那好吧，小可爱，我告诉你我们下步要做什么。”
　　说着，欧阳玥直接将柳昕梦以公主病的样子抱了起来。
　　“红莲，看到了吧？对付心爱之人，就得这样……”
　　“你干嘛！”
　　柳昕梦红着脸挣扎着跳下地面：“奇奇怪怪的，离我远点。”
　　“哈哈，刚才你不是问我下步要做什么吗？我现在就回答你呀——等最强的魔法少女驯服那头龙系魔兽，从它口中问出有关天启文明的事情后，我就炸了民政局，然后修改法律条文，抓你去领证结婚。”
　　“这样的计划你满意吗？”
　　“……”
　　……
 
 
 
第145章：紫炎龙出现！
 
 
　　这是个充斥着星辰余光的早晨。
　　神滨市东部的守望之海仿佛迟暮老人的呼吸般，在晨光下微微起伏。
　　“还是检测不到目标吗？”
　　神滨守护者总基地指挥部，几名军官正强撑着精神，和数百名检测员起查看着附近的监控屏幕与雷达监视器。
　　自从检测到那头从柯伊伯带小行星“圆盘”中掉落的IX级魔兽以来，他们已经连续两天两夜没有休息了。
　　当前人类的卫星可以在定程度上监视国家附近的海域，但这种监控必须确保天气良好，不能有雷暴雨、台风之类的情况。
　　而且，最让这几名军官头疼的是，那头被天启会称为“紫炎龙”的IX级魔兽似乎具有定改变天气的能力，所到之处，不是电闪雷鸣就是阴风阵阵，弄得卫星监控断断续续，难以全程捕捉其踪迹。
　　目前为止，他们除了能侦测到“紫炎龙”正从太平洋中心朝着天朝大陆前进以外，根本完全无法判断它具体的“上岸地点”。
　　IX级魔兽“紫炎龙”，是头体长超过了百米的巨龙，拥有双猩红的眼睛和显眼的龙角，肚子上的“魔核”丝毫不加掩饰，有半就这么暴露在外面。
　　如果这个“体长”连尾巴也算上的话，那么它总长可以达到220米，天朝的卫星曾经捕捉到几张紫炎龙的照片，当它张开翅膀的时候几乎可以说是“遮天蔽日”，气势丝毫不输之前出现在黑江市的最强魔兽“毕宿五”。
　　“这是五个小时前我们拍摄到的最后张照片。”
　　守护者总基地，名研究员将几张照片递给了身边的军官：“这头魔兽很显然具备灵智，会飞，会潜水，它的肉体化非常高，还会吞噬海洋的鱼群甚至是鲸鱼，就我们捕捉到的画面，它这路飞来至少已经吞了三头抹香鲸。”
　　“您看，这应该就是它的魔核，由很大的块反物质结晶包裹着，按照目前魔兽反物质结晶内反物质的比例计算，这么大的反物质结晶……该魔兽身体里的反物质含量将会非常惊人，预计可以摧毁小半个地球。”
　　研究员严肃道：“我们怀疑现在它应该位于水下，按照它消失前的方向来计算，这个时间点，紫炎龙快要抵达守望之海了……”
　　“长官，怎么办？”
　　名年轻的研究员有些担忧：“IX级魔兽比VIII级魔兽强的好像不是点半点，这……这要是让它上岸，估计整个神滨都得完蛋。”
　　“冷静点。”
　　说话的军官收起照片文件：“刚刚我们收到情报，将不会对这头IX级魔兽进行攻击。”
　　“什……什么？”
　　年轻的研究员张大了嘴巴：“不攻击，那，那我们整个神滨，整个神滨市的人，不就只有去死了吗？”
　　“攻击，你能打得过吗？”
　　军官白了他眼：“别说IX级魔兽了，我们的核弹都不定能炸死VIII级魔兽，而IX级魔兽至少是VIII级魔兽实力的两倍！我们现在全部的希望都在那些魔法少女身上，你应该感到幸运，全世界最高级的魔法少女在我们天朝。”
　　“我……我不是很能理解。”
　　研究员摇了摇头：“这是要让我们把命交到那些孩子的手中……”
　　“说得以前我们就不是把命交给她们样？”
　　军官将文件朝研究员的肚子“啪啪”拍了拍：“好了，别想太多了，人类正在迈入魔法时代，你把这些拿过去给周长官，让他通知第六驱逐舰队和帝皇她们，大的战斗估计就要来了……”
　　“发现情况！”
　　正说着，基地里的警示灯“滴滴滴”响了起来。
　　偌大的房间，到处片红色的光芒。
　　“检测到守望之海出现巨大能量波动！位置XD-26，有什么东西正在从海底上浮！”
　　“IX级魔兽紫炎龙！重复！确认捕获到的目标为IX魔兽紫炎龙！”
　　“什么？！”
　　在几名研究员火急火燎的声音中，附近原本因为好几天没休息正躺在椅子上假寐的军官瞬间惊醒，纷纷起身跑到了大屏幕前。
　　在众人的注视下，守望之海附近的艘无人侦察机以最快的速度前往XD-26地区，将高地提升到了五百多米。
　　“咕噜噜噜……”
　　原本平静的海面，正在疯狂往外翻滚着气泡和水花。
　　“哗啦——”
　　几秒钟后，伴随着阵巨浪被掀起的声音，头黑紫色的巨龙从海平面跃而起，翀上云霄！
　　“呜——”
　　巨龙挥动起双翼，刚刚升起数百米高空便调转身子，朝着神滨市海岸飞去。
　　“长官！现在我们怎么办？！”
　　名研究员明显有些急了：“它真的来神滨了！”
　　“慌什么！按照原计划行事！”
　　被围成圈的军官挥手：“让那个柳易道通知眠云她们，这玩意不是我们能对付的，千万不要开火，不要激怒它，保持无人机的监控！”
　　“还有，让守望之海‘高墙’上的和平小队行动！”
　　“是！”
　　“……”
　　守望之海，高墙。
　　几名穿着防护服的“和平小队”成员正以笔直的姿势站在海边的高墙上。
　　今天他们的任务就是作为“智慧生物”主动和有可能飞往神滨市的“XI级魔兽”接触，并试图与之沟通。
　　经过晚上的临时调配，天朝沿海各大城市均成立了这么个小队，行动代号“龙的传人”，为的就是当IX级魔兽“紫炎龙”出现的时候站出来，吸引它的注意力。
　　明面上，这是只“和平小队”，说得难听点，这就是支“自杀小队”。
　　和魔兽沟通，还是和只两百米高的，从陨石上降落的超级魔兽沟通，这怎么想都不太可能。
　　渺小的人类在这种级别的魔兽面前连“蝼蚁”都称不上，和它“沟通”可以说是九死生。
　　而且在几乎所有人的印象中，魔兽的出现往往都意味着残暴、死亡和人间地狱。
　　没有魔兽不伤人，没有魔兽热爱和平。
　　然而，当天朝各地的军人听到这么条“召集令”后，还是纷纷选择加入了“和平小队”，以至于“龙的传人”名单都得用抽签来决定。
　　没有为什么，这是他们的责任，也是他们的荣耀。
　　“吼——”
　　在这个宁静的早晨，驻守在神滨守望之海高墙上的守护者听到了阵嘹亮的龙吟。
　　朝阳将地平线撕开了道口子，把明亮的阳光投向了大地。
　　“‘龙的传人’请注意，卫星监测到IX级魔兽‘紫炎龙’出海，正朝你们飞来，按照原计划执行任务。”
　　龙吟声中，高墙上穿着防护服的人胸口传来了神滨守护者总基地的声音。
　　“吼——”
　　龙吟出，晨光灭！
　　就在人们听到胸口仪器对话声的瞬间，伴随着阵凛冽的飓风与巨大的阴影，头高达数百米的巨龙“轰”的声从天而降，落在了他们面前的空地上！
[img1200,681]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/09/c73fc6d6-3ed4-43fc-9c90-085179ffb50d.jpg[/img]
 
　　“……”
　　……
 
 
 
第146章：天启运动的真相
 
 
　　黑江市江南区郊边，爱门新城小区。
　　“这套房当初是我个朋友全款1300万买下来的，后来她搬去了白露市，这里就空闲下来，我顺手买了过来。”
　　随着其中栋三层小别墅楼的大门被推开，柳昕梦将钥匙从口袋里拿了出来，看了看蓝欣，又看了看蓝欣旁边的闭湘馨，最后还是把钥匙递给了闭湘馨。
　　“因为我那个朋友很喜欢赛博朋克，所以这套房子的装修也有点那个……现在是特殊时期，会儿我让人秘密把那边的家具什么的全部搬过来，既然天启会的人已经对你们的那栋小屋子出手了，说明事情已经到了双方互亮底牌的程度，我们就不需要连累小区那边的人了。”
　　“千多万？”
　　听到这个数字，蓝欣有些犹豫：“真的没关系吗？”
　　“我个能入侵国家数据库的人，没有点关系和存款，能活这么大吗？”
　　柳昕梦笑笑，她扫了眼屋子外面的朝阳：“估计再有会儿身边那边的守护者就该给你们打电话说紫炎龙上岸了，这里交给我来就行，天启会的人找不到的。”
　　“谢谢你。”
　　闭湘馨倒是没有蓝欣那么害羞，她直接上前步，在柳昕梦的额头亲了下：“直以来给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，其实我才是给眠云添麻烦的那个。”
　　柳昕梦似乎也没想到自己的这个姐姐这么直接，足足在原地愣了好几秒，才扭捏地说道：“再、再有几天就是春节了，到时候我们就起到月球上过次特殊的新年吧，和吴琪她们起。”
　　闭小翊开口道：“吴琪妈妈的病没问题吗？”
　　“暂时没什么问题，这几天做了透析，炎症也退了，只要注意身体不要再出现感冒发烧类的情况应该就不会有事。”
　　柳昕梦很是肯定地说道：“春节过后，我和小苔藓造出来的人工肾脏应该就可以正式投入使用，只要给吴琪的妈妈安装好那个，她以后就不再需要跑医院，身体肯定会慢慢好起来的……”
　　正说着，柳昕梦的手机响了起来。
　　“嗯？居然不是打给你们的？”
　　看了眼手机来电，柳昕梦对蓝欣等人做了个“稍等”的手势，接了电话。
　　“对，我是。”
　　“什么？消息可靠吗？他真是这么说的？”
　　“好，我会转告她们的，嗯，其实你们直接打她俩的电话就好了……”
　　“眠云的手机你都不敢打？眠云确实不喜欢这些政治方面的内容，但……她真的不是小孩子啊，她按照年龄来算是我姐姐，我们都什么时代的人了，为什么你会觉得……”
　　“好好好，随便你，那我这边就先挂了。”
　　收起手机，柳昕梦转向了蓝欣，干净利落地说道：“三件事，第件事是IX级魔兽紫炎龙确实选择了从神滨海也就是‘守望之海’登陆，之前神滨守护者组织的‘龙的传人’小队目前正试着和这条龙接触。”
　　早已猜到大概是这个结果的蓝欣点点头，示意对方说下去。
　　“头龙在神滨登陆，另条龙暂时不知去向，不过按照守护者那边的说法，‘龙的传人’和这头龙的接触并不顺利，它有些暴躁，已经杀了我们好几十个人了，而且和我们语言不通，幸运的是它没有进步破坏城市，看样子确实还有商量的余地。”
　　“第二件事，我们的天朝警方在神滨机场抓到了飞回来的天启会高层王浩宇，他在天启会的代号是‘王’，同时黎曼那边也抓到了个叫做‘理查德’的天启会成员，在黎曼军方的逼问下，理查德说出了‘镭射幽浮’和那些‘海雾舰队’的制造工厂地点，目前黎曼正在赶往工厂，相信过不了多久，我们人类也能拥有类似的科技。”
　　“很好的消息，那些守护者总算是发挥作用了。”
　　闭小翊很是兴奋的样子：“那第三件事呢？”
　　“第三件事就是……经过神滨警方的审讯，那个‘王’交代了天启文明来地球的其中个目的，天启文明的舰队仙女座星系中心位置，科技水平确实碾压我们地球，天启文明来地球并不是为了占领或者掠夺能源，而是‘放置坐标’。”
　　“放置坐标？”
　　蓝欣有些不解：“什么坐标？”
　　“那个‘王’说自己也不太清楚，天启文明是带着‘神谕’来的地球，针对的是地球和太阳，压制人类只是顺带的，‘王’说天启文明之所以这么做就像是我们些动漫电影中画魔法阵样，比如需要画个六星芒，那么它就有六个顶点，魔法师需要在这六个点放置祭品，而地球的太阳刚好位于其中的个‘阵眼’，天启文明需要过来执行仪式，放置坐标。”
　　柳昕梦耐心解释道：“我再举个直观的例子——我们人类使用手机，要有信号就得在附近安装基站对吧？有些需要安装基站的地方可能会非常偏僻，例如森林深处，我们的领导就会派施工队过去施工，然后施工队在预计的施工地点发现很多蚂蚁窝，人不怕蚂蚁，但是施工的时候如果被蚂蚁咬到了还是很难受的，所以他们顺便就把蚂蚁窝铲了、烧了——太阳系的太阳和地球就是某个宇宙领导者需要安装的‘基站’，而地球文明就像是蚂蚁窝里的蚂蚁。”
　　“和我之前猜测的差不多，天启文明并没有看上太阳系什么，也不在乎人类死活，他们的任务就是过来太阳系执行任务，但地球人毕竟也拥有定科技，如果在路过地球的时候被核弹炸了还是很难受的，所以他们提前在地球这边扶持了个傀儡天启会，为的就是把地球科技压死，到时候他们搞大动静的时候不要来碍事。”
　　“啧，以星系为单位的浩瀚工程……想想就可怕。”
　　“啊？”
　　闭小翊有些傻眼了：“天启文明这么做……我，我勉强可以理解，那天启会这么做是为了什么，既然他们知道天启文明对地球不感兴趣，也不会帮助地球人类，天启会的人还为了个远在仙女座星系的文明……对人类出手？”
　　“我想，应该是利益吧。”
　　柳昕梦叹了口气：“别说天启会的正式成员了，光是我们昨晚打掉的那个在论坛上利用天启会的扶持为非作歹的论坛管理员，他们这几年就已经赚得盆满钵满，拿到了普通人十辈子都赚不到的钱，这就是权力带来的利益聚拢效应……”
　　与此同时，蓝欣裙子口袋里的手机也响了。
　　“眠云。”
　　电话是柳易道打来的：“紫炎龙确认在神滨登陆，另头龙目前不知去向，这头龙的精神状态有点问题，它似乎受什么东西控制，但不是很稳定，我和小樱正在尽力稳住局势。”
　　“我刚刚联系了黑江市ID市长，他说已经派那艘‘镭射幽浮’去接你们了。”
　　“过来吧，这头紫炎龙还有整个神滨数百万人的生命……拜托你了。”
　　“……”
　　……
