本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

变身狐娘的我怎会被路西法看上 作者：花汐月
简介：  
  夜幕笼罩，昏暗卧室，一男一女……哦不，是一女一女，共处一室。
  “你……你要干嘛？”弱小可怜又无助的小狐狸，靠在床头瑟瑟发抖，一脸惊恐。
  “康康你发育的正不正常。”路西菲尔面无表情，理所当然的模样显得有些呆萌。
  “我很正常！”
  “你说了不算，我得亲自确认一下才行。”
  “你，你不要过来啊！！”
  “听话，让我访问！！”
  纯爱变百，无后宫。

第1章: 序章：死亡的少年
在科技高度发达的现在，人们的生活出行早已离不开智能化，而大学刚毕业的白栩，正处于被人工智能‘养废’的阶段。
“我的外卖还没到吗？”刚结束了一把游戏的白栩，像是自语一般问道。
“您的外卖还有三分钟抵达，主人。”机械音在房间里响起。
照理来说，科技都已发展出人工智能普及的时代，人工智能的声音应该也能做到百分百拟人才对。
但白栩不喜欢那种感觉，因为他觉得那会让自己失去找女朋友的兴致，所以他故意保留了机械音的质感。
“唉，真是烦啊。”
或许是因为闲下来的缘故，白栩注意到了自己一直所忽略的邮件，那是来自他妈妈的邮件。
至于其内容嘛……
估计就和这个年龄段会遇到的问题大同小异，不外乎就是什么时候找工作，有没有女朋友，准备什么时候结婚之类的。
说实话，白栩看这些东西已经看到烦了，所以他每次都会故意忽略来自妈妈的邮件。
“主人，您的外卖已经到了。”
“哦。”
白栩起身走向门口，他打开房门时表情有些诧异，因为这次来送外卖的是人类。
要知道，在这个高度信息化的世界里，人类送外卖可以算是非常少见的事情了。
因为人工智能能够完美胜任这一类的工作，且比人类更方便、更迅速、更准时。
也更廉价。
一个流水线生产出来的送货机器人，就能工作十几二十几年，然后批发的价格还不算太贵，且更重要的是不需要发工资。
所以像外卖、快递这一类的工作，基本上是看不到人类的影子了，这也是白栩会觉得诧异的原因。
“先生您的外卖。”外卖小哥将手里的袋子递给白栩，笑着说道。
“谢谢。”白栩接过外卖，习惯性地朝对方道了一声谢，然后关上了房门。
“主人，您似乎很疑惑？”
“只是看见了个很少见的事情，算不上是疑惑吧。”白栩将外卖放在书桌上，然后熟练地将其拆开。
“少见？”AI发出了明显带有疑惑的声音。
“对啊。”白栩将口中的食物咽下，然后接着回答道：“现在这个时代还有人类在送外卖，这难道不少见吗？”
AI明显沉默了一会儿，而当它再次开口时，白栩的瞳孔明显紧缩了一下：“可是主人，店家说他是用送货机器人给您送的外卖。”
手中的筷子掉落在桌子上，白栩的瞳孔如同发生了地震般开始震颤。
一股无法言明的灼烧感在他的内心深处升腾，他大张着嘴巴想要呼救，但喉咙却发不出任何声音。
“检测到主人体征出现异常，开始联系救护机构。”
“错误，系统遭到不明入侵。”
呜——
白栩家里的灯光突然尽数熄灭，他知道这是发生了什么，但却对此无能为力。
自身无法行动，AI因入侵而陷入休眠，白栩现在的处境可谓是四面楚歌，但他所能做到的，仅仅就只有感受着自己的生命渐渐流逝。
死亡的冰冷感越来越近，在痛苦中挣扎的白栩，看见了房间里唯一的光。
那是他故意忽略的，来自妈妈的未读邮件。
或许是想在死前看看妈妈说了什么，也或许是想让自己本就充满遗憾的短暂人生没有那么遗憾，白栩拼尽全力撑起自己的身体，然后用颤颤巍巍地食指点开了邮件。
然而邮件的内容，却并非是他所想的那样。
没有工作相关，没有女朋友，也没有催婚。
因为邮件的内容就只有短短一个字。
逃。
“呵……”白栩苦笑一声，他径直从书桌上摔到在地面，那笑声充满了他对自己的嘲讽：“早知道就该多看看妈妈发的邮件了。”
说完，他的意识便陷入了无边无际的黑暗，而他的身体，也在这一刻失去了生命体征，永远地停止了呼吸。
……
“哎哟，太太，您的这两位女儿可真是太可爱了啊！”
“那是当然，她们可都是我的宝贝呢！”
“起名字了吗？”
“嗯，姐姐叫白舞，妹妹叫白雪。”
“白舞……白雪……确实是好名字，她们以后肯定会像她们的妈妈一样，长成一个大美人的！”
一片混沌之中，陌生的声音逐渐唤醒了白栩朦胧的意识，他不知道自己现在在哪，也不知道自己应该做些什么。
但他有一种冥冥之中的感觉，那就是‘白雪’这个名字，似乎是属于自己的。
也不知又过了多久，当白栩再次听到熟悉的声音时，太太的语气明显变得很是焦急：“求求您，求求您救救我的女儿！”
“哎呀呀，真是可爱的小生命呢。不过你怎么知道我能救她的？”
回答的声音也是一名女子，只是与太太不同，她的声音清冷里带有一丝顽皮，而且充满了一种无言的自信。
她给白栩的感觉，就仿佛是世界的主宰一般。
“是路西法大人，是前代路西法大人告诉我的，求求您救救我的女儿吧！”
太太的声音带上了明显的哭腔，虽然白栩看不到，但明显的落差感告诉了他，太太……不，应该说是自己的母亲，给面前之人跪下了。
她为了挽救自己的生命，给一个陌生的女子跪下了。
“原来是那家伙啊。”女子无奈地笑了一声，白栩能感觉到，自己被对方给抱了过去：“那看来我有不得不救的理由了。”
说完，她用食指轻轻点在了白雪的眉心上，也就是这个瞬间，包围着白栩意识的黑暗尽数褪去，他的眼前也重新恢复了清明。
那是一位白发金眸的女子，白栩在看见她的第一时间，脑海里便跳出了神圣这个词，不……应该说神圣这个词，就是为她而生的。
“啊啦，原来是这样吗。”
女子的嘴角勾起了一丝笑意，白栩总觉得对方看见了自己，似乎在那双金色的瞳孔里，一起都将无所遁形。
“好了，你的女儿已经没事了。”女子将白雪还给了太太，然后伸了一个懒腰，转身就要离开。
“那，那个……还没有请问您的名字！”
太太连忙想要叫住女子，她还没来得及感谢，对方就要走了。
然而女子并没有留下名讳，只见她轻轻摆了摆手，便从太太的眼前凭空消失了。
太太最后还是没能说出感谢的话，虽然女子似乎并不在意这些，但对太太来说，这份恩情无疑等同于救命之恩。
虽然变成了女生，但活着总比死了强。
白栩在脑海中自语着，如果不出意外的话，他今后就将作为白雪活在这个世界上了。
虽然他从未体验过变成女孩子，但从小重新长大……
应该还是能够习惯的吧？
应该吧？
第2章: 第1章：姐妹
“姐姐，再不起床可就要迟到了啊。”
某间充满了少女气息的小房间内，面容精致且冷漠的少女，轻轻推着还在床上熟睡的人。
“再让我睡一会儿嘛，白雪。”
“你是不打算参加圣骑士选拔了是吗？”
唰的一声，躺在床上的少女掀开了被子，并迅速从一旁将衣服拿来穿好，整个人丝毫不见那种刚睡醒的迷糊劲。
“这不是能起来吗？”白雪翻了个白眼，转头就要朝门外走去。
“诶，等等等等，我的好白雪，你不能丢下你亲爱的姐姐独自离开啊！”白舞不知为何突然就急了，她想要拉住离开的白雪，但自己却从床上摔了下去。
咚！
“呜……好疼……”
被声音引回注意力的白雪看了眼地上的白舞，那冰冷的面容逐渐浮现出一丝无奈：“唉。我只是去给你做早餐，不是要自己先走。”
白舞尴尬地挠了挠头，不好意思地笑道：“原来是这样啊，那我就先去洗漱了。”
话落，白舞羞红着脸，如一阵风般从白雪的身旁逃走了。
对此，白雪忍不住又叹了口气：“怎么都要成为圣骑士了还是个笨蛋。”
圣骑士，这是人界教会的独有职业，只有学院里最顶尖的武者，才有去考核圣骑士的资格。
对寻常人来说，圣骑士代表着无上的荣耀，是所有武者一生的终极追求，这一点，对普通武者来说也确实差不多。
而白雪的姐姐白舞，则正是学院最顶尖的那批武者里的其中一人，今天也正好就是她被通知参与圣骑士考核的日子。
在人界，教会基本可以说是最高的权力机构了，但凡有挤入其中的机会，就必然会导致人们争得头破血流。
但白雪，却不怎么希望自己的姐姐去成为圣骑士，因为在人类那边一句古话，名为【非我族类，其心必异】。
正巧，白雪与白舞，就是人类眼中的【非我族类】。
因为她们不是人，而是妖，是狐族现存于世的最后血脉。
那对白色的狐耳与长长的大尾巴，就是其身份的最好证明。
当然，就算隐藏了这两个显眼的特征，光凭她们雪白的长发与金色的眼眸，也足以锁定她们的身份了。
毕竟这个特征，几乎可以称得上是世所罕见。
虽然当初收养她们的人就是教会，但白雪却一直对教会有着极强的戒心，因为当初的一切实在是太巧了，巧到很难让人不觉得是刻意为之。
所以若是有可能的话，白雪很希望白舞能与教会撇清关系，至少在查出当年的真相之前，不要太轻信教会。
从白舞的房间来到厨房，白雪熟练地将油倒进锅里，然后在点火之后从冰箱里拿出两颗鸡蛋。
白舞早上最喜欢吃的，就是白雪亲手做的吐司三明治了，明明所用的材料、以及制作方式都没有外面买的精致，但白舞就是喜欢吃。
用她话来说就是：“外面买的怎么能比得上妹妹的手艺？只要是妹妹亲手做的，那就是最好吃的！”
对此，白雪虽然表面表现得非常无奈，但实际上内心还是非常高兴的。
别看白雪平时看起来就跟个冰美人似的，实际上她真的特别容易开心与满足，白舞的一句夸赞，就足以让她开心好长一段时间了。
这也是她愿意一直早起，给白舞做早餐的原因。
将处理好的食材依次铺在刚烤好的吐司上，白雪将最后的另一片吐司盖上之后，用小刀将其修成了漂亮的三角形。
这么一来，一份白舞最爱吃的早餐就完成了。
“呜哇，白雪做的早餐还是那么香啊！”突然出现的白舞从背后环抱住了白雪，说话的语气幸福而又享受。
“好了，你去把牛奶取出来吧，当心有些烫手，我先把早餐端出去。”白雪无奈地拍了拍白舞的脑袋，说真的，她有时真的感觉自己才是姐姐。
“好～”
白舞故意拉长了声音，她在亲了一口白雪的脸颊之后，便屁颠屁颠地跑到了炉灶旁。
将牛奶瓶从开水里随手取出，白舞用一旁的毛巾擦了擦瓶身，然后小跑着来到餐桌旁。
此时白雪已经将早餐给摆好了，白舞需要做的，就是给两个空杯子倒满牛奶，然后就可以开始享用早餐了。
迫不及待的她在倒完牛奶后立马坐到了自己的位置，然后拿起三明治狠狠咬了一大口。
“太好吃了～”将口中的食物咽下之后，白舞便忍不住发出了感叹。
但白雪却罕见地没有对此作出任何回应，她整个人看起来就很心不在焉，也不知道是不是在想些什么事情。
“姐姐，你真的要去参加圣骑士考核吗？”白雪将手中的三明治放回餐盘，声音也显得有些犹豫。
白舞愣了一下，似乎是不知道白雪为什么会这样问：“嗯……有什么不能去的理由吗？”
她没有直接回答是或不是，而是转头向白雪问起了原因。
“七年前的事变，你不觉得太巧合了吗？”
“……”
白舞沉默了，她知道白雪所说的是哪件事，也知道对方所担心的是什么。
但现在问题，其实根本就不是白舞愿不愿意去，而是她必须得去。
七年前事变的真相如何，现在的白舞与白雪并不知道，但教会抚养了她们六年，却是不争的事实。
有件事是白雪不知道的，她只以为自己的姐姐是自愿去报考圣骑士，殊不知白舞是被教会那边直接下达的通知，让她必须去进行考核。
没错，这根本就不是白舞想去成为圣骑士，而是教会想让她成为圣骑士。
至于更具体的原因……
教会那边也没有进行更多的说明。
但白舞却不能把这件事告诉白雪，因为她知道自己的妹妹很聪明，如果她因为追查这件事而陷入险境……
那即便自己成为了真正的圣骑士，也没办法救她。
所以白舞选择了瞒下来，并告诉白雪自己是自愿去进行圣骑士的考核。
只要为了妹妹，那即便自己身处龙潭虎穴也不会有丝毫介意。
这就是白舞，一个对妹妹的宠爱近乎达到极致的姐姐。
“哎呀，你想得也太多了吧？万一那真就是巧合呢？”
白舞的脸上再次挂起了白雪熟悉的傻笑，并挥手示意对方别想太多：“而且教会实实在在养育了我们七年，就是为了报答这养育之恩，我也得去参加考核呀。”
砰！
在听完白舞的话后，白雪一拍桌子站了起来：“既然如此是为了报答养育之恩，那我去也是一样的吧？而且比起武者，教会应该会更欢迎魔法使吧？”
“这个，你不是还小吗……”
砰！！
白雪又一次重重地拍下了桌子，眼神不带半点嬉笑之意：“白舞，你一直都不会撒谎，你不会真以为那个现编的蹩脚理由能骗到我吧？”
“把真实原因告诉我。”
第3章: 第二章：命运的齿轮与尘封的记忆
?“你真的想太多了啊，我真的没有什么特别的理由。”白舞脸上的笑容越发牵强，但即便如此也不愿对白雪说真话。
白雪沉默了片刻，然后坐了回去：“我知道了。”
沉默随着白雪的话音落下而降临，两人在压抑的氛围中各自吃完自己的早餐，然后一人收拾餐具，一人走向大门。
“安心吧。”
白舞将大门推开之后，转头看了白雪最后一眼：“不管发生什么，我都会保护你的。”
吱呀——咚。
大门在白舞的话音落下之后被关上，白雪看着突然变得空荡荡的屋子，心里一时间有种空落落的感觉。
保护……我吗？
“哈喽～”
陌生的声音在白雪的身后响起，她平静地转过头，只见声音传来的方向，一只漂亮的魅魔正笑着看着自己。
“魅魔？你不在魔域呆着来人间干嘛？”白雪的声音冰冷而又危险。
魅魔笑了笑，对此毫不介意：“命运的齿轮已经开始转动了，我是替路西法大人来通知您的。”
“路西法？”白雪的眉头皱了起来。
她不是不知道这个名字，而是正因为知晓这个名字，所以才会倍感疑惑。
堕天使之王路西法，是统治魔域的七王之一，身为傲慢之罪的祂，可以说是七王中最强的存在，但这样的人物，怎么会和自己搭上关系？
不，不对，硬要说的话，自己好像还真和路西法有些渊源，因为自己当初能够得救，就是因为母亲从前代路西法那里，听说了那位白发女子的事情。
但那也是和前代路西法的渊源啊，跟这代的路西法有什么关系？
路西法又不是靠世袭上位的，这渊源难道还能继承不成？
而要说路西法看上了自己狐族的身份，那白雪是绝对不信的。
因为魔域的恶魔们对人间的生灵基本没什么想法，若路西法真的看上了狐族，那祂几百年前就可以动手了。
何必要等到现在？
这从逻辑上有些说不通。
“没错，路西法大人让我来给您带一句话：命运的齿轮已经开始转动，天秤即将倾斜，仅存的火种将成为新的希望。”
魅魔脸上的笑意不减，接着说道：“请务必要小心教会哟。”
白雪沉默不言，脑中却飞速整理着目前所得的信息，首先也是最关键的一点，教会有问题，自己必须要赶紧让姐姐远离教会。
至于那些命运、天秤、火种、希望什么的，有些过于晦涩难懂，短时间内肯定是没办法想出线索的，所以姑且放在一边。
“你怎么确定我就是仅存的火种？”白雪将后续的行动计划好之后，抬头问道。
魅魔也不隐瞒，直接给出了回答：“我当然没办法确定，但是这个东西能帮我确定。”
话落，魅魔的手中兀然出现了一把精致的钥匙，她一个闪身来到白雪的身前，手中的钥匙直奔对方的胸口而去！
魔力震荡，白雪几乎是下意识想要反击，但她周围的元素在这一刻却不听她的调动，而仅凭单纯的魔力，是不可能阻止魅魔的。
于是，钥匙径直没入了白雪的胸口，而伴随着魅魔的右手轻轻一扭，清脆的咔哒声便回荡在了空旷的屋子。
轰！！
庞大的魔力如泄洪一般自白雪的体内爆发，魅魔连忙丢出一颗玻璃球，那兀然展开的结界，将所有动静压在了其中。
与此同时，正前往教会的白舞痛苦地靠在了墙上，她的右手死死抓着胸口的衣服，冷汗更是不断从她的额头落下。
“这是……怎么回事？”白舞费力地喘息着，她只感觉自己的身体疼得快要裂开，意识也在剧痛中被渐渐融化。
但如果现在昏过去的话，可就大事不妙了，因为距离圣骑士考核已经没多少时间了，如果自己晕倒在这里，那就肯定会错过。
到那时，不仅是自己，甚至连妹妹白雪都可能遇到危险。
白舞是绝对不会让这种事情发生的，所以她硬扛着身体传来的剧痛，一步一步朝着前方走去。
另一边，白雪爆发的魔力在经过一段时间后，终于是渐渐平息了下来。
而作为始作俑者的魅魔则是满意地点了点头，然后伸了个懒腰：“唔……！这样应该就没问题了，那么——命运自即刻起，开始正式转动了哦。”
魅魔说了什么，白雪听得不是很清楚，因为她的听觉已经被耳鸣所占据，感官也被眩晕与剧痛侵蚀。
她眼中的世界在分离中逐渐失去色彩，然后又在重叠时恢复如初，最后只剩下天旋地转深深烙印在脑海。
也不知过了多久，才终于缓过神来。
【名称：？？？】
【种族：魅魔】
【等级：？？？】
这是什么？
意识重新恢复清醒的白雪，看着自己眼中显现的奇怪事物发出了疑问。
这似乎是眼前那只魅魔的部分信息，可这种东西，不该是肉眼能够看到的东西才对吧？
鬼使神差的，也不知是好奇还是下意识，白雪低头看了眼自己的身体，然后一副面板便出现在了她的眼前。
【名称：白雪】
【种族：狐族】
【等级：Lv6】
【HP：430/600】
【MP：1200/1200】
【职业：魔法使】
【魔法：元素】
详细到魔法类别都记录下来的信息，在白雪的眼前一览无余，她惊讶地张大了嘴巴，过载的脑子已经没办法继续思考发生了什么。
这不是自己当初玩RPG最常见的面板格式吗？！
这个面板一出，立马就唤醒了白雪尘封已久的记忆，作为女孩子生活了快十六年，她差点都忘了自己曾是一个男孩子。
虽然最初的时候怎么都不习惯，但随着年龄慢慢增加，她不习惯的地方也渐渐变得习惯了，甚至都快忘了当男孩子是个什么样的感觉。
不过作为男孩子的自尊心，她是一点都没丢。
毕竟俗话说得好，江山易改本性难移，身体可以慢慢习惯，但性格可就不是能靠时间解决的问题了。
至少这十六年间，白雪性格的本质没有变过。
“那么我就不打扰您了，如果需要我的帮助，您呼唤一声莉莉姆就好，我随时都能赶到您的身边哟。”
在留下自己的名讳，以及召唤方式之后，莉莉姆便毫无征兆地从白雪的眼前消失了。
不过白雪也没什么功夫搭理她就是了，毕竟白雪全部的注意力，现在都集中在了面板上面，她能听到莉莉姆的声音就已经实属不易了。
比起别人身上的谜团，自己身上的谜团肯定才是第一优先级。
“唔？陌生的记忆？”思索之中，白雪注意到自己的记忆里似乎多了一些东西，然后连忙对其进行翻阅。
果不其然，这陌生的记忆里就含有对面板的解释，其中最重要的三个信息，就是等级、血量、以及蓝量。
也就是Lv、HP、以及MP。
等级代表的是实力，血量代表的是总状态，而蓝量则是魔力的统合。
这些和白雪自己的记忆没什么太大出入，很容易就能理解。
其中等级和蓝量没什么好说的，基本就是没有变数的东西，但血量不同，因为扣血的计算方式并不是死板的数值。
要是被砍了脖子刺了心脏，那不管血条多厚都会被瞬间清空，且状态的下滑也会影响血量的计算。
不过有一点是毋庸置疑的，那就是血量归零就意味着死亡，反之，若是敌人看起来已经死了但血量却还有剩，不用想，那肯定就是没死透。
所以这东西简直就是装死的天敌，只要血量没空的一律补刀，纵使装死的技术再好也是白搭。
就光从一这点来说，面板这东西就已经够好用了。
第4章: 第3章：叛逃
【名称：白舞】
【种族：狐族】
【等级：Lv6】
【HP：1000/1000】
【MP：1200/1200】
【职业：武者】
【武器：樱吹雪】
【武器魔法：魔力增幅】
看着自己眼前突如其来的面板，白舞沉默了大概三秒，然后挥手就将其收了起来：“白雪还真是搞出个不得了的东西啊。”
身体的不适已经随着面板的出现尽数褪去，白舞不用猜都知道，这东西肯定和白雪脱不开关系。
虽然说双胞胎之间的感应有那么点玄学，但在狐族这里，双胞胎之间确实存在着特殊的感应。
像是其中一方遇到危险，或是产生了强烈不适，另一方都能在第一时间感应到。
更何况这次连带着白舞都一起出异变了。
白舞的面板与白雪不同，其原因很简单，也很直接。
因为她是武者。
在这个世界里，武者是拥有魔力，但却无法主动使用的人。
换句话说就是空有天赋。
不过呢，这群人有另一种方式，来运用他们体内的魔力。
那就是通过武器。
一把好的武器，可以说在很大程度上就决定了武者的上限，这也是那么多武者削尖脑袋也要挤入教会的原因。
毕竟人间近乎百分之九十的资源，都掌控在教会的手里。
而白舞的武器樱吹雪，是白雪在去年送给她的生日礼物。
准确来说，应该是白舞和白雪的妈妈，留给白舞的生日礼物。
因为这把锋利而古朴的长刀，是白雪在收拾旧物时突然发现的，装有长刀的盒子上贴着一个小纸条，说是白舞十六岁时才能给她，而在此之前是找不到的。
白雪虽然不知道这是个什么原理，但还是将装有长刀的盒子，当做生日礼物交给了白舞。
说实话，当时的白雪还有点小情绪来着，因为自己的姐姐在生日时收到了妈妈留下的刀，但自己却什么都没有。
这难免会觉得妈妈有点偏心。
“糟了，时间不多了，我得赶紧过去才行！”
回过神来的白舞下意识看了眼时间，然后急匆匆地奔跑了起来。
距离圣骑士选拔开始只剩下不到半小时了，如果再不抓紧赶路的话，那肯定就是要迟到了。
虽说教会无论如何都会让自己成为圣骑士，但能不落人舌根，还是尽量别落的好。
不然到时候传出去，自己的名声不好听，教会那边也有污点。
在白舞的紧赶慢赶之下，她总算是在时限前抵达了教会，该说不愧是人间最大的组织吗？建筑光是看着就让人感到敬畏。
雪白的大理石石柱没有一丝尘埃，金碧辉煌的屋顶在阳光下闪耀着刺眼的光泽，而那几乎三米高的大门……！！
说实话，白舞也不知道那门设计得那么大是为了什么，这世上又没有巨人，难道单纯就是为了装杯吗？
“算了，我还是少吐槽为好。”白舞摇了摇头，她知道有些话在心里讲讲也就得了，真要是说出来，那怕是要遭重。
【提示：您得到了一个新的能力】
就在白舞准备踏进大门的瞬间，她的脑海闪过了一段文字，她的身体几乎是定格在半空，就仿佛时间都被暂停了一般。
不……
时间……或许是真的被暂停了。
【临时魔法：听觉强化】
白舞看着突然弹出的面板，以及面板上新出现的能力，一时间陷入了犹豫之中。
她的本能在驱使着她点下这个能力，但她的预感却在告诉她，如果点下这个能力，那么就会发生非常不好的事情。
她的手指越是靠近面板，她心中的不安就越是浓郁，然而还不等她下定决心，她的手指便已经触碰到了【听觉强化】上。
呼！
静止的时间在这个瞬间恢复流动，白舞只觉得一阵耳鸣，随后便出现了一些‘杂音’。
“主教大人，那只狐狸到现在都还没来，不会是察觉到了什么吧？”
这个声音白舞听过，是让她去参加圣骑士考核的正式圣骑士，也是主教大人的贴身护卫骑士。
“不急，她一定会出现的，当初我们做的天衣无缝，那两个丫头怎么可能察觉到什么。”
主教大人的声音格外悠闲，似乎完全不担心白舞会不来参加考核。
“既然大人都这么说了，那属下也不再多问，只是主教大人为什么要选姐姐，而不选妹妹呢？那个妹妹才是真正的天才吧？”
妹妹？是在说白雪吗？
白舞的神情瞬间严肃了起来，白雪是她在这世上唯一的牵挂，只要是涉及到白雪，那她就会打起百分之两百的精神。
“小狐狸太聪明，得用大狐狸去控制她，而大狐狸为了小狐狸什么都愿意做，你说为什么要选大狐狸呢？”
主教的声音带有一丝阴险的笑意，圣骑士有没有被绕晕白舞不知道，她只知道自己完全听懂了这些话。
很显然，主教口中的大狐狸就是白舞，而小狐狸则是白雪。
这一代入，主教的意思就很明显了——让白舞成为圣骑士，只是用来控制白雪的手段。
教会的目标，是白雪！
“原来如此，主教大人果真英明！不过既然小狐狸才是首要目标，那大狐狸能不能……？”
“你想要？那到时候你拿去玩就行了，反正控制她们的目的之一就是配种。”
白舞的瞳孔在听到这句话的瞬间紧缩，怪不得，怪不得要选在十六岁这个节点，原来打的是这个算盘！
狐族与人类不同，狐族的魔力只有在十六岁时才会彻底解放，而在魔力解放之后，狐族才有正常生育的能力。
不止如此，作为天生的魔法使，狐族只有在自愿的情况下，才会诞下完美的后代，也就是说，强行是没办法得到狐族的血脉的。
想到这里，白舞已然是一身冷汗，她完全不敢想象自己被教会控制后，白雪为了自己会献身到什么地步。
一想到自己的妹妹可能成为教会的生育工具，白舞的怒火便止不住地在内心燃烧，就连她手中的樱吹雪也仿佛与她的情绪共鸣，产生了轻微的颤动。
“欸？这不是白舞吗？圣骑士考核已经开始了，你还不进去吗？”一名陌生的圣骑士走到了白舞的身后，沉声说道。
‘增幅’
【Boost，Lv1】
“我今天状态不太好，能等到下一次考核吗？”白舞低着头，将神情埋藏在阴影之中。
圣骑士沉默了数秒，右手轻轻搭在了腰间的剑柄上：“不能。”
铮！！
快，快到肉眼不可视的斩击，在一瞬切开了圣骑士的脖颈，喷洒的鲜血将白舞雪白的秀发染为血红，让她在这个瞬间宛如修罗。
白舞很悲伤，因为圣骑士若是能掩藏好他的恶意，那白舞或许就不会拔刀了。
毕竟先前听到的一切没有任何证据可以佐证，如果圣骑士没有流露出他的恶意，他的杀意！
那白舞还能骗自己说，之前的那一切都是假的，都是那个临时能力在欺骗自己。
但是，圣骑士为那些言语提供了最有力的证据，他的掩藏太拙劣，拙劣到白舞甚至都不能自欺欺人。
真是糟透了啊。
圣骑士捂着脖颈缓缓倒下，他的眼中满是不敢置信，他不敢相信自己竟然会看不清白舞的动作，也不敢相信白舞竟然敢拔刀杀了自己。
毕竟，这里可是教会的领地啊。
【击杀普通圣骑士，获得232exp，等级提升】
【名称：白舞】
【等级：Lv7】
“命运的齿轮，终于开始转动了呀。”
第5章: 第4章：唯一安全的地方
教会内部，主教房间。
“什么？！竟然让她跑了？！”听完下属汇报的消息，主教几乎是下意识砸碎了手中的杯子，目眦欲裂。
“我们也没有反应过来，她就像是疯了一样，毫无顾忌地杀了出去……”下属低着头半跪在地，声音因恐惧而颤抖。
主教深深地吸了一口气，他知道现在对着下属发火也无济于事，重要的是赶紧封锁城市，让白舞与白雪无处可逃。
毕竟要是让她们逃出了这座城市，那么再想要抓到她们，就无异于是大海捞针。
而且最坏的结果，就是这两姐妹逃到了魔域，掌控魔域的七大魔王本来就对教会很是不爽，绝对不可能让他们在魔域肆意找人。
一旦事态发展到这个情况，那能不能抓到白舞和白雪，就纯粹是听天由命了。
不过话又说回来，白舞为什么会突然之间就跳反了呢？难道她察觉到了教会的计划？可这真的有可能吗？
冷静下来的主教重新坐回了椅子，他的食指有节奏地敲击着桌面，脑中思索着是否在哪个步骤走漏了风声。
亦或是……
教会的内部存在叛徒，将计划泄露给了白舞。
不，不对，后者的可能性无限接近于零，因为要是真的有叛徒的话，白舞不可能等到临门一脚才跳反。
对方的行为，像是在那个时候突然得知了真相，也就是说……
她听到了自己与卡瑞斯的谈话？
“总之先封城，然后动用所有圣骑士去追捕她们，顺便把卡瑞斯给我叫过来。”
主教下意识想拿起杯子喝茶，不过在抓了个空之后，他便面不改色地将手收了回来，并对下属发号施令道。
“是！主教大人！”低着脑袋的下属铿锵有力地回应了一句，然后迅速离开房间。
与此同时，飞奔在回家路上的白舞不断尝试用魔水晶与白雪进行通讯，但这数次的尝试，皆以无人接听作为结果。
这让白舞很焦急，因为白雪若是已经去学校了的话，那几乎就等同于瓮中之鳖，是没有任何争议的插翅难逃。
就算是白雪，想从这个城市最好的魔法使学院杀出来，也纯粹是痴心妄想。
她不可能做得到。
“为什么不接啊？白雪你到底在干什么？”
白舞焦急地自语了一句，她很清楚自己与妹妹接下来一定会遭到全城的追捕，所以，她必须要和白雪提前动身，才有可能逃出这个教会直属的城市。
“就没有别的办法了吗？”
【正在呼叫白雪，已成功接通】
“诶？”
白舞有点懵，因为在她上一句话落下的时候，她的面板自动弹了出来，并显示正在帮她呼叫白雪。
而在成功接通出现之后，不仅是声音，就连白雪的模样，都出现在了面板之中。
“姐姐？你是怎么做到的？”白雪一脸好奇地摸了摸面板，她发现这个东西是越来越神奇了，不仅能显示自己与他人的资料，甚至还能当成电话来用。
这简直比她前世的人工智能还方便啊。
“这个是……不对，现在不是说这个的时候！”白舞下意识想要为白雪解惑，不过她很快就意识到现在还是正事比较重要：“你已经去学院了吗？”
“还没。”白雪答道。
这让白舞松了口气：“你说对了，教会确实有问题。”
“嗯哼？”
“他们现在应该发了疯想抓住我们，所以我们得赶紧逃出这个城市。”
“我们在秘密基地会合，行李我会带过去。”这么说着，白雪拿起桌子上的银戒指带在食指，然后推开了房子的大门。
明明是那么紧急的情况，白舞却因白雪有些哭笑不得，因为对方很明显是早有预谋，否则不可能在说走就走的现在，还能拿上行李。
“对了，我是从教会杀出来的，所以你要是在路上遇到了圣骑士……”白舞突然有些欲言又止，她似乎是在担心自己的妹妹是否真的能够动手杀人。
毕竟在白舞的印象里，自家妹妹那叫一个温柔善良，她完全想象不出白雪动手杀人的模样。
“不用担心我，我没问题的。”白雪伸了个懒腰，然后顺手关上了门：“那我们秘密基地见。”
说完，白雪便直接挂断了电话，然后调出了自己的面板。
现在，HP已经完全恢复，魔力也是充盈状态，只要不是遇到那种完全无法力敌的敌人，白雪应付起来还是没有任何问题的。
当然，若是被大量敌人包围那肯定也还是会寄的，但白雪不会蠢到让自己陷入那种险境，因为前世的死亡让她对危险有着超乎寻常的嗅觉。
既然是逃离，那肯定是不能走大路的，不过好在是白雪对隐蔽的小巷非常熟悉，很容易就能绕过人们的视野。
不过教会的动作也确实很快，白雪还没有离开多久，街道上便到处都是圣骑士了。
“唔……这可不能被发现呀。”躲在小巷里的白雪朝大街上偷偷望了一眼，然后心有余悸道。
就凭大街上巡逻的圣骑士数量，就足以摁死三个她了，这要是被发现了，那就是妥妥的十死无生。
哦不对，教会的目的不是杀了自己，而是抓回自己，虽说被抓到可能还不如直接被杀就是了。
“哎呀，真是辛苦呢。”莉莉姆不知从哪突然出现在白雪的身后，并和她一起眺望着大街上的圣骑士。
这可把白雪吓了一跳，得亏白雪没有受到惊吓就尖叫的习惯，否则莉莉姆这一出现，恐怕八条街的圣骑士都知道她在这里了。
“你是想吓死我吗？！”白雪压低了声音，怒气冲冲地瞪了莉莉姆一眼。
莉莉姆笑了笑，示意白雪放轻松：“安啦安啦，如果你真的因为我被发现了，我肯定是会帮你解决的。”
“所以你来找我干什么？”白雪将身子彻底缩回小巷内，没好气地问道。
“当然是来告诉你该往哪里逃呀。”莉莉姆笑眯眯地回答道。
白雪翻了个白眼：“那你倒是说啊。”
“从这座城出去后，一直往东有一座小村庄，那里有通往魔域的道路。”
“等等，你想让我和姐姐去魔域？”白雪皱起了眉头，神情明显有些犹豫。
莉莉姆的语气异常理所应当：“不然你们想留在人界吗？整个人界都是教会的地盘，他们迟早是能找到你们的。”
“对你们来说，现在唯一安全的地方就只有魔域。”
第6章: 第5章：女生的小秘密
与白雪的走小巷不同，对自己的实力比较自信的白舞，正通过鳞次栉比的房顶高速移动。
身为武者的她身体素质要比白雪高出不少，所以爬楼跳跃断层之类的事情，很轻松就能够做到。
这要是把时间改成晚上，再给她来一套夜行衣，那就是妥妥的刺客啊。
“时间好像不多了啊。”在跳进较为平稳的天台后，白舞顺手看了眼时间，语气有点焦急。
她很清楚教会的动作有多快，如果不能赶在封城之前逃出去，那基本就没有任何机会了。
所以，自己的动作必须得再加快一点才行了。
“哦呀，这不是让我抽到头奖了吗？”
嬉笑的男声让白舞进入了警戒状态，她快速锁定了声音的来源，就在天台大门的转角处。
果然，身披银色铠甲的男人从转角处走了出来，他手握大剑，魁梧的身材让人一看就觉得力量爆棚。
和他一比，白舞就跟个幼儿园的小朋友一样。
【名称：托德】
【职业：普通圣骑士】
【种族：人族】
【等级：Lv13】
【HP：1300/1300】
【MP：1300/1300】
【武器；圣光之剑】
【武器魔法：灼烧】
敌人的信息在白舞的眼中一览无余，正所谓最可怕的敌人永远是未知，在知道对方的具体信息后，白舞便一点都不慌了。
“怎么？被吓到腿软了吗？”托德拔出腰间的长剑，脸上挂着意图明显到不能再明显的淫笑。
白舞同样拔出了腰间了长刀：“我只是在想解决你需要花费几秒。”
“哦？身体不大口气倒是不小嘛。”
托德一步一步地逼近白舞，他手中的长剑也渐渐亮起了神圣的光辉，虽然他这个人，和神圣这个词完全不沾边就是了。
“我这不叫口气大。”白舞手中的长刀轻点地面：“我这叫陈述事实。”
铮！！
两人的身体在一瞬交错，托德手中的剑依然闪耀着神圣的光芒，而白舞手中的长刀，则有一滴鲜血顺着刀尖滑下。
“这怎么……可能？”托德瞪大了双眼，几乎就是在他这句话落下的同时，他的身体也随之断成了两截。
啪、啪、啪。
富有节奏的鼓掌声自一旁响起，白舞转头看向声音传来的方向，真正的麻烦，还是来了。
“真是精彩的一刀，不愧是主教大人看中的人。”男人从天台的台阶上跳了下来，脸上挂着温文尔雅的微笑。
【名称：艾文】
【种族：人族】
【职业：圣骑士小队长】
【等级：Lv20】
【HP：2000/2000】
【MP：2300/2300】
【武器及武器魔法：圣火剑（魔力燃烧）】
白舞皱起了眉头，Lv20的等级让她感到了棘手，虽然也不是说打不赢，主要就是会浪费太多时间的问题。
如果在这里被对方拖住了脚步，而导致最后没能成功出城，那可就全完了。
“不过我还挺好奇你这份实力是从哪来的，刚刚杀人的那一刀干净利落，这可不是从学院里能学来的。”
艾文走到托德的尸体旁，说话的同时还朝尸体的脸上踢了一脚。
他的傲慢与自信，包括其低下的素质，皆通过这一行为展现得淋漓尽致。
“女生总是有点小秘密，不是吗？”
白舞知道对方不可能让自己轻易离开，这一战避无可避。
“虽说深究女士的秘密并非绅士的行为，但你现在身份特殊，得另算。”艾文拔出了他的圣火剑，剑身上熊熊燃烧的苍白之火，让白舞感到了阵阵心悸。
这下可不只是不能被砍到那么简单了，白舞有预感，如果自己被那白色的火碰到一下，恐怕都会倒大霉。
但反之，只要不被对方碰到，那对方的威胁就无限接近于零，而白舞……
确实有可能做到这件事。
“深究女生的秘密，可是要付出代价的。”
“无妨，我对小狐狸的反抗也很有兴趣。”
压迫感，白舞从艾文身上感受到了压迫感，对方的实力和托德不是一个层次的，如果自己不打起十二分的精神，那输的一定会是自己。
两人对峙着，剑与刀皆轻点着地面，仿佛空气都在这一刻陷入了凝固。
‘增幅’
【Boost，Lv1】
突然，白舞率先朝着艾文冲了过去，她的长刀在空气中带出一条白线，其速度快到几乎是眨眼间便抵达了艾文的跟前！
好快！
来不及思考，艾文下意识将圣火剑架在身前，正好挡下了白舞的一记横斩。
但从剑身传达至剑柄的力道，让他感觉自己的整条右臂都被震麻了，如果就这样进入角力，那输的一定会是自己！
这是什么怪物力量？！
艾文完全无法想象，白舞那娇小的身躯，竟然能爆发出如此恐怖的力量，那感觉就像是一辆飞驰的马车撞了上来一般。
‘增幅’
【Boost，Lv2】
砰！！
白舞抬腿踹在了艾文的肚子上，短时间内连续进行两次增幅，她显然是打算速战速决。
但这样做同样会存在一定的风险，因为白舞所用的增幅，是以樱吹雪为媒介，将自己的魔力进行压缩后强化身体。
受到了大幅强化的身体，在短时间内会爆发出远超常人的力量、速度、甚至是反应能力。
但代价是在增幅结束之后，身体会感受到成倍的疲惫，换句话说就是增幅的越狠，后遗症也就越大，需要恢复的时间也就越长。
这次直接增幅至Lv2，足以看出白舞是真的有点急了。
她很迫切地想要结束这场战斗。
“噗……咳，咳咳！”
倒飞出去的艾文吐出了一大口鲜血，他用手支撑着地面想要站起来，但骨骼的碎裂让他才站起到一半，就重新摔了下去。
如果现在有个人问他，有没有体验过被大象踹一脚，那他可能会回答：谢邀，已经体验过了。
进行了两次增幅的白舞，其身体素质已经来到了一个常人无法理解的地步，现在的她随手一拳就能打碎一面实心墙壁，奔跑的速度甚至都能留下残影。
艾文还是太轻敌了，如果他一开始就全力对待，那即便最后的结果还是输，也不至于输得这么快，输得这么彻底。
不过这其实也怪不得他，毕竟白舞【增幅】从未在人前使用过，或者说……
看过她【增幅】的人全都死了。
所以有关樱吹雪的能力，教会那边是完全不知道，艾文在没有情报的情况下，对上这么一个小姑娘，轻敌也不是不能理解。
毕竟教会对白舞的消息，还停留在圣骑士预备役上，谁也想不到这个预备役小狐狸，已经拥有了杀死小队长的实力。
噗嗤！
锋利的长刀贯穿头颅，清空了艾文最后的一点血量，现在的白舞是不可能饶过任何一个教会的人，因为那完全是对自己的残忍。
特别还是前来追杀自己和白雪的圣骑士。
【已击杀圣骑士小队长，获得1320exp，等级提升】
【名称：白舞】
【等级：Lv12】
“打开隐藏面板。”
【面板转换】
【名称：白舞】
【种族：狐族】
【等级：Lv22】
【狐尾：二尾（封印中）】
第7章: 第6章：逃离前夕
“封印中？”
白舞看着面板上的狐尾一栏，下意识皱起了眉头，她还从未听说过狐族的尾巴有被封印的说法，都是到实力了就立马出现。
当然，前提是其本身是多尾狐，狐族的血脉从上古延续至今已经相当薄弱了，都不说是什么三尾四尾，能有个两尾都是足以奔走相告的大喜事。
至于九尾，那更是只存在于传说之中。
不过虽然是被封印的状态，但面板的信息至少告诉了白舞，她起码是一只二尾狐，要知道狐族作为魔法的宠儿，其尾数可不是单纯用来看那么简单。
狐族的尾巴代表着魔力，每多一条尾巴，其魔力的总量就会翻上一倍，用面板表示的话就是MP翻倍。
这等天赋，那简直是全天下的魔法使都为之眼红。
要知道寻常魔法使为了提升魔力，不是耗财就是耗力，而且往往还只能提升那么一点点。
但狐族呢？多一条尾巴就翻一倍，也就是狐族的尾巴切下来没有任何意义，否则狐族早就被全天下的魔法使给杀灭绝了。
当然，这世上也不是完全没有办法得到狐族的天赋，那便是教会想要做的，通过血脉传承的方式，从狐族那里继承天赋。
只是狐族这个种族本身特殊，如果不是自愿的话，那便无法诞下完整的子嗣，且天赋绝无可能遗传到后代。
要不是有这麻烦的条件，教会也不至于费心费力抚养白舞白雪这么多年，以此来博取两人的信任了。
本来他们只差一点就能成功，白雪虽然从来就没有信任过教会，但白舞却是个相当好用的棋子。
他们只要能控制住白舞，那白雪无论在想什么都不重要了，可惜在临门一脚时功亏一篑，而且功亏一篑的原因，教会到现在都还不知道。
“算了，先去找白雪吧。”想不通的事暂时不想，白舞将隐藏面板关掉之后，便再一次朝约定的地点急速飞驰。
大约十分钟后，白舞抵达了白雪所说的秘密基地，不过说是秘密基地，其实就是一个破旧的小树屋而已。
之所以叫它秘密基地，主要就是白舞和白雪小时候经常躲在这里玩，所以就有了这么称呼。
“你没事吧白雪？”走进木屋后，白舞见到白雪的第一时间，就冲上去确认起对方的安危。
“没事，只是姐姐……”
白雪摇了摇头，然后神情变得有些怪异：“你怎么就十二级了？”
“呃……”白舞噎了一下，然后回答道：“在来的路上遇到了两个圣骑士，我把他们解决掉之后，就升级了。”
“有感觉到什么变化吗？”白雪接着问道。
“有，我感觉我变强了不少。”白舞给出了肯定的回答。
毕竟她这三次击杀，正好就升了三级，她本身就在十九级的边缘，最初的击杀将她推到了二十级。
然后第二次遇到的那个送死的，给了她差不多有个半级的经验，最后的小队长给了她一级半左右，正好就升了三级。
其中十九到二十级之间的实力提升是最明显的，毕竟每十级为一个阶段，而一个大阶段的提升肯定会明显很多。
而白舞感受到的就是大阶段的提升，至于后面两级……虽然也有感觉，但远没有十九到二十那么明显。
“诶？看来这面板比我想象的还要方便啊。”白雪若有所思地点了点头，她知道自家姐姐不会在这种事上骗自己，所以实力的提升肯定是真的。
那也就是说，击杀生灵能够获得经验，然后获得的经验能够提升等级，最后就是等级与自己的实力完全挂钩。
这简直就是一个变强的作弊器啊！
“算了，这些以后再想。”白雪甩了甩脑袋，面板的作用和其本身的谜团以后再想也不迟，现在最重要的，还是逃出这座神圣之城。
毕竟要是逃不出去的话，那自己和白舞就没有任何未来可言。
“风告诉我城门现在已经被封锁了，我们硬闯的话只会是自投罗网。”
“果然吗。”
白舞并没有对此感到有多惊讶，毕竟教会的行动力还是很顶级的，一道指令从下达到执行完毕，通常花费不超过五分钟。
特别还是封锁城门这种简单到跟喝水差不多的事情。
至于通过城墙离开，那就有点异想天开了，教会一定会对任何可能逃走的地方，进行重兵把守。
只要白舞和白雪敢去，那就是纯纯的自投罗网。
“风还告诉了你什么？”白舞没急着下决定，而是询问有没有更多的情报。
七②散磷泗玖VIIIIIIV
毕竟现在绝对不能鲁莽行事，她和白雪都输不起。
“整个城市已经变成了铁桶，只凭我们……”白雪的眼神有些躲闪，她似乎是有什么难以启齿的事：“是不可能逃出去的。”
白舞没有说话，因为以她对白雪的了解，对方肯定还有下文。
奇弍删林似韭⑦衫私
沉默突然降临，白雪扭扭捏捏的模样看着实在让人着急，但白舞没有去催促她，只是静静地等待着。
终于，白雪深深地吸了一口气，她似乎终于是下定了决心，认真地对白舞说道：“莉莉姆会帮我们突围出去，但代价是让我们去魔域。”
“如果只是这样，应该还不至于让你难以启齿吧？”白舞接着问道。
“嗯，去魔域只是过程，她真正的目的，是让我们去找路西法。”说到这里，白雪的神情明显变得有些担忧。
毕竟路西法是魔域七大魔王之首，其在魔域的地位，几乎就相当于是教会的教皇。
白雪是真的很怕自己和姐姐刚出狼窝又入虎口，如果路西法是男人，且对自己和姐姐图谋不轨的话……
那白雪是真的接受不了。
医霖吆企⑷⑸酒逝咎扒
当然，漂亮妹子另算，毕竟谁不喜欢漂亮妹子呢？
“那就去吧，毕竟我们也没得选，不是吗？”白舞轻轻揉了揉白雪的脑袋，然后将自己的额头贴在了对方的额头上。
“不去我们只会迎来最坏的未来，但去了，我们就拥有两种可能性。”
“反正最坏也不会比被教会抓住更坏，我们又有什么不去的理由呢？”
仪淋⑴气%④舞玖似⑨（八）
听完白舞的分析，白雪也终于是释然了，是啊，再坏能坏过被教会抓住吗？
反正最坏的结局都相差无几，那又为何不去赌一赌另一条路上存在的可能性呢？
要知道，路西法是美少女可确实是存在可能性的，但主教是美少女……
可就拉倒了吧，就那个糟老头子，下辈子都不一定是美少女！
“莉莉姆。”
随着白雪的轻声呼唤，摄人心魄的漂亮魅魔无端出现在了树屋内：“您做好决定了？”
“我会去见路西法。”
“今晚十二点的钟声为信号，我会在东侧城墙打开一道突破口，你们出去后，一直往东走就能抵达一座小村庄，那便是魔域的入口，”
医⒉林珊②淋漆事⑧
莉莉姆将一颗小小的黑水晶扔给白雪，然后接着说道：“记住，你们的机会只有五秒，我只能保证突破口在五秒之内没有任何阻拦。”
“那么我们就在魔域会合吧，白雪大人。”
镏零er貳叁似岜疤⑷
第8章: 第7章：午夜十二点
“她为什么叫你大人？”见莉莉姆已经离开，白舞转头看向了白雪，神情有些疑惑。
白雪摇摇头：“我也不知道。”
“好吧，不过话说回来，她这么容易就相信我们一定会履行约定吗？”白舞想了想，然后转移了话题。
白雪抬起了右手，她的手背上不知何时多了一个倒五芒星，这似乎是某种契约的刻印。
【路西法的刻印：约定既成，违约者将被黑炎灼烧致死。】
“果然不是轻易就相信的啊。”白舞看着面板上对刻印的描述，忍不住叹了口气。
不过这刻印似乎没有限制时间，那是不是就意味着……
有空子可以钻？
“不行不行，风险太大了。”
如果刻印在自己的身上，那白舞倒是不介意去试一试钻空子，但刻印是在白雪的手背上，她是绝对不会拿自己妹妹去冒险的。
“什么风险太大了？”白雪歪了下脑袋，疑惑地问道。
白舞连忙打了个哈哈：“没什么没什么，我们先好好休息一下吧，以最好的状态去迎接晚上的行动。”
“嗯。”白雪点了点头，然后靠在墙边小憩了起来。
【名称：白雪】
【种族：狐族】
【等级：Lv6】
【魔法：元素】
【狐尾：一尾（未觉醒）】
“果然问题是在白雪这里吗。”白舞眯起了眼，如果被封印不是因为自己的问题，那她所能想到的就只有白雪了。
毕竟白舞很清楚自己与白雪之间的联系有多紧密，只要其中一方突然出了什么问题，但问题的源头大概率就在另一方。
如果白舞没猜错的话，等到白雪的二尾觉醒，自己被封印的尾巴应该就解封了，所以这个问题可以暂时丢在一边。
而且比起狐尾，白舞更在意的是白雪的魔法，没错，就是【元素】。
要知道，这世上的元素一共可是有八大类，而每一种都是一个单独的魔法，比如火元素魔法，风元素魔法，水元素魔法，诸如此类。
如果按白舞的理解来，那白雪的魔法一栏，所写的应该是【风元素】才对，不应该只有笼统的【元素】二字。
伊（二）磷散弍龄齐⑷（八）
难道说，自家妹妹的魔法，是全元素？
不不不，这不可能，就算白雪再怎么天才，也不可能是全元素，因为全元素可是传说中的九尾狐才拥有的魔法。
自己和妹妹能有个三四尾，就已经很值得庆幸了。
算了，还是不想那么多了，等先逃出这座巨大的牢笼，再去考虑这些事情吧。
时间在指缝中悄然流逝，晚上十一点整的时候，白舞便自己醒了过来，并摇醒了身旁的白雪。
“唔……是到时间了吗？”白雪揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊地问道。
白舞点了点头，然后揉了揉对方的脸颊：“还有一小时钟声就要响了，我们得提前过去准备好。”
“嗯……”白雪释放出一点魔力，她控制风元素给自己吹了一阵冷风，然后立马就清醒了过来。
“我们走吧！”她拍了拍自己的脸颊，看样子是已经调整好状态了。
白舞笑着点了点头：“嗯，我们走。”
从树屋回到地面，白舞本想最后再看一眼自己与妹妹的回忆之地，但回头时却什么都没有看到。
这时她才明白，为什么这么久了树屋附近一点动静都没有，如果不出意外的话，这应该是莉莉姆的手笔。
“还真是周到呢。”白舞感叹了一句，然后与白雪消失在了夜色之中。
树屋距离东侧城墙不算太远，所以白舞和白雪没有什么时间上的压力，只要注意别被圣骑士发现就好。
“说起来，姐姐你经常在夜晚行动吗？”见白舞在黑夜中健步如飞，白雪实在忍不住内心的好奇，问道。
白舞噎了一下：“呃，这个啊……”
白舞的额头渗出了冷汗：“就是，就是那个……”
“哪个？”白雪问道。
“之前教会不是想让我成为圣骑士嘛，就说看看我的实力，要不要进行特训，就那次走过这条路。”
白舞急中生智，迅速编出了一个听起来比较可信的理由。
“真的吗？”白雪有一点点怀疑。
“真的真的！”白舞连忙点头，想结束话题的急迫心情几乎写在了脸上。
白雪虽然还有点将信将疑，但也没再追问：“好吧。”
大约又过了十分钟左右，白雪与白舞便抵达了东侧城墙的附近，和她们猜得一样，现在整个神圣之城已经变成了一个巨大的铁桶。
其城墙上守卫的数量，那真是看着就让人感到绝望，真要是只靠她们自己去突围，那怕是还没到城墙边上，就已经被人给摁在地上了。
“离钟声响起还有多久？”白雪压低了声音，对白舞问道。
“最后三分钟。”
呼。
白雪深深地吸了一口气，然后又缓缓吐了出来。
三分钟，她的心已经开始紧张了起来，仿佛每一下清晰的心跳，就是时钟走向下一刻度的秒针。
越是临近约定的时间，她就越是控制不住自己的紧张感，甚至都出现了手脚发软的现象。
不过这也不能怪白雪，毕竟她上辈子是个宅男，这辈子又是个刚满十六岁的少女，看到这种大场面，而且又关乎自己的生死存亡，会紧张真的再正常不过了。
不过下一秒，白舞便牵住了她的手：“没问题的，我们一定能逃出去。”
“毕竟……”
“我们的故事，还没开始呢。”
铛！铛！铛！
十二点的钟声响起，白舞带着白雪直接冲向了东侧城墙，她们这毫无遮掩的行动无疑会在第一时间被发现，刺耳的警报顿时划破了寂静！
“找到她们了！快抓住她们！”
急促的脚步，铠甲的碰撞，声嘶力竭的嘶吼，这些声音明明那么吵闹，但白舞与白雪就仿佛听不见一般，直直地朝着城墙下方跑去。
教会的圣骑士向来以训练有素闻名，还不等白舞与白雪跑到城墙面前，他们便已然布好阵列，在城墙前方筑起了铜墙铁壁。
“白雪！”
“我知道！”
庞大的魔力自白雪的体内爆发，风将两人身体托起，随后直奔着城墙上方的天空而去！
但她们如果真的能这么简单就逃出去的话，那也就不需要莉莉姆的帮助了，只见城墙上的空气似乎凝固了一瞬，紧接着白雪便感觉自己的身体重了数倍！
“重力？！”
白雪几乎是下意识惊叫出声，她的风已经被重力摧毁殆尽，如果就这样继续发展的话，她与白舞将会如断翅的鸟儿，垂至地撞上地面！
到那时，自己和白舞就算没被摔得粉身碎，也绝对失去了行动能力！
【南錦小说群】——1017459498
不过就在千钧一发之际，白雪周围的重力场却突然解除了，她连忙再次汇聚风元素拖住自己与白舞，然后看向之前传来魔力波动的地方。
陆澪（二）二三师（八）八斯
⑤吆企⑻⑻零棋柳医
“欺负小孩子算什么本事？还是让我来陪你们玩儿玩儿吧。”
微弱的月光下，身为魅魔的莉莉姆散发着勾魂摄魄的妩媚，只是那双如桃花般粉红的眼眸里，却是藏不住的嗜血与杀意。
第9章: 第8章：善心渐起
啪。
清脆的响指让东侧城墙又一次陷入了寂静，所有人都痴痴地看着莉莉姆，仿佛那只来自魔域的魅魔，就是他们的白月光一般。
“绝望。”
莉莉姆朱唇轻启，伴随着一阵无形的波动席卷开来，所有人的神情都变得或恐慌、或痛苦、或悲拗、或绝望。
物⑴漆八（八）淋齐柳衣
“我这人心善，见不得你们这么痛苦。”
莉莉姆抬起右手，她似乎握着一根透明的丝线，而那根丝线，连接着那些所有陷入癫狂与痛苦的圣骑士。
二九零五三八七一三
“我这就送你们上路。”
绷——
丝线断裂，所有圣骑士的眼眸在一瞬之间彻底失去了神采，他们如同没有灵魂的提线木偶呆愣在原地，似乎就只剩下了肉体还活着而已。
er零扒五林（九）彡硫IX
“路西法最信任的下属竟然会出现在我们这个城市，还真是令人受宠若惊啊。”
一道充满磁性的声音，自莉莉姆的侧方响起。
“谁让这个任务路西法大人只信得过我呢。”莉莉姆转头看向说话之人，那是个带着眼睛的帅哥。
眼镜帅哥笑着摇了摇头，言语之中充斥着无奈之意：“如果可以的话，我真希望你的任务目标不在这里，虽然这么说已经迟了。”
“所以你想和我打一架？”莉莉姆的脸上挂着甜美的笑容。
巫壹⑦疤把淋器陸亦
“不了，我还没活腻呢，阿……”
“我觉得你就是活腻了。”
还不等眼镜帅哥把话说完，莉莉姆的神情便突然变得危险而又冰冷，其瞳孔深处不断翻涌的杀意，更是让眼镜帅哥感到脊背生寒。
“抱歉，是我失言了。”眼睛帅哥道歉道。
但即便如此，莉莉姆也没有收起自己的杀意，不仅如此，甚至连她体内的魔力，都开始变得活跃了起来。
显然，莉莉姆这是打算要动手了。
⒍零II⒉叄（四）⑻疤肆
①貳〇伞⑵澪奇IV罢
“回来，莉莉姆。”
“嘁。”
吴I⒎（八）巴霖器溜依
活跃的魔力归于平静，莉莉姆不爽地砸了一舌，然后张开了身后的蝠翼：“你今晚捡回了一条命。”
在留下这句话后，莉莉姆便一扇双翼，消失在了夜色之中。
而等到确认莉莉姆彻底离开之后，眼镜帅哥才惊觉自己的后背已然被冷汗浸湿。
该说不愧是七大魔王之首的眷属吗，那充满了暴戾杀意的压迫力……竟然能让自己都感到恐惧。
“圣骑士长大人！您没事吧？”一名普通圣骑士跑到了眼镜帅哥的身旁，单膝跪地。
“没事，你回去告诉主教那两只小狐狸已经逃出城了，我估计她们应该是往东逃了。”
“是，大人！”
……
城外。
神圣之城以东接壤森林，白雪与白舞在成功出城之后，便朝着森林的深处不断狂奔，虽说她们一直都没有听到与追兵相关的动静，但也不敢懈怠。
毕竟一旦被抓住，那就等同于失去未来。
“姐、姐姐……”白雪说话明显有些上气不接下气：“我的魔力快……快枯竭了。”
听到这话，白舞立马停下了脚步，并快速找寻一处较为隐蔽的地方带着白雪走了过去。
【名称：白雪】
【HP：600/600】
【MP：35/1200】
果然，白雪的魔力已经见底了。
仪磷仪棋（四）务鸠师酒岜
“先休息一下吧，我去给你找点吃的。”白舞揉了揉白雪的脑袋，在留下这句话后，她便独自消失在了森林之中。
“呼，呼……这都快赶上我一年的运动量了。”白雪靠坐在一块大石头上，有气无力地吐槽了一句。
“那你可真该好好加强一下体能训练了。”莉莉姆突然出现在大石头的上方，笑着看着白雪。
“再这样下去，我迟早得被你给吓死。”虽然知道能凭空出现在自己面前的人，多半就只有莉莉姆一个，但白雪还是被吓了个够呛。
哦对，或许白雪自己还没发觉，她冰山美人的人设，在莉莉姆面前基本上已经快崩完了。
“是吗？那我下次注意一点吧。”
莉莉姆从石头上跳了下来，然后坐到了白雪的身边：“你的姐姐呢？”
“她说帮我找点吃的去。”白雪终于是喘匀了气，说话顺畅了不少。
“这样么，教会那边短时间内应该不会有人追上来，她应该不会出什么问题。”莉莉姆想了想，然后在说完这句话后递给了白雪一根黑色的羽毛。
一林⑴VII是伍究IV（九）芭
白雪接了过来：“这是什么？”
“路西法大人给你的护身符，它能在任何魔法下保护你一次。”莉莉姆伸了个懒腰，优美的曲线在白雪眼中一览无余。
白雪点了点头，接着问道：“你不和我们一起去吗？”
“我还有其他事要处理。对了，刻印虽然没有明确的时间限制，但你最好还是早点去见路西法大人，因为它不会让你一拖再拖。”
说完，莉莉姆在石头上稍微靠了一会儿，然后便凭空从白雪的眼前消失了。
【名称：莉莉姆】
【等级：？？？】
“起码四十级往上的意思是么。”不远处，抱着一堆果子的白舞悄悄自语了一句。
等级超过二十便会显示问号，这个信息她已经从未知的记忆里知晓了，既然二十二级的自己都会显示问号，那便说明对方的实力至少四十级起步。
不过考虑到莉莉姆好像是路西法的眷属，白舞便很快就释然了，魔王的眷属要是不够强的话，那好像确实是有点丢人。
唉，也不知道路西法想见自己的妹妹是有什么目的。
起②III磷 ④玖棋叁师
想着想着，白舞便走到了白雪的面前，回过神来的她将果子递给白雪，然后坐到了莉莉姆先前坐着的地方。
“野菇我不太敢采，这周围也没能吃的猎物，所以只能采一些果子了。”白舞叹了口气，似乎是有些自责。
白雪摇了摇头：“没事的，等我们安定下来，我再给你做好吃的吧。”
这一刻，白舞仿佛看见了天使。
不，不对，自家妹妹明明一直都是天使。
吃完果子稍作休息后，白雪的魔力恢复到了差不多一半的水准，也得亏她是狐族，这要是换成正常魔法使，能恢复个三分之一就算不错的了。
“我们走吧，我记得莉莉姆说过那个村子不算太远，等到了魔域我们再好好休息吧。”
白雪站起来拍了拍裙子，虽然她还是觉得很累，但现在已经没有那么多休息的时间了。
毕竟她们现在所处的地方并没有距离神圣之城太远，教会随时都有可能派追兵前来追击。
要是再这么休息下去，一旦被追兵发现了踪迹，那再想跑可就来不及了。
第10章: 第9章：抵达村庄，佣兵团与追兵
穿过森林之后，白雪与白舞便远远看到了莉莉姆所说的那个村子。
从远处来看，那座村庄似乎有点荒凉，感觉就像是被废弃了很久似的。
不过风告诉了白雪，那座村庄确实是有人在生活，尽管看起来很破旧，但烟火气息还是很浓郁的。
“我们稍微快点吧，等到了村子再休息。”白舞扶着摇摇欲坠的白雪，虽然对方是魔法使，但这体力确实是弱的有点过分了。
“嗯，我还能坚持一会儿。”白雪尽力喘匀呼吸，说实话，她的腿已经开始发软了，如果不是白舞扶着她，她可能已经摔到在了地上。
大约又前行了二十分钟左右，几乎瘫软成一摊泥的白雪，被白舞背着抵达了村子。
她们的到来让村子里的大家很是好奇，当然，这份好奇大概率是源自于她们的种族，毕竟狐族在这个世界可算不上常见。
“两位狐狸小姐来我们村子，是有什么事吗？”一位年长的老者拄着拐杖走到了白舞的面前，虽然他已是满脸皱纹，但看起来却是精神矍铄。
⑵霖捌⑸玲?咎衫⑥酒
②⑨磷午（三）八VII⒈彡
“我们想去魔域。”白舞将白雪放了下来，然后回答道。
“魔域？”老者盯着白舞的双眼看了一会儿，然后又看向了气喘吁吁的白雪。
最后摸了摸自己的山羊胡：“原来如此，你们就是路西法大人说的那对双子啊。”
“所以您能带我们过去吗？”白舞的双眼亮了起来，连忙追问道。
“如果早一天的话，确实可以。”老者的语气突然变得惆怅了起来，言语之中更是止不住地叹息：
“就在昨天晚上，通往魔域的钥匙，被一直居住在后山的魔物给抢走了，我们村都是普通人，根本没办法和那个魔物对抗啊。”
听到这里，白舞大概明白了对方的意思，不过现在时间紧迫，她也顾不得对方是不是还有别的小心思了：“我们把钥匙夺回来，就可以去魔域？”
“没错，虽然我已经委托了佣兵团，但如果你们愿意帮忙的话，应该会更保险一点吧？”
“毕竟老夫若是没猜错的话，你们两位应该都是魔法使。”
果然是想让自己和白雪免费打工啊。
不过算了，毕竟现在帮对方毫无疑问就是在帮自己，如果一直拿不回钥匙、去不了魔域，那自己和白雪早晚会被教会抓住。
所以这个忙，不得不帮。
“佣兵团什么时候到？”白舞的这句话，无疑是答应了老者的请求。
“不出意外的话，今晚六点就能到，在此之前就请两位好好休息吧。”老者的脸上露出了笑容，看得出来，他是发自内心感到了开心。
毕竟有魔法使帮忙的话，毫无疑问会事半功倍。
“哦对，看我这记性！还没来及自我介绍，老夫是这个云海村的村长，你们可以叫我云老。”
云老一边笑着自我介绍，一边用手势示意白舞与白雪往里走。
呜亦企岜吧（）磷齐VI易
“我们会帮你们准备好吃食，在佣兵团到来之前好好休息一下吧。”在将两人带到一间空屋子的门口后，云老便停下了脚步。
毕竟从现在开始，这个屋子就是两位少女的闺房了，他虽是老人，但也没有无视一些基本的礼数。
“如果有教会的人来……”白舞的神情还是很担心，虽然白雪现在确实需要休息，但若是教会找过来了的话……
“我会竭尽所能帮你们掩饰的，那么我就不打扰了。”说完，云老对着两人微微躬身，然后转身离开了她们的视野。
“真的没问题吗？姐姐。”白雪的神情果然还是有点担忧。
“事已至此，只能走一步看一步了。”白舞摇了摇头，然后扶着白雪走进了屋子。
以后的事只能等发生了再说，但白雪现在必须要好好休息一下，毕竟晚上估计会有一场硬仗，若是没休息好，会拖后腿不说，还可能会丢掉性命。
需要佣兵团出面解决的魔物，必然不可能是什么温顺的小动物，所以在动身之前，白舞必须保证自己与妹妹都是最好的状态。
时间在休息时总是飞速流逝，如果不是云老前来敲门，白舞甚至都没注意到夜幕已经悄然降临。
“白雪，披着这个。”白舞将一件斗篷扔给了白雪，然后自己披上了另一件。
“确实是得注意一点呢。”
白雪有样学样地穿上了斗篷，毕竟佣兵团向来都是鱼龙混杂的代名词，谁也不敢保证里面会不会有人对自己和姐姐心生歹意。
万一有谁认出自己和姐姐，然后悄悄通报教会，那自己和姐姐的处境毫无疑问会变得非常危险。
跟着云老来到集合点，说实话，这个会面让白雪有点懵逼，因为不只是她和白舞，那个佣兵团的所有人，全部都披着斗篷。
好家伙，合着大伙都不能见人呗。
“她们就是来帮忙的魔法使？”站在所有人中心的，看起来像是团长一样的人开口对云老问道。
说实话，光是听到这个声音，白雪便认为对方一定是个大美人了。
那声音清冷而婉转，给人的感觉就犹如仙境里的清泉，只是听她说话，便忍不住陶醉其中。
“是的。”云老笑着点了点头。
队长看着白舞与白雪沉默了一会儿，然后才再次开口：“也好。”
虽然双方在某种意义上完全没有见面，但既然已经说好了一起行动，那接下来就该要出发了。
然而就在这时，一阵急促的脚步声让白雪与白舞的心紧张到了极致！
这个脚步声在她们逃亡的时候听到过好几次，每一次听见，都意味着她们必须尽快转移。
因为这是追兵将至的信号。
同时对她们来说，也是死神的催命符。
“所有人不准动！教会搜查要犯！”
几乎是在这句话响起的同时，教会的卫兵将白雪他们团团包围了起来，云老上前试图解释些什么，但还不等他开口，为首的圣骑士便蛮横地将他推到了一旁。
I（二）邻叁二? 邻漆④爸
溜磷II弍衫斯爸扒司
“你们，把兜帽脱下来！”圣骑士用剑指着佣兵团的团长，丝毫不掩饰语气中的强硬与杀意。
团长沉默了一会儿，然后摘了自己的兜帽，那是一张非常非常普通的人类女性的脸，与白雪所想的大美人可谓是连边都沾不上。
或许是因为团长都摘下了兜帽，其余的四人也陆续露出了真面目，都是非常普通的人类，两男两女，并没有什么特别的地方。
（二）就⊙无衫巴旗艺⒊
“嗯，没有问题。”
圣骑士对着五人端详了一会儿，然后转头看向了白舞与白雪：“你们两个，也把兜帽给我摘下来！”
白舞的右手悄然搭在了刀柄上，现在摘下兜帽几乎可以说是必死无疑，但如果直接动手杀出去，打对方一个出其不意的话……
或许还有突围成功的可能性。
“搞什么呢？快点把兜帽摘下来！”圣骑士将长剑指向了白舞，语气里蕴藏的危险气息变得更加浓郁了。
‘增幅’
【Boost，Lv1】
第11章: 第10章：人类？
“你们两个，去把他们的帽子脱下来！”
见白舞与白雪久久没动，圣骑士终于是失去了耐心，下令让自己的两个手下去强行让她们露出真面目。
⑵〇把⒌O玖III⒍鸠
七二删玲⒋玖祁⑶思
而就在这个瞬间，白舞也握实了樱吹雪的刀柄，但是，她并没有如脑海中预想的那样拔出长刀。
她感觉自己的身体就仿佛生锈的机械，无论自己怎么用力，都无法让齿轮运转起来！
可恶！！
白舞只能在内心发出不甘的怒吼，因为卫兵此刻已经抵达了她与白雪的身边，并毫不犹豫地摘下了她们的兜帽！
“……”
“嘁，是人类就早点表明身份啊！浪费老子的时间，呸！晦气！”
圣骑士沉默了片刻，然后不爽地砸了下舌，并朝着地面吐了口口水。
“抱歉，这两位是我们团的新人，我忘了她们天生有听觉障碍来着。”团长微微上前一步，替白舞与白雪解释道。
仪二〇彡二 龄旗逝芭
“这次算你们运气好，老子有要事在身，没空追究你们的责任。”
这么说着，圣骑士从一旁的卫兵手里拿过一幅画卷，然后轻轻一抖就将其展开了：“你们要是看到这两人，必须立刻通知教会！”
不出意外，画卷上所画的正是白雪与白舞的肖像，还真别说，这肖像画的惟妙惟肖，一看作画者就是有艺术功底在的。
“呀？狐族？听说狐族不是在七年前就已经灭族了吗？”团长的神情很是惊讶，就仿佛完全不知道此世还有狐族尚存一般。
圣骑士瞥了她一眼：“这不是你该关心的事，总之，如果看到了必须立马通知教会！”
说完，他便收起了画卷，并用眼神示意身旁的手下收兵。
“教会对这两人可是开了天价的，光是有用的线索就值一千万金币。”
“如果能直接抓到人，那更是以亿起步，我言尽于此，剩下的你们应该懂得。”
在留下这最后的两句话后，圣骑士便转身与撤离的卫兵一同离开了云海村，然后继续往东方前进。
而在教会的人离开之后，白雪与白舞打从心底松了一口气，说实话，兜帽被掀开的那一瞬间，白雪甚至都觉得一切都结束了。
虽然不知道自己和姐姐为什么在圣骑士的眼里是普通人类，但能躲过这一劫，确实值得好好庆幸一番。
刚刚那绝对算是她们逃亡过程中最惊险的一次了。
“呼。不过话说回来，我们还真是值钱呢。”白雪在调整好自己的情绪之后，长长地舒了一口气。
说起来，白舞在她眼里还是原本的模样来着。
“是啊，虽然我有想过赏金会很高，但没想到能这么夸张。”白舞点了点头，对此深有同感。
一千万金币是什么概念？
这足以让一家普通人，衣食无忧生活整整三代了！
而这个价位，竟然仅仅只是提供有用的线索。
说实话，要不是因为风险太大，白舞都想自己去薅教会的羊毛了！
不对，等自己和白雪有了从任何情况下都能逃脱的实力时，好像还真可以去薅教会的羊毛来着。
反正对方也抓不住自己，白拿的钱不要不白要啊。
不过现在也就只能想想了。
“两位？”团长突然出现在了白雪的身后，并用右手轻轻拍了拍对方的肩膀。
“啊？抱歉抱歉，忘了还有正事。”
被团长这一拍，白雪才突然想起，自己这群人聚集在一起，是为了从后山的魔物手里夺回钥匙来着。
⒌依气巴巴霖奇⑹伊
既然现在最大的麻烦教会已经离开，那接下来，自然是要出发去干正事了。
（二）鸠澪巫③巴（七）⑴叁
衣⊙一旗④屋玖私久疤
只有拿回钥匙，抵达魔域才算是真正脱离了危险，现在就放松的话，还太早了。
“没事，如果你们没问题了的话，那我们就出发吧。”团长露出了一抹温柔的笑，不知为何，虽然她的面容是那样的普通，但白雪却总觉得她很美。
就像是天使一样美。
这种没由来的感觉，让白雪对团长的印象总有一种割裂感，就好像对方现在所展现的模样，并非是她真正的样貌一般。
“嗯，我们随时可以出发。”白雪点了点头，然后偷偷牵住了白舞的手。
先前的感觉，并没有让她对团长产生亲切，反倒是提高了警惕。
“那就走吧。”
说完，团长便带头朝着云海村的后山走去，佣兵团剩余的四人率先跟上，然后才是牵着手的白雪与白舞。
“你觉得她有问题？”见白雪故意与对方保持了一段距离，白舞便在她的耳边悄声问道。
医II霖:III二玲琦丝VIII
白雪点了点头：“嗯，那个团长绝对还隐藏着什么，我们得小心一点。”
“既然你都这样说了，那我会多注意一下。”
对于自家妹妹，白舞向来都是无条件信任，她稍微思考了片刻，然后唤出了面板，试图查询对方的信息。
【名称：黑色之羽佣兵团团长·菲尔】
【等级：Lv26】
【HP：2600/2600】
IO吆柒肆（五）⑨事⒐芭
【MP：3000/3000】
【职业：魔法使】
【魔法：魔力控制】
等级二十六的佣兵团团长……
白舞眯起了双眼，说实话，这个面板数据并不夸张，甚至都可以用平常来形容。
但对方的那个名字，以及所拥有的魔法，却让她非常在意。
“小雪，你对菲尔这个名字有什么头绪吗？”白舞悄声问道。
“感觉像是一个完整的名字取了其中一半，但线索太少，没办法反推。”
白舞能想到的事，白雪自然不可能想不到，她与菲尔刚好只差了二十级，所以正好可以看到对方的面板信息。
而她所在意的点，和白舞基本差不多，只是相比起名字，她更在意的是对方的魔法。
无艺起爸拔淋（七）瘤（一）
魔力控制，这个魔法听起来着实是有些不明所以，感觉就像是不知道该怎么形容，所以胡诌了个能体现大体意思的名字。
如果真是这样的话，那这个魔法的重点毫无疑问就在于控制二字，但究竟是能够控制魔力，还是能通过魔力控制周遭事物……
恐怕只有等对方出手了才知道。
不过目前有一点是可以确定的，那就是这种模棱两可的描述，恐怕并非是对方所拥有的魔法的真正名字。
“不仅是容貌，还有魔法……是么。”白雪喃喃了一句，疑点的增加让她的心情又变得沉重了一些。
如果可以的话，她真的很想现在就调头就跑。
但现实却是，她不能。
第12章: 第11章：进入山洞
“怎么愁眉苦脸的？是有什么心事吗？”
一直跟在菲尔身边的女团员不知不觉间凑到了白雪的身旁，然后笑着问道。
【名称：黑色之羽佣兵团成员·莉娜】
【等级：Lv15】
【HP：2500/2500】
⑵玲拔呜龄⒐⑶琉⑼
貳玖淋无彡疤⒎⒈III
【MP：1000/1000】
⒎⒉伞霖似⑼齐⑶私
【职业：武者】
【武器能力：火元素】
血量高于平均值，魔力低于平均值，还算是一个比较正常的武者面板。
白雪看着莉娜的信息，在内心暗自说道。
陆霖（二）弍⒊⑷⑧拔事
 气⑵（三）龄司⑼棋⒊（四）
“没事，就是有点没休息好，不碍事。”白雪露出了一抹礼貌的微笑，说话的声音隐隐透露着一种距离感。
“这样吗？”莉娜歪着脑袋，疑惑的神情显得有些呆萌：“总之放宽心吧，我们佣兵团可是很强的哦！”
⒉磷⑻巫龄九⒊榴玖
如果从数据上来看的话，确实算是比较强的了。
白雪又在内心自语了一句不能说的话。
这个世界的实力划分，是根据魔力的总量来进行的，也就是说，体内魔力越多的人，其作为魔法使的级别便越高。
但魔力只是实力组成的一部分而已，并不是说魔力越多人就越强，只是一般情况下，魔力多的人确实会对魔力低的人有一定程度上的压制。
所以白雪估计，面板上的等级应该也更多的是一种参考。
但压了十级以上多半还是没得打的，这点自知之明白雪还是有的。
“嗯。”白雪点了点头，算是给莉娜先前的话一个回应。
“接下来的路要小心了，随时做好战斗准备。”
菲尔停在了一处洞穴的入口处，她转头看向了姗姗来迟的白雪与白舞，显然，这句话是对她们说的。
“我们没问题的。”
说完，白雪抬起右手打了声响指，让风萦绕在了所有人的身边。
还真别说，在有了风的加护后，菲尔确实感觉自己的身体变轻了不少，光看辅助能力方面的话，白雪确实还挺不错的。
“既然如此，那我们就走吧。”菲尔盯着白雪看了一会儿，然后带头进入了山洞之中。
这个山洞的内部似乎是由什么特殊的晶体构成，从外面往里看是一片漆黑，但进入其中之后，那真是亮的都不用开灯了。
构成山洞的晶体全程散发着绿色的光芒，这个光对身体有没有危害白雪不知道，但对眼睛肯定是不怎么友好的。
反正她自己是快要被亮瞎了。
“我真是……”白雪眯着眼，她现在都不敢完全睁开眼睛，因为周围真的是太亮了。
如果把光的颜色换成白色，那基本就等于是在闪光弹里前进，她只恨自己不能单靠听觉或感知就能正常行走。
“吱吱……吱吱……”
【南锦小说群】——1017459498
突然，白雪的耳朵动了一下，她似乎是听到了什么不和谐的声音，但由于听得不够真切，所以不太敢直接下定论。
“姐姐你听到了吗？”白雪悄声向白舞征求意见。
同为狐族，如果自己和姐姐都听到了，那就有百分之九十的概率不是错觉。
但如果自己听到了但姐姐没听到，那就很可能是错觉了。
所以比起自己乱猜测，去和白舞对答案明显才是更明智的决定。
“嗯，像是老鼠的叫声一样，小心点吧。”白舞同样眯着眼，她的手已经搭在了刀柄上，随时都能进入战斗。
气二③玲斯？揪弃￥（三）丝
“吱吱……吱吱……”
声响又一次传来，且这一次比起先前要更加清晰了。
白雪将元素凝至指尖，白舞将长刀微微抽离刀鞘，心跳的声音渐渐开始占据整个听觉，但在这心跳声之中，‘吱吱’声却显得更加清晰。
要来了！
白雪与白舞的瞳孔几乎是同时一缩，抽离刀鞘的长刀在空中划出一道完美的一字，随后，殷红的鲜血如雨泼洒！
【名称：比比鼠】
【种族：魔兽】
【等级：Lv10】
伊⒉霖III⒉淋弃IV吧
风凝聚为箭，白雪的手中凭空出现一把张开的翠绿色长弓，而伴随着她松开弓弦，箭在命中比比鼠后化作龙卷，将所有来袭的比比鼠尽数卷入其中！
而随着比比鼠的死亡，周围的光芒也减弱了不少，虽然还是有点刺眼，但远不至于目不能视了。
“群居类小型魔兽比比鼠，数量要是太多的话还真点麻烦呢。”
琉玲IIII删事扒捌私
在得知来袭魔兽的身份之后，白雪松了一口气，手中的长弓也消失不见。
“我记得书上说这种魔兽对魔力很敏感吧？冲着我们尾巴来的？”
白舞思考了片刻，然后看向了白雪。
她平时不怎么喜欢看书来着，有关比比鼠的记载也是偶然晃到过一眼，所以她说话的语气完全不敢确定。
但白雪不同，身为魔法使的她从小就翻阅过不少的书籍，有关魔兽的记载多少都比自己记得清楚。
“大概吧。”然而白雪的回答同样不是很确定。
“大概？”
“因为我们现在才一尾啊，本尾又不是魔力结晶，它们来抢什么？”
“啊这……”
一二零三二零七四八
白雪的反问属实是给白舞噎住了，她差点都忘了，本尾是没办法被任何人给夺走的。
所有狐族诞生之初都会伴随一尾，而这一尾便被称之为本尾，这条尾巴可以说是狐族魔力的根基，虽然无法被夺走，但却能被毁灭。
而一旦本尾被毁，那就算没废也算半个残疾人了，所以多尾的狐族往往会隐藏自己的本尾，反正魔力尾被毁了大不了再凝就是。
【获得920exp，等级提升】
【当前等级：Lv9】
龙卷停息之后，白雪这边便弹出自己升级的通知，果然，伴随着等级提升，她确实感觉到自己的魔力变多了一些。
这面板简直就是变强的作弊器。
“你们没事吧？”菲尔在龙卷停息后来到了白雪前方，轻声关切道。
“嗯，没事。只是一些比比鼠而已。”白雪点了点头。
菲尔又盯着她看了一会儿，似乎是在确定对方是真的没事而非逞强。
但被人这样直勾勾地盯着，白雪过了几秒便感觉有些不太自在，而且菲尔的眼睛就像是有魔法一样，总是让人忍不住去看。
“没事就好。”
⒈⊙ 亿齐@ （四）五（九）四究⑧
终于，菲尔将视线收了回来，并在留下这句话后，继续带头往洞穴的深处走去。
“她会不会对你有意思啊？”白舞悄然探出脑袋，在白雪的耳边调笑了一句。
“你可真是够了，没事少八卦你的亲妹妹。”白雪翻了个白眼，她在嫌弃地推开白舞的脑袋后，直接跟了上去。
第13章: 第12章：钢鬃青熊
虽然首战告捷，但打赢比比鼠这种和史莱姆基本同级的魔物，实在是让人没办法高兴。
毕竟太弱了，这种魔物打赢了也没什么成就感，要是拿出去炫耀，那更怕是被人笑掉大牙。
不管是白雪还是白舞，都丢不起这个人。
气⑵（三 霖师九琦衫斯
“感觉姐姐好像更强一点呢。”前方，佣兵团的一位男性成员转头看了眼白舞，然后在菲尔的身旁轻声说道。
“是。大狐狸隐藏着自己的实力，她应该要比妹妹强出不少。”菲尔点了点头，肯定了对方的这个说法。
佣兵团员愣了一下，然后接着问道：“那就是姐姐了？”
“不是。”菲尔这次给了否定的答案。
“你等着看就知道了，姐姐只不过是个被施舍者罢了。”说完，菲尔便不再理会那个团员，并且加快了脚步。
“被施舍者？”佣兵团员喃喃了一句，然后疑惑地歪了下脑袋：“这是个什么意思？”
时间在众人安静地前行中缓缓流逝，大约15分钟之后，一头正在睡觉的巨熊，与一片空旷的广场映入了众人的眼帘。
如果不出意外的话，这头巨熊应该就是需要讨伐的魔物了。
【名称：钢鬃青熊】
【种族：魔兽·幼年期】
【等级：Lv16】
【HP：4000/4000】
幼年期？
看着面板上显示的信息，白雪几乎是下意识愣了一下，她有一个极其不好的预感，而如果这个预感是真的……
那么在场的所有人，恐怕都会陷入危险之中。
“目标找到了，直接动手吗？”莉娜拔出了大腿套上的匕首，整个人看起来跃跃欲试。
“等等！”
白雪连忙叫住了对方，生怕自己晚一秒对方就去开怪了。
“怎么了吗？”菲尔转头看向了她，对方这么着急叫停莉娜，不用猜也知道，肯定是发现了什么很紧急的事情。
白雪咽了口口水，尽量放轻自己的声音：“反正那头巨熊都在睡觉，不如我们悄悄过去，然后找到钥匙就直接回去吧？”
菲尔转头看了眼钢鬃青熊，似乎不是很理解白雪的这个做法：“为什么？那种程度的魔兽都算不上是威胁吧？”
“况且有一就有二，不解决掉问题的根源，你能保证同样的事不会发生第二次？”
菲尔的反问让白雪噎了一下，不过她马上就说出了为什么要如此提议的理由：“那头钢鬃青熊是幼年期，你应该也能看出来吧？”
“是又这么样？”
“钢鬃青熊的生存方式有些类似于人类，都是在成年以前，父母与孩子一同生活，单独只有一个孩子的情况可以说是非常少见。”
听到这里，菲尔差不多明白了白雪想要表达什么：“你的意思是，这里可能还有两头钢鬃青熊？”
“对，而且是成年的钢鬃青熊。”
菲尔沉默了，她在权衡直接开战的利弊，毕竟事实若真如白雪所说的那样，那与钢鬃青熊开战确实算不上是一个明智的决定。
要知道，成年的钢鬃青熊可是号称魔法使杀手，不说初出茅庐，就是有一定经验的魔法使，稍有大意都可能葬身于它的爪下。
因为成年的钢鬃青熊，其毛皮是隔绝魔力最常用的材料之一，也就是说，钢鬃青熊天生就带有不俗的‘魔抗’。
再加上它本身就皮糙肉厚，物防一看就低不到哪去，简直就是妥妥的新人杀手模板。
虽然对菲尔他们的佣兵团来说，对付一只钢鬃青熊还算没什么问题，但若是两只一起上，那确实还是有点吃力的。
⑵⑼ 邻⒌（三）⒏器衣删
“嗯……”菲尔沉吟了片刻，然后给出了回答：“好吧，就听你的。”
见菲尔同意了自己的提案，白雪也终于是松了一口气，毕竟她还不想在这种地方送命，能避免的危险肯定还是避免为好。
然而人算往往不如天算，钢鬃青熊似乎是被先前的动静吵醒了，正迷迷糊糊地从地面直起身子。
⒈〇①棋似吴⒐逝酒扒
该说不愧是魔兽吗，即便是幼年期，也足足有两个成年人那么高，身高仅有163cm的白雪在她面前，就像是一个可爱的幼儿一般。
“嗷？”
刚睡醒的钢鬃青熊，似乎对自己家里突然多了几位客人感到了疑惑。
它懵懂地环视着众人，那茫然的小眼神看起来甚至还有点可爱，当然，这份可爱只维持到了它看见白雪为止。
菲尔、莉娜这些佣兵团的人类，钢鬃青熊也就是晃一眼就过去了，白舞虽然引起了它的注意，但也就是多看一眼的程度。
但白雪不同。
它在看见白雪的那个瞬间，眼神里的茫然便瞬间被贪婪取缔，它丝毫不掩藏自己对白雪的恶意，或许在它眼里……
白雪就是个随时都能被踩死的蚂蚁吧。
“这下看来不得不打了。”
察觉到钢鬃青熊眼神里的贪婪，菲尔的眉头忍不住皱了一下，不知为何，白雪总觉得她好像是有点生气的样子。
“吼！！”
率先按捺不住的果然还是钢鬃青熊，它发出一声让山洞都为之震颤的咆哮，然后无视前方的所有人，直奔着最后方的白雪而去！
钢鬃青熊拥有着与它体型完全不符的速度，它在掠过莉娜身边的时候，莉娜甚至都没有反应过来，只感觉有一阵狂风刮了过去。
然而还不等菲尔出手，一道白色的身影便径直撞上了钢鬃青熊！
绚烂的刀光一闪而逝，只听钢鬃青熊发出了一声痛苦的呜咽，然后便如炮弹一般，以更快的速度倒飞了回去！
砰！！
【Boost，Lv1】
白舞缓缓吐出一口气，她皮肤上出现了若隐若现的金色纹路，那些纹路宛如血管，看起来就像是在为她输送力量。
硫〇# 貳erIII私吧把似
一刀一脚送钢鬃青熊回家，白舞这干净利落的反击，让菲尔忍不住眯起了双眼。
她看得出白舞的身体经历了一次强化，但对方的反应比身体强化更快一步，应对方式更是和身体强化毫无关系。
就从那个反击的手段，与最后导致的结果来看，白舞怎么说也是个战斗方面的老手了。
“有那么一点意思。”菲尔摸了摸下巴，以微不可闻的声音喃喃自语。
“但是还不够。”
几乎是菲尔话音落下的同时，钢鬃青熊以近乎瞬移的速度回到了白舞的面前！
这一变故让白舞忍不住瞳孔一缩，但好在是她的身体比意识率先做出了反应！
铛！！
落下的利爪与刀身爆发出震耳欲聋的击铁声，白舞只觉得手臂一麻，下一瞬间便被钢鬃青熊一记回旋踢踹飞了出去！
第14章: 第13章：儿子寄了爹来了
“竟然这么灵活？”
遛淋⒉（二）三⑷拔扒司
白雪的瞳孔下意识紧缩了一下，她本以为钢鬃青熊这么大的体型，应该是个笨重的力量型选手，但结果……
就这一套反击，拳法大家也不过如此了。
“咳咳！”
白舞用樱吹雪支起身子，然后吐了一口血沫，她的腹部在隐隐作痛，虽然还没到不能活动的地步，但多多少少也是有点影响的。
似乎是被白舞给打认真了，钢鬃青熊这次并没有直奔着白雪而去，而是与白舞对峙起来。
先前被打飞已经让它充分了解到了白舞的危险性，如果放任她不管的话，那它在得到白雪之前，必然已被大卸八块。
那把刀锋利的简直就不讲道理，钢鬃青熊的皮毛虽不到刀枪不入的境界，但寻常武器还是很难造成什么有效伤害的。
但在樱吹雪面前，钢鬃青熊引以为傲的皮毛基本跟块豆腐没啥区别，人家随手一刀就直接见血了。
这要是还无视白舞，那就别活了。
不配。
“我们就看戏吗？”莉娜不动声色地挪到了菲尔的身边，然后一边注视着白舞与钢鬃青熊的战况，一边轻声问道。
“先看看，反正这头幼熊对她们来说没有太大威胁。”
菲尔点了点头，如果不是不想表现得太过明显，她现在可能已经捧上爆米花了。
“不会玩儿脱吧？”莉娜似乎还是有点担心。
“有我在怕什么，难道你不相信我？”菲尔斜眼看向了莉娜，语气里似乎有一丝被质疑的不满。
莉娜傻笑了一声：“好像也是哦，那就先看看吧。”
这边谈话的结束就仿佛是开战的信号，白舞随手擦了下嘴边的血液，然后一踏地面朝青熊冲了过去！
‘增幅’
【Boost，Lv2】
金色的纹路再度浮现，白舞的速度在半途兀然翻了一倍！
在钢鬃青熊的眼中，白舞就仿佛跑到一半突然消失，然后当对方再度出现之时，已然来到了自己的正前方！
砰！！
自下而上的踢击将钢鬃青熊踹至半空，随后白舞顺势一转，手中的长刀在划出一道完美的弧形之后，径直切开了钢鬃青熊的肚子！
腹部传来的剧痛让小青熊的双眼布满了血丝，它下意识发出痛苦的咆哮，阵阵声浪震的白舞只觉得耳朵都快聋了。
如果只是这样的话，那还没什么太大的问题，毕竟白舞只需再斩一刀，就能让这头幼熊当场暴毙。
但问题就在于，幼熊这声咆哮还没完全消弭，另一声更为雄厚的怒吼，就直接从白舞的身后席卷而来。
这下不用猜也能知道了，幼熊的爸爸或妈妈，来护犊子了。
没人看清成年的钢鬃青熊是怎么来的，白舞只感觉自己被阴影笼罩，紧接着便被一股巨力打飞了出去！
肉身直接撞入墙壁，也得亏她强化了两次身体素质，否则这一下撞进去，就是变成肉泥都不值得奇怪。
“姐姐！”
白雪下意识发出了惊呼，她看着白舞的身体从破碎的墙内缓缓滑落，殷红的鲜血也顺着她身体的落下而拖出痕迹。
看起来，似乎已经到了濒死状态。
【名称：白舞】
【等级：Lv11】
弃貳衫〇⒋⑨起⑶IV
【HP：200/1100】
熘玲⒉②叄四八疤⒋
还好，血量还有剩余，不过这不足三分之一的血量，已经说明了白舞现在的状态并不算太好。
如果再吃一个追击的话……
那大概率是活不了了。
“莉娜。”
“好嘞！”
得到菲尔的指令，莉娜一个闪身挡在了成年的钢鬃青熊前方，然后用匕首弹回了对方的爪击！
趁着这个机会，白雪将视线调转至钢鬃青熊那边，虽然她也很担心白舞的状况，但弄清敌人的实力才是当务之急！
【名称：钢鬃青熊】
【等级：？？？】
【种族：魔兽·成年期】
未知的等级，意味着这头成年熊最低也有个Lv29，这对白雪来说可算不上是一个好消息，因为己方等级最高的，也就是菲尔这个Lv26的佣兵团团长。
而且青熊的29级，还是按最低的在算，如果对方实际等级是三十多级……
那好像基本就寄了啊。
“咳咳，真疼啊。”
从碎石中爬起来的白舞抖了抖耳朵和尾巴上的粉尘，虽然白雪看她似乎已经到了濒死的边缘，但实际上她的血量还剩下一半左右。
【名称：钢鬃青熊】
【等级：Lv32】
留林②②散四⑧捌逝
【HP：11483/12000】
“这也太肉了吧？！”在看到钢鬃青熊的血量后，白舞的嘴角忍不住抽搐了起来。
好家伙，这血量都快是正常人类的四倍左右了，而且莉娜的攻击对它来说不能说是刮漆，那简直都是在搓澡。
血量的下降频率全部是个位数一跳，这得刮到什么时候才能给它刮死？
琦（二）伞O私久七彡私
不过好消息是，那头幼熊已经到了濒死的血线，且大量失血还在不断剥夺它的为数不多的生命值。
（二）澪坝无林玖叄流九
白舞估计了一下，最多再过个两分钟，这头幼熊就将因失血过多而死。
而白舞对此的评价是：好死！开香槟咯！谁让它敢打白雪的主意。
不过从另一方面来说，这可能也是一个坏消息，因为幼熊的死无疑会彻底激怒它的父亲，也就是说……
那头成年的钢鬃青熊，恐怕会变得更加狂暴。
“姐姐你没事吧？”白雪小跑着来到白舞的身边，一脸焦急地询问道。
“没事，就是感觉骨头有点疼。”白舞站了起来，她随意地活动了一下身体，看起来确实没什么大碍。
白雪松了一口气：“那就好。”
“走吧，我们去帮忙。”白舞拍掉衣裙上的尘土，然后拔出了刺入地面的樱吹雪。
被人，哦不对，应该说是被熊一巴掌偷袭扇飞出去，这笔账可不能轻易就算了，不砍对方十几二十刀，白舞是出不了这个气的。
不过那头熊的动作确实很灵敏，想砍对方二十多刀还是有点难的，但不管怎样，站在这里看戏是解决不了问题的。
“要用那招上吗？”
白雪汇聚体内的魔力，似乎是与白舞产生了共鸣。
“试试吧，反正总得要实战一次，现在正好。”
白舞一甩长刀，她能清晰感受到风元素正在樱吹雪内雀跃，那是来自白雪的魔力，是自己妹妹‘借给’自己的力量。
“哦？”
察觉到魔力粒子出现异常波动的菲尔，转头看向了白雪与白舞，这两人的魔力似乎融合在了一起，也似乎……
从两人变成了一人。
“果然是这样吗。”
菲尔眯起了双眼，白雪与白舞现在的状态让她基本确定了一件事，只不过这件事在现在来说，并没有多么重要。
但以后就不一定了。
第15章: 第14章：反击开始
“我们上！”
伴随着白舞的话音落下，她与白雪之间似乎多了一条由魔力构成的纽带。
这条纽带将白雪的力量输送给了樱吹雪，让白舞暂时拥有了掌控魔法的力量。
白雪的魔法加上白舞的武技，这两者相加在一起，基本就等同于是创造了一个‘魔武双全’的天才。
这种做法有利也有弊，利就在于它整合了白雪与白舞的力量，而她们两的力量相加，绝对是一加一大于二的存在。
但弊端就是，这个状态对白舞和白雪的魔力消耗都是非常严重的，持续时长是一个问题不说，白雪本身也是一个天大的弱点。
依〇⑴齐似V（九）司鸠拔
也就是说，白舞在战斗时还要随时注意白雪的情况，一旦对方陷入危机，她就必须要立刻回防。
呜亦企岜吧磷齐VI易
这对战斗节奏来说，无疑是一种巨大的拖累。
但如果白雪的安全得以保障，那么集二者力量于一身的白舞，几乎能够应对任何情况下的战斗。
甚至越级也不是不可能。
风加护在白舞的周身，她就犹如一阵吹拂而过的轻风来到钢鬃青熊前方，然后趁着莉娜挡开青熊的那个瞬间，抬手在对方的胸口斜斩一刀！
噗嗤！
⑦er⑶邻斯就气散（四）
长刀入肉的声音在山洞内清晰可闻，钢鬃青熊喷洒的鲜血几乎是一瞬染红了白舞的秀发，但白舞的攻击还远没有结束。
“伤害可视化。”
【伤害可视化以开启】
风萦绕于刀刃，白舞后撤半步的同时朝前方连斩三刀！
风元素随着长刀的切割进入钢鬃青熊的体内，然后在白舞的控制下，于对方的体内再度引爆！
【-164，-173，-215】
【-63x10】
【钢鬃青熊】
【HP：10267/12000】
“真的好肉啊……”
见自己的这一套攻击，甚至都没给钢鬃青熊的血量打下五位数，白舞的嘴角忍不住抽搐了一下，并顺口吐槽道。
也得亏樱吹雪砍对方的身体基本等同切豆腐，不然连防都破不了的话，白舞都不知道自己这边该怎么去赢。
如果按照目前的进度，就拿平均一刀一百伤来算，一万血不多不少，正正好好砍上一百刀。
但这一百刀能不能砍完都暂且不说，就算真的砍完了，白舞也得被累个半死不活。
所以硬灌伤害这条路肯定是行不通的，那么剩下的选择就只有一个了。
触发即死。
即：找到钢鬃青熊的弱点，并且一击毙命。
最简单的方式就不用多说了，百分之九十的生物弱点都是脑袋，直接枭首就完事。
但钢鬃青熊可不是没脑子的野兽，它不可能傻愣愣地看着白舞砍下自己的脑袋，而白舞若是想要枭首，那就必然会让自己暴露在危险之中。
巫衣气岜八玲⑺柳易
没错，她得跳起来才能砍到钢鬃青熊的脑袋。
虽然身为姐姐的白舞，其身高确实要比妹妹高那么一点，但也就是个一米六五的水准，在青熊面前基本等同于是幼儿。
如果白舞真在钢鬃青熊失去反制能力之前，就硬头铁跳起来砍人家脑袋，那她绝对被人家像拍苍蝇一样，直接从半空拍进地底。
毕竟白舞是狐狸，她不会飞，跳起来之后基本就是个活靶子，虽然白雪的风元素能让她在空中短暂位移，但那个消耗实在太大了。
连接状态本就是吃魔大户，这要是再给她来个空中位移，怕是刚移一步就直接断连了。
到那时，她的处境会比被当苍蝇拍下去还要危险。
“快想想办法啊，我亲爱的妹妹！”
白舞用樱吹雪弹开青熊的爪子，然后在脑海中向白雪呼救。
连接状态的她们可以直接用意识对话，甚至都不需要开口，简直不要太方便。
“办法有，但现在还不行。”白雪回答道。
“什么意思？”
“等那只幼熊死了才有机会，有理智的敌人很少会露出破绽，但失去理智的敌人，往往浑身都是破绽。”
听完白雪的解释，白舞瞬间就悟了，的确，现在的钢鬃青熊稳扎稳打，基本就没有给到白舞什么机会。
但如果它的孩子死了，那它一定会变得非常狂暴，那时的它虽说也更危险了，但绝对会失去不少的理智。
而一旦理智被愤怒冲毁，那白舞的机会就来了。
站在白雪身旁的菲尔瞥了她一眼，她仿佛是听到了白舞与白雪之间的对话，因为就在那两人说完话之后，她便缓缓抬起了右手。
紧接着，伴随着她的右手渐渐握拳，那只倒地不起的幼熊突然瞪大了双眼，并发出痛苦至极的嘶吼与咆哮！
而当察觉到这个动静的钢鬃青熊回头之时，幼熊正好就咽下了最后一口气，且死状极其凄惨，甚至都没有瞑目。
“吼！！！”
悲拗、愤怒、痛苦，钢鬃青熊的咆哮宣泄着这些情绪，它转头看向白舞的眼睛里布满了血丝，目眦欲裂这个词就仿佛是为它量身定做。
“这是不是有点太过火了？”白舞咽了一口唾沫，虽然她能感受到青熊已经完全没有了理智，但对方所散发出的气势……
与先前相比可怕了起码五倍以上。
“我们应该有一次机会，用连携技吧。”
白雪将自己的魔力毫无保留地灌输至樱吹雪之中，她们已经没有回头的余地了，就是再拖延下去，先垮掉的也一定会是她们。
“要我帮忙吗？”莉娜从白舞的身旁探出脑袋，笑着问道。
“麻烦你们帮忙牵制一下它，如果可以的话，尽量让它垂下身子，哪怕只有一秒也行。”
白舞将白雪的话复述了一遍，能不能一击必杀那头熊，就看莉娜她们能不能创造出机会了。
“没问题，交给我们吧！”
莉娜笑着答应了下来，然后转头看向剩余的三人：“听到了吗？创造一个垂下身子的机会，你们都别摸鱼了。”
“这怎么能是摸鱼呢？”看起来比较跳脱的男团员立马急得跳脚，在白舞所看到的信息里，他名为奥伦，等级为Lv15。
“虽然这件事说起来很丢人，但我们确实连那头熊的防都破不了。”梅丽莎叹了口气，她便是除莉娜之外的另一位女团员。
“总之先上吧，我们会帮你们创造机会，最后一击就拜托你们了。”
巴特看起来就比较稳重，虽然白雪总觉得对方身上有一种类似管家的感觉，但佣兵团里……
应该怎么也不会出现管家这种职业吧？
“那就拜托你们了。”
白舞笑着点了点头，然后在说完这句话后，暂时退到了四人的身后。
第16章: 第15章：赢
钢鬃青熊咆哮着冲向四人，看起来最为稳重的巴特率先迎了上去！
魔力在他的体内翻涌，只见他突然在青熊的面前站定，然后像一位相扑选手一般，稳稳地接下了青熊的双爪！
“好强的身体强化！”
即便不使用面板，白舞也能看出巴特的魔法是什么，毕竟身体强化就是她的主要进攻手段，那种魔力流动她简直是再熟悉不过。
 气⑵（三）龄司⑼棋⒊（四）
只是巴特的身体强化与樱吹雪的反哺有些不尽相同，对方的强化主重心在于力量，而樱吹雪的反哺则是全方面。
两者孰优孰劣，还真的不太好说，毕竟力量型有力量型的优势，全面型也有全面型的长处。
说到底，力量本身其实并无太大的优劣之分，胜负的主要因素还是在使用力量的人身上。
如果使用力量的人是个菜鸡，那就算力量再怎么强大，也很容易被真正的强者抓住破绽，然后一击必杀。
换句话说，在这个世界里，过分依赖力量并不是什么好事，反而还很可能会成为变强的阻碍。
就和白舞猜的一样，巴特的身体也就在下一秒发生了剧烈膨胀，他的手臂粗了起码有五倍不止，连着身高都拔高了不少！
紧接着，莉娜如幽魂般来到了青熊的身侧，她找准白舞先前曾划开过的地方，手中的匕首毫不犹豫地就刺了下去！
腰部传来的剧痛让青熊忍不住怒吼，但它现在根本就无法去搭理莉娜，巴特死死地限制住了它，它若是想做别的事，起码得先挣脱巴特的束缚再说。
而也就是这时，奥伦如幽魂般绕到了巨熊的身后，只见他抬起的右手猛然落下，巨熊脚下的地面便轰然龟裂！
“重力……吗？”
⑴⊙仪奇是巫究是⑼把
站在远处的白雪眯起了双眼，重力控制这个魔法，绝对算得上是强力且稀有的魔法了。
亦⒉磷③⑵*澪器④罢
拥有这种魔法的人，哪怕是在那种声名鼎盛的大型佣兵团里，也会被当做核心成员来精心培养。
不，都不说佣兵团了，就是进入教会都绝对有一席之地，毕竟白雪还清晰地记着，自己和白舞逃亡的时候，就曾遭到过重力魔法的阻截。
所以通常来说，这种魔法的拥有者，出现在一个小小的、普通的佣兵团里的概率……
不能说完全没有，只能说不足百分之一。
艺⊙⑴（七）肆呜韭四九爸
想到这里，白雪便忍不住转头看了眼身旁的菲尔，说实话，这家伙才是这个佣兵团最大的谜团。
因为直到现在，哪怕菲尔已经出过一次手，白雪也没能成功辨别对方魔法的正体。
而就在白雪讶异之时，梅丽莎依然来到了巴特的身后，也就是钢鬃青熊的正对面。
他们就仿佛是心有灵犀一般，梅丽莎的眼睛才刚刚亮起，巴特便猛地低下了脑袋，让钢鬃青熊与梅丽莎的瞳孔成功对视！
而也就是这个瞬间，钢鬃青熊的身体便宛如僵化了一般，直愣愣地站在原地动也不动。
机会已然到来，甚至都用不着莉娜他们提醒，白舞便如流星般冲到了巴特的正后方！
左手在巴特的后背上借力，白舞轻轻一跃离开地面，然后用左手将自己送到了半空！
被风缠绕的樱吹雪散发着翠绿色的光芒，但就在白舞落刀的瞬间，钢鬃青熊正好就挣脱了束缚！
死亡将近的感觉让钢鬃青熊几欲疯狂，它不知从哪爆发出的力量，双手一甩便将巴特扔飞了出去，随后高举的双爪朝白舞重重砸下！
咚！！
从白舞手中脱离的樱吹雪朝后方倒飞，俯下身子的钢鬃青熊，看着正在吐血的白舞露出了狞笑。
它赢了，它完成了反杀，胜利的是它钢鬃青熊，而非是它眼里的这只弱不禁风的小狐狸。
这便是钢鬃青熊在失去意识之前，停留于脑海之中的最后想法。
铮——！！
清脆的刀吟伴随着风声的呼啸一同传来，手持樱吹雪的白雪此时已然站在了钢鬃青熊的身后，且一滴殷红的鲜血，正顺着樱吹雪的刀尖缓缓滑落。
钢鬃青熊的狞笑永远凝固在了脸上，当然，前提是有人能把它被切成两半的身体给拼起来才行。
“真是漂亮的一刀！”莉娜忍不住发出了惊呼，她甚至都没看清白雪是什么时候出刀的，钢鬃青熊便失去了声息。
“出刀的不是我，是风元素。”白雪耸了耸肩，然后转身去将白舞从地面拉起来，并顺便把樱吹雪还给了她。
“咳咳，还真是够疼的啊……”白舞接过樱吹雪，然后顺手擦了下嘴角的血液。
她的这句话是发自内心的，因为在白雪所能看到的面板里，她的血量已经低到个位数了，而她的实际面板里，血量也已经到了危险线之下。
“怎么这次没见你着急啊？”看白雪的神情一如既往地淡定，白舞有些蚌埠住了，难道自己在妹妹心里已经无足轻重了吗？
“我算死了你的血量，我着什么急。”白雪瞥了她一眼，该怎么说呢，她有时候确实有点冷淡。
白舞‘呃’了一声，在卡壳了将近三秒之后，她终于是又成功说出了一句完整的话：“你怎么算的？”
“我把它之前对你造成的伤害视作正常伤害，然后考虑到它发怒和求生欲会大幅增加它的伤害，我就保守起见乘了个三倍。”
白雪一边回答着，一边看向了自己的面板，MP基本已经完全见底，接下来的数十个小时里，自己恐怕是没有任何战力了。
“然后呢？”白舞很是好奇。
仪O医企师⑸疚事鸠岜
器②删霖泗韭棋叄司
“还有什么然后，我把剩余百分之九十的魔力都用来给你缓冲伤害了，别说三倍，就是四倍也不可能打死你。”
“而且它又不是我们，除非突破了基因锁，不然不可能达到五倍，四倍都已经算是超出常规了。”
听完白雪的解释，白舞确实是释然了，她是说自己挨锤之后除了吐口血就没啥别的事了，原来是自家妹妹提前就套盾了啊！
果然妹妹还是很在乎自己的啊！
“不过你怎么能确定它有没有突破基因锁？”也不知道是不是欠的，白舞又追问了一句。
“你的面板上写了吗？”白雪无语地看向了她。
“呃……”白舞想了想：“没有。”
“那不就得了，突破基因锁这种重要情报，即便超出可查看等级，面板也会在简略信息里记载出来，你难道没有翻阅过那些陌生的记忆吗？”
被白雪这一反问，白舞的额头立马就冒出了冷汗，她尴尬地避过白雪视线，整个人就跟个木头一样杵在原地。
而看到对方这个反应，白雪便什么都明白了，只能说……
这确实很有白舞的作风。
第17章: 第16章：路西菲尔
“你觉得怎么样？”莉娜偷偷溜到了菲尔的身边，并用手肘轻轻撞了撞对方的小蛮腰。
吆邻亦气师屋玖IV（九）（八）
“满分一百我给六十，勉强及格吧。”菲尔想也没想，她似乎早就料到了莉娜会问自己这个问题。
“也不知道你为什么那么执着于妹妹，这一系列综合表现看下来，重心明明应该在姐姐身上才对。”
莉娜伸着懒腰，菲尔知道对方这是在套自己的话，不过没关系，这种程度的信息，就算给她知道了也没什么所谓。
“在你看来，姐姐是妹妹的剑？”菲尔先是提出一个问题。
“嗯，这姐妹俩的战斗节奏明显是在姐姐的手上，妹妹更像是一种‘辅助工具’。”
莉娜点了点头，说出了自己的见解。
菲尔转头瞥了她一眼：“但如果我说，姐姐是妹妹的限制器呢？”
限制器？
亿磷⑴气丝（五）IX丝九芭
莉娜在听到这个词的时候明显愣了一下，她的脑子还没有转过来，也完全无法从先前的战斗里，找出能够佐证这句话的蛛丝马迹。
“什么意思？”
“字面意思，没了姐姐妹妹只会更强。”
说完，菲尔似乎完全没有继续解释的打算，抬腿就要朝着白雪她们走去。
不过莉娜立马就拉住了她，那嬉皮笑脸的模样，菲尔不用猜都知道对方要说什么：“菲菲，菲酱？小菲菲～”
菲尔斜眼看着她：“你有病？”
“你就告诉我嘛，你知道我的，这要是弄不清楚，我这身上简直是有蚂蚁在爬啊！”
莉娜声情并茂地哀求，并没有让菲尔的神情产生波动：“有蚂蚁在爬就去叫食蚁兽救一下，你还有什么问题吗？”
“你今儿是非要当这谜语人了是吧！”莉娜突然炸毛，那龇牙咧嘴的模样仿佛是要与菲尔发起一场决斗一般。
当然，她抱着菲尔手臂的双手更紧了，那架势，摆明了就是你不说就别想走。
菲尔突然笑了一下：“是的哦。”
说完，莉娜便顿时感觉自己的身体不受控制了，她被迫松开了菲尔的手臂，然后眼睁睁看她离自己越来越远。
这可把莉娜给气坏了，她甚至都忘了现在是个什么情景，便下意识大吼道：“路西菲尔你个混蛋！！”
物I企⑧扒霖⒎瘤亿
路西菲尔？
这个名字在传入白雪耳中的瞬间，便让她下意识瞪大了双眼。
她记得自己曾在某本书上看到过，魔域七大魔神之首路西法拥有着一个别名，而这个别名，正是路西菲尔。
她是说自己为什么会对‘菲尔’这个名字感觉到熟悉，原来这正是取自路西菲尔的一半，也就是说……
这个所谓的佣兵团团长，实际上是七大魔神之首，代表着傲慢之罪的……
路西法。
【名称：傲慢之魔神·路西菲尔】
【等级：？？？】
【种族：堕天使·魔神】
【魔法：支配】
路西菲尔的真正面板映入了白雪的双眼，她的眼中现在只剩下了不敢置信，来自魔神的冲击几乎摧毁了她的思考系统。
她已经忘记了，自己原本准备做什么，也不知道现在的自己，应该去做些什么。
见身份已经暴露，路西菲尔便露出了自己原本的容貌，与白雪猜测的相同，身为傲慢之魔神的路西菲尔，确实是一位大美人。
如瀑垂下的三千青丝，猩红的瞳孔让白皙的皮肤看起来有些许的病态，一颗恰到好处的泪痣点缀于眼角下方。
至少在白雪所见过的女生里，路西菲尔的容貌绝对算得上是顶尖一列了。
“你口无遮拦的毛病什么时候能改改？”路西菲尔转头看着莉娜，说话的声音不知为何透露着一丝冷意。
莉娜尴尬地挠了挠头，脸上挂着心虚的笑：“我下次一定注意！”
“哼，你上次也是这么说的。”路西菲尔冷笑了一声，她显然是不买这个帐的。
不过还不等莉娜再说些什么，沉重的脚步声便从山洞唯一的出口渐渐响起。
白雪下意识转头看去，那是一只体型庞大到几乎填满整个山洞的黑色巨熊。
【名称：霸主·钢鬃青熊】
【等级：？？？】
【种族：魔兽·基因锁已突破】
漆弍叄澪似韭柒衫是
霸主级别的魔兽，如果换做是平常，那白雪已经在思考该如何逃跑了，但在魔神的面前，所谓的霸主……
不过就是只大一点的小动物罢了。
霸主青熊环视了一遍洞内，它的视线在扫过白舞等人的时候，并没有产生太大的情绪波动。
但当它看到自己丈夫以及孩子的尸体时，它愤怒了，它悲拗地发出咆哮，可它的声音才刚刚响起，便戛然而止。
“我今天已经听过好几次吼了。”路西菲尔瞥了眼霸主青熊：“所以麻烦你稍微安静一点。”
白雪懵了，虽然她知道路西菲尔的魔法名为支配，但对方到底做了什么，她仍旧是一头雾水。
她就只知道霸主青熊想吼，然后路西菲尔看了它一眼，再然后霸主青熊就被静音了。
别的不说，在压迫感这方面，路西菲尔确实是拉满了。
“算了，我今天没什么心情和你闹，死吧。”
伴随着路西菲尔的话音落下，霸主青熊的瞳孔骤然失去了神采，它巨大的身体无力倒下，一代魔兽霸主，就这样无声无息地死了。
这视觉效果，足以称得上是诡异。
“莉莉姆，让她们两个稍微睡一会儿，我后面不想处理麻烦。”
听到路西菲尔的指令，莉娜无奈地耸了耸肩，然后恢复了自己本来的魅魔模样。
仪⒉龄*③貳邻⒎四扒
随后，只见她抬起右手打了声响指，白舞与白雪便毫无征兆地陷入了熟睡，梅丽娜与路西菲尔分别接住了两人，然后一个背着一个抱着。
“唔……”莉莉姆用力伸了个懒腰，喉咙发出了极其妩媚的声音：“唉，装菜真的好累啊。”
亦澪依⒎⑷屋鸠泗⑼疤
“就是说啊，明明一下就能打死的东西，非要控制着下手的力度，也太憋屈了。”奥伦连忙接话，他对莉莉姆的看法是再赞同不过了。
“你们对我的安排有意见？”路西菲尔看着两人，平静的语气没有表露出一丝情绪。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
“没，没有！”x2
莉莉姆与奥伦异口同声，连结巴都结巴的一模一样。
“没有那就赶紧把钥匙拿上，我们该回去了。”说完，路西菲尔将怀中的白雪紧了紧，然后率先朝着洞外走去。
第18章: 第17章：垃圾游戏嗼！
当白雪睡醒的时候，映入她眼帘的是陌生的天花板，陌生的房间，以及……守在自己身旁的陌生的人。
她大概猜到自己昏迷之后发生了什么，但说实话，她直到现在都没有什么实感，毕竟魔神……
几乎可以说是这个世界最顶尖的存在了。
“您醒了吗？”守在床边的女仆见白雪已经坐了起来，便微笑着确认道。
白雪揉了揉惺忪的睡眼，她的意识看起来还没完全苏醒，但还是下意识点了点头：“嗯……”
“那就还请您快点穿好衣服，路西菲尔大人正在等您。”
医林易⒎司巫韭⑷（九）⑻
听完女仆的话，白雪的脑袋懵逼了片刻，她鬼使神差地拉开被子看了眼自己的身体，好家伙，真是一块布料都没给自己留啊！
“什么色狼！”
白雪的脸颊变得通红，脑袋上似乎还有蒸汽正在喷涌，睡觉就睡觉，怎么还脱人家衣服的啊？！
脱衣服也就算了，至少也留一件贴身衣物当睡衣啊！哪有直接给人家剥光的说法？！
“您怎么了吗？”见白雪突然变得跟煮熟的螃蟹一样，女仆出于关心，下意识地问了一句。
“没，没事。”白雪结巴了一下，然后转头看向了她：“那个……麻烦你先出去一下，我换好衣服会自己出来的。”
女仆歪了下脑袋：“好的，那等您换好衣服后，我会带您去见路西菲尔大人。”
榴龄IIer⑶是把⑻丝
说完，女仆便朝白雪微微躬身，然后转身离开了房间。
不过说是换衣服，白雪大致环视了一下房间，能够选择的衣服就只有女仆装，不过好消息是，这些女仆装的款式相当之多，可以随意挑选。
而且吧，这些衣服还很贴心地在尾骨附近开个洞，不出意外就是用来放大尾巴的。
也不知道这些女仆装是专门定做的，还是拿原本就有的衣服随便改了一下。
如果是后者的话白雪还能接受，但若是前者……那基本就说明路西菲尔早有预谋，要知道，这些衣服可是半点赶工的痕迹都没有。
白雪在穿好内衣之后，随便挑了件经典款的黑白女仆装，还真别说，不大不小刚合身，就仿佛是比着她的身体来做的一样。
这个发现，让白雪的心凉了半截。
“唉，算了，走一步看一步吧。”
事已至此，她深知反抗没有任何意义，毕竟她一只不到十级的小狐狸，就是真的要反抗，也不可能在魔神的面前翻出花来。
路西菲尔的绝对压制力，她可是亲眼看到过的。
“对了，我的等级现在是多少级了来着。”
白雪突然想起，在杀死那只成年体的钢鬃青熊之后，自己就一直没有仔细查看过自己的面板来着，越二十多级杀怪，应该能得到不少经验吧？
【名称：白雪】
【种族：狐族】
【等级：Lv10（等级已锁）】
【狐尾：一尾（待解锁）】
【HP：1000/1000】
【MP：2000/2000】
⑦（二删⊙司就起叄⒋
【魔法：元素（已解锁：风）】
【溢出经验已储存，是否开启樱吹雪升级系统？】
也不知道是不是等级来到十级的缘故，白雪的面板里明显多了不少信息，不过在这些信息里，樱吹雪升级系统，可谓是瞬间抓住了她的眼球。
武器升级，一把能够升级的武器谁不爱呢？更何况这还是妈妈留给姐姐的生日礼物，所以若是可以的话，白雪是真的不想舍弃这把刀。
“解锁条件是什么？”
【100exp】
“储存的经验有多少？”
II澪扒V林IX⑶陆⒐
【10200exp】
好家伙，这不是纯纯的白给？一百点经验，基本就是储存经验的零头而已，这怎么有不解锁的道理啊？
想到这里，白雪那是半点犹豫都没有，直接就选择了解锁，然后一个小游戏的画面，出现在了她的眼中。
这个游戏的画面基本由像素组成，看起来就像是那种老式街机的游戏，初始界面给白雪大致介绍了一下玩法，然后旁边就是游戏通关的奖品。
其中位列榜首的，便是一把华美的火红色长弓，这把弓整体看起来就仿若由火元素构成，若是拿出去卖的话……
光是这外观，怎么也得是个一万金币起步的价格。
吆林伊气师屋玖IV玖罢
“我算是知道解锁为什么那么便宜了。”看着开始旁的那一串小字，白雪的嘴角忍不住抽搐了起来。
200exp游玩一次，然后一次就只有一条命。
好家伙，这要是没点技术，那简直就是个无底洞啊！
白雪犹豫了片刻，最后还是决定浅试一把，毕竟开都开了，哪有一把都不玩的道理？
而且……
万一这个游戏很简单呢？反正一次只要两百点经验，而且自己前世可是个‘游戏高手’，什么样的游戏没有玩过？
区区一个小游戏，这还不是水缸捉乌龟，手到擒来？
于是，白雪便抱着这样的心态开始了游戏，而她这一玩，就是两个小时。
……
“垃圾游戏嗼！！！”
白雪倒在了床上，她痛苦而悲愤的怒吼霎时充满了房间，这动静属实是给门外的女仆小姐吓了一跳。
吆玲依弃（丝⑸（九）（四）玖捌
这两小时里，白雪一共玩了五十多把，平均每把两分钟左右结束，这可能就是传说中的又菜又爱玩吧。
当然，也可能单纯只是白雪上头了。
虽说上头也掩盖不了她的菜就是了。
反正结果就是，她一万的经验现在只剩下了一百，然后奖池里的东西……
她是一个都没有拿到。
白白搭进去一万经验，要不是白雪的心理素质还算可以，她现在可能已经气晕过去了。
这一万经验，拿去干啥不比打水漂强啊！
“那个……”女仆小姐轻轻推开了门，然后小心翼翼地探出脑袋：“您换好衣服了吗？”
经过这一提醒，白雪才兀然想起，自己还要去见路西菲尔来着，她这俩小时里脑子里就只剩下垃圾游戏了，其他事完全忘了个一干二净。
“换好了，我现在就出来。”白雪从床上翻了下来，她深深地吸了一口气，试图让自己忘记有关那个垃圾游戏的一切。
但她越是想忘，那个游戏的画面就越是清晰，像素小人在草原上奔跑、躲闪，时不时用武器清除前方的敌人。
琉淋（二）⑵散似疤⒏IV
还真别说，这游戏确实有点让人上头，至少白雪现在就很想再来一把。
不过现在肯定是不行了，毕竟时间上没空不说，她也没有那个经验能够再开一把。
所以现在的话，还是先老老实实去见路西菲尔吧，也不知道这个傲慢之魔神，打的是个什么主意。
总不能是让自己给她当女仆吧？
er揪龄呜删 八妻吆（三）
第19章: 第18章：支配的用法
跟着女仆小姐穿过长廊、走下楼梯，白雪发现这里似乎是一栋较大的别墅，与她想象的那种魔王城堡可谓是大相径庭。
“哟，没想到你穿这女仆装这么合适呀。”莉莉姆不知从哪跳到了白雪的身边，并顺手拍了下对方的肩膀。
“我真的迟早被你吓死。”白雪深深地吸了一口气，老实说，她被莉莉姆的突然出现给吓得浑身抖了一下。
莉莉姆用尾巴蹭了蹭她的脸颊：“哎呀，这种事习惯就好了，别在意别在意～”
“怎么可能习惯得了啊。”白雪翻了个白眼，她已经不想再和莉莉姆讨论这个问题了，她怕自己高血压。
“美杜莎就习惯了啊，你肯定也可以的！”莉莉姆全然不在意，笑着说道。
等等？美杜莎？
看到白雪脸上的疑惑，莉莉姆才突然想起，当时在她们面前亮明身份的，就只有自己与路西菲尔那个大混蛋来着。
吾依企扒扒玲祁瘤①
“就是梅丽莎，她的真名是美杜莎，是菲酱在三年前从波塞冬手里救下来的孩子哦。”
莉莉姆笑着解释道。
白雪恍然大悟地点了点头，虽然她不是很清楚波塞冬是谁，但能让路西菲尔出手，且还能让莉莉姆记住名字的家伙，一定不简单。
“那那个波塞冬怎么样了？”白雪顺势追问了一句。
“不怎么样，菲酱和他打了个平手。”莉莉姆耸了耸肩，从语气来听，她似乎不是特别乐意提起这件事。
不过从她的回答里，白雪已经知道了波塞冬绝对是一位神明，因为能与魔神打平手的存在，除了魔神就只有神了。
而在人间与魔域，七大魔神的名讳可谓是家喻户晓，但神之名却是鲜有人知。
一个没听过的名字，加上能与魔神打平的实力，基本可以确定是神明没跑了。
“对了，莉莉姆在这里是做什么的呀？”
白雪果断转移了话题，她确实还挺好奇莉莉姆这个魔神眷属平常都做些什么，说起来，她好像还是路西菲尔最信任的眷属来着。
“我？”莉莉姆似乎没想到白雪会突然把话题拐到自己身上，明显愣了一小下。
“对啊。”白雪点了点头。
莉莉姆‘哼哼’地笑了一声，然后骄傲地挺起了胸脯：“我可是这里的女仆长哦！”
女仆……长？
说实话，这个回答白雪完全没有想到，因为在她的想象里，魔神眷属神秘而强大，所做的工作也一定是重要且绝密。
但是……
女仆长？
这，这是不是有点……
不太对劲啊？
这一刻，白雪对魔神眷属的幻想被彻底毁灭了。
“好了，我们到了。”莉莉姆在一扇木门前停了下来，然后给白雪让出了一个身位：“接下来就要你自己去了哦。”
“那个……”在进入木门前，白雪犹豫了一会儿，然后问道：“我的姐姐呢？”
“她好像饿坏了，现在正在吃东西呢，我就是从她那里过来的。”
旗弍衫零泗玖祁彡肆
莉莉姆无奈地笑了笑，如果不是路西菲尔非要让白雪醒了之后立马去见她，她也想让白雪吃点东西再去。
“这样么。”白雪松了一口气，然后将手搭在了门把手上：“那我进去了。”
刘澪 貳⒉删事把（八）思
说完，白雪便打开木门，独自走了进去。
“希望她没事吧。”莉莉姆摇了摇头，她的叹息之中似乎透露着一丝悲悯，以及一丝……小小的兴奋？
气②（三[ ）磷事⑼起叁泗
二IX玲物散把⒎（一）散
……
木门开启的声音，让躺在椅子上的路西菲尔睁开了双眼，她看着白雪走到自己的身前，然后缓缓坐了起来。
“衣服合适吗？”路西菲尔单手托腮，对站在办公桌前的白雪问道。
“嗯。”白雪拘谨地点了点头。
“合适就行，就今天开始，你就是我的贴身女仆了。”路西菲尔伸了个懒腰，用最平静的语气决定了白雪的未来。
但白雪对此只能接受，因为她没有反抗的资格，也没有反抗的资本。
将她从教会手里救下来的毫无疑问是路西菲尔，而今后会为她提供栖身之所的人，同样也是路西菲尔。
与这些相比，给对方当女仆真的算不上什么了。
“唔……”路西菲尔伸完懒腰后，上下打量了白雪一番：“那么我的小女仆，现在先把你的衣服脱了吧。”
白雪瞬间后撤了三四步，她双手护着自己的胸部，眼里写满了诧异与震惊。
难道……
路西菲尔真的是个色狼？
这也太可怕了吧？！
“你不脱？”路西菲尔歪了下脑袋，疑惑地问道。
白雪死命摇头，不愿意三个大字几乎已经明写在了脸上。
但，路西菲尔可不会管她愿不愿意。
【支配】
只见一丝银白从路西菲尔猩红的眼眸里一闪而逝，随后白雪便发觉自己无法再控制自己的身体了。
她惊恐地看着‘自己’缓缓脱下自己的衣服，屈辱的泪水霎时便从她的眼角溢出。
但路西菲尔，全当看不见。
虽然白雪是挺喜欢美少女的没错，但这并不代表她就喜欢被美少女强迫了，而且还是以如此屈辱，如此践踏她尊严的方式。
不管是作为男生的尊严，还是作为女生的尊严，在这一刻，皆被路西菲尔践踏成渣。
不过两分钟，白雪便‘自己’将自己给剥光了，她雪白的胴体就这样毫无保留地展现在路西菲尔的眼前，她根本就没有丝毫反抗的余地。
随后下一刻，路西菲尔站了起来，她缓缓走到白雪的面前，然后轻轻抱住了对方。
她感受着白雪微凉的身体，然后轻轻咬在了对方脖颈上，也就是这个瞬间，燥热感在白雪的内心渐渐升腾。
不过两三秒，白雪便感觉自己的身体变得很热，她本能地想让自己降温，于是她紧紧抱住了路西菲尔。
如果她能够查看面板的话，那就一定会发现，自己的蓝量正在以极快的速度减少中。
①二霖（三）⑵玲⑺是拔
若是平常情况下，魔力减少即便不看面板，白雪也能够察觉到，但现在的她只能感觉到燥热，她只想为自己的身体降温。
所以魔力正在减少这件事，她是全然不知。
大概一分钟之后，路西菲尔放开了白雪，但现在的白雪已经连站都站不住了，如同没了骨头一般瘫软在路西菲尔的怀里。
⑵九玲吾三巴漆吆三
“还是太少了么。”路西菲尔感受着自己体内的魔力变化，然后低头看了眼白雪。
“算了，有进展就已经是一个好消息了。”
似乎是在责怪自己的贪心，她在说出这句话时又忍不住摇了摇头，然后在为白雪穿好衣服后，抱着她回到了自己的卧室。
看对方这个样子，估计又得好好睡一觉才会醒了。
第20章: 第19章：九尾的遗迹
当白雪再一次醒来的时候，夜幕已经取缔了太阳，房间里唯一的光源，就是床头柜上的台灯。
路西菲尔就坐在床边，借着台灯的光阅读着手中的书籍。
“醒了？”
白雪只是微微动了一下身体，路西菲尔便合上了自己手中的书，转头问道。
白雪点了点头，她刚想说话，空空如也的肚子便发出了抗压的声音。
咕～
“先喝点粥填填肚子，我去帮你把主食拿过来。”路西菲尔将床头柜上的粥递给白雪，然后摸了摸对方的脸颊。
白雪接过粥，红着脸点了点头。
见此，路西菲尔起身朝着门外走去，也就是一分钟的样子，她便推着一辆小餐车回到了房间。
而这时，白雪正好已经将粥喝完了，毕竟她本来就饿得前胸贴后背，再加上粥的温度又是刚好合适，所以一分钟喝完也还算是正常速度。
路西菲尔扶着她坐到床边，然后打开了所有食物的餐盖：“慢点吃，如果不够我再让人给你做。”
听到这话，白雪也顾不得其他了，拿起刀叉就是一顿大快朵颐，而路西菲尔就坐在旁边看着她，像极了一个看自己女朋友吃饭的男朋友。
白雪这一顿饭吃了快有四十多分钟，路西菲尔也看她吃饭看了四十多分钟，那眼神里的宠溺，属实是藏都藏不住。
“你为什么让我脱衣服？”在放下刀叉后，白雪提出的第一个问题就是这个。
她显然还对先前的事情耿耿于怀。
流OII②删似岜VIII泗
“因为反正你最后都会脱，这样方便一点。”路西菲尔如实说道。
“那万一我不会呢？”白雪倔强道。
路西菲尔想了想，然后凑到了白雪的耳边：“那要现在来试试吗？”
瞬间，真的只是一瞬间，白雪从头红到了脚，而且头顶似乎还有蒸汽在喷涌。
这反应，属实是太纯、太可爱了。
说实话，真的很难想象她竟然能纯到这种地步，总感觉满嘴跑火车的老污龟，才更符合她的形象。
“不，不，不……不用了。”白雪嗫嚅道。
“是吗。”
路西菲尔倒也没强求，她在将餐车推到一旁后，便脱下了自己的衣服。
这一行为让本就脸红的白雪变得更红了：“你你你，你在干什么啊？”
“脱衣服当然是准备睡觉啊。”路西菲尔完全没有觉得哪里不对，理所当然道。
“那那那，那我出去！”这么说着，白雪从床上跳了下来，然后就要离开路西菲尔的房间。
但还没等她走出几步，便被路西菲尔给拉住了：“你得陪我睡觉。”
“为什么啊？”
“因为你是我的贴身女仆。”
“可，可这……”
“好了，你也把衣服脱了把，有布料抱着不舒服。”
说完，路西菲尔三下五除二就给白雪的女仆装扒了，然后抱着对方躺在了床上。
或许是白天睡了太久，也或许是太过羞涩，反正现在的白雪是一点睡意都没有，只能清晰感受着路西菲尔身上的温度。
说起来，路西菲尔的身上有着一股淡淡的清香来着，白天还没发现，现在静下来之后，那股清香就变得异常明显。
当然，也可能是因为白雪与她贴得太紧的缘故，毕竟她们的皮肤已经完全触碰在一起了。
不过即便是从这么近的距离来看，路西菲尔也还是好漂亮。
如果自己还有作案工具的话，那现在肯定是充血到了发痛的地步，不过现在嘛，她最多也就导导幻肢了。
既然睡不着，那就索性来整理一下混乱的思绪与目前有用的情报。
貳磷罢武]澪⒐叄六韭
早些时候的注意力全都被垃圾游戏给引走了，现在细想起来，自己的面板还有很多谜团等着自己去解答呢。
II林坝⑤玲⑨珊（六）疚
【名称：白雪】
【种族：狐族】
【等级：Lv10（等级已锁）】
【狐尾：一尾（待解锁）】
【魔法：元素（已解锁：风）】
这些信息如果要排个先后顺序的话，那等级锁毫无疑问是当前的最高优先级。
毕竟等级基本上是和实力挂钩的，每次升级，白雪都能感觉自己变强了一些，所以等级被锁这件事，绝对是要最先解决的。
至于狐尾和魔法，白雪猜测这两项大概率也是个等级挂钩的，也就是随着等级的解锁而解锁。
反正无论如何，先处理等级锁肯定没错，但要怎么处理……
她就完全不知道了。
“如何解除等级锁？”白雪想了想，最后索性在内心问道。
er九澪无⒊八琦伊⒊
【抵达九尾的遗迹】
九尾的遗迹？
这个回答让白雪一头雾水，因为她根本就没有听说过九尾的遗迹这个地方，也完全不知道该怎么去到那里。
然而当她继续询问时，却再没有得到任何回答。
意思就是要我自己去找么……
白雪在内心叹了一口气，这么看来，只有明天才能去收集信息了。
早上，路西菲尔起床的时候顺便也把白雪给弄醒了，她虽然后半夜勉强睡着了，但睡眠却很浅，一丁点动静就会让她醒来。
“你不用再睡一会儿吗？”路西菲尔一边穿着衣服，一边对白雪问道。
“不用了。”白雪摇了摇头，说起来，她穿那件女仆装已经变得很熟练了来着。
习惯这个东西果然还是很可怕啊。
“对了。”
虽然可能性存微，但白雪还是决定问一下，路西菲尔毕竟是个魔神，一般来说应该是要比自己见多识广的：“你知道九尾的遗迹吗？”
“九尾的遗迹？你要去那里吗？”
路西菲尔的反问瞬间吸引了白雪的注意力，因为她的这句话基本就是在说：我确实知道这个地方。
“嗯，这个地方在哪里？”白雪连忙追问道。
“先和我去吃饭，吃完饭我就告诉你。”路西菲尔对着白雪笑了笑，她在说完这句话后，便头也不回地离开了卧室。
没办法，白雪只能选择跟上去，虽然晚一秒知道都让她感觉身上有蚂蚁在爬，但她也只能忍着。
毕竟主动权这种东西，从来都不在她的手上。
跟着路西菲尔来到餐厅，此时白舞和莉莉姆都已经坐好了，且食物也已经摆放完毕。
“妹妹昨晚睡得怎么样呀？”在看到白雪后，白舞连忙挥了挥手，打招呼道。
溜〇（二）II伞思扒岜似
“你被人当抱枕抱一宿，你就知道我睡得好不好了。”白雪坐到了路西菲尔的身边，惆怅两个大字就差写在脸上了。
她承认，路西菲尔的身体是很软，即使被抱着也很舒服，但问题就是，这被抱着睡不着觉啊！
所以如果可以的话，白雪还是更希望自己一个人睡。
虽然与美少女贴贴确实很……
令人向往。
第21章: 第20章：不长眼的人哪里都有
吃完早餐之后，路西菲尔从女仆的手上接过了一卷羊皮纸，然后将它在白雪的眼前展开。
⑤一七巴巴灵气流仪
“遗迹探索委托？要求是……至少初级魔法使？”
白雪看着羊皮纸上记载的文字，断断续续地陈述道。
“你和白舞去注册个佣兵团，然后接下这个委托就可以了。”路西菲尔将羊皮纸往白雪的面前推了推，然后说道。
“他会带我去九尾的遗迹？”白雪收下了羊皮纸。
路西菲尔点了点头：“嗯。”
艺O依柒IV午IX似咎⑻
好吧，既然已经做好了决定，那就即刻准备出发，等级解锁刻不容缓，反正白雪是一秒都不想多等。
“等会儿。”
然而路西菲尔一句话，就让她不得不多等一秒，当然，也说不定是多等几十秒。
“还有什么事吗？”白雪转过了脑袋，神情那叫一个楚楚可怜。
路西菲尔站起身，她用食指轻轻点了一下白雪的胸口，随后一道倒五芒星刻印，便自动勾勒而成。
“这是什么？”看着刻印在自己的皮肤上渐渐隐去，白雪顺口问道。
“一个表明身份的刻印而已，好了，你现在可以去了。”说完，路西菲尔便解除了对白雪的支配，然后起身离开了餐厅。
虽然只是短短一天，但白雪却惊奇地发现，自己已经有点习惯路西菲尔的霸道了，如此之快的适应，与对方是位究极美少女有着脱不开的关系。
毕竟谁不愿意被美少女霸道呢？只要别践踏尊严就可以了。
毕竟尊严……！
多少还是值点钱的。
“去哪？”见白雪与路西菲尔聊完了天，白舞终于是逮着机会问出自己的疑惑了。
“去九尾的遗迹，我被卡级了！”
说完，白雪轻轻拍了下白舞的脑袋，然后朝着别墅的大门口走去。
路西菲尔的别墅坐立于比较偏远的郊外，而想要创建佣兵团，就必须要到堕天使之城的市区里去。
如果单靠走路的话，那白舞和白雪估计走个三四天都不一定能到，就算真的走到了，估计最多也就只剩下五分之一条命。
不过好在是路西菲尔早就安排好了，送她们出行的马车已经在别墅外静候多时，她们只需要坐上去就可以了。
“啊～感觉被路西法盯上好像也不是那么坏嘛。”白舞刚上马车就躺在了柔软的沙发上，这舒适度，直接当成床睡觉都可以了。
“你这话怎么说的，被盯上的可是我诶！”白雪翻了个白眼，然后躺在了白舞的对面。
“说起来，路西菲尔为什么会看上你啊。”
听白雪提起之后，白舞立马就想到了这个关键性的问题，虽然她之前有问过莉莉姆来着，但对方是一点风声都没有透露。
很难想象，那个大嘴巴魅魔竟然真的能守口如瓶。
“这个……我其实也不太清楚。”
白雪细想了一下，虽然昨天发生了很多事，但能够指向被盯上的原因的，却是一个都没有。
细细想来，路西菲尔昨天对自己做的事，用‘涩涩’两个字就完全可以概括了，总不能她单纯就是为了和自己涩涩吧？
这真的不现实。
“那看来只能等以后才知道了。”说完，白舞便闭上了双眼，看起来应该是睡着了。
吃完就睡，这是真的不怕变成猪啊……
不过有一说一，这马车的行驶确实平稳，那微小的晃动反倒成了最好的助眠，就连白雪都渐渐被摇困了。
本来她昨晚睡得就不是特别好，现在睡意这么一上来，不过几秒她便进入了梦乡，直到马车停止行驶才被叫醒。
“起床了，起床了妹妹！”
旗貳（三）邻丝酒企删丝
被白舞这一叫，白雪便揉着惺忪的睡眼坐了起来，她习惯性地伸懒腰打呵欠，然后晃了晃脑袋让自己清醒一些。
“已经到了吗？”
白雪顺口问了一句。
五仪琦罢罢林柒陸亿
“到了，而且已经到门口了哦。”说完，她便拉着白舞下了马车，而被马车门隔绝的热闹，此时也终于是席卷了两人。
首先映入眼帘的，便是佣兵团大型分部的整栋建筑，圆形的设计让这个分部看起来就十分巨大，而其大厅更是一个二十四小时营业的酒吧。
即便是白天，也有不少佣兵坐在椅子上喝酒，当然也有的在炫耀自己的战利品，或是吹嘘自己接了个多大的委托。
白雪和白舞感受到的热闹，有百分之八十都是来自于这里。
身后的街道与各类商店虽然不能说是不热闹，但与佣兵团分部相比，就着实是有些相形见绌了。
“走吧，我们进去。”
这么说着，白舞便拉着白雪走进了大门，或许是她们这两道白色的风景太过靓丽，以至于才刚刚走进酒吧，就引来了所有人的目光。
“嘘～两位小美人这是准备干什么啊？”
轻佻的口哨与轻佻的话语从不远处传来，随后便是周围人异口同声的大笑。
总有人喜欢以他人的难堪取乐，也总有人喜欢不管什么事都先拱火再说。
而现在，这两者都找上了白雪与白舞。
毕竟在那些的人眼里，白雪与白舞不仅很弱，而且还很好看，至于又弱又好看意味着什么……
或许真的不用再多做说明了。
“小美人是谁家的小女仆啊？来这里是找牛奶喝的吗？柜台那里或许没有，但叔叔这里可是有的哦！”
“哈哈哈哈哈！”
更为难听的污言秽语让白舞怒火中烧，她可还没有忘记主教当时说过什么，所以现在的她，最讨厌的就是有人拿自己和妹妹开黄色玩笑。
特别还是以取乐为目的。
“嘿嘿，小美人别不好意思嘛，叔叔的牛奶可是很好喝的哦！”
突然，一只粗糙的手掌猛地抓住了白雪的手臂，但还不等白雪与白舞做些什么，那抓住白雪的人便苦痛地哀嚎了起来！
漆黑的火焰顺着他的手臂徐徐燃烧，钻心蚀骨的疼痛让他目眦欲裂，他哀嚎着，但却没有一人敢上前帮助他，因为在场的所有人……
都知道那燃烧的黑炎，代表着什么意义。
或许是认为长痛不如短痛，也或许是知道再让黑炎燃烧下去，自己将会迎来一个什么样的结局。
男人手起刀落砍下了自己的右臂，他以为这样就能够阻止黑炎的蔓延，可是下一刻，黑炎毫无征兆地又在他身上燃了起来。
且这一次，是从胸口开始燃烧的。
“路西法大人……路西法大人！！”
他跪在了地上，声泪俱下地乞求着：“我不知道她是您的人，我真的不知道啊！如果我知道的话……就是我给我一百个胆子，我也不敢碰她啊！！”
“求求您……求求您饶我一命吧！！”
男人说完了话，他的身体也被黑炎烧成了灰，这期间酒吧里的人连大气都不敢喘一下，生怕那恐怖的黑炎会烧到自己的身上。
这便是，来自魔神的绝对压迫感。
第22章: 第21章：莉莉姆的男友力
“哇哦，还真是遇到了有趣的事情呢？”
熟悉的声音从白雪身旁响起，她转头看去，不出意外，凭空出现的人果然是莉莉姆。
“虽然平时就听说过，有部分佣兵欺软怕硬、喜欢强抢民女，但我确实没有想到你们竟然能欺到路西法的头上。”
在说出这句话的时候，莉莉姆脸上的笑容于一瞬转变为冰冷的杀意，那粉色眸子里的暴虐根本没有半点掩藏的打算，她环视时无一人敢与她对视。
莉莉姆，路西法身边的最强眷属，她在魔域的出名程度可以说是丝毫不亚于路西法，而其原因，自然不可能只因她是魔神眷属。
只是那另外一个原因，是莉莉姆最不想提及的事情，不想到谁提谁死的地步。
所以心知肚明的人不敢泄露半点风声，而不明所以的人，则会因好奇去关注莉莉姆。
再加上她这只魅魔又是数一数二的好看，久而久之，她的出名程度自然也就不比路西法低了。
“你们是活够了？”突然，莉莉姆的脸上又露出了笑容，只是她的这抹笑容……
只会让人不寒而栗。
‘嘁，真是麻烦，这骚狐狸怎么跟路西法有关系，看来得重新找个机会下手了。’
莉莉姆的目光骤然锁定了站在外围的一名男子，只见她瞳孔微微亮起，那男子便不受控制地推开人群，走到了莉莉姆的面前。
“友情提示。”莉莉姆将食指抵在了对方的眉心上：“我可是能读心的哦。”
说完，凝为一点的魔力如激光般洞穿了男人的眉心，而对方临死时的表情，除了诧异就只剩下恐惧了。
“好强的男友力。”看完莉莉姆的做派，白舞发自内心地赞叹了一句。
这实力，这做派，这安全感，男友力简直拉满了好吗？如果莉莉姆是个男生，那白舞觉得自己可能已经疯狂心动了。
“怎么？不是男生就不能让你心动了？”莉莉姆转头看向了白舞，笑眯眯地问道。
凎，忘了她会读心！
“诶诶诶，你怎么来了？”见话题似乎马上就要跑偏出银河系，白雪连忙开口，将话题引回了正题。
⒈②林叄②霖企⒋扒
“菲酱忘了告诉你，注册佣兵团最少要三个人，于是我就来凑数啦。”
和白雪她们聊天的时候，莉莉姆身上那是半点暴虐和杀气都看不到，像极了一个温柔的邻家大姐姐。
但莉莉姆切换的越是自然，周围的人就越是害怕，因为你永远都不知道，她会不会下一秒就突然把你的头给削了。
毕竟这种事，莉莉姆可做了不止一次。
二⑼O舞衫疤企艺衫
“原来如此，那我们现在就去？”
虽然白雪还挺想看莉莉姆教训那些人来着，但教训人渣有的是时间，解锁等级刻不容缓啊！
而且白雪觉得莉莉姆之后应该会处理好，所以比起在这里看戏，还是尽快办理好手续，尽早把委托接下来更重要一点。
艺林I器丝呜⑨（四）咎把
白雪已经迫不及待想看看自己的二尾是什么了。
“我倒是无所谓啦，嘛，剩下的交给美杜莎处理好了。”说完，莉莉姆拿出了魔水晶，然后随意地摆弄了几下。
榴玲⑵貳散肆把捌思
“有什么事吗？”浅绿色头发的少女，出现了魔水晶里。
“我标记了三十七个人，麻烦你处理一下。”
“一个不留？”
“一个不留。”
“哦。”
说完，美杜莎便挂断了电话，而莉莉姆也收起了魔水晶，带着白雪与白舞朝柜台走去。
至于先前那些看戏的人？
早在莉莉姆说一个不留时，就作鸟兽散跑没影了！
或许对那些人来说，越早跑路就越有可能活下去，但实际上嘛……
你要是打不过美杜莎，那就是跑到天涯海角也没有任何意义。
小美杜莎的追猎游戏，直到被标记的最后一人失去生命体征之前，都绝不会结束。
而只要莉莉姆的标记还在，那就不可能躲得过美杜莎的追杀。
而对于莉莉姆的做法，白雪那是从头爽到了脚后跟，恨不得拿个喇叭大声宣泄自己内心的快乐。
残忍？如果自己真落到了那些人的手里，他们可不会在乎什么残不残忍的。
白雪或许还算是善良，但肯定和圣母是沾不了边的，她还没大度到去怜悯对自己图谋不轨的人。
而且还是无端而起的图谋不轨。
与莉莉姆一同来到柜台前，接待员小姐姐保持着她职业化的笑容，轻声问道：“请问三位有什么需要？”
“我们要创建佣兵团。”白雪垫着脚，努力露出一个脑袋。
对她仅有一米六三的身高来说，这个柜台好像稍微有点高了。
也不知道这东西设计那么高是干什么。
“那麻烦你们填写一下具体的资料。”接待员小姐姐将一卷羊皮纸递给了白雪，然后指了指柜台上放着的笔。
白雪茫然地看了看尚未打开的羊皮纸，又看了看旁边的羽毛笔，最后低头看了看自己正努力垫着的脚尖。
易龄依气④⒌九是咎坝
“……”
“请问……有凳子吗？”
……
拿着已办好委托认证的魔水晶，白雪哪怕是离开了佣兵团，脸颊都还是红扑扑的。
没办法，她自己都不得不承认那一幕确实有点丢人，不过最后她也没踩着凳子去完成登记，而是由莉莉姆按照她的要求帮她填写好了资料。
虽然莉莉姆的身高其实也没比白雪高到哪去，但架不住人家会飞啊，有翅膀，就是这么的任性。
（一）⒉〇（三）II零⑺丝拔
⑴玲（一）旗司污玖斯韭（八）
“白色之尾佣兵团……嘛，还算是个不错的名字吧。”莉莉姆一边抛着代表佣兵团的徽章，一边随口说道。
“其实我还是有点担心会不会太明显了。”白雪的声音有些心虚，毕竟白色之尾这个名字，真的很容易联想到自己和白舞。
这世上都有谁拥有白色尾巴，属实是一只手都数的过来了。
“怕什么。”莉莉姆瞥了她一眼：“教会要是敢来魔域抓人，我们就敢给他打回去。”
呃……
这还真是让人安心的回答。
“好了，今晚先回去吧，反正委托也是明天才正式开始，回去好好睡一觉。”
说完，莉莉姆将白雪和白舞推进了马车，然后自己也坐了进去。
再然后嘛，她就把白舞当成抱枕抱在了怀里，除开没有脱衣服这一点，简直就是昨晚的白雪与路西菲尔的翻版。
“看来你也能体验一下被人当抱枕是什么感觉了。”坐在对面的白雪，摆明了要幸灾乐祸。
“快晃（放）铠（开）窝（我）……泥（你）着（这）各（个）蛇（涩）轻（情）魅魔……”
莉莉姆嘿嘿一笑：“不放，你就让我抱一会儿嘛，反正也不会少块肉。”
说完，莉莉姆便直接倒在了沙发上，开始尽情享受自己怀中的柔软。
啊，是真的舒服。
第23章: 第22章：你为什么会选中我？
被莉莉姆一路抱回路西菲尔家，白舞总算是明白了白雪早上所说的感受，确实，被人这样抱着真的很难睡得着。
恋人除外。
⒉澪吧？ ⑸O⑼衫熘 就
“心跳加速的感觉怎么样啊？”下了马车之后，白雪凑到了白舞的身边，笑着打趣道。
“你现在就笑吧，等明天早上你看我笑不笑你就完事了。”
白舞深吸一口气调整好自己的心态，然后以一个完全不在乎的姿态回怼道。
这下白雪苦瓜脸了，她差点就忘了，自己今晚多半还要被路西菲尔拉去陪睡，不出意外的话……
吆零艺⑺私呜⑼肆玖（八）
今晚又是被当成抱枕的一晚。
“我们现在和解还来得及吗？”白雪瞪大了自己水灵灵的双眼，故作可怜道。
白舞轻哼一声：“晚了！”
哦豁，这下冤冤相报何时了了。
三人一同回到别墅时，正巧赶上了晚餐时间，菜品已经尽数上齐，只需要坐下就可以直接吃饭了。
莉莉姆当然不可能跟路西菲尔客气，她虽然名义上是对方的眷属，但在白雪的感觉里，她俩的相处方式更像是挚友。
反正白雪是没见过莉莉姆表现得像个下属，平常就不用说了，即便是在外面，也最多就是做做表面功夫。
毕竟哪有正经眷属会管自家魔神叫‘菲酱’的。
“委托已经接下了？”路西菲尔咽下口中的食物后，转头看向了白雪。
白雪点了点头，然后拿出了魔水晶：“明天正式开始执行委托内容。”
“是么。”路西菲尔随意应答了一句，然后拍了拍自己身旁的桌面：“先吃饭。”
见状，白雪坐到了路西菲尔的身边，而白舞则坐到了莉莉姆的身边，四人安静地吃完晚餐后，路西菲尔从白雪的手里拿过了魔水晶。
“嗯，应该没什么问题。”她点开魔水晶查看了片刻，然后将其扔回给了白雪。
“你知道九尾的遗迹是什么地方吗？”
白雪连忙接住魔水晶，虽说这遗迹什么样明天就能亲眼见到，但能提前知道一些情报肯定还是有好处的。
预习一下肯定不是什么坏事。
“顾名思义，就是九尾狐的遗迹啊。”路西菲尔眨了眨眼，她似乎说了一句废话。
白雪盯着她看了一会儿：“没有了？”
“这遗迹一共有四座，我只知道其中一座在魔域里，至于里面什么样子……”
路西菲尔停顿了一下，那认真的神情看着不知为何有些呆萌：“我也不知道呢。”
“你没进去过？”
“没有。或者说到目前为止，还没有人能进去。”
听到这里，白雪便不由得想到，这遗迹该不会只有自己和白舞才能开启吧？
虽然这发展感觉有些套路化，但九尾狐的遗迹只让狐族的人开启……好像也挺合理的？
嘛，反正到了明天就什么都知道了。
“晚上十点记得陪我睡觉，在此之前你想去做什么都行。”说完，路西菲尔便起身离开了餐厅，并朝着自己的房间走去。
见此，白舞不厚道地笑出了声：“哎呀呀，报应这么快就来了呀。”
然而不等白雪说什么，莉莉姆便突然插话道：“要不，你今天晚上和我一起睡？”
白舞看着莉莉姆一眨一眨的大眼睛，想也没想便偏过脑袋，直接拒绝：“好啊，没问题。”
嗯？
白舞懵了，自己说出的话与自己所想的完全不一样，她下意识重新看向了莉莉姆，而当她看到对方脸上的那抹笑容时……
她就什么都明白了。
“魔法是让你这样用的吗？！你这个没有魔法之魂的涩魅魔！”白舞直接跳了起来，指着莉莉姆的鼻子破口大骂。
虽然她一个脏字都没说就是了。
“哎呀，你也知道人家是魅魔。”莉莉姆笑得更开心了：“所以涩不是理所当然的事吗？哪有魅魔不涩的啊。”
这一回怼直接让白舞哑口无言，她支支吾吾了半天都没有吐出一个完整的字。
这可让一旁看戏的白雪乐坏了，正所谓天道有轮回，苍天饶过谁，虽然自己今晚确实是跑不掉了，但你白舞好像也没好到哪去嘛！
“你……我……！！”
白舞的血压爆了，但她对此却没有任何办法。
毕竟现在的她，是说又说不过莉莉姆，打也打不赢莉莉姆，她就像是砧板上的鱼肉，以什么样的姿势被宰割，全看莉莉姆是怎么想的。
“嘿嘿，我今晚就让你知道，我不是男生也能让你疯狂心动哦～”
莉莉姆朝白舞的耳朵里吹了口气，妩媚感几乎快要从她的轻声诉说里满溢而出。
而就是这一行为，差点让白舞的腿都软了，她是万万没有想到，这涩魅魔竟然还记着自己下午时在内心说的话。
“我当然记得了，或者说……你为什么觉得我会忘呢？”说完，莉莉姆轻轻咬了下白舞的耳朵，然后下一秒，白舞便直接瘫软在了她的怀中。
虽然狐耳毛茸茸的入口不太舒服，但在用唾液打湿之后，竟然还意外的柔顺。
白舞在莉莉姆的怀中喘着粗气，她脸红得有些不太正常。
意识快要被融化的她，下意识哀求道：“我错了……我很心动……所以放过我好不好？”
莉莉姆的脸上挂着宠溺的笑，食指轻轻放在了她的嘴唇上：“不行哦，心动了可就更不能放过你了。”
“毕竟对魅魔心动，可是很危险的～”
看来某些人，今晚可能是睡不了了。
⑸艺齐⒏⑻霖柒陆I
至于白雪……
她半路就直接开溜了，从莉莉姆在白舞耳边说话起，她就觉得自己似乎变得特别亮，要是继续待在那里，怕是还没吃撑都得吃撑了。
而不知道该做什么的她，一路兜兜转转来到了一扇木门前，她也不知道自己为什么会来这里，或许是下意识，也或许是因为这是她唯一记着的路。
①龄依器事务玖丝咎⑻
白雪看着门把手犹豫了片刻，她几次伸手打算握住把手，但最后却都收了回来。
她像是没有勇气直接打开这扇门，也像是没有勇气面对待在门口的那个人。
最后，她做出了较为权衡的选择，轻轻敲三下门，然后静静地在门外等待。
②⊙岜吴〇就（三）榴（九）
过了三秒，她身前的木门便从里侧打开了。
“直接进来就好了，你可以不用敲门的。”
路西菲尔的声音与开门声几乎是同时响起，她似乎直接就猜到了敲门的是谁，但她神情仍有疑惑，她似乎不太理解白雪为什么要这样做。
白雪勾起了一抹浅浅的笑容，只是这笑容看起来似乎有些许牵强：“嗯……可能是我还不太习惯吧。”
路西菲尔盯着她看了一会儿，那猩红的眸子仿佛能直视白雪的内心，看到她隐藏起来的担忧：“现在还没到睡觉时间，你来找我是有什么事对吗？”
“嗯，确实有件事想问你。”白雪点了点头，那犹豫的神情似乎是在组织语言，也似乎只是单纯的难以启齿。
“什么事？”
“你为什么会选中我呢？”
第24章: 第23章：你就是块木头！
路西菲尔明显愣了一下，她确实没想到白雪竟然是来问自己这个问题的，毕竟她虽然能感受到对方心里的担忧，但对方在担忧什么……
她就完全不清楚了。
她毕竟只是魔神，又不是全知全能的唯一神。
“先进来吧。”
说完，路西菲尔转身走到了床边，然后拿起了床头柜上那本厚厚的书籍。
白雪记得，自己昨天醒的时候，路西菲尔看的就是这本书，也不知道那本书都记载了些什么。
遛邻弍⒉* 散师疤扒四
在走进房间之后，白雪顺手关上了房门，她根据路西菲尔的指示坐到了对方的身边，然后看着她留下书签后，重新将书翻到了第一页。
“在过去，在我还没有成为路西法的时候，我遇到了一位巫女。”
路西菲尔指着书的第一行，上面的记载基本与她的叙述相同，看起来应该是日记一类的东西。
“她说我会成为新的路西法，但也会是有史以来最弱的路西法。”
白雪静静地倾听着，没有发出任何声音。
“说实话，那时候的我也是将信将疑，因为我的确有争夺路西法之位的打算，听到别人说我就是新的路西法，哪怕只是鼓励，我也愿意当真。”
“就当是多给自己一点自信了。”
路西菲尔嘴角的笑有点苦涩，事实证明，那位巫女的预言是正确的，但这也代表着，她确实是有史以来最弱的路西法。
“那位巫女的话还有下文，她说我虽然是有史以来最弱的路西法，但同时也是最强的路西法，而达成二者间转变的关键……”
“就在于你。”
听完路西菲尔的叙述，白雪忍不住露出了一抹自嘲而苦涩的笑容。
这个答案在她的预想之中。
可明明是在预想之中的事情，自己为什么会有心痛的感觉呢？自己不是已经做好了准备，才敲响的那扇门、问出的那个问题吗？
自己……
不是早就做好了，被路西菲尔视作工具的觉悟吗？
往好处想，反正都是作为工具度过一生，给美少女当工具，怎么也比给教会当工具要好不是吗？
眼泪不受控制地从白雪的眼角溢出，她知道自己没有哭的资格，也没有哭的身份，但她就是没有忍住。
搞什么啊，俗话都说男儿有泪不轻弹，自己不过只当了十几年的女生，就摧毁了当二十多年的男生所建立起来的坚强吗？
自己……
什么时候变得这么脆弱了？
看着默默流泪的白雪，路西菲尔是既茫然又无措，她不知道白雪为何而哭，也不知道自己要做什么，才能让对方不哭。
慌忙之下，她只能从床头柜抽出几张餐巾纸递给白雪，但白雪看也不看，就直接给她推回来了。
“那个……你别哭啊？”路西菲尔蹲在了白雪的面前，试图与她低下的眼眸四目相对。
“我……我没哭。”白雪努力让自己的声音显得平静，但还是压不住哭腔。
⑵淋吧巫⊙就（三）榴揪
这让路西菲尔更茫然了：“可你明明是在哭啊？”
“我说了我没哭！”白雪突然站了起来，她朝路西菲尔大吼一句后，便直接夺门而出。
只留下手足无措的路西菲尔，在空荡荡的房间静静发呆。
大约一分钟之后，我们可爱的魅魔莉莉姆，凭空出现在了路西菲尔的身边：“发生什么事了？动静竟然这么大？”
路西菲尔很茫然，也有点委屈：“我也不知道啊……”
“你把事情经过给我说一遍。”莉莉姆的眉头挑了挑，她还是第一次看到路西菲尔露出这种神情，难道真的发生了什么不得了的事情？
然而等到路西菲尔说完之后，气得莉莉姆那是指着她的鼻子骂：“你的情商呢？！难道你就没有情商这种东西吗？！”
“那些话是能直接说的？是，你自己觉得是没什么别的意思，但人家听到后会那样想吗？我听了我都觉得我是个工具！”
说完这一串话之后，莉莉姆连忙喘了两口气，她的血压已经快被路西菲尔给拉满了。
冷静莉莉姆，你得冷静，高血压伤的是你自己的身体，你不能和那个木头置气，你得冷静下来。
“情商……是什么？”
路西菲尔呆萌的反问，让莉莉姆长大嘴巴半天说不出来话，她有想过路西菲尔可能会说的各种回答，甚至都想好了那些回答自己该怎么回答。
但唯独没有想到，对方会问出这个问题。
于是，她的血压……
爆了。
“你真的就是块木头！！！！”
……
三十分钟后，在经过了感情大师莉莉姆的教导，路西菲尔终于是明白了白雪为什么会哭，也明白了自己哪里说错了话。
正所谓帮人帮到底，送佛送到西，莉莉姆还教了路西菲尔补救的办法，据她所说，这办法绝对有效、且效果立竿见影。
现在万事俱备，就只欠白雪回来了。
不过嘛，白雪回来肯定得要过一段时间了，因为现在的她正在阳台上冷静，至于多久能冷静下来……
这就不太好说了。
不过没关系，感情大师莉莉姆已经出发，估计现在的话……
她应该已经找到白雪了。
“嗨，又是我哦。”很难得，白雪这次没有被莉莉姆的凭空出现给吓到，她似乎真的已经开始习惯了。
白雪将脑袋埋进了膝盖里，声音显得闷闷的：“不用管我，本来就是我自己的问题，我一个人待一会儿就好了。”
⑦II三O私玖齐伞事
看着蜷缩成一团白雪，莉莉姆的表情属实是有些无奈了，她能感觉到白雪现在正逐渐走向自闭，如果放着不管的话……
肯定会出大问题的。
“唉，你知道吗？”莉莉姆坐到了白雪的身边，用老友叙旧般的口吻叹息道：“菲酱这个人是没有情商的。”
白雪没有说话。
“犹记得我上一次骂她木头还是在上一次，这一次骂她木头就在这一次。”
“你说的话但凡有点意义，也不至于一点意义也没有。”
莉莉姆的废话文学，终于是让白雪忍不住吐槽了一句。
毕竟这真的很难让人忍不住不去吐槽。
“没办法，她就是这样一个人。低情商，明明很简单事，有时候偏偏弄得很复杂，有时候威严得像正经魔神，有时候又呆萌得像个懵懂的小女孩。”
见白雪有了反应，莉莉姆也接着说了下去，这些话她必须要保证白雪听进去才行，否则结果可能不会发生太大的改变。
屋①棋⑻⑻淋⒎陸一
“但你知道，我为什么会一直陪着这样的她吗？”
“……”
“为什么？”白雪沉默了一会儿后，缓缓抬起了脑袋。
“因为我几乎是看着她一步一步走到现在的，即便有时候很蠢，有时候不会说话，她也依然是我见过的最温柔的魔神。”
“她会因子民的温饱而焦虑，也会因无法保护某人而自责，她渴望力量并不是为了什么最强，她只是想在自己想要守护什么的时候，拥有相应的力量罢了。”
莉莉姆的脸上露出了一抹释然的笑，她像是回想起了与路西菲尔过往的点点滴滴，也像是在为对方的性格忍俊不禁。
她抬头看向了夜空，今夜的繁星仍旧璀璨，一如三十年前，自己与路西菲尔一同看到的那般。
“她确实是有史以来最弱的路西法，但同时也是有史以来最温柔的路西法。”
她转头看向了白雪，粉色的眼眸里只有真挚。
“或许是她的温柔铸造了她的弱，但是你，能让她在保持这份温柔的同时逐渐变强。”
“她从来都没有把你视作工具，正相反，她把你看得很重要，她认为你与她的相遇是注定的命运。”
“而你，就是她生命中不可或缺的那个重要之人。”
第25章: 第24章：粉红色的夜晚
尽管知道这可能只是单纯的甜言蜜语，白雪的心情也依旧是好转了不少，只是她并没有立刻表现出改变，依然抱着膝盖坐在地上。
莉莉姆也倒也不急，因为她能感受出白雪的情绪已经发生了转变，只要再给对方一点点时间就好了。
白雪吸了吸鼻子，然后缓缓从地面站了起来，她虽然一句话都没有说，但莉莉姆知道，对方已经没什么大问题了。
“好了，你回去找菲酱吧，她在房间等你哦。”莉莉姆笑着拍了拍白雪的后背，然后在说完这句话之后，便凭空消失了。
不用猜也知道，她肯定是回去继续‘疼爱’白舞了，毕竟对她来说，夜生活只能算是刚刚开始。
而在莉莉姆离开之后，白雪也缓缓朝着路西菲尔的房间走去，虽然不清楚现在到底几点，但肯定超过了十点就是了。
也不知道那家伙会不会生气啊……
弍⑨O武衫扒七亿衫
⑸医七八！罢磷柒VI易
想到这里，白雪就有点犹豫了，不过莉莉姆说过，路西菲尔就在房间里等着自己，如果自己一直不去话……
她会不会就一直不睡啊？
白雪一路走着一路胡思乱想，不知不觉间就来到了路西菲尔的房间外，回过神来的她又一次对着木门犹豫了片刻。
只是这次，她没有与先前一样选择敲门，而是直接打开房门走了进去。
果然，就和莉莉姆说的一样，路西菲尔正坐在床边等着自己，只是她这次不是在看书，而是在书上记录些什么。
“你回来了？”听到开门声的路西菲尔合上了书，她将书与笔一起放在了床头柜上，然后抬头看向了白雪。
白雪拘谨地点了点头，她的脸不知为何又红了起来，或许是因之前的行为而羞愧也说不定。
路西菲尔拍了拍床：“过来。”
白雪没有第一时间过去，她的脸上出现了明显的犹豫，不过倒不是因为逆反心理或是抵触之类的原因。
“那个……我还没洗澡来着……”她嗫嚅着，脸颊因为这句话明显变得更红了。
路西菲尔呆萌地眨了眨眼，她倒是不怎么急，毕竟都已经等了这么长时间了，也不差这十几二十分钟。
只要白雪没什么抵触心理就好，嗯……莉莉姆是这样说的。
“那你就先去洗澡吧，我在这里等你。”说完，路西菲尔便重新拿起了床头柜上的书与笔，然后继续写了起来。
见此，白雪转身就打算朝着浴室走去，不过还不等走出两步，她就突然意识到了一个非常严重的问题。
“那个……浴室在哪里？”她转过头，神情那真是要多尴尬就有多尴尬。
“出门左转一直走到尽头就是了。”路西菲尔随口回答。
还好，路并不算太绕。
白雪松了一口气，她对自己的方向感说实话是不太自信的，如果稍微有一点绕的话，她可能就有迷路的风险。
当然了，如果是已经走过一次的路，那她还是能记住个大概的。
去浴室洗完澡到回到卧室，白雪差不多花了三十分钟左右，她的身上就围了一条浴巾，先前穿的女仆装已经放在换洗的篮子里了。
原本白雪也是打算穿好衣服再回来的，但想到穿完不过两分钟就又要被脱，那好像还是直接不穿要更方便一点。
当然，最重要的原因还是浴室里没有能让她换的衣服，而她进去的时候，也压根就没带换洗衣服。
所以现在这个情况，说实话和她的想法没啥太大关系，毕竟她就算是想穿，也没有衣服能给她穿。
“那个……我回来了。”在又一次回到这个熟悉的卧室后，白雪紧了紧身上的浴巾，犹犹豫豫地说道。
路西菲尔点了点头，然后顺手脱了自己的衣服躺在床上，并冲着白雪拍了拍自己身旁的被窝。
好了，这下白雪没有任何可以逃避或是拖延的理由了，所以她只能亦步亦趋地走到床边，然后脱下自己的浴巾躺进被窝。
然后下一瞬间，路西菲尔直接就翻身压在了她的身上，紧接着屋内唯一的光源也在此刻适时熄灭，只剩下不知何时出现的月亮，为两人洒下轻薄的月光。
白雪如同小兔子一般缩了缩身体，她下意识想要偏过脑袋避开路西菲尔的视线，但就和以往一样，她因【支配】而完全无法动弹。
“你又想强迫我了？”白雪低垂着眼帘，倔强的声音隐藏着一丝不易察觉的委屈。
⒌⑴奇芭巴霖奇流亦
路西菲尔没有说话，她俯下身子轻轻抱住了白雪，然后便解除了对对方的支配。
“你不喜欢我吗？”
路西菲尔在白雪的耳边轻声问道，她说话时带出的热气逐渐入侵对方的狐耳，这让白雪感觉自己的身体都开始隐隐发软。
“不……不喜欢。”
这个回答多少是带点赌气的成分在里面，因为她虽然是这样说了，但双手却已经紧紧地抱住了路西菲尔。
衣II龄散二玲漆肆爸
“真的吗？”路西菲尔缓缓抬起脑袋，那与白雪四目相对的猩红眼眸，此时竟有些楚楚可怜的味道在里面。
白雪的眼神闪躲了几下：“真……真的……”
“……”
“唔……你让我在上面我就喜欢你！”
嗯……
这或许就是白雪最后的倔强了吧。
路西菲尔的眼睛笑成了月牙，那微微翘起的嘴角，颇有一种小恶魔的味道：“等你什么时候比我强了……”
“我就让你在上面。”
说完，路西菲尔对着白雪的嘴唇吻了下去，她的舌头很轻松就撬开了白雪几乎没有设防的贝齿，然后与对方的巧舌紧紧纠缠在了一起。
熟悉的燥热感又一次在白雪的内心升腾，这一次她主动迎合着路西菲尔，就像是要把自己的一切全都交给她一般。
直到身体开始无力，直到意识开始朦胧。
……
早上，熟悉的餐厅，熟悉的座位，熟悉的四人，但却并没有熟悉的黑眼圈，与没睡好的呵欠连天。
“真没想到啊，你昨晚竟然真的能睡着。”
见白舞精神饱满，根本就没有熬夜或者被榨干的迹象，诧异的白雪下意识发出了来自内心深处的疑问。
只是，回答她这个问题的，并不是白舞本人，而是她身旁的莉莉姆：“她哪是睡着的，明明就是昏过去的。”
医⑵淋III弍OVII四把
莉莉姆忍不住翻了个白眼，她昨晚都还没尽兴，白舞就遭不住刺激昏了过去。
原本莉莉姆也确实有考虑过把她弄醒，但又想着这样可能会伤到白舞的身体，她便强行按捺住自己本能的冲动，选择就此作罢。
如果白舞没昏过去的话，那她昨晚是必不可能睡得着的，就莉莉姆那个精力，做到天亮那都没有丝毫问题。
听完莉莉姆的回答，白雪不厚道地笑了起来，那脸上丝毫不掩藏的挪揄之情，摆明了是准备要拿自己的姐姐开涮了。
然而路西菲尔比她要快上那么一步，还不等她说出第一个字，她的老底就被揭了：“好了，你也是半途就昏过去了，就别在这种奇怪的事上分个高下了。”
在路西菲尔说完话后，白舞那是腰也直了、背也挺了，自信一下子就回到了她的身上。
反观白雪，她明显焉了不少。
“等吃完早餐你们就出发吧，莉莉姆你稍微送她们一下，我有点事要处理。”
第26章: 第25章：说完了那就快滚！
莉莉姆陪着白雪与白舞出发去见委托人，而路西菲尔在稍微收拾了一下之后，便径直前往了会客室。
也就是白雪她们离开后的十分钟左右，富有节奏的三下敲门声，让路西菲尔放下了自己手中的书：“进来吧。”
木门从外被开启，身披银白盔甲的帅气男子微笑着走进了会客室，如果白舞在这里的话，她一定认出这个男人就是主教的贴身骑士——卡瑞斯。
“久闻这一代的路西法大人，是一位万里挑一的绝世美人，在下今日一见，果真是名不虚传啊。”
卡瑞斯一边恭维着路西菲尔，一边逐渐走到了对方的面前，他脸上挂着灿烂的笑容，似乎是认为路西菲尔应该会伸手不打笑脸人。
反正谈事情嘛，总得要先客套几句，特别是对方比自己强出许多的时候，态度就更得注意一些了。
毕竟要是惹恼了对方的话，可能自己的小命就没了。
“嗯。”
对于卡瑞斯的称赞，路西菲尔只是理所当然地点了点头，她的神情甚至有些疑惑，似乎是不明白对方为什么要陈述一件众所周知的事实。
难道对方有说废话的习惯吗？
“呃……”
路西菲尔的反应给卡瑞斯有点整不会了，尴尬逐渐降临在会客室里，他想了半天也不知道该怎么接话。
⒉疚〇（五）⒊⑻VII⒈衫
不过好在是不用他来打破沉默，因为路西菲尔完全没心情和他继续耗下去，她甚至想现在就结束这场无意义的对话：“所以教会找我有什么事？”
见路西菲尔直接切入正题，卡瑞斯连忙拿出一张清单放在了桌面上，然后笑眯眯地说道：“据我所知，路西法大人您最近收留了两只小狐狸对吧？”
路西菲尔拿起清单看了一眼，嗯……贵重的东西还算不少，有好几样都是魔域无法开采的特殊材料，如果用钱去买的话……
这一份清单大致需要上亿。
该说不愧是教会吗？这一出手就是大手笔啊。
“主教大人想从您这里把两只狐狸换走，反正她们在您这里也没什么价值吧？”
卡瑞斯搓了搓手，脸上的笑容似乎变得有些胸有成竹的味道：“据我们的了解，这份清单里的一些物品，应该能解您的燃眉之急吧？”
“用两只毫无价值的狐狸，来换取堕天使之城的急需物资、以及一大批珍贵材料，这对您来说应该是个稳赚不赔的交易吧？”
待到卡瑞斯说完之后，单手托腮的路西菲尔，将清单从自己的眼前微微移开了一点：“说完了？”
卡瑞斯又卡壳了一下，毕竟他完全没想到路西菲尔的反应会这么平淡。
因为根据教会的了解，堕天使之城目前是有点危机的，如果路西菲尔处理不好那件事，那最严重的后果，就是她的子民分崩离析。
而她手里的那份清单，正是教会抓住了她在乎子民的这一点，而专门为她列出来的。
照理来说，路西菲尔应该没有任何拒绝的理由才对，不，应该说是连犹豫的理由都不该有。
“呃……说完了。”卡壳完之后，卡瑞斯下意识回答道。
“既然说完了……”路西菲尔的瞳孔闪过了一丝银白，她将手里的清单撕成碎片，然后顺手扔进了一旁的垃圾桶：“那就滚出去吧。”
就在这个瞬间，卡瑞斯感觉完全无法控制自己的身体了，他不受控制地在地上团成球，然后一下一下地滚出了会议室。
屈辱、愤怒、怨恨，各种负面情绪在这一刻于卡瑞斯的内心升腾而起，但是路西菲尔不在乎，也懒得去在乎。
她甚至都没有看完对方滚出会议室的这个过程。
“唉。接下来可能会有点麻烦了。”待到会议室空无一人后，路西菲尔的眉宇之间渐渐浮现了一抹惆怅。
她倒不是后悔自己把事做绝了，单纯就像是卡瑞斯说过的那样，堕天使之城现在急需一种物资。
原本种粮食的土地，在不久之前突然大片坏死，而原本那些快能收获的作物，也无一例外全部变成了废品。
依〇①七（四）无玖IV揪罢
本来在危机出现之后，堕天使之城的粮食，就是靠着从人间采购在支撑着，但现在和教会撕破脸皮，估计用不了多久，对方就会全面停掉与我方的贸易。
当然了，撕破脸皮和让卡瑞斯滚出去没什么太大关系，只要路西菲尔选择了拒绝教会，那就是撕破脸了。
虽说为了利益总有人会铤而走险，但那个价格绝对会是夸张到离谱，而且数量也不可能供应整个堕天使之城。
路西菲尔大概算了一下，目前剩余的那些粮食，如果在彻底没有补充的情况下，大约还能支撑一个月左右。
这个时间，真的算是很紧张了。
而如果想完美化解这场危机的话，那就必须要从源头上解决问题才行。
“有困难的话，不妨和白雪商量试试？”
“嗯？你已经回来了啊。”
只听声音，路西菲尔就知道是莉莉姆回来了。
“是啊，她们已经见到了委托人，后面就没我什么事了。”莉莉姆耸了耸肩，然后随意地坐到了路西菲尔身旁的椅子上。
“你说找白雪商量？”
“对啊，那家伙的身上好像有什么神奇的力量，她说不定真能帮你哟。”
说完，莉莉姆用魔力将碎纸从垃圾桶里拿出，然后快速拼成了原本的模样：“哇哦，教会可真是大手笔呢。”
“可这样会不会不太好啊……”路西菲尔犹犹豫豫的，莉莉姆这还是第一次见她扭捏成这样。
“哟，太阳打西边出来了？”她下意识吐槽了一句。
“我和你说正经的呢。”
“好好好，所以是什么不太好啊？”
“就是……”
路西菲尔又扭捏了起来，现在的她根本就不像是一个魔神，完全就是一个被恋爱降智的小女孩：“会不会让她觉得我很没用？”
莉莉姆看着路西菲尔沉默了良久，她高贵的十核大脑现在已经宕机了，思考程序目前未响应，估计重启得花上一些时间。
大约五分钟之后，莉莉姆将拼接好的清单重新丢回了垃圾桶，她卡死的脑子终于是重新开始了运转：“你说完了？”
路西菲尔点了点头：“说完了。”
“说完了那就快滚！”
第27章: 第26章：委托人与金属球
佣兵团分部，会议室。
被莉莉姆一路护送至见到委托人后，白雪与白舞便跟着对方抵达此处，看样子应该是要商谈委托的细节了。
只是，这个会议室里现在的氛围有些凝重，因为除了实际委托人艾琳娜小姐之外，这里还有着两个‘无关人员’。
这两人自称是艾琳娜小姐的亲戚，这次要和她一起出去长长见识，但白雪总觉得，对方的目的没那么简单。
倒不是有什么决定性的证据，单纯就是直觉而已。
“所以我们的任务就是保护你调查完遗迹就行，是这样没错吧？”
白雪开口打破了沉默，她仔细观察着艾琳娜的神情与下意识的小动作，试图从这些细节里提取出重要信息。
“嗯……”
艾琳娜点了点头，她的神态举止很是拘谨，但并不是那种怕生的腼腆，而是仿佛害怕自己不小心多说了什么的嗫嚅。
这就很有意思了。
她在害怕什么？是这场委托本身就动机不纯，还是说……
有人胁迫她不许给出更多的信息？
６０２２３４８８４
白雪沉思了一会儿，她转头看向坐在艾琳娜不远处的两个男人，从面板给出的信息来看，他们并没有什么特别值得注意的。
虽然白雪也确实遇到过假面板的先例，但路西菲尔那是什么级别？
总不能大马路上随便撞到一个人就是魔神吧？这里是魔域又不是神界，哪有这么夸张的事情？
“好吧，我们明白了。那么什么时候出发？”
白雪用食指敲击着桌面，富有节奏的哒哒声仿佛对上了艾琳娜的心跳，对方的额头渐渐渗出冷汗，蠕动的嘴唇似乎是打算要说些什么。
但就在这个瞬间，其中一位‘无关人员’突然一拍桌子站了起来，巨大的声响打乱了白雪的节奏，也让艾琳娜猛然回过神来。
衣零亦漆IV舞（九）⒋久⑧
“决定好了我们就快出发吧，我都快等不及了表姨！”男人一脸兴奋地对艾琳娜说道。
“啊……嗯，嗯……我们现在就出发。”艾琳娜结巴了一下，然后顺着男人的话答应了下来，神情晦暗。
两个男人与艾琳娜先后离开了会议室，白雪忍不住眯起了双眼，然后按住了准备离开的白舞：“你帮我盯着点那两个人。”
“哪两个？”白舞茫然地眨了眨眼，毕竟刚刚出去的一共有三个。
“当然是那两个男的，我觉得他们有问题。”
白舞这个全程划水的人，自然不知道刚刚发生了什么，先前白雪通过声响不断加大艾琳娜的心理压力，为的就是看看能不能让她吐露一点真相出来。
而艾琳娜也确实陷入了白雪的步调里，但眼见就要成功的那一瞬间，却被‘无关人员’给搅局了。
要说这不是故意的，那真是狗都不信。
不过白雪也确实还没有掌握决定性的证据，所以她所想的一切，目前都还只能算作是推理。
不过苗头既然已经初显端倪，那后续拿到证据也只能说是早晚的事。
不，或许还没拿到证据，对方就已经按捺不住了也说不定。
只是对方的目的究竟是什么，白雪姑且还猜不到，毕竟有关这方面的线索，可以说是一个都没有。
……
“大……大哥，你刚刚为……为什么突然站起来啊？吓死我了快。”
离开会议室后，哈伦第一时间便结结巴巴地对摩里斯小声说道。
“那小妞不简单，起码脑子不简单。”摩里斯摩挲着下巴，微微眯起的眼闪过了一丝精明与阴险。
“怎……怎么说？”
“如果我没打断她的话，那女人恐怕已经全都抖出来了。”
“啊……啊？这……这么厉害吗？”
“不过有脑子没实力也等于零，总之先按计划正常进行吧。”说完，摩里斯便不管哈伦，径直离开了佣兵团分部。
“你……你等等……等等我啊老大！”
俗话说的好，没有对比就没有伤害，不坐一下正常的普通马车，那真是不知道豪华马车好在了哪里。
虽然白雪算不上是娇生贵养，但这普通马车属实是过于颠簸了，她感觉自己的骨头都快被晃散架了。
“这段路有这么颠簸吗？”白雪尽力稳住自己的身体，像是吐槽一般随口问道。
“这条路确实是有点不太好走，但想去遗迹也只能走这里。”艾琳娜同样被颠得很痛苦，她的早饭都快吐出来了。
“我们不会要颠到结束吧？”听到艾琳娜的回答，白雪的瞳孔闪过了一丝恐惧，这要是颠个一天两天的，她就是再来一条命也遭不住啊！
艾琳娜尴尬地笑了笑：“那倒也不至于，估计再过一会儿就正常了。”
好巧不巧，艾琳娜这句话才刚刚说完，马车便变得平稳了不少，和之前快要抖散骨头的感觉相比，白雪觉得这种程度的小颠簸完全可以接受。
她打从心底松了一口气。
“说起来你为什么要去九尾的遗迹？”见气氛经过刚刚的事情似乎变得缓和了不少，白雪便又动起了她的小脑筋，尝试性地提问道。
“我这算是继承了祖辈的遗愿吧？从我懂事起，父亲和爷爷就一直在调查九尾的遗迹，他们总说那个遗迹里隐藏着天大的秘密。”
提起家人，艾琳娜便忍不住失笑着摇了摇头，她还记得，自己的父亲每次发现了什么，都会高兴到手舞足蹈，然后跑去和自己的爷爷炫耀一番。
“那他们有调查出什么吗？”白雪顺势追问了一句，她感觉自己就快套到有用的情报了。
“如果他们调查出来了，那我也不会坐在这里了。”
艾琳娜叹了口气，然后从包包里翻出一个精美的金属球：“这是爸爸最后交给我的，他说是在遗迹附近找到的，但我到现在都不知道这东西有什么用。”
“借我看看！”
白雪的瞳孔猛地一缩，她还不等艾琳娜给出回答，便一把夺过了对方手里拿着的金属球。
只见她稍微查看了一下金属球的构造，然后便熟练地将其旋转、展开，而当她轻轻点下液晶屏上的启动按钮后，这颗金属球便突然‘活了’过来。
“上午好，主人。”
金属球的后方出现了四只悬浮翼，那液晶屏上显示的眼睛对白雪眨了眨，随后机械音便在马车里响了起来。
“我不是你的主人。”白雪看向了金属球后方的艾琳娜，对方现在已经惊讶到嘴都合不上了。
“她才是。”
第28章: 第27章：路西菲尔的难题
“这是……什么东西？”看着小球渐渐飘到自己的面前，艾琳娜一脸惊奇地打量一番，然后看向了对面的白雪。
“你可以当成是一个移动的百科全书，但我建议你最好在回家之前都别拿出来。”
白雪伸了个懒腰，她的这句话看似是在提醒对方，但实则是在从对方的反应套取有用信息。
如果她和那两个男人不是一伙的，那她就一定会听取白雪的建议，绝不让那两个男人看到这个智能AI。
但如果对方毫不在意的话，那结果就有两种可能性，一是白雪多心了，她全程都在和空气斗智斗勇，是扑克牌里的大小王。
医⑵邻伞②⊙企似八
而另一种可能性，就是艾琳娜和那两个男人是一伙的，说实话，如果要真是这样的话，那此行唯二危险的就是白雪和白舞了。
“这样吗……那它能变回那个球的样子吗？”艾琳娜用求助的眼神望着白雪，就小球现在这个飞着的形态，想藏好像也藏不住啊。
白雪伸手抓住小球，她在液晶屏上选择关机后，熟练地将其还原成了原本的球体，然后抛给了艾琳娜。
“看清楚是怎么打开和还原了吗？”
“那个……我试试。”
从白雪的手中接过金属球之后，艾琳娜笨拙地模仿着白雪之前的动作，将金属球慢慢展开。
展开关闭金属球本身也不算是什么多么复杂的操作，艾琳娜在尝试了两三次之后，便彻底记住了。
至于白雪为什么会那么熟练？那自然是因为她认识这个东西了。
在她转生成为狐娘之前，这种小型智能AI可以说是非常普及的一个东西，毕竟就是这玩意儿取代了手机。
强续航、充电快，关机后几乎不消耗任何电量，手机拥有的一切功能它都有，而且携带方便甚至能自动跟随，无聊时还可以当做朋友对对话什么的。
关键是造价还不贵。
所以这东西取代手机也不算是多让人惊讶的事情，或者说……
不取代才让人惊讶。
看着艾琳娜小心翼翼收起金属球，白雪心里便大概有了答案，那两个男人有百分之九十的概率有问题。
但是在摸清对方的实力与打算之前，白雪并不打算贸然动手，毕竟自己和姐姐的实力，还没有强到什么情况都能处理，所以一定要三思而后行。
……
“老……老大？你……你，你说那个娘们，不会偷偷给那两、两只狐狸说些什么吧？”
另一辆马车上，刚经历完颠簸的哈伦舌头都没捋直，便连忙对摩里斯问道。
看得出来，他是真的担心艾琳娜会说出什么不该说的事情。
榴淋IIIIIII思岜（八）是
“她不敢，因为她知道自己说了会有什么后果。”摩里斯倒是一点都不担心，他甚至都想给自己倒一杯红酒。
“那两只狐狸，可还没有强到能保护她，兴许自身难保也说不定。”
说到这里，摩里斯不自觉露出了一抹淫笑，毕竟白雪和白舞确实是美人，而且还有一种勾魂摄魄的气质。
是在很难让人不去动心。
⑵韭玲物叄把七一叁
“说……说起来，教会好、好、好像也在找狐狸来着？”
（五）衣妻把八林奇⑹I
“怕什么，等我们玩儿够了再卖给教会也一样，反正他们又没要求交到手上时是什么样的。”
摩里斯不屑地嗤了一声，毕竟亡命之徒从来都不会把教会放在心上，当然，除了有好处可以拿的时候。
“大，大，大哥英明！”
马车一直行驶到晚上才停止，从堕天使之城到九尾的遗迹大概需要行驶一天半左右，所以到了晚上多少还是得弄点吃的。
正好白雪也觉得坐得有点累，下车活动活动身体缓解下疲劳也还挺重要的，毕竟若是状态不好的话，万一遇到突发危险可就糟了。
两位车夫熟练地生火做饭，哈伦与摩里斯不知跑去了哪里，而艾琳娜则和白雪她们待在一起。
这期间，白雪见对方有好几次都欲言又止，这让她心中的怀疑越发确定，虽然艾琳娜什么都没说，但在白雪眼里，她已经把一切都交代出来了。
“唉，也不知道堕天使之城还能撑多久。”
“是啊，虽然路西法大人已经尽力去找解决办法，但……”
“我们这些凡人也就只能祈祷了，希望路西法大人能尽快解决吧。唉。”
两位车夫在做饭时的闲聊引起了白雪的注意，从这两人的对话里，白雪捕捉到了一个重要的信息，那边是堕天使之城现在似乎正面临着某种危机。
然后也就是这个瞬间，她想起了昨晚莉莉姆对自己说过的一句话‘她会因子民的温饱而焦虑’。
如果把这两者联系起来，好像就得出答案了啊。
“堕天使之城是有粮食危机吗？”白雪走到了两位车夫的旁边，等待他们都没有说话的一个时机，轻声插话道。
其中一位车夫顺势抬头看去，见提问的是一个特别可爱的女孩，他也是一下就有了说话的兴致：
“是啊，几个月前种植粮食的土地突然坏死，不仅当期的粮食全部不能食用，直到现在都没办法种植新的作物！”
另一位车夫也连忙接话道：“这几个月堕天使之城都是靠从人间采购在支撑的，路西法大人虽然尝试了各种办法，但都没能修复那片土地。”
听完两位车夫的解释，白雪的心情顿时沉重了不少，因为教会若是知道了自己就在路西菲尔这里……
那很可能就会以此来威胁对方交出自己和姐姐。
而那时，摆在路西菲尔眼前的选择，或许会无比沉重，也或许轻到甚至不需要思考。
要么放弃堕天使之城，放弃她的子民。
要么就是放弃自己和姐姐。
她会做出什么样的抉择呢？
白雪失魂落魄地离开了车夫那里，这期间她的脑海一直在思索这个问题，她害怕路西菲尔会放弃自己，但放弃自己似乎才是理所应当。
毕竟她是魔神，是所有堕天使无条件信仰着的路西法大人。
（二）淋扒舞邻疚III柳酒
“你在想什么呢？”
“想你会不会放……”
白雪话说到一半，才突然意识到这声音好像有些不太对劲，她转头看向自己的身旁，那熟悉的红色眼眸，熟悉的泪痣，熟悉的精致面容。
除了路西菲尔就没别人了。
“放什么？”路西菲尔疑惑地追问道。
“没，没什么……”
白雪支支吾吾，她果然还是没敢说出口。
第29章: 第28章：人菜瘾还大（
“不想说的话就算了吧。”
路西菲尔摸了摸白雪的脑袋，然后就像是被传染了一样，支支吾吾的人现在变成她了：“嗯……那个……”
“哪个？”白雪眨了眨眼，她还是第一次见这个模样的路西菲尔，一时间不由得有些好奇与新奇。
“就是……”路西菲尔又犹豫了一会儿，最后终于是下定了决心，向白雪问道：“你有什么办法能解决食物不足的问题吗？”
“诶？”
白雪明显楞了一下，因为她先前的纠结，可以说是正是因此而起，而且她也没想到路西菲尔竟然会向自己求助。
难道自己长得很像种菜大亨吗？
不过吐槽归吐槽，有关食物不足的解决办法，白雪还真就有点头绪，那便是垃圾游戏的奖池。
她记得奖池里面，有一个叫做【量产型水稻种子包】的东西，这玩意儿她还是有点记忆的，毕竟那是她前世所在的世界里，最常用的一种作物种子。
这个作物经过特殊改造，产量大约是普通水稻的十倍左右，且成熟周期很短，口感和味道也还算不错，所以是饭店最常用的一种大米。
白雪大致算了一下，如果要撑起整个堕天使之城的供应量，那大概需要半亩地就足够了，但就是不知道现在的堕天使之城……
易淋⒈奇司屋咎逝⒐岜
还有没有这能用的半亩地了。
如果有的话，那么只要把这东西弄到手，虽说不至于从根源上解决问题，但肯定是能帮路西菲尔缓解不少压力的。
想到这里，白雪便试探性地回答道：“可能……真的有一个办法？”
“什么办法？”路西菲尔的眼睛顿时明亮了许多，连忙追问道。
“首先就是……堕天使之城用来种地的地，还有没有半亩左右？”白雪提出了第一个必要条件。
“如果是半亩的话，的确还有。”路西菲尔点了点头，给出了肯定的回答。
这让白雪松了一大口气，毕竟巧妇难为无米之炊，要是连种地的地方都没有，那就是拿到了种子也无济于事。
最重要的条件既然已经达成，那接下来要做的，就是把种子给拿到手了。
如果只靠白雪自己，那她获取经验可能确实有点麻烦，但如果有路西菲尔帮忙的话，那就另当别论了。
旗er（三）林司鸠旗③师
待爷屯个两三万经验，还拿不下你个小小的垃圾游戏？
笑话！
“好，那接下来就麻烦你一件事！”白雪猛地拍了下手，差点给路西菲尔吓一跳。
这家伙，一惊一乍的能力都快赶上莉莉姆了，不会是和她学坏了吧？
“什么事？”路西菲尔平复了下情绪，然后追问道。
“帮我抓一只魔物过来，越强越好，然后让我杀了它。”
该怎么说呢，白雪的这个要求不能说合情合理，只能说莫名其妙。
要不是看她的神情真的很认真，路西菲尔都担心对方是不是发烧了，因为这个要求和前面的任何一句话，都没有半点联系。
不过路西菲尔还是照做了，她离开的时间连一分钟都没有，便带着一只巨型蜘蛛回到了白雪的面前。
【名称：霸主·妃蜘蛛】
【等级：？？？】
【种族：魔兽·基因锁已突破】
好家伙，这一抓就抓了个霸主回来！
白雪忍不住咽了口唾沫，从妃蜘蛛散发出的压迫感来判断，白雪保守估计对方至少是六十级起步。
这个等级的魔兽要是让自己单独遇到了，那不出一秒，自己可能就连骨头都没剩下了。
这就是来自路西菲尔的安全感吗？爱了爱了。
“姐姐，樱吹雪借我一下。”白雪转头对着白舞大喊了一句，然后下一秒，一把长刀便朝她扔了过来。
嘿咻。
白雪拔出樱吹雪，她打量了妃蜘蛛半天，愣是没有发现对方的弱点在哪。
她拿着刀比划了半天，最后像是恼羞成怒了一般，猛地朝对方的头顶刺下！
然后……
然后她就弹刀了。
被震得手麻的白雪泪眼汪汪地望向路西菲尔，‘它欺负我’这四个大字，就差直接明显在脸上了。
见此，路西菲尔忍俊不禁地摇了摇头，她控制妃蜘蛛将弱点暴露出来，然后用魔力凝聚出一个箭头，示意白雪往这里刺。
重振旗鼓的白雪走到了妃蜘蛛的弱点前，这次她将风元素汇聚到刀刃上，然后猛地刺进了对方的腹部！
与此同时，路西菲尔的眼眸闪过了一丝银白，她以支配之力控制了刺入妃蜘蛛体内的风元素，然后让其破坏了妃蜘蛛的脑部。
大脑的损坏让妃蜘蛛的血条瞬间清空，白雪看了眼自己所获的经验，然后将樱吹雪拔了出来。
不出意料，经验大头都被路西菲尔给拿走了，留给白雪的经验，差不多只有十分之一左右。
（一）⒉磷叄II邻齐司爸
不过即便是这样，白雪也仍然获得了两万多点经验，一百次机会打通那个垃圾游戏，这不是绰绰有余？
于是，她开始了。
然后在两小时之后，她又发出了那声熟悉的悲鸣：“垃圾游戏嗼！！！”
很显然，她的两万点经验又打水漂了，真不知道她是哪来的自信敢自称是‘游戏高手’的。
见此，路西菲尔眨了眨眼，她从白雪的身后轻轻拍了拍对方的肩，然后指了指对方身前的那面光屏：“要不，我来试试？”
白雪的瞳孔骤然紧缩了一下：“你能看得到？”
“嗯，我感觉那个小游戏应该不算难，只要脑子能反应过来就没问题。”
路西菲尔点了点头，她看白雪打了两个小时的垃圾游戏，差不多已经记住了最优路线与怪物的出没顺序。
所以她觉得自己应该是可以通关的。
其实路西菲尔早在一个半小时前，就感觉自己可以通关了，但看白雪打的那么入迷，她就一直没忍心去打扰对方。
不过有一说一，白雪这游戏玩的是真的菜啊，难道是没什么游戏天赋吗？
“那你来试试。”
白雪将光屏划到了路西菲尔的面前，虽然她不知道对方为什么能看到，因自己的面板而出现的光屏，但既然对方都说想试了，那她也没什么拒绝的道理。
毕竟失败了也就两百经验打水漂，算上最初的那一万，她都拿三万的经验去打水漂了，还缺这区区两百？
琦II叄邻⑷鸠漆珊⒋
而路西菲尔若是真的通关了，那自然是皆大欢喜，种子她带走，剩下归自己，这不是纯纯的稳赚不赔？
⑸仪妻扒捌林VII陸吆
于是，在白雪期待的眼神中，路西菲尔开始了她人生中的第一款电子游戏。
第30章: 第29章：《天赋》
天赋，是一个很玄学的东西，就像有的人生来便是魔法使，而有的人穷极一生都甚至无法入门。
天赋的存在没有任何规律可循，甚至有时其本人都没有注意到。
而且天赋也是个很不讲道理的东西，在没天赋的人看来很困难的东西，在有天赋的人眼里，或许就跟一加一等于二一样简单。
就比如在白雪手里花费三个小时都没有通关的垃圾游戏，路西菲尔第一次玩，两分钟不到就通关了。
甚至还吃全了所有的奖励，达到了最高分。
什么叫人比人气死人？
这就是了。
白雪的手在颤抖，她看着自己手中的火红色长弓与种子袋，内心是既气愤又高兴。
当然，她肯定不是在气路西菲尔，她只是对自己的游戏天赋产生了憎恨之情而已。
⒉鸠零⑸衫坝⒎亦三
怎么大家都是魔法使，人家两分钟速通，自己就仨小时了还在死呢？
这是不是有点太过分了？
“这是你要的东西。”白雪将长弓放在樱吹雪的旁边，然后将种子袋递给了路西菲尔。
路西菲尔顺手接过种子袋：“这是？”
“量产型水稻种子，收成是普通水稻的十倍，且从种下到成熟只需要一个月，应该能解你的燃眉之急吧？”
白雪眨了眨眼，笑着解释道。
确实，如果只需一个月就能收成，那毫无疑问是解了当前的燃眉之急，就是不知道这一大袋种子，一共够种几次了。
“谢谢。”路西菲尔收起了种子袋，然后轻轻挽起白雪的鬓发。
就这气氛，谁来看了都会觉得她们是恋人。
白雪握住了路西菲尔的手，她用脸颊感受着对方掌心的微凉，然后摇了摇头：“你不用谢我，是我该道歉。”
显然，白雪已经通过路西菲尔的行动，猜出了对方做出了怎样的选择。
毕竟教会要是没有来找过路西菲尔的话，那对方又有什么理由，会突然来向自己求助呢？
如果教会没有找上门的话，那路西菲尔大可与人间维持之前的关系，采购虽然费点钱，但稳定性与质量还是有保障的。
路西菲尔完全没必要急着来求助。
那事情为什么会演变成现在这样呢？答案很明显了，教会的人来找过路西菲尔，且大概率将那两个选择摆在了她的面前。
不，应该说是肯定将那两个选择摆在了路西菲尔的眼前，因为这是逼迫对方的最好手段。
但路西菲尔选择了自己。
这就是答案。
而且早上的时候，路西菲尔在让莉莉姆送自己和姐姐的时候，也说过有点事要处理，从时间上来说，完全能对得上号。
“为什么这样说？”
路西菲尔的神情有些不解，因为她觉得白雪应该没有任何和自己道歉的理由才对，难道她出轨了？
II疚澪V衫罢齐仪散
这可不能轻易原谅诶！
“教会的人……来找过你了对吗？”
“诶，你怎么知道的？”
⑺②③淋师韭起⑶私
这下路西菲尔是真的讶异了，因为她完全没和白雪提过这方面的事，而且对方一大早就出门了，应该没有任何渠道知道这件事才对。
难道是自己什么时候说漏嘴了？不应该啊，自己又不是莉莉姆，哪有这么能漏啊。
“啊啾！”某待在房间里的魅魔揉了揉鼻子，疑惑地自语道：“有谁在背后说我坏话吗？难道是菲酱？”
“哼哼！”白雪突然就骄傲了起来，那微微挺起的小胸脯仿佛装满了她的自信：“那当然是推理出来的。”
“哦哦！好厉害诶！”路西菲尔棒读道。
“你就不能用心夸夸我吗？”
白雪鼓起了包子脸，她不满地朝路西菲尔的面前凑了凑，‘我不开心’四个大字就差明写出来了。
看着凑到自己面前的白雪，路西菲尔经过了长达一秒的思考后，闭眼吻上了对方的嘴唇。
然后下一秒，白雪瞬间就泄气了，没办法，她对路西菲尔的吻几乎是零抗性，就她现在那脸红到冒蒸汽的模样……
反抗和生气确实是有点太为难她了。
“现在好了吗？”唇分之后，路西菲尔轻抚着白雪的脸颊，轻声问道。
白雪红着脸点了点头，看样子短时间内应该是说不出话了。
唉，这也太纯情了。
“所以你为什么要道歉呢？”路西菲尔顺势追问了一句，而就是这句话，立马就让白雪冷静了下来。
她原本都有点发烫的脸颊逐渐恢复成了原本的温度，在犹豫了大致两秒之后，她觉得和路西菲尔讲实话。
毕竟身为魔神的路西菲尔，都愿意来向自己求助，自己又有什么理由，去隐瞒对方呢？
生气也好，悲伤也罢，白雪已经决定接受对方的一切反应，然后……她会尽自己最大的努力，去补偿路西菲尔。
“我……以为你会把我交给教会。”
听到这个回答，路西菲尔的疑惑不减反增，因为她无法理解白雪为什么会出现这种想法，这根本就不符合逻辑啊？
“可是，如果我要把你交给教会的话，那我一开始就不会带你回家了呀？”
这下懵的人轮到白雪了，是哦，这么简单的逻辑，自己为什么一开始没有想到呢？
哦对，好像是因为自己当时直接就掉进了被抛弃的悲伤旋涡里，所以连这么简单的事……
都没想到……
捋着捋着，白雪的脸颊就又红了起来，她尴尬的都快在地上扣出三室一厅，恨不得直接缩小钻进旁边的地缝里去。
毕竟这实在是……
太丢人了啊！！！
“小雪真是意外的蠢呢。”路西菲尔歪了下脑袋，然后反身将白雪摁在了树干上，并深深地吻了下去。
“唔唔！”
⒉O⑻吾龄咎三⒍酒
“不许反抗，这是补偿。”路西菲尔稍微分开了一会儿，然后在留下这句话后，再一次吻了下去。
而白雪也确实没有反抗，最开始她只是被突如其来的吻给吓到了一下，既然这是路西菲尔想要的补偿，那她肯定是没有拒绝的理由。
“唉，真好啊。”
不远处的白舞忍不住发出了感叹，她已经在这个地方帮她们望了两小时的风，也吃了两小时的狗粮。
说实话，她现在感觉今天的晚饭可能都有点吃不下了。
毕竟这两人的狗粮，那确实是真的有点撑。
“我也想要甜甜的恋爱啊。”
第31章: 第30章：樱吹雪的强化与秘密
“那个，饭已经做好了。”
其中一位车夫走到了白舞的面前，妃蜘蛛的尸体已经被路西菲尔给处理掉了，不然对方现在应该已经被吓得半死了。
毕竟霸主魔兽即便是死了，也还留存着威压，这威压对异能者来说或许没什么影响，但对普通人来说就有点恐怖了。
“我们知道了，等下就去。”白舞转头看了下白雪所在的那棵树，然后回答道。
“好的好的，菜冷了就不好吃了，快点来哦。”车夫笑着点了点头，然后在留下这句话后回到了做饭的地方。
白舞叹了口气，这吃饭时间属实是好巧不巧了，也不知道那两人要吻到什么时候，自己吃狗粮就算了，还要帮她们望风……
唉，作孽啊。
“不是说吃饭了吗？”
白雪突然从背后拍了白舞一下，她的脸上虽然还带有一点潮红，但整体看起来和平常也算是差不多。
“吃什么饭啊，这狗粮多撑啊。嗝。”白舞阴阳怪气地调笑了白雪一句，然后故意打了一个饱嗝。
虽然这个行为很不淑女，但在自家妹妹面前，也没那么多架子拿来摆，只要阴阳怪气的效果好就行了。
这不，白雪这一脸气愤却无法反驳的样子，简直不要让白舞太爽。
“单身狗，不对，是单身狐！”
“你也就这点词汇量了，走吧，去吃饭了。”白舞一脸舒爽地拿起了樱吹雪，然后又抓起一旁的沙子递给白雪：“喏，你的弓。”
白雪看着从白舞指缝中渐渐落下的细沙，一脸疑惑地问道：“我的弓在哪呢？”
“嗯？这不是吗？”
白舞这时才猛然注意到，她手里拿着的根本就不是什么弓，而是一把非常细腻的白色沙子。
她下意识转头看向长弓待着的地方，原本华美的火红色长弓已经完全不见了踪影，有的，只是堆成长弓状的白色细沙。
白舞惊讶地长大了嘴巴，她完全不知道这期间发生了什么，也不知道白雪的弓为什么会变成现在这样。
她真的什么都没做过。
“这这这……”
不等白舞‘这’出个所以然，白雪便一把夺过了对方的樱吹雪，她大概猜到了这一切的始作俑者是谁。
果不其然，就在她拔出长刀的瞬间，一副樱吹雪专属的面板，便出现在了她的眼前。
【武器名称：樱吹雪】
【类别：刀】
【武器魔法：魔力增幅】
【锋利度：135】
【已融合元素：火】
毫无疑问的是，樱吹雪变强了，虽然锋利度白雪没有实际的概念，但其融合的火元素，多半就是来自那把火红色长弓。
“所以……是发生什么了？”白舞从白雪的肩上探出脑袋，小心翼翼地问道。
“被樱吹雪‘吃了’而已。问题不大，反正最后都是要给它吃的。”
白雪将樱吹雪扔给了白舞，那把弓原定计划就是用来强化樱吹雪的，虽然不知道樱吹雪对它做了什么，但是结果达到了就没什么损失。
白舞手忙脚乱地接过樱吹雪后，顺势左顾右盼了一下：“对了，路西菲尔呢？”
“她说她要先把种子拿回去种，晚点还会回来。”
说完，白雪便伸着懒腰朝马车那里走去，坐了一下午的车，确实给她颠簸的有点饿了。
车夫做的晚餐是蔬菜炖肉浓汤，这种汤确实要趁热才好吃，等凉了无论是口感还是味道都会变差很多。
特别是肉，炖肉在冷了之后吃，那简直就是在坐牢，更别说汤还可能会凝固。
两位车夫也不愧是行业老手了，这晚餐做的虽称不上有多精美，但也算是丰盛而可口。
而在白雪吃完晚餐后不久，路西菲尔便重新回到了她的身边，当然了，其他人看路西菲尔就是个很普通的少女，她平常出门一般都不会显露真容。
“种子已经种下去了。”
I〇伊七思⑤)（九）司玖疤
这是路西菲尔坐到白雪的身边后，所说的第一句话。
“嗯。不出意外的话，第二天应该就会发芽，然后一星期后就有明显的长势。”白雪用尽全力伸了个懒腰，然后顺势靠在了路西菲尔的肩膀上。
至于白舞……
她早在看到路西菲尔的时候就已经润了，这才刚刚吃完饭，她可不想再被塞一嘴狗粮。
“呃……这位小姐之后是要一起出发吗？”载着白雪她们的那个车夫走到了白雪附近，他脸上带着赔笑，整个人看起来也很不好意思。
看得出来，他也不想打断这小两口之间的温存，但有些事也确实需要问清楚。
“是的，需要额外补钱吗？”
白雪点了点头，路西菲尔说过之后要和她一起行动，所以后面肯定是要和自己坐同一辆马车的。
原本车夫就算不过来问，她也打算过会儿就去告诉对方来着。
“补两枚金币就好。”
马车不同于白雪上一世的那些交通工具，每多一个人，都会增加马车的负担。
所以多人补钱这种事，在白雪看来还算是蛮正常的，毕竟马也需要车夫照顾，而且这个世界也没有保险这种东西。
白雪从储物戒指里拿出两枚金币交给了车夫，车夫在连声感谢了几句之后，便离开了白雪的视线。
出发时间在半小时之后，这半小时是饭后休息时间，毕竟要是刚吃完饭就开始颠，那怕是连肠子都要吐干净了。
“果然还是没有吗。”另一边，靠在大树上的白舞忍不住发出了一声叹息。
这已经是她第三次地毯式检索自己的记忆了，但无论是自己原本的记忆，还是那些随着面板涌来的陌生记忆，都没有与那个金属球相关的记载。
⒍玲⑵弍散丝坝八思
起初白舞看白雪玩的那么熟练，只以为那是来自陌生记忆里的知识，就没怎么多想。
但当她自己开始找寻之后，却发现哪里都没有与之相关的线索。
陌生记忆基本就是有关面板的说明书，而自己的记忆里与所看过的书籍，也没有科技感如此夸张的类似事物。
也就是说，白雪比自己还多一段记忆，而那个金属球，就是来自于那段记忆里的产物。
“……算了。”
白舞本想去和白雪问个清楚，但还没等她动身，她便自己打消了这个想法。
毕竟……
她自己也同样有事情瞒着白雪，自己隐藏着秘密，却要求别人公开秘密，这不就是教科书式的双标了吗？
而且……谁都有拥有秘密的权利，就算是姐妹，也没有规定必须要完全透明。
白雪与白舞是姐妹，但在姐妹之前，她们更是一个完整且独立的人。
而不对别人不想说的秘密刨根究底，是对一个人最基本的尊重。
第32章: 第31章：白雪的推测
“菲酱，你回来的时候有看到两个男人吗？”
待到车夫离开后，白雪试探性地向路西菲尔提出这个问题，因为在她看来，路西菲尔应该一眼就能看出那两人是不是有问题。
易玲①妻似⑸就逝⒐吧
“你对男人有兴趣？”路西菲尔的语气突然带上了一丝危险的味道，这让白雪忍不住打了个寒颤。
虽然白雪觉得自己应该可以借刀杀人，但自己多半要被路西菲尔好好教训一顿。
而且……
白雪也不想过于依赖路西菲尔，自己若是想真正成长起来，就必须要离开路西菲尔的羽翼，在魔神的保护下成长……
绝不是真正的成长。
“不是啦！事情是这样的……”
白雪连忙摆了摆手，然后将事情的来龙去脉给路西菲尔说了一遍。
而随着白雪的解释，路西菲尔所散发出的危险也终于是渐渐消散了，她认真地思索了一会儿，然后转头看向了另一辆马车所在的地方。
“他们确实有点问题，但……”路西菲尔转头看向了白雪，神情严肃：“这件事你要自己去处理，我不会帮你的。”
这可能就是双向奔赴吧，白雪不希望路西菲尔过度保护自己，路西菲尔也不希望白雪过于依赖自己。
人终究是独立的，路西菲尔也希望白雪能独自成长，因为她希望白雪能与自己并肩而立，而不是一遇到什么事，就躲在自己的羽翼之下。
“哼哼，你就等着瞧吧！”白雪自信满满地挺起胸脯，然后补了一句：“我以后可是要把你压在身下的！”
路西菲尔被这句话弄得有些忍俊不禁，她温柔地揉了揉白雪的脑袋，然后将自己的额头贴到了对方的额头上：“嗯，我很期待那一天。”
短暂的温存结束后，紧接着的便是重新出发，路西菲尔与白雪她们坐在一个车厢里，而那两个男人，依然在紧随其后的另一辆马车里。
从休息时间开始，他们便没有在白雪的视野里出现过，甚至连晚餐都没有来吃。
毫无疑问，这是一个比较危险的信号，毕竟最可怕的敌人永远是未知，在不知道对方在策划什么的情况下，就连事前准备都有点寸步难行。
至少白雪现在就没想好自己和白舞应该做些什么准备，她和白舞能做到的，似乎就只有调整状态随时备战了。
舞①七扒把O企硫衣
目前来说，对方在明知有一位魔法使与一位武者的情况下，也依然选择了继续跟进，这要么是对自己的实力相当自信，要么就是单纯的蠢。
白雪一向喜欢做最坏的打算，所以蠢这个可能性她直接排除，那么剩下的，就是对方对自身实力相当自信。
接下来顺着这条猜测进行延伸，并加入面板所给的情报，这二者相结合，一条至少拥有百分之八十可能性的猜测，便出现了。
在面板给出的信息里，那两个男人都是毫无疑问的普通人，而普通人不惧魔法使与武者的原因……
无非就是背后有更强的力量。
答案已经浮出水面了，如果白雪没有猜错的话，那两个男人应该是某个团体的成员，而那个团体才是真正的威胁。
因为有团队里的强者撑腰，所以他们才会完全不惧自己与姐姐，甚至还表现得游刃有余。
“这下好像有点麻烦了啊。”白雪下意识咬住了拇指的指甲，逻辑已经理顺的现在，她的担忧不减反增。
因为她若是猜错属实，那么自己和姐姐大概率会经历一场少打多，且对方的整体水平至少等同于自己和姐姐。
吴I企⑧坝零妻硫衣
注意，是至少。
这种战斗一旦打起来，自己和姐姐赢的概率甚至不足百分之十，而若是要逃跑的话，艾琳娜又是一个没办法优化的麻烦。
就目前来说，似乎是进退两难了啊。
“只能在遗迹赌一把了吗？”
如果只靠现状，那破局几乎能与不可能画上等号，而要说有什么未知的变数，那便只剩下九尾的遗迹了。
艾琳娜的父亲在遗迹周围捡到了智能AI，这便说明九尾的遗迹，很可能与自己原本的世界存在着联系。
如果遗迹内部有自己原世界的武器，那敌人的数量就是翻了个倍，白雪也连眉头都不皱一下。
因为在这个以魔法为主的世界，不可能有人见过热武器，到时候直接端起机枪来当场出演‘大人时代变了’……
哇，真是想想都刺激。
不过想归想，白雪也没打算将自己和姐姐的性命，全部压在一个完全未知的可能性上。
后路她肯定会再备一条，而如果真的到了别无选择的地步……
那白雪会毫不犹豫地放弃艾琳娜。
er⒐霖* 呜珊扒⑺易删
……
“别，别过来，别过来啊！！！”
男人惊恐的哀嚎戛然而止，他的身体就仿佛被石膏给钉死了一般，一动不动地呆立在原地。
他想要呼救，想要求饶，但喉咙就像是被卡死了一般，连最简单的音节都无法发出。
其原因，仅仅只是因为他与眼前的少女对上了视线。
“为什么不愿看着我的双眼呢？”
少女翠绿色的竖瞳散发着诡异的光芒，那似乎就是让男人动弹不得的罪魁祸首。
“呐，为什么不愿看着我的双眼呢？”美杜莎伸出食指，轻轻戳了戳对方的脸颊，并且重复了一遍自己的问题。
但是男人不可能给她回答，因为他根本就不能发出声音。
“为什么不说话呢，明明只要告诉我理由，我就会放过你了。”
美杜莎叹息着收回了手指，而就在她这句话落下的瞬间，男人像疯了一样开始挣扎，虽说他能动的也仅仅只有眼珠子而已。
他的挣扎毫无疑问是徒劳的，毕竟在美杜莎眼里，他就只是一个会动、会流血的玩具而已。
“唉，既然你不愿意解释，那就去死吧。”
美杜莎完全没有理会男人的挣扎，她自顾自地说着，然后自顾自地砍下了男人的头颅。
她似乎是在演独角戏，一场她为主角、亦是观众的独角戏。
“那么剩下的还有多少呢？”美杜莎又开始了自语，她一边说着，一边用右手在空中轻轻一挥。
“诶？只剩下最后一个了吗？”看着魔力凝聚的数字【1】，美杜莎的语气明显有些讶异，因为她感觉自己还没杀几个来着。
嘛，也是，毕竟谁会刻意去记自己踩死了几只蚂蚁呢？
“唔……这个位置有点远啊。算了，慢慢走过去吧，反正他也跑不掉。”
在确定了最后一人的位置后，美杜莎随手刷掉了剑身上沾染的鲜血，然后朝着小巷外走去。
吆淋医 ⑦⑷武韭⑷咎罢
至于巷内的无头尸体，过一会儿就会有人来清理了，虽然放着不管也不会有什么事，但吓到普通民众终归还是不太好的。
反正清理尸体也不是什么麻烦事。
第33章: 第32章：你没有找到你自己
“真的要用那东西吗？我们谁都不知道它是不是有什么危害。”
“都到这种时候了，还想什么危害不危害？！那是唯一能够拯救那孩子的机会！！！”
“……我们真的别无他法了吗？”
“如果有，我会选择这种风险完全未知的方法？”
“或许你确实是对的。”
声音……
好熟悉的声音。
我好像在很久很久以前，经常听到这两个声音。
他们是谁？我……又在哪里？
白雪一边对自己提问，一边缓缓睁开了沉重的双眼，她本以为映入自己眼帘的会是某种清晰的画面，但实际上……
她所见的是如蛛网般碎裂的镜面，而镜面里倒映的，是混沌且无序的黑暗。
那是什么？
白雪下意识发问。
她像是在问自己，也像是在问这片空间。
【你是谁？】
未知的疑问，在她的意识中逐渐清晰。
“我是……我是白雪。”白雪的回答有一瞬的犹豫。
【你是人类？】
“不……我是……我是狐。”
【九尾狐？】
“我不知道，我……”
巫易妻捌芭零企VI依
“不知道。”
【你没有找到真正的自己】
“这是什么意思？”
【你以后会知道的】
当最后的回答尘埃落定，白雪的意识便又一次走向了模糊。
她的眼皮越来越重，席卷她大脑的困意让她根本无法抵抗，她想要尽力记住所见的一切，但那些记忆，正极快地被删除着。
我……没有找到自己吗？
白雪对自己提出了最后一个问题，不过她的意识，已经无法让她思考、回答这个问题了。
她回到了正常的睡眠状态，直到有个人轻轻将她推醒，将她的意识唤回现实。
“小雪，小雪？快醒醒，我们已经到了。”
路西菲尔温柔的声音，让白雪渐渐睁开了双眼。
先前她所经历的一切都没有了记忆，唯一清晰的，就只剩下在意识回归沉睡之前，她对自己提出的那个问题。
“我没有找到自己？什么没头没尾的问题。”白雪忍不住皱起了眉，并小声自语了一句。
在没有前因的情况下，这种类似自我否定的问题，确实让人觉得莫名其妙。
关键白雪本身也不怎么emo，要说突然陷入了网抑云模式，那也没什么道理，毕竟她睡前也没听歌啊。
“什么自己？”路西菲尔听得不是很明白，于是顺势追问了一句。
“没什么，好像是做了一场梦，我记得也不是很清楚。”
白雪摇了摇头，她这还真不是敷衍路西菲尔，毕竟她自己，也没有搞清那个问题是怎么一回事。
她总觉得自己忘了什么，而自己忘却的，很可能就是解密的关键。
“这样吗？”路西菲尔盯着白雪看了一会儿，然后牵住了她的手：“那就先下车吧，我们已经到了哦。”
“九尾的遗迹。”
和路西菲尔一同走下马车，说实话，遗迹的外观有点出乎白雪意料。
她本以为的遗迹，是那种断壁残垣，充满了神秘与魔幻色彩的祭坛，但是现实该怎么说呢……
比她想象的要真实那么一点点？
因为这九尾的遗迹，从外观上看上去，根本就是一座巨大的金字塔啊！
“这就是九尾的遗迹？”
白雪大致扫视了一下周围沙化严重的地面，然后将目光停在了金字塔的大门前。
“嗯，只是这个遗迹，到目前为止还没有人能进去。”路西菲尔点了点头，然后顺口给白雪说明了一下。
现在的情况是，白雪因为醒得比较晚，所以和路西菲尔还在入口外面，而艾琳娜则和白舞去遗迹周围展开了调查。
不过在路西菲尔看来，这番调查基本和徒劳画等号，因为遗迹真正重要的东西，只有可能在门后。
如果打不开门，那怎么调查也是白搭，要知道，魔域可没少有人来这个遗迹进行调查。
“没人试过找狐族来开门吗？”白雪晃了晃脑袋，虽然脑袋里还残留着一点困意，但也无伤大雅了。
（二）就O⒌三吧⑺⒈⑶
反正估计再过个两三分钟，就会自然清醒。
“有，而且当时人还不少。”
路西菲尔给出了肯定的回答，九尾的遗迹，让狐族的人去开门，这简单到几乎不需要思考的逻辑，是个人都能想到。
但正是因为狐族也无法让大门打开，那些研究者才会放弃这个遗迹。
遗迹周围的调查价值无限接近于零，打不开大门，那调查就无法更进一步。
起初还有人不愿放弃，毕竟这遗迹可是以世界最初的霸主，九尾之狐的名字命名的，里面指不定藏着什么奇珍异宝。
但在一次又一次地碰壁之后，坚持便随着时间逐渐被磨灭，而到了现在，几乎都没有人愿意来这个遗迹了。
“对了，那两个男人呢？”见路西菲尔完全没有提到那两个可疑人士，白雪便直接问道。
物⒈旗把岜⊙七六I
“不知道。”路西菲尔耸了耸肩，然后看向了另一辆马车：“他们下车之后就离开了，我也不知道他们去了哪里。”
“果然吗。”
二玲⒏⒌O（九）（三）镏酒
白雪叹了口气，虽然这个结果她大概猜到了，但猜到并不代表就不麻烦了。
那两个家伙几乎全程不露行踪，白雪虽然也有想过去跟踪，但她对自己的跟踪水平……
⑥玲II貳（三）泗捌扒④
着实是没有什么自信。
算了，现在也不是该考虑那两个人的时候，想办法进入九尾的遗迹才是重中之重。
毕竟等级与自己的实力挂钩，等级被锁，也意味着她的实力无法提升。
这可是燃眉之急啊。
II久O呜三坝祁亿叁
“走吧，我们去和白舞她们会合。”白雪伸了个懒腰，目标既然已经明确，那就直奔着去做就好了。
那扇大门自己应该是可以打开的，毕竟若是不能开启的话，面板也不会指引自己来到此处。
⒉磷扒呜澪（九）叁琉韭
打开大门之后，才是这场冒险真正的开始。
【请……】
【不要让我孤身一人。】
“谁？”
白雪突然茫然地看向了四周，她听到了陌生的声音，而且那个声音，似乎正在向自己求助？
那个声音来自哪里？又是什么人？
现在的白雪一头雾水，不过她的直觉告诉她，只要打开那扇大门，一切都会揭晓。
伊澪⒈⒎私吾（九）事韭坝
第34章: 第33章：开门、伏击、九尾狐
与路西菲尔一路来到大门前，白舞与艾琳娜已经等候多时了，而从她们在等就能知道，她们的探索一无所获。
“你打不开那个门吗？”
在见到白舞后，白雪也懒得问‘有没有发现什么’之类的废话，直奔着最关键的问题问道。
“我试了一下，完全不行。”白舞耸了耸肩，然后忍不住长叹一口气。
在走到那扇门以前，白舞还觉得自己和妹妹是特殊的，应该能够轻松打开那扇门。
但事实扇了她一记无情的巴掌，那扇门鸟不都不鸟她，任凭白舞干什么，就是岿然不动。
⑴⒉〇（三）二澪棋是爸
“那我来试试。”
这么说着，白雪直接从艾琳娜与白舞的中间穿过，走到了金字塔的巨大石门前。
她将右手放在石门上，然后用力朝内推了推，结果有点尴尬，这门同样也不鸟她。
“呃……”
一阵冷风轻轻拂过白雪的裙摆，她看着纹丝不动的石门，一时间有些无言以对。
因为按照剧本来说，这门应该在自己碰上去的那一瞬间，就自动打开了才对。
企⒉（三）邻⒋（九）⑦彡⑷
但为啥它理都不理自己一下啊？
难道是开门的姿势不对？还是需要什么特殊的口令？
“芝麻开门？”
呼～
尴尬，快要满溢而出的尴尬，那句试探性的‘芝麻开门’，将尴尬提升到了一个不属于它的高度。
白雪觉得现在的自己，就是哥谭市里我最狂，马戏团里我最忙，扑克牌里大小王。
她很想给三秒前的自己来一巴掌，究竟是什么样的脑回路，才会对着异世界的大门说出‘芝麻开门’啊！！
而且还是那种，看起来和魔法没有半毛钱关系的石门！
物I柒八坝龄器遛伊
“白舞，你和她一起推门试试。”
路西菲尔着实是有点看不下去了，如果她的猜测没有出错的话，那么这扇门应该是需要白舞和白雪一起才能开启。
陆澪弍弍三⒋吧把司
“嗷嗷。”
白舞也快被白雪尬出三室一厅了，所以在听到路西菲尔的建议后，她立马就跑到了白雪的身边。
紧接着，她也将右手放在了石门上，而就是这个瞬间，古朴的石门突然亮了起来，且表面不断有着蓝色的流光闪过！
【检测到九尾魔力，开启身份验证】
【数据库检索中】
【验证完成，魔力与身份匹配程度百分百】
【欢迎您的归来，九尾白狐】
在路西菲尔与艾琳娜的眼中，石门上闪过的流光是纯粹的乱码，是完全无法解读、甚至看不出其意义的鬼画符。
但在白雪与白舞的眼中，却是工整清晰的文字，文字中将她们称之为【九尾白狐】，也就是说……
在石门看来，白雪与白舞应该是一个整体才对。
她们在一起，才是【九尾狐】。
莫名其妙的疑问又增加了一个，白雪虽然很想找个安静的地方整理思绪，但就目前来说……多半是不可能的了。
“哟，没想到你们还真能打开这扇门啊。”
不知何时，金字塔的大门便被一群佣兵给包围了，不，与其说他们是佣兵，不如说是挂着佣兵之名的强盗。
其中领头的人白雪还认识，对方是那天在佣兵团分部里，拿自己和姐姐开黄色玩笑的其中一人。
“我也没想到，打我们主意的人会是你。”
白雪悄然上前一步，并在说出这句话的同时，用背在身后的右手朝白舞勾了勾。
即便没有言语间的交流，白舞也知道白雪想要表达什么意思，对方在让自己把樱吹雪暂时交给她。
“可能这就是缘分吧，之前在分部被你狗仗人势，我还正愁没办法报复回来呢。”
领头的大汉脸上挂着淫笑，他在想什么事情几乎都不用去猜，不过他的所想，得建立在白雪被他抓住了才行。
而想到达成这一点，可不算什么容易的事。
毕竟就从现状来说，白雪与白舞可是存在着后路的。
“报复的前提是活着，你觉得你能活到抓到我的时候？”
白雪的脸上依然挂着有恃无恐的微笑，她的右手握住了樱吹雪的刀鞘，其体内的魔力也与樱吹雪联系在了一起。
“我现在抓到你不就行了吗！”
这句话就像是一个信号，在话落的那一瞬间，大汉与佣兵团的众人便朝着白雪涌去！
而也就是这个瞬间，白雪一转手中的樱吹雪，让握住刀鞘的变为左手，而后右手则搭在了刀柄上。
炽烈的火焰从刀鞘与刀锷的连接处爆发，风在白雪的周身汇聚成旋涡，并与樱吹雪爆发的火完美融合！
“进门！”
依淋衣妻泗呜玖师⑼拔
烈火拔刀，融合的风与炎在这个瞬间轰然爆发！
缠绕着烈火的风化作月牙，将敌人尽数拦截在了半途，虽然这道壁垒并不能持续太久，但也足以让白雪她们躲进遗迹了。
也就是三十秒的时间，风炎壁垒便自动消散了，果不其然的是，白雪、白舞、以及艾琳娜全部不见。
不出意外的话，她们应该是跑进了遗迹内部。
“老、老大，我们接下来怎么办？”
哈伦还是一如既往的结巴，只是这次被他称为老大的人，不是摩里斯，而是身为佣兵团团长的罗德尼。
“怎么办？当然是进遗迹抓她们了！这要是让她们跑了，老子把赤红蝎尾倒过来写！”
罗德尼瞪着铜铃大的双眼，说话时的唾沫星子直接喷了哈伦一脸。
哈伦用右手抹了下脸，然后结结巴巴地质疑道：“可、可是老大，你，你连……正着写，也不会啊？”
罗德尼红温了，他气急败坏地给哈伦的脑袋来了一拳，然后用尽自己的全力，声嘶力竭：“给老子去抓人！！！”
……
“嘟噜噜～嘟嘟噜噜噜～”
青色的少女哼着不知名的歌谣，她在抵达九尾的遗迹时，连罗德尼他们都已经不在了。
站在遗迹前的人，就只有恢复了真容的路西菲尔。
“路西法大人？您为什么会在这里？”在看到路西菲尔的那一瞬间，美杜莎的神情便只剩下了尊敬与肃穆。
她几乎是下意识单膝跪地，如果是从魔神眷属这方面来看，至少在外人的眼里，她绝对要比莉莉姆像太多。
毕竟哪有魔神眷属，管自家魔神‘菲酱’‘菲酱’的叫。
成何体统？！
“遗迹里面的事就让她们自己去处理吧。”路西菲尔显然知道美杜莎此行的目的，不过据她估算，白雪应该是有能力处理好这次事件的。
在成长的路上，白雪势必会遇到各种各样的突发事件，提前适应一下也不算什么坏事。
在羽翼的呵护下，人是不会成长的。
第35章: 第34章：不属于这个世界的建筑
遗迹内部的构造有点超乎了白雪的想象，因为如果只从外表来看的话，谁也不会想到这里面是一个巨大的军事基地。
虽然白雪上一世并没有去过军事基地，但那些电子设备只需看一眼，她就知道那是来自她的世界。
九尾的遗迹是来自自己世界的军事基地？这是什么跨世界的玩笑吗？而且就以白雪看到的来说，这个基地的完好度至少都有百分之九十。
来不及细想，白雪快速走到启动台前，打算将这个军事基地彻底启动。
罗德尼他们很快就会追过来，白雪必须保证自己等人有足够的周旋余地，至于调查……
等彻底安全下来之后再说吧。
【请进行身份认证】
似乎是与大门相同的认证系统，白雪一把抓过白舞的手，然后与对方一起在屏幕上按下。
果不其然，连一秒都没有用到，身份认证便顺利通过了。
“把基地的地图给我。”白雪一边快速敲击着键盘，一边用语音对AI下达命令。
【地图传输中】
【传输完毕，您可以随时查看地图】
听到AI的回答，白雪瞥了眼自己的面板，果然，在技能那一栏上，多出了一个地图选项。
这面板还真是意外的好用呢。
“所有设施激活。”
【正在激活所有设施】
⑵霖VIII物 零玖III留揪
【已开始启动，预计三分钟后所有设施全部开启】
“游客访问全面禁止，身份要求提升至一级。”
【访问许可已更改】
在得到确切的回答后，白雪松了一口气，然后拉着白舞与艾琳娜进入了左侧开启的金属门。
军事基地的网络，在战时以外是对基地内的所有人开放的，只是身份不够的人在使用时，都会以【游客】的身份进行访问。
白雪关闭游客访问无疑是为了增加一道保险，这样罗德尼他们就算发现了终端电脑，也无法从它那里得到任何情报。
与比自己强的人战斗时，敌明我暗的效果是非常明显的，只要白雪她们能成功躲进暗处，那么胜率最少也会提升个两成左右。
而如果还有信息差的话，那胜率无疑还会再高一点，这就是白雪会找终端要地图的原因。
当然，还有一部分原因是她有点路痴，没个地图说不定什么时候就迷路了。
但这些都不是关键，地图所蕴含的最重要的情报，没错，那就是军械库。
既然这里是一座军事基地，那就必然会有军械库的存在，而若是能从军械库里拿到自己原本世界的武器，那胜率还能再提个两成。
人终究是血肉之躯，或许有实力强大的人能用身体抗住子弹，但那个人，绝对不会是罗德尼。
如果能在暗处直接把罗德尼给狙掉，那白雪她们就没有输的可能性了。
不过这都是最理想的情况，人们常说计划赶不上变化，最理想的情况总会与现实出现些许偏差。
所以白雪也不是盲目的相信，但在最坏的情况下，人总得去往最好的打算去做。
因为那是破局的唯一可能性。
“军械库，军械库怎么走的……”
白雪看着眼前的地图，虽然军械库所在的位置已经给她标注出来了，但现在的问题是……
她好像有点看不懂这个地图。
衣〇I柒事巫酒⒋疚芭
这个3D的实时地图，换个空间感好一点的人来，他肯定能靠着这张地图彻底摸清这座基地的构造。
但是白雪的空间感很差，甚至可以说有点灾难，她分不清那条路是通往下层，那条路是位于本层。
所以她在岔路口犹豫了，她知道现在的时间很紧迫，但若是走错路的话，无疑会耗费更多的时间。
“怎么办……姐姐你会看地图吗？”
没办法，拿不定主意的白雪只能求助白舞，她现在只能祈祷白舞的空间感能爆杀自己，否则……
自己等人可能绕一年都绕不到军械库去。
⑸吆=七坝疤零琦流伊
“什么类型的地图？”白舞眨了眨眼，在没看到实际的地图前，她也不敢妄下定论。
“我发给你。”
面对面传输的效率就是快，白雪这话才刚说完，白舞就收到了对方传来的地图。
嗯……标准的3D地图，而且位置还是实时更新，这找起路来不是有眼就行吗？
这两人的聊天虽然是无障碍，但对艾琳娜来说就是另一回事了。
她先前就因遗迹内部的构造被震惊到说出不话，现在又完全听不懂白雪和白舞在说些什么。
毕竟面板这个东西只有白雪和白舞才能看到，在艾琳娜眼里，白雪只是在对着空气发愁。
不过她也不敢问就是了，她现在还能站着全靠白舞在逃的时候带上了她，如果白舞当时不管她的话，她现在的处境可能多少沾点不可描述。
唉，咱也不敢问，咱也不敢说啊。
“所以要去哪？”白舞大致扫了一遍地图后，随口问道。
“军械库！”
“那就走这边。”
说完，白舞便取缔白雪的位置，当起了三人的引路者。
从第三大门前往军械库有点绕，不过也正因如此，撞上罗德尼他们的概率才低。
白雪估计罗德尼那里应该会有点追踪手段，如果能在这里给对方绕晕的话，那后面的战斗就轻松多了。
【请不要……让我孤身一人。】
那个声音又来了，同样的声音、同样的语气、甚至连语调都一模一样。
就像是有人提前录好了，然后现在拿出来重新播放一般，但问题就在于……
白雪看了看白舞、然后又看看了艾琳娜，她们的神情没有出现任何变化，也就是说……
这个声音只有自己能够听见。
可为什么？为什么只让自己听见？而让自己听见之后，又想要自己去干些什么？
巫易祁把疤磷企硫⑴
白雪不知道，现在的可用信息让她无法推理出答案，不过有一点小细节倒是可以注意一下。
那就是比起第一次听见，这次的声音明显清晰了不少。
如果按照惯用逻辑来推测，那自己很可能是距离声源又近了一些，也不知道是算是好消息还是坏消息了。
总之，现在也只能先往军械库前进了，能不能完美化解这场危机，就看军械库里有没有白雪想要的东西。
而等到危机解除后，她要彻查这个基地，搞清楚这东西为何会出现在这个世界里。
第36章: 第35章：伏击准备
有白舞带路，这一路基本没有过弯弯绕绕，三人可以说是直接抵达了军械库门前。
这期间白雪她们并没有遇到过罗德尼他们，这可以算是一个非常好的消息。
毕竟以白雪她们现存的战力来说，狭路相逢即便她们是勇者，那也是死路一条。
罗德尼不管是实力还是人数，都压着白雪和白舞打。
“还算是有惊无险？”白舞确认了一下周边的情况，然后笑着对白雪说道。
“算吧。”
白雪缓缓吐出一口气，然后将一张卡片放在了大门旁的操作台上。
这张卡是白雪从主控室那里拿出来的，相当于是一个通行证一样的东西。
白雪估计，自己在这座基地里的权限应该是最顶级的那一列，应该是能够自由进出任何设施的。
不过她懒得每次开门都让姐姐和自己一起去摁手印，所以就顺手造了这张卡，还别说，开门确实方便了许多。
【时间是永恒的守望者】
军械库的大门一打开，白雪便看到了这么一行字。
这行字写在一座雕像的底座上，字体是标准的宋体，而其文字所用的金色，就仿佛血液一般正缓缓流动。
说实话白雪觉得这东西有点邪门，因为她根本就想不到，一尊九尾狐的雕像会出现在军事基地里的、军械库里的理由。
这什么意思？
九尾狐难道是武器不成？
不对，现在好像不是吐槽这些的时候，武器呢？军械库的武器呢？
白雪连忙将视线从雕像上转移，然而等她环视完整个军械库，她都没有见到任何一把武器。
连一把铁剑都没有。
【请不要让我孤身一人】
又来了，那个声音又来了，白雪这次听得格外清晰，就仿佛对方正在她的耳边喃喃细语。
她似乎就在自己的附近，可军械库内明明就空无一物。
但要说哪里能藏人的话……
白雪将视线逐渐转回了九尾狐雕像，如果要说哪里可能藏着人，那除了这个雕像，就没有第二人选了。
“时间是永恒的守望者。”
耳边再度响起温柔的呢喃，但这一次，白雪觉得这个声音格外熟悉，就好像自己曾听过无数次一样。
永恒的守望者。
er（九）玲午叄罢奇衣珊
这个守望者指的是时间本身，还是在陈述某个确切的存在？
白雪得不出答案，她现在甚至都不愿意去思考这个问题。
因为比起这个完全摸不到边际的谜团，当下还有更重要的事在等着她去处理。
远处杂乱而急促的脚步声正告诉着她，罗德尼……
来了！
“正面接敌？”白舞的神情瞬间冰冷了下来，显然，她也听到了那些脚步声。
“估计是躲不过一战了，不过我们可以打一个先手。”
白雪的脑子飞速运转着，这场战斗基本可以说是避无可避，军械库内无路可逃，而只要跑出大门，那就一定会被对方发现。
所以，现在的最优解无疑是利用情报优势，来打对方一个措手不及。
如果能一口气让对方减员几个，那白雪这边的压力无疑会变小很多，到时就算还打不过，那也有了逃走的可能性。
只不过在开打之前，得先把艾琳娜给处理好才行，对方在战斗时无疑是究极累赘，一旦落入对方手里还会变成人质。
所以，白雪现在的当务之急，是找个地方给艾琳娜藏起来，只要对方不会对战斗造成影响，那就什么都好说。
“突袭就交给你了，姐姐。”
白雪将艾琳娜拉到雕像后方，九尾狐身后的九根尾巴全都特别大，如果艾琳娜趴在里面，与尾巴‘融为一体’的话……
那只要她不自己作死，对方应该就发现不了她。
当然，如果对方在战斗之余还有闲心去搜查雕像，那可能就要查询一下白舞和白雪的状态了。
“直接用那招没问题吗？”
白舞有一点担心，她知道白雪是打算将力量集中在自己身上，然后让自己对罗德尼他们进行瞬间减员。
这是目前可行性最高的作战计划，但连接状态对白雪来说可是相当大的负荷。
即便白雪现在来到了【Lv10】，她的魔力也无法支撑她使用太长时间的连接。
如果白雪在半途倒下，那游戏就【Over】了啊。
“没问题，我会注意我的魔力。”
白雪深深地吸了一口气，现在只需要将自己和姐姐藏起来，就可以静等罗德尼他们的到来了。
奇二衫〇⑷九妻（三）似
白雪还是很相信白舞的实力的，她认为自己与白舞同时进攻，远没有将力量集中于她一人身上来的效率。
首先，突袭讲究的就是快准狠，绝对不能给对方留有任何反应的时间。
这一点白舞完全能够做到，但白雪就不一定了。
白雪的一身实力全都在魔力上面，而现在的她，还远远无法隐藏自己使用魔法时产生的魔力波动。
罗德尼不是傻子，一旦他进入军械库时察觉到魔力波动，那就会立刻进入警戒状态，甚至追寻波动地点找到白雪也不是不可能。
当然，白雪是可以反过来利用这一点，但在对方起警戒心的情况下，突袭的效果无疑会大打折扣。
所以，将力量集中于白舞，然后让白舞一人进行突袭，无疑是现在最好的选择。
低风险，高回报，成功率几乎接近百分之百，何乐而不为呢？
“好吧。”见白雪心意已决，白舞也不再多说，轻轻一跃便跳到了天花板附近的柱子上。
白雪也利用风元素飞到白舞身旁，使用风元素飞行的魔力消耗虽然很夸张，但只是这么一小段距离，也还算是可以接受。
⒉就邻舞伞爸⑺艺删
【名称：白雪】
【等级：Lv10】
【HP：1000/1000】
【MP：1831/2000】
好嘛，就飞了这么一小段距离，就消耗了接近两百的魔力，飞行果然是吃魔大户啊。
不过剩余一千八也还算是绰绰有余，至少战斗个五六分钟应该是问题不大。
当然，这只是白雪的估算，实际打起来肯定会跟估算有一定的出入，但只要出入不是特别大那就都还能接受。
比如刚开打就断连，那谁受得了？
“放轻呼吸，他们来了。”
第37章: 第36章：伏击、镜子、白栩
“老，老，老大，我，我们就这么进，进去……”
“不会中埋伏吧？”
哈伦走在罗德尼的身旁，他们现在已经穿过了最后一条通道，再往前便是军械库的大门。
“怕什么？我们这一大帮子人，还能输给两个初出茅庐的小丫头不成？”
罗德尼对此不以为意，毕竟白雪她们要是真能打得过自己这边，那最开始她们也不会跑了。
所以罗德尼现在很自信，她认为只要自己这边撞上白雪和白舞，那就是一场单方面的碾压。
而一想到自己马上就能‘左右开弓’，罗德尼便控制不住脸上的淫笑。
不说了，再说裤子就要动了。
也就是二三十秒之后，罗德尼一行人便来到了军械库前，追踪魔法最后指向的地点就是这里，不出意外的话，那两只狐狸应该就在里面。
为了这个一次性魔法道具，罗德尼可是花了大价钱的，佣兵团一周的收入，全都在这个魔晶石里面了。
如果不是教会保证这一趟绝对会收获颇丰，罗德尼才不会下这种豪赌。
毕竟若是回不了本的话，那兄弟们怕是要啃一星期的树皮了。
虽然不知道教会那边的人为何会如此笃定，但就从目前的结果来说，确实没有让罗德尼失望。
就算没有抓到白雪和白舞，光是给这座基地搜刮一空，恐怕一两个月都不愁吃穿了。
当然，如果能把那两只狐狸给逮到肯定更好，毕竟她俩才是来钱的大头，那可是真正意义上的天价啊。
“我们进去。”
罗德尼整理好心神后，便率先走进了军械库内，巨大的九尾狐雕像让他惊讶了一瞬，随后他便打起了这座雕像的主意。
毕竟这雕像通体乳白，而且表面似乎还有流光萦绕，一看用的就是上等石料。
然后底座上宛如血液般流动的字，同样是一看就知道价值不菲。
这要是能搬出去，那就是敲碎了去卖钱，也是一笔稳赚不赔的大收入啊！
“老，老大，你不，不觉得这里面……有，有点冷吗？”
哈伦抱着手臂搓了两下，也不知道为什么，他从进入军械库开始，就觉得有股莫名的寒意。
那感觉就像是被毒蛇从背后盯着，你不知道它在哪，也不知道它何时会发起攻击。
你唯一知道的是，只要自己没有反应过来它的攻击，那自己就一定会死。
“冷？老子叫你少导点少导点，现在好了，肾虚了吧？”
罗德尼不爽地啐了一口，他确实没有感觉到什么明显的温度变化，然后哈伦又是佣兵团里出了名的‘飞机达人’。
罗德尼曾不止一次提醒哈伦注意下身体，但没办法，那货就是纯纯的色魔上身，脑子和下体直接就是连通的。
他会肾虚，罗德尼那是一点都不意外。
“不，不，不是肾虚！老大你真没感觉到吗？”哈伦顿时就急了，他最听不得的，就是别人说他肾不好。
男人什么都可以不行，但唯独不能肾不行，这是哈伦拼死也要守护的底线，是他最不容触犯的尊严。
“哪变冷了，我还觉得有点热……呢。”
罗德尼话说到一半便发觉了有哪里不太对，他记得在大门时，那只狐狸除了教会所说的风元素以外，还使用了一种元素。
那就是能够灼烧世间万物的——火。
咚！！
没有任何征兆，白舞就如同一颗白色的炮弹，直接‘炸’进了人群的中心！
她的身后连接着一条金色的能量线，来自白雪的力量正通过这条线传输至她的体内。
魔力与元素共鸣，风与火在刀鞘内汇聚压缩，樱吹雪的增幅发动，魔力与白舞的身体一同得到翻倍的强化！
【Boost，Lv1】
斩。
起身即是拔刀，融为一体的风火化作刀芒，随着白舞的旋身横斩画出一道完美的月牙！
鲜血因刀芒的闪过如喷泉般爆发，白舞的突袭瞬杀了三人，重伤了五人。
如果只看这个数据，那此次突袭无疑是大获成功。
但是，罗德尼那边完好无损的还剩下足足十人，这个人数差距说实话，还远远没到放松的时候。
咔嚓。
似乎是什么碎裂的声音，让白舞突然愣了一下，她下意识转头看向自己的身后，那根金色的能量线……
竟不知什么时候布满了裂纹。
“白雪？！”
白舞下意识发出了惊呼，她抬头看向白雪所在地方，果然，作为能量传输主体的白雪正靠在墙边，且额头已然布满了冷汗。
她大口喘息着，面板显示她的蓝量正在被急速抽取，最多三秒就会被彻底抽空！
但白雪无法阻止这件事的发生，魔力急速消耗的脱力感已经让她连站起都无法做到，而吞噬她魔力的罪魁祸首……
是那座九尾狐雕像！
“啊！！！！”
剧痛在瞬间席卷了白雪的意识，她的魔力已经到达了零，但雕像的抽取却仍未结束！
白雪不知道对方抽取的是哪里的魔力，也不知道自己的身体里，到底哪里还储存着魔力。
她只知道雕像没有停下来的打算，只知道对方的眼睛……
似乎变得和自己一样了。
黑暗。
七②衫龄⒋酒气⒊是
眼中的世界在顷刻间只剩下了黑暗，白雪不知道自己来到了一个什么地方，不，自己是不是真的‘来到’，都还有待商榷。
“你是谁？”
黑暗突然被镜子取缔，白雪感觉自己来到了一座镜子组成的迷宫，她伸手抚摸了一下镜面，镜子里的‘白雪’也做出了相同的动作。
这似乎只是一面普通的镜子？
可普通的镜子……
会对自己提问吗？
“你是谁？”
镜子里的‘白雪’又重复了一遍问题，她在质问‘真正’的白雪。
“我是白雪。”
白雪犹豫了一下，然后给出了自己认为是正确的回答。
“那我又是谁？”
医II龄⑶！ II磷棋肆八
‘白雪’变为了白栩，再一次提出了质问。
“你是白栩，也是……我？”
白雪的眼眸开始闪烁，她似乎知道了镜子里的‘自己’想要问什么，那是她至今为止都在逃避的问题。
曾经她不止一次思索过，但每次都在自我怀疑中不了了之，所以白雪选择了逃避，逃避这个她无法得出答案的问题。
但是现在，这个她最害怕的问题，即将被镜子里的‘她’，摆在明面上了。
“没错，你是白栩，白栩才是你。那么……真正的白雪呢？真正的……【我】呢？”
第38章: 第37章：黑雪姬
灵魂。
这是组成一个完整的‘人’，所必不可少的、最重要的一部分。
灵魂定义了一个人的本质，或勇敢、或懦弱，或热情、或冷漠，只要灵魂还在，只要灵魂尚未磨损。
那么‘我’就依然还是‘我’。
白雪的灵魂毫无疑问是白栩的，也就是说，她的本质依然还是白栩，而非白雪。
那么，在她来到这个名为‘白雪’的身体之前，那真正属于‘白雪’的灵魂……
又去哪了呢？
这便是白雪一直以来都在逃避的问题，曾经她每思考到这里，就会陷入无法自拔的自我怀疑。
第一次是母亲注意到了她异样，第二次是白舞将她带回了现实，给了她逃避的勇气。
而现在这第三次，没有人来帮白雪了，甚至……
无仪⑺八吧霖琦遛亿
这里还有另一个‘她’，在对她进行质问。
“你没有找到真正的自己。”
镜子中的‘白栩’继续说道，她知道白雪现在已经进入了自我怀疑，而她要做的，就是放大这个怀疑，让对方的人格出现裂痕。
而她这句话也确实成功了，因为那场无法记起的梦里，白雪最后留存的记忆，便是她对自己提出的那个疑问。
【我……没有找到真正的我吗？】
此刻，梦与现实发生了重合，白雪的意识在层层叠叠的镜面中走向混沌，她的大脑已无法思考，不，应该说她自己放弃了思考。
她无法为镜子中的自己给出答案，她所能做的也只有逃避。
虽然在这座镜之迷宫里，逃避绝对算不上是一个正确的选择，但白雪……
别无他法。
几乎就是在白雪昏倒的那一刻，镜子里所有的‘她’全部消失不见。
组成迷宫的镜子在‘白栩’消失之后逐渐破碎，而化作光粒的镜子碎片，则逐渐点亮了周围的黑暗。
光芒逐渐洒满了整片空间，终是让镜之迷宫展现出了它真正的模样。
这里是一间纯白的房间，白到光芒在这里都显得格外刺眼。
而在这间房间里，除了昏倒在墙边的白雪之外，还有一个身穿女仆装的蓝发少女，正站在正中心闭目沉睡。
如果仔细去看的话，不难发现少女露出的手臂与双腿，都有着明显的机械痕迹。
她似乎并非是人类，而是人类的【造物】。
也不知过了多久，白雪终于是晃晃悠悠地站了起来。
她扶着墙壁慢慢睁开双眼，刺眼的白光让她忍不住眨出几滴眼泪。
不过好在是这种程度还能适应，白雪反复睁闭眼几次之后，终于是习惯了房间里的亮度。
“哟，醒了吗？”
突然响起的声音让白雪的身体一僵，她太熟悉这个声音了，或者说……这世上恐怕没有人，比她更熟悉这个声音。
二龄⒏巫澪就^珊六就
因为这根本就是她自己的声音。
“你是谁？”白雪强行让自己冷静下来，并在脑海中问道。
“我是白雪啊。”对方是这么回答的。
“你是白雪？你是白雪我是谁？”
白雪冷笑一声，她显然是不吃这一套的。
她可以接受自己陷入自我怀疑，甚至就算是因自我怀疑最后导致了自己的人格崩毁，她也绝无怨言。
但她绝对不会接受，一个来路不明的玩意儿，在自己面前自称是她自己。
“你是白栩啊，我之前不就说过了吗。”
对方再次给出了回答，而也就是这个回答，让白雪知道了对方到底是谁。
看来，先前在镜之迷宫里的‘镜中人’，转移到了自己的意识里。
【名称：白雪】
【种族：狐族】
【等级：Lv11】
【狐尾：二尾】
【魔法：元素（已解锁：风、雷）】
【被侵蚀进度：1%】
看着自己的目前状态，白雪的心可谓是沉到了谷底，虽然等级锁的解除，以及狐尾的增加都是喜事。
祁⑵删#零斯 久妻③司
但那以极其醒目的红色，所特别标注出来的【被侵蚀进度】，足以打碎一切的喜悦。
“你到底是个什么东西？”白雪深深地吸了一口气，她强迫自己冷静下来，强迫自己认真思考。
越是危机就越是要冷静，在危机中最快死亡的，无不是那些一上来就阵脚大乱的人。
（二）霖把无零IX三溜揪
白雪很珍惜自己的第二次生命，所以在用尽所有办法之前，她都绝不会放弃。
“我说了，我是白雪，被你‘挤掉’的，【真正】的白雪。”
‘白雪’的回答依然没有改变，她咬定了自己【白雪】的身份，这是很聪明的做法，因为唯有这件事，是白雪不敢一口否定的。
毕竟白雪自己也很清楚，她的本质……
是白栩。
“所以你打算让我叫你白雪？”
“这个倒是不必，毕竟现在你的身份才是【白雪】，而且我也不想用相同的称呼来称呼彼此，这很容易弄混。”
“所以？”
“所以你叫我黑雪姬，我叫你白雪，就这么简单。”
黑雪姬与白雪，还真是简单易懂的区分呢，白雪忍不住笑了笑，可能这就是传说中的苦中作乐吧。
“想完了？想完了就赶紧把那家伙唤醒，然后我们出去。”
听黑雪姬这么一说，白雪才注意到这房间里还有一个少女……呃，或者说是机娘来着。
在她上一世还活着的时候，虽然确实有听说过某公司打算生产机娘的消息，但直到她死的时候，消息也依然是消息。
所以白雪这也是第一次见真正的机娘，该怎么说呢，和她想象中的差别不大，似乎就是照着动漫里的那种做出来的。
等等，难道说……
创造这个机娘的家伙，其实是个二次元？
【名称：未知】
【等级：unknown】
【种族：机械】
【状态：休眠（可唤醒）】
嗯……
一问三不知的面板。
说实话，白雪现在真的很想吐槽，这面板写了一堆真的就当啥都没写，唯一有用的信息，还是黑雪姬已经说过的。
好歹把唤醒方法给写出来啊！
【唤醒方法你不会自己去想？你是白痴吗？】
看着出现在自己眼前的文字，白雪愣了一下，她好像被……面板给骂了？
“噗嗤……哈哈哈哈哈哈哈！”
白雪的呆愣让黑雪姬忍不住大笑了起来，很显然，刚刚的那句话是来自她的杰作，她只是借用面板与白雪进行‘对话’而已。
但是白雪不知道面板还有这种功能，所以她以为是自己被面板给骂了。
“这种恶作剧一点也不好玩。”听到黑雪姬的笑声，白雪就明白是怎么一回事了。
那家伙的性格还真是恶劣啊。
“可我觉得很好玩啊？好了，别板着你的脸了，赶紧去看看怎么唤醒她吧。”
第39章: 第38章：苏醒的机械少女，花
将黑雪姬的事情暂时放到一边，毕竟白雪自己也清楚，短时间内自己肯定没有办法解决对方，继续钻牛角尖只会搞崩自己的心态。
而且她有一个后手，可以说正是这个后手的存在，才让她现在能如此淡定。
没错，这个后手就是莉莉姆，莉莉姆的魔法是【精神控制】，而根据白雪的猜测，黑雪姬的存在大概率就是某种精神入侵。
虽然不知道黑雪姬的等级是多少，但莉莉姆作为魔神眷属，绝对是几乎触及天花板的存在。
弃⒉伞淋事⑨⑦⒊斯
衣龄医琦司吾韭肆⑼巴
只要莉莉姆愿意出手，区区一个‘黑雪姬’，不是手到擒来？
这便是白雪的底气。
收拾好心情之后，白雪深呼吸了一口气，然后朝着闭目沉睡的机械少女走去。
嗯……
除开关节处的明显痕迹，少女与正常的人类几乎别无二致。
甚至白雪都觉得那些痕迹是故意的，因为这个少女的创造者，明显能将对方打造的与人类一模一样。
这一点从少女的面容，以及身体各处的皮肤就能够看出来。
但那个创造者没有，也不知道他是对机娘有独特的兴趣，还是出于某种原因，故意将少女与正常人类区分开来。
“确实很精致呢。”
白雪围绕着机械少女啧啧称奇，她越是打量，就越是觉得对方精致，就算说她是一件艺术品，白雪也觉得毫不为过。
白雪猜测，这个机械少女应该不是那种量产型的烂大街货色，对方身上的每一处细节都经过了精雕细琢，就连穿的衣服，都是纯手工缝制。
可以看出，她的创造者对她灌注了相当多的心血。
但……如此心血之作，为什么会留在这片……呃……不知道该如何形容的纯白空间里，孤寂的休眠呢？
er龄拔无林究叁柳久
“因为她的主人不要她了呗，还能有什么原因。”
一个不太好的信息，黑雪姬能直接读取自己脑中的想法，也就是说……自己在她面前根本就没有任何秘密可言。
“是的哟，你瞒不过我的，包括你想求助莉莉姆我也知道哦。”
黑雪姬为白雪的猜想给出了肯定答案，虽然白雪更希望对方给出的答案是否定，但现实往往就是这么残酷。
“所以你知道也依然有恃无恐？”白雪长长地呼出一口气，她的内心已经开始慌乱，但她至少要表现的冷静。
因为她的直觉告诉她，向黑雪姬示弱……
绝对与【好事】这两个字沾不了边。
“谁知道呢？毕竟我也没见过那位‘莉莉姆大人’嘛。”
黑雪姬的语气似乎另有深意，但白雪现在只能当对方是在虚张声势。
不然……
她真的担心自己会在胡思乱想中精神崩溃。
“好了好了，别想那么多没用的，赶紧把那家伙唤醒，白舞还等着我们去救呢。”
这下白雪彻底冷静下来了，是啊，现在想那么多有的没的，只不过是给自徒增烦恼。
白舞还在危险之中，自己必须要赶紧去帮她才行。
自己……
已经没有时间在这里继续浪费了。
“身体上没有明显的开关么。”
白雪将机械少女的衣服解了下来，对方的皮肤很光滑，类似开关一样的东西并不存在。
虽然这从侧面体现出了少女设计的精妙，但对白雪来说，这绝对是一个麻烦的消息。
因为这意味着，白雪若是运气不好的话，可能进行上万次的尝试，都无法将少女唤醒。
当然，如果她与对方有缘的话，可能一次性就给唤醒了。
不过白雪对此没有抱太大的希望，毕竟这天底下哪来那么好的事情，这么一个精致的机械少女，还能是专程为了等自己才沉睡的不成？
“苏醒。”
在为机械少女重新穿好衣服后，白雪站在她的前方双手抱胸，然后随口下达了一项指令。
毕竟在白雪的记忆里，没有明显开关的机械造物，大多都是声控类。
而机械少女虽然精妙绝伦，但不管怎么说，也属于是机械造物这一大类里面，所以尝试一下也没有什么坏处。
【系统开始自检，大约需要三分钟左右】
【数据库……无异常】
【身体各项机能……检查完毕】
【中枢系统无异常，系统启动】
“早上好，主人。”
机械少女睁开了双眼，她朝白雪优雅地行了一礼，言行举止简直有种完美女仆的味道。
【名称：未知】
【等级：Lv10】
【种族：机械】
【魔法：咒箱】
少女的面板出现了变化，她的大致信息展现在了白雪的眼前，其【未知】的名称，大概率是想让白雪来命名。
白雪看着已然苏醒的少女沉默了片刻，她神情严肃地摸着下巴，似乎是在思考什么很重要、很严肃的事情。
“你能在说话的结尾……加个‘嗼’吗？”白雪对上了机械少女的双眼，认真地问道。
“是这样嗼？主人。”
机械少女不解地歪了下脑袋，她虽然不知道白雪为什么要提出这种要求，但既然是主人的命令，那她就一定会遵循。
“对对对！就是这样！你的名字就叫花了！！”
嗯……白雪很奇怪地兴奋了起来，看样子就好像是突然觉醒了某种奇怪的属性。
不，不对，以白雪的状况来说，应该是她让花变成了她所喜欢的那个、奇怪的属性的模样。
旗貳三O是（九）气散肆
呃……或许也算不上太奇怪？
⑵久澪？ ⑤叄疤 旗医伞
“你这是哪来的奇怪属性？”
“主人的兴趣还真是奇怪嗼。”
黑雪姬与花几乎是同时对白雪发出了吐槽，而听到她们吐槽的白雪，顿时就急眼了，虽然也不知道她到底在急些什么。
“嗼一点也不奇怪！嗼绝对是最适合花的口癖！”
易磷⒈弃四屋就私韭吧
“我觉得喜欢口癖好像本身就有点奇怪吧？”
“原来是这样嗼？花倒是无所谓，只要主人喜欢就好嗼。”
一句话，两个回答，高下立判。
那黑雪姬就是个来路不明的病毒，她懂个屁的机娘？！
白雪感动地握住了花的手，虽然这只是她与花的初次见面，但在她的心里，花已经与天使画上等号了。
II⒐零吴彡（八）旗仪珊
果然，机娘才是男人的浪漫啊！！
“嘶……说起来……”
兴奋劲过去后，白雪又一次仔细打量起了花，这次她发觉对方散发的魔力波动很熟悉，那似乎……
就是自己的魔力来着。
“之前吸取我魔力的就是花吗？”
“是的嗼，花苏醒需要很庞大的魔力嗼，所以其实是主人的魔力唤醒了花嗼。”
虽然不知道是什么原理，但花的解释毫无疑问是合理的，虽说她本身的存在，就明写了【不合理】这三个大字。
自己世界的机械造物，却拥有异世界的魔法力量，这怎么看都与【合理】二字沾不了边。
算了，谜题以后有的是时间去解，现在最重要的还是回到现实世界，白舞可还没从危机中脱身呢。
第40章: 第39章：回到基地
【名称：花】
【等级：Lv10】
【种族：机械】
【HP：2000/2000】
【MP：2000/2000】
【魔法：咒箱】
花的完整面板终于是能够看见了，高于基础成长值两倍的血量与蓝量，已经彰显出花成长性方面的不俗，而其拥有的魔法【咒箱】……
则让白雪想到了另一种可能。
首先，白雪知道这个所谓的【咒箱】是个什么样的魔法，如果花的魔法与她所知晓的那个【咒箱】完全一致的话。
那就说明，面板并不是写一个名称让自己去理解，而是以自己的理解为基础，来为魔法命名。
毕竟【咒箱】这个名字，这世上恐怕真的就只有自己，才知晓其代表着什么样的意思了。
“花，你用一下你的魔法。”
在离开之前，白雪决定先验证自己的猜想，顺便简单测试一下花的实力。
虽然从面板就能看出，花绝对不可能弱到哪去，但实践总比猜想放心，而且也更不容易出意外。
“魔法？是指这个嗼？”
花一边回答着，一边抬起右手打了一声响指。
随后下一秒，一个黑色的小盒子兀然出现在白雪的眼前，紧接着盒子快速打开，一把通体银白的狙击炮，落入了花的手中。
果然，这个名为【咒箱】的魔法，是收容与释放。
以魔力创造一个独立的小空间，然后将物质收容其中，并依照自身想法随意进行释放或抹杀。
这是一个空间类的魔法，毫无疑问的强大。
“军械库里的武器都在你那里吗？”白雪眯起了双眼，如果她没有猜错的话，花恐怕才是真正的‘军械库’。
至于九尾雕像所在的房间，那里多半是花本来的沉眠之地，然后期间可能发生了这样那样的事，最后才变成现在这样。
“是的嗼，虽然花也不知道是怎么回事，但那些武器确实是在花这里嗼。”
虽然花的回答在白雪听来有些莫名其妙，但那些在【武器】面前，根本就不值一提。
一整个军械库的武器都在花这里，这意味着什么？这意味着在出去之后，白雪可以直接对罗德尼他们进行火力压制！
一切恐惧的根本缘由都是来自火力不足，有一整个军械库作为支撑，白雪还能怕罗德尼不成？！
“有加特林吗？”白雪快速整理了下表情，故作高深地问道。
“有的嗼。”花点了点头。
“快给我快给我！”
“不行的嗼。”花这次摇了摇头。
“为什么？”白雪愣了一下，难道是军械库的武器有什么限制？还是花的底层逻辑里，有不许将武器给别人的命令？
如果是这样的话，那好像就有点麻烦了啊……
“因为主人拿不起加特林嗼，主人的力气太小了，加特林拖地都不一定能移动嗼。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
脑海中黑雪姬的笑声让白雪一阵失神，她最担心的事情终于还是发生了，当然不是指拿不起枪，而是花一脸冷静地吐槽她这件事。
有句话说的好啊，凡事有一就有二，有二便有三，一旦开了吐槽主人的头，那后面再停下来基本就是不可能的了。
也就是说，白雪之后很可能随时都会面临被花吐槽的‘危险’。
这对她来说简直就是晴天霹雳。
“好吧，我知道了。”白雪黯然失神地抹掉眼角的泪珠，她很伤心。
“主人可以用这个嗼。”
也不知是不是出于安慰，花将一把金色的小左轮递给了白雪。
左轮里的弹夹是满的，根据白雪的观察，这把枪所用的子弹似乎是特制的，毕竟她所知的通用型号的子弹，全都和弹夹对不上号。
这么看来，这把左轮很可能有什么特殊之处。
五一七八八零七六一
“这把枪很厉害吗？”白雪把玩了一会儿之后，将枪收进了储物戒指。
毕竟她穿的裙子也没什么能放枪的地方，直接拿在手上又过于明显，而且还起不到出其不意的效果。
②IX澪屋叄扒企吆（三）
奇er衫【】〇④ 疚齐（三）斯
巫（一）弃芭疤邻气榴亿
时代变了玩得就是出其不意，如果对方提前知道了自己有枪，那节目效果少说得少一半。
“也不是特别厉害嗼？就是威力和花手里的枪一样嗼。”
听到这个回答，白雪盯着花怀里的狙击炮看了一会儿，然后果断转身去寻找离开的方法。
多说无益，她现在就想立马找个人来试试枪，这狙击炮威力的左轮，不去爆个头简直就是暴殄天物！
“主人要去哪里嗼？”见白雪一个劲朝着墙面走去，花发出了疑惑的声音。
“找出去的路啊？”白雪转过身子，她的声音同样有些疑惑，毕竟这房间目前来看，怎么都不像是有路的样子。
物I器VIII⑻磷琦陆I
花：“出去的路是由主人的魔力开启嗼。”
“呃……是这样吗？”
白雪尴尬地笑了笑，她看了眼自己的面板，果不其然，MP已经完全恢复，这是她刚苏醒就隐隐已经察觉的事。
纯粹的魔力汇聚至白雪的指尖，然后如星屑一般飘散至上空。
这些纯粹的魔力粒子让纯白的空间渐渐瓦解，随着眼前的世界从黑暗重新恢复光明，白雪已然站在了那座巨大的九尾雕像前方。
【时间是永恒的守望者】
底座上的字依然没有改变，字体也依然是金色，只是最初的那股流动感，现在已经完全没有了。
“果然是在雕像内部吗。”白雪摇头自语了一句，随后便不再去看九尾雕像。
此刻的军械库已然空无一人，地面上的血液已经开始凝固，遗留的尸体也完全失去了温度。
这代表着，这里的战斗已经结束有段时间了。
然后雕像的尾巴处没有艾琳娜的身影，这对白雪来说可能是好消息，但也可能是坏消息。
毕竟对方没有躲在这里，无非就是三种情况。
一是被白舞带走逃走了，二是被罗德尼那群人给抓走了，三就是白舞引走罗德尼一行人后，她自己蚌埠住逃走了。
三种情况肯定是二最坏，其次就是三。
毕竟谁也不知道，那个傻乎乎的考古学家少女会跑到哪去。
“能帮我把白舞她们找出来吗？花。”
白雪转头看向了花，既然对方是在这座基地里沉睡，那大概率也对基地了如指掌。
如果能直接将所有人的位置都给揭示出来，那能做的，可就不止救人这么简单了。
今时不同往日，有军械库武器作为支撑的白雪，将罗德尼他们直接玩儿到死也不是不可能。
第41章: 第40章：路西菲尔是病娇？
“可以的嗼。”
花为白雪给出了肯定的回答，这无疑也是白雪最想听到的回答。
只见花浅蓝色的眼眸快速闪过几道流光，她直接以自己连接上了基地的中枢电脑，然后以白雪的权限进行操控。
连十秒都没有用到，花便将所有人的位置全部定位了出来，这些人分为了两组，其中一组共八人，另一组为两人。
不出意外的话，八人的那一组就是罗德尼，两人的是白舞与艾琳娜。
还好，最坏的情况还没有发生，只要白舞和艾琳娜没有落到罗德尼手里，那事情就还有斡旋的余地。
看着地图上被标注出来的红点，白雪将两人一组的改为了蓝色，用于区分代表敌人的红色。
现在白舞和艾琳娜是躲在了食堂附近，而罗德尼一行人则前往了主控室。
如果不出意外的话，罗德尼应该是想从主控室那里弄张地图，或是直接对白舞与艾琳娜进行定位。
反正不管他想怎么做，都不可能成功就是了，毕竟现在唯一能对主控电脑下达指令的人，就只有白雪。
不过白雪现在不打算让罗德尼他们访问失败，因为她有一个更好的主意，让罗德尼自愿掉入陷阱的主意。
当然，在这之前她得先与白舞和艾琳娜会合，毕竟在有了白舞这个武力保障之后，白雪的行动才敢更加大胆。
“花，你能代替中枢电脑给罗德尼他们回答吗？”
“可以的嗼。”
很好，花的回答还是一如既往的令人安心，如果花不能替换中枢电脑的回答，那这个计划就有点进行不下去了。
但现在，白雪只需要去与白舞会合，然后静静等待罗德尼自己往坑里跳就行了。
而等到罗德尼意识到自己掉入陷阱之时，一切都已经太迟了。
狙击炮定点狙杀，重机枪无差别扫射，两者相加架死罗德尼区区八人，只能说是绰绰有余。
那么接下来，反击可就要正式开始了。
……
外界。
路西菲尔在遗迹的大门口放了一把沙滩椅，而躺在沙滩椅上的她，此时正通过悬浮半空的屏幕观察着白雪她们。
当然了，这个屏幕不可能是什么高科技，毕竟在遗迹之外的世界，几乎就不存在‘科学侧’的造物。
路西菲尔所用的屏幕，其实是由魔力粒子构成的，这对【支配】来说并不算一件难事。
毕竟路西菲尔的【支配】，其作用就和名字一样，是能够直接支配魔力粒子的超强魔法。
而魔力粒子不仅是魔法使用的根基，更是组成这个世界不可或缺的一部分，所以这世上的大多数物质，全都含有魔力粒子。
这意味着什么？
这意味着，路西菲尔能控制这世上几乎所有的一切，当然，前提是她的魔力要比对方高才行。
而她现在所用的屏幕，就是以纯粹的魔力粒子构建，然后通过魔力粒子的实时反馈形成画面。
嘛，某种意义上来说这或许比高科技更加便捷，因为这玩意儿唯一的需求就是魔力粒子，而且被发现的可能性无限接近于0。
毕竟谁会去在意魔力粒子这种和空气一样无处不在的东西呢？
“诶？好有意思的少女，那家伙应该不是人类吧？”
美杜莎对着屏幕里的花发出了惊叹，花身上故意留下的机械痕迹还是挺明显的，如果不刻意去遮挡的话，很容易就能看出差别。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
九尾空间里发生的事美杜莎和路西菲尔都不知道，她们只看到了白雪突然被吸入雕像，然后又从雕像里回到了外界。
嗯，顺便出来的时候还多带了一个人。
“的确不是人类，而且她体内的魔力粒子……”路西菲尔微微眯起了眼，过分平静的语气让人捉摸不透她的情绪：“是白雪的。”
“这么说是白雪给她补魔了？”
此话一出，美杜莎便感觉一股寒意从脊椎直窜大脑，她不用猜也知道这寒意来自哪里，转头的时候那叫一个胆战心惊。
“我……我觉得她们应该没有发生什么……吧？”
美杜莎强行在自己的脸上堆满笑容，只是她额头不断渗出的冷汗，以及磕磕绊绊的声音，已经暴露了她的真实感情。
她现在很慌，慌到恨不得直接飞奔回堕天使之城。
“希望吧。”路西菲尔的声音还是那么的平静，只是这平静之中，潜藏的危险已然若隐若现。
就目前来说，白雪最不能让路西菲尔接受的行为就是出轨，这是路西菲尔的底线之一。
如果白雪真的出轨了，那路西菲尔无论如何，都要把那只偷腥猫撕成碎片。
至于白雪？她的后半生可能就只能在封闭的房间里度过了捏。
堕天使之城，路西菲尔的别墅。
刚结束完别墅大扫除的莉莉姆伸了一个懒腰，作为女仆长，打扫屋子虽然可以丢给下人去做，但有些地方，是绝对不能让下人进去的。
所以那些见不得光的地方，就只能由莉莉姆亲自去打扫，虽然地方不算太多，但总归还是有点累人的。
毕竟莉莉姆的魔法，在打扫这件事上完全起不了作用。
当然也有让仆人打扫完清除记忆这个选择，但问题就在于……那些仆人见到房间里的东西后，就连路都走不动了。
所以到了最后，还是得由莉莉姆自己来。
“呀，忘了告诉小雪菲酱有点轻微病娇来着。”躺在沙发上的莉莉姆突然坐了起来，她想起了这件非常重要的事情。
“不过应该也没什么问题吧？小雪也不像是会出轨的样子。”莉莉姆又躺了回去，毕竟从某种方面来说，白雪确实让人放心。
那个小怂包怎么看也不像是会主动出轨的样子，然后路西菲尔的病娇也不算特别严重，不至于说连白雪正常的交往都见不得。
当然，这也只限于同性，如果是异性的话，可能白雪上一秒刚和对方说完话，对方下一秒就已经进路西菲尔的拷问室了。
嘶……
这么一看的话，路西菲尔的病娇程度……
真的能算是‘轻微’吗？
莉莉姆细想了片刻，然后决定去倒一杯冰镇果汁，顺便再整点现炸薯条。
管他呢，反正菲酱的病娇也病娇不到自己身上，自己去操那小两口的心干什么。
而且就算要死人，死的也不可能是小怂包。
因为路西菲尔绝对不会伤害她，无论是在何种情况。
第42章: 第41章：会合
亦er林⑶貳林七私芭
“老，老大，我们……我们真的能找到那……那两个娘，娘们儿吗？”
和白雪猜测的相同，八人组确实就是罗德尼一行人，而花的定位也没有任何问题，他们的目的地确实就是主控室。
“如果那个大致地图不是骗人的话，主控室里应该能查到我想知道的一切。”
罗德尼的声音很平静，似乎他前往主控室并非单纯为了找出白舞和艾琳娜，他可能还有什么别的目的。
而他所说的地图，其实就是基地里到处都有的那种，以防新人迷路的大致标注。
要说精细程度的话，肯定和白雪白舞手里的地图没得比，但用来找个地方还是勉强能够做到的，特别是主控室这种基地中枢。
“老，老大是有，有什么想知道的？”哈伦似乎听出了罗德尼的言外之意。
气⒉彡玲丝咎棋叁⑷
“你没有？这么一个和世界完全‘脱节’的地方，你就一点都不想知道？”
罗德尼瞥了眼哈伦，毫不夸张的说，这世上无论是谁来到了这个基地，恐怕都会感到无比的好奇。
因为这个基地与外面就好似两个世界，它与世界的割裂感太强了，强到让人想要去忽视都无法做到。
⑴二玲伞（二）⊙七司⒏
而这种地方，往往都隐藏着巨大的秘密，罗德尼现在想要的，就是得到这个秘密。
主控室，便是他认为能够得到这个秘密的地方。
跟随罗德尼的十八人，现在只剩下了仅仅八人，但没关系，只要能够得到那个秘密，那一切的牺牲就都是值得的。
罗德尼有预感，这座基地所隐藏的秘密，要么价值千金，要么能让自己获得超强的力量。
反正佣兵本来就是提着脑袋在赚钱，死在委托里只能说是家常便饭，只要得到的报酬能够大于牺牲，那就没有任何问题。
嘛，虽说罗德尼这次的损失，主要原因是因为他轻看了白舞来着。
原本白雪在雕像前消失之后，罗德尼以为白舞的实力会锐减，就一时有些大意。
这算是他的老毛病了，一旦占据优势就会变得有些忘乎所以，说白了就是想嘲讽敌人。
但他这次失算了，白舞是因为在白雪的面前，才不敢用出全力，如果白雪在被抽空魔力后却没有消失，那对罗德尼来说确实算是大优势。
但事实是，白雪被雕像带到了另一片空间，而没有白雪看着的情况下，白舞就没有任何理由隐藏自己的实力。
和白雪不同，白舞并不存在【等级锁】这个东西，所以她的真实等级，已经在洞窟那一战之后来到了Lv27。
说实话，白舞现在都不是很理解这个经验分配系统是怎么回事，虽然成年钢鬃青熊最后是被白雪杀掉的，但也不至于只分到零头的经验吧？
如果白雪得到的经验能分一半给白舞，那白舞现在说不定都能冲三十级了，战力全开后一人灭队也不是可能。
吴仪器[巴八澪企六亦
只能说，这经验分配的机制多少是沾点逆天的东西。
不过二十七级打罗德尼他们也算是绰绰有余，毕竟作为领头的罗德尼，也不过才二十八级，只比白舞高了一级而已。
然后他的手下，平均下来其实就十二三级左右，根本就不是白舞的一合之敌。
所以白舞在战力全开之后，只付出了轻微的代价，便带着艾琳娜杀出了一条血路。
罗德尼那边原本就被重伤的五人，自然是没有任何理由幸免于难，然后剩余的十人里，还被白舞宰了两个，伤了三个。
直接给罗德尼来了一场血的教训。
然后罗德尼还没办法当场复仇，只能对着空气无能狂怒，甚至他还想过给九尾雕像里的白雪抓出来，但结果嘛……
只能说懂的都懂。
……
【名称：白舞】
【种族：狐族】
【等级：Lv27】
【HP：2751/3500】
【MP：7430/8100】
刘零（二）II⒊④坝VIII丝
【狐尾：二尾】
【武器：樱吹雪（已解锁元素：火）】
【武器魔法：魔力增幅】
白舞沉默地看着自己的真实面板，首先，魔力量是基础成长的三倍，这是二尾狐的标志，代表自己封印中的二尾已经解锁。
从这一点，可以推断出白雪应该是没什么大事，毕竟自己的二尾的封印，是与白雪有关的。
或者说，与对方的等级锁有关。
而现在自己的狐尾既然已经解封，那大概率是意味着，白雪的等级锁应该也已经解决了。
至于白雪会不会已经死了……
白舞绝不会做这种假设，而且白雪若是真的出大事了，那她也一定会有所感应。
“现在只能等了吗。”
白舞收起面板，她能推测出的信息也就只有这点了，虽然知道白雪可能没什么事，但在亲眼确定之前，她还是放不下心。
但是留艾琳娜一个人待在食堂，白舞也不怎么放心，万一她离开的期间罗德尼等人找过来了，那手无缚鸡之力的艾琳娜甚至连逃跑都无法做到。
可要是带着艾琳娜一起过去，又着实过于累赘，所以白舞现在还挺纠结的，纠结到底要不要回军械库看一眼。
仪⑵霖叁⑵林弃泗⑧
妹妹毫无疑问是最重要的，但放着艾琳娜独自面对可能发生的危险，白舞的良心又实在过不去。
若是白雪的情况很危急，那白舞绝对不会有半分犹豫，但现在的情况，基本说明了白雪并没有什么大碍。
所以白舞现在很纠结，纠结到饭都吃不下了。
“哟，姐姐你没事真是太好了。”
白雪突然响起的声音属实给白舞吓了一个激灵，得亏她在收起面板后直接进行了隐藏，不然现在多半已经露馅了。
“我当然没事，我还在担心你有没有事呢。”白舞慌慌张张地看向了白雪，脸上的笑容那真是要多心虚有多心虚。
毕竟要是被白雪发现自己的真实信息，那怕是再多张嘴都解释不清了。
其实白舞也不想有事瞒着白雪，但……
人总是会有一些难言之隐的，不是吗？
“确实是让你担心了，对了，这是花，我在九尾空间里带出来的。”
白雪不好意思地挠了挠头，似乎完全没有注意到白舞的心虚。
也或许……在见到白舞的那一瞬间，她的内心就被安心与自责给彻底占据了。
虽然并非本意，但白雪认为自己确实让白舞陷入了危险之中，这便是自责的由来。
而现在亲眼确认了白舞没事，安心感自然也油然而生。
“花？九尾空间？”白舞的神情明显是有点懵的，白雪说的每一个字她都能听懂，但连在一起之后，她就不知道对方是在说什么了。
“嗯……现在还有时间，我给你解释一下吧。”
白雪笑着走到了白舞的身边，开始为白舞讲述自己进入九尾空间后所发生的事。
只不过有关黑雪姬的事情，白雪是一个字都没提。
因为她太了解白舞了，如果白舞知道自己正在被某种东西侵蚀，那她一定会不惜一切代价去寻找解决办法。
哪怕是以自身为代价去向教会求助，她也在所不惜。
而这，绝不是白雪想要见到的结果。
第43章: 第42章：本就不富裕的家庭，更是雪上加霜
在白雪进行解释的期间，花去厨房里为三人准备了一些吃的，然后便开始着手伪造答案的准备。
想代替中枢系统给出回答，其实并不算一件太难的事情，只要将中枢系统的自动检索答案，修改成手动进行回答就可以了。
虽然要做到这件事需要不小的权限，不过有白雪的身份作为通行证，说是畅通无阻也绝不为过。
所以准备工作并没有花费花太多的时间，接下来只需要等罗德尼抵达主控室，并向中枢系统提出问题就可以了。
而白雪在给白舞解释完发生了什么事之后，便仔细查看起自己目前的面板。
基础数据没什么好说的，身为魔法使的白雪基础生命成长没变，然后二尾让魔力总量在原基础上翻了三倍。
只能说狐族的魔法天赋属实是得天独厚，多一条尾巴魔力总量就多原基础的一倍，这谁看了不羡慕？
不过这些目前来说都不值一提，真正关键的，是面板上多出来的两个选项。
其中一个是小游戏的进阶，没错，随着白雪的二尾解封，小游戏也更新出了新的版本。
这次的首要奖励是一条宛若水流的天蓝缎带，不用猜也知道，这把武器所蕴含的力量是水元素。
和之前的小游戏相同，新的小游戏解锁同样也只需一百点经验，但是……
这一次的小游戏，门票费增加了。
游玩一次的入场券是四百点经验，和最初的小游戏相比整整翻了一倍。
这意味着什么？意味着白雪靠自己通关的可能性更低了，她现在连第一个小游戏都没玩明白，这第二个不是纯送经验？
算了，游戏还是交给路西菲尔去钻研吧，这东西就不是自己能去碰的。
这么想着，白雪看向了面板上的第二个新增选项。
【花的定制升级】
嗯……
依霖一企⑷ 污久⒋咎捌
从字面意思上去理解的话，花的升级可能需要自己去寻找零件，然后再给花更新换代？
开什么玩笑呢混蛋！老子上一世顶了天也就是半个程序员，组装机械这种事怎么可能会啊！！
白雪现在是一肚子的槽想要一吐为快，但偏偏这些东西都不是能给白舞听的，所以没办法，她也就只能在内心呐喊一下了。
点开花的定制菜单，首先入眼的便是琳琅满目的材料清单，那些材料全部都是花升级所需的物品，光是看着白雪就觉得有些难以呼吸。
好在是这些材料只需要白雪收集就可以了，材料处理与花的升级并不需要她手动操作，这应该算是一个天大的好消息了。
毕竟若是真的要她去帮花组装零件的话，花还能不能再次启动，都得打上一个巨大的问号。
然后就是，花升级的前提是等级达到当前的最高，说白了就是得先触发等级锁，然后才能进行升级。
貳⒐霖呜⒊巴妻亦散
但坑爹的是什么呢？花升级所需的经验，必须得从白雪的经验池这里拿。
举个例子就是，假如白雪有一万点经验，她自己用了五千给自己升级，那么她再想给花升级，就只剩下了五千能够分配。
纯纯的坑爹啊这是，本来白雪就觉得自己升级够慢了，现在又多了一个花来吃自己的经验，本就不富裕的家庭更是雪上加霜了啊！！
等等，雪上加霜？
怎么感觉有那么一点涩呢。
二九O午叄芭柒仪删
“我脑子里都是些什么东西啊。”白雪赶忙晃了晃脑袋，似乎是打算将脑子里的废料全部晃出去。
（一）er玲③ II澪⑺（四）巴
只希望她别把脑子给晃出去就行了。
总之目前来说，花升级所需的材料虽然看着很多，但她距离等级锁同样有着一段不小的距离。
白雪要在保证自己等级的同时，去提升花的等级绝对不是一件易事，所以材料的事实际来说其实并没有那么急。
留给白雪收集的时间还算非常充足。
还有一个比较关键的点就是，花所使用的魔力，本质上来说其实就是白雪的。
花本身没有生产魔力的功能，她是将白雪的魔力储存在体内，然后再通过释放魔力使用魔法。
也就是说，花的魔力是用一点就少一点，且补充手段目前来看就只有靠白雪补魔。
也得亏白雪给花补魔没有什么特殊条件，不然路西菲尔怕是说什么都要给花拆成零件。
“我哪有那么多经验能拿出来分啊，唉。”
关掉花的定制菜单，白雪略显惆怅地叹了一口气，材料这玩意儿倒确实不算急，但经验是怎么都不嫌多的啊！
先前虽然和白舞联手偷袭瞬杀三人，但也不知道为什么，白雪吃到的经验甚至都不够让她升上一级。
她的十一级那都是等级锁突破自动升级的来着，那三人加起来也就不到一千的经验，属实是塞牙缝都不够。
就这么点经验，怎么拿去分啊？
“主人，罗德尼他们已经到主控室了嗼。”
花的声音将白雪快要飞出宇宙的思绪拖回了现实，经验啥的以后再去惆怅吧，不在这里干掉罗德尼他们，有没有未来都还两说。
II〇巴屋O韭三遛⑼
“这座基地里最不容易逃走的地方在哪？”白雪进入状态的速度之快，给一旁的白舞都看愣了一下。
毕竟她上一秒看白雪时，对方都还在神游天外，但下一秒，就俨然是一位运筹帷幄的军师了。
“在训练场嗼。要把他们骗过去嗼？”
花看向了白雪，这种关键性的决定在白雪给出确切的回答前，花是绝对不会擅作主张的。
“嗯，但是先拖延他们一下，我们立刻动身去训练场布置现场。”
这么说着，白雪将杯子里的红茶一饮而尽。
不出意外的话，胜负应该就在训练场分出来了，虽然有热武器的绝对压制，白雪并不认为己方会输……
但准备做万全一点也没什么坏处，万一遇到点什么突**况，己方也不至于手足无措。
“诶？没想到你现在这么小心了啊。”
“闭嘴。”
显然，白雪知道黑雪姬真正想说的是什么，而她也不是不敢面对自己的过去，只是黑雪姬似乎是在故意让自己想起有关【白栩】的记忆。
白雪不知道黑雪姬究竟想做什么，她只是本能地不想顺着对方的心意来。
黑雪姬一直在有意无意地让自己进入她的步调，能让她如此执着的，对自己来说绝对不是什么好事。
所以……
自己绝不能如她所愿。
【被侵蚀进度：1.2%】
第44章: 第43章：花给我发把枪
抵达主控室的罗德尼一行人，刚开门便看见了位居中央的主控电脑。
主控电脑的外观为蓝色球体，是无数点与点之间连接而成的产物，白雪先前使用过的启动台，就是主控电脑的分支之一。
而相比启动台，主控电脑明显对罗德尼他们更友好一点，毕竟主控电脑的本体是智能AI，下达指令只用说话就行。
要是让罗德尼他们来敲键盘，只怕是一个月之后都还玩不明白。
“我们所在的地方是什么？”
走到主控电脑的前方后，罗德尼提问的语气就仿佛是这座基地的主人一般，那叫一个趾高气昂、不容置喙。
【您所在的地方是埃及金字塔内部】
主控电脑用机械合成音回答道。
不用猜，这个回答只可能是花拟定出来的，这种摆明了是在骗鬼的回答，也就只能骗骗罗德尼这种毫无见识的人。
“埃及金字塔？什么玩意儿？你听说过吗？”罗德尼捏着下巴沉思了片刻，然后转头看向身旁的哈伦。
“没，没……没听过。”哈伦一如既往的结巴。
“真是废物。”罗德尼摇头叹息了一句，然后重新看向了主控电脑：“这地方是干嘛的？”
【封印伟大的力量】
伟大的力量。
这五个字一出，罗德尼的眼睛便当场看直了，毕竟他这辈子就只追求三样事物，钱、力量、以及女人。
所以【伟大的力量】对他的吸引力完全是致命的，当然如果不是路西菲尔和教会的双重威胁，白雪与白舞对他的吸引力也是致命的。
人嘛，在自己的生命受到威胁的时候，什么色欲贪欲都是浮云，命都保不住的话，要那些东西又有什么用呢？
这也是罗德尼在白雪白舞面前依然还有理智的主要原因，不然以他的性格，老早就像恶狗扑食一样冲过去了。
“那个伟大的力量被封印在哪？！”罗德尼的呼吸明显急促了不少，语气里的兴奋更是藏都藏不住。
【金字塔的最中心，光与影的交汇之地】
说完，主控电脑便暗淡了下来，此后任凭罗德尼如何呼唤，都没有半点回应。
V①琦拔疤澪旗⑹依
花其实是怕自己说的太多会露出马脚，现在这种只给关键信息，给完就消失的做派还颇有一种NPC的味道。
嘛，不过凡事都有两面性，花这样做确实减少了暴露的风险，但同时也会面临一个比较弱智的问题。
那就是……
罗德尼他们可能会找不到地方。
虽然啊，虽然，虽然花和白雪都觉得那群人应该不至于蠢到那种地步，但无论如何，这都是可能会发生的事。
万一罗德尼他们真找不到地方，那白雪那边可能多少就和小丑沾点边了。
“搞定了？”
正在前往训练场的白雪，见花呆愣的眼神逐渐恢复灵动，便知道对方应该是已经退出了与主控电脑的连接。
“嗯，他们接下来应该就会前往训练场了嗼。”花给出了肯定的回答，这也是白雪最想听到的回答。
因为计划如果顺利进行的话，那等到己方布置完现场，罗德尼他们应该就到了。
而到那时，被围成铁桶的训练场将会让罗德尼他们无处可逃，而早已架好机枪与狙击炮的白雪等人，就可以来一场愉快的‘高打低，打**’。
光是想想就觉得心情舒畅呢。
毕竟这世上还有什么比打靶子更让人解压的事情呢？
II韭#零！ 物叁把祁 壹三
打移动靶？
哦不对，罗德尼他们本身就是移动靶来着。
这下顶级解压了。
白雪她们率先抵达训练场是理所当然的事，现在的话，罗德尼他们应该才刚从主控室出发，最快抵达训练场也需要十五分钟左右。
而这个时间，足以让白雪和花对训练场进行改造。
“这里可以架一门格林机枪嗼。”
花在训练场三楼的观看席窗边打量了一会儿，然后在说出这句话的同时，打开了一个咒箱。
一门格林机枪随着咒箱的展开落在地面，花熟练地将支架固定，然后调整好瞄准的角度。
从这里对下方进行扫射的话，除非罗德尼他们会飞，否则几乎不存在视野盲区这种东西，可以说是打靶的绝佳地点了。
“这机枪我能用吗？”白雪看着格林机枪眨了眨眼，然后楚楚可怜地对花问道。
“不可以嗼，主人的身体素质可能会导致机枪失控嗼。”花用双手在胸前交叉成X，拒绝的态度异常坚决。
毕竟机枪虽然是架在地上的，但操控同样需要一定程度的力气，白雪的力气在同龄人里都是特别弱的那种，用这玩意儿怕是刚扣下扳机，枪口就不知道去哪了。
“好吧。”白雪焉了下来，她知道什么时候可以耍性子，什么时候不能耍性子。
所以她人虽然看着很难过、很不开心，但也没有一意孤行坚持要用。
如果她不听劝非要使用的话，花其实也没什么办法，毕竟白雪才是她的主人，主人的命令她不能违背。
而在白雪放弃之后，这门机枪的使用权自然就落到了白舞的手里。
身为武者的白舞，其身体素质就是提着这门机枪都没有任何问题，架在地上的那就更是手到擒来了。
在告诉白舞如何瞄准与开火之后，花便带着白雪与艾琳娜回到了二楼。
咒箱开启，一把反射着金属光泽的步枪落入花的手中，她将这把步枪交给了艾琳娜，对方的身体素质驾驭这把枪没有什么太大的问题。
什么？白雪？说真的，她的身体素质也就只能用用手枪了。
“这是高斯步枪嗼，有关这把枪的信息告诉你也没什么用，你只要记住开枪的时候用点射就可以了嗼。”
听完花的说明，艾琳娜似懂非懂地点了点头，之前花教白舞瞄准开枪的时候她也在听，所以基础的操作她还是知晓的。
“保险我已经提前帮你开了嗼，你架在这里就可以了嗼。”
花指了指三米外的小窗口，那里是一个比较舒服的架枪点，只要不是被人从窗口灌雷，那艾琳娜就不会有什么危险。
毕竟窗口的周围都是用特殊金属制造的墙壁，这种墙壁足以挡下火箭筒的爆炸，罗德尼他们是绝对不可能打穿的。
“那我呢那我呢？”白雪见只有自己没分到武器，顿时显得有点着急。
“？”
花的头上出现了一个问号：“花不是给过主人一把左轮嗼？”
“那个子弹是特质的吧？我怕打完了就没了。”白雪临时编了个理由。
嘛，虽然这也确实是她的担心。
“好吧嗼。”花想了想，然后挥手间唤出数百个咒箱，并从中精心挑选出一个。
沙漠之鹰，一把非常经典的手枪，高颜值高威力就是它的代名词。
如果是正常的沙鹰，那白雪多半还是没法用的，毕竟沙鹰真的是又重后坐力又强，光是空枪都有足足2kg。
不过这把沙鹰被花亲手改过，在保留了颜值与威力的情况下，削减了近乎百分之六十的后坐力，以及百分之五十的重量。
所以即便是白雪，也能将这把枪运用自如。
“花，你真是我的超人！”
第45章: 第44章：这一枪叫晚安
“老，老大，前面应该就，就是金字塔的最中心了吧？”
哈伦不断翻转着手中的地图，这是罗德尼从主控电脑那里弄来的，也可以说是……
花送给他们的。
毕竟罗德尼等人要是真的在基地里迷路了，那对白雪她们来说也绝对不是什么好事。
万一对方误打误撞来到了伏击点，那准备好的布置可能无用了不说，分散开来的己方还有被逐个击破的危险。
所以无论是为了安全还是为了计划的顺利进行，给罗德尼他们地图都属于是有利无害，只希望他们真的能看懂地图。
“地图给我看看。”
罗德尼说着就从哈伦的手里夺过了地图，他边看边转，转了有个三遍之后，终于是确定了自己目前的所在。
“嗯，没错。前面就是圣所了。”
罗德尼口中的圣所自然就是白雪设好陷阱的训练场了，花在给罗德尼地图前专门替换了一下地名，为的就是不让对方起疑。
而从结果来看，她的这个举动非常成功，至少罗德尼现在都还对【伟大的力量】深信不疑，当然也可能是因为他本来就沾点魔怔。
妻⑵叁零是揪漆⒊丝
“那，那我们就进去？”哈伦看着前方封闭的铁门，有些紧张地咽了口唾沫。
“进！”
说完，罗德尼便将地图随手丢在一旁，然后开启了训练场的大门。
虚拟影像在准备阶段就已经被花启动，所以在罗德尼等人的眼里，训练场是一片山清水秀的室外洞天。
如此美丽的大自然，让罗德尼更加确信了这其中封印着强大的力量。
毕竟按惯性思维来说，封印力量的地方要么格外凶险，要么就格外美丽。
而这处‘洞天’，恰好就非常符合‘格外美丽’。
罗德尼咽了口口水，满心欢喜的他想也没想便带着兄弟们进入其中，殊不知，他这一脚……
便从人间踏入了炼狱。
在最后一人也进入训练场的那个瞬间，特殊合金所制的大门轰然关闭，紧接着便是一声巨大的枪响！
哈伦的脑袋随着这声枪响如西瓜一般炸裂，飞溅的鲜血染红了罗德尼的脸，也染红了他身下那片翠绿的草地。
“敌袭！！！”
罗德尼瞪大了双眼，他声嘶力竭地大吼着，声音里满是对未知的恐惧，以及兄弟死在自己身旁的愤怒。
他不知道是什么杀了哈伦，也不知道那巨大的声音来自于什么。
他唯一能够确定的事，就是哈伦并不是死于魔法，因为他根本就没有感受到哪怕一丝的魔力波动。
不是魔法却拥有如此骇人的威力，甚至能做到‘杀人于无形’，这份未知无论对谁来说，都足以唤醒其内心深处的恐惧。
毕竟这世上最大的恐惧来源，就叫做【未知】。
格林机枪开始转动，如暴雨般落下的子弹很好地诠释了什么叫‘痛打落水狗’。
来不及逃跑的人被子弹打成了筛子，而那些成功躲进掩体的人，又正好位于艾琳娜的射程范围。
高斯步枪的点**准而迅速，被子弹命中的人甚至都不知道自己发生了什么，便已然失去了声息。
肉眼凡胎在枪械与子弹面前还是那么的脆弱，或许强大的魔法使会不惧这些武器，但那绝不是现在的罗德尼等人，能够触及的境界。
“挺有意思的玩具。”
在外观看着白雪的路西菲尔，对她们所使用的枪械进行了点评。
在她看来，白雪等人手中的杀人武器，似乎有点不值一提的味道。
“玩具吗？我觉得还挺危险的呢。”
美杜莎想象了一下自己被子弹命中的场景，便不由得打了一个寒颤。
她不认为自己的身体能够抗住子弹的袭击，若是命中要害的话，那自己恐怕也是死路一条。
“打的中人是杀人武器，打不中就是还算有点意思的玩具，它打不中我，所以是玩具，就这么简单。”
路西菲尔随口解释了一句，虽然子弹与枪械都不含魔力粒子，但路西菲尔可以直接支配使用枪械的人，也可以支配子弹飞行时路过的空气。
她能利用空气中的魔力粒子来对子弹进行急停，也可以利用周围的东西来直接挡住子弹。
所以对她来说，子弹的威胁程度无限接近于零。
不过路西菲尔也不是否定了所有的热武器，她的评价只针对白雪她们手中的那几把枪。
那些枪对付中下级别的魔法使，都还算是效果显著，但遇到实力中上或中等，就多少有点乏力的感觉了。
当然，如果花还能拿出威力更强的枪械，那就另当别论。
“好像……是这么个道理诶。”美杜莎稍微细想了一会儿，然后发现路西菲尔的这套理论，几乎可以适用任何一把武器。
说白了就是所有武器本身其实都可以称之为‘玩具’，而能否让这个‘玩具’变成杀人武器，就看使用者的能力如何了。
就在美杜莎与路西菲尔说话的这期间，赤红蝎尾佣兵团几乎已经被全灭了。
在高斯步枪、格林机枪、以及狙击炮的三重围攻下，除了罗德尼还趴在地上苟延残喘以外，已经看不到任何一个活人了。
“你有想过今天这种结局吗？”
纯白的狐尾在身后轻轻晃动，训练场的虚拟景象已被关闭，踩在鲜血上漫步的白雪，逐渐出现在了罗德尼的眼前。
这可真是个修罗场啊，地面早已被鲜血染红，各种掩体也因子弹变得千疮百孔。
那些倒在地上的尸体大多都残缺不全，其中被花点杀的人，甚至有些连尸体都拼不起来。
如此景象，说是修罗场再恰当不过了。
“这是什么？胜利者的宣言？”罗德尼咧嘴笑了起来，他强撑剧痛的身体站起，用被鲜血染红的眼眸死死盯着白雪。
“嗯，没错。毕竟你从一开始就没把我和姐姐当人看吧？”
白雪理所当然地点了点头，没错，她就是来嘲讽罗德尼的，就是来给对方展现自己身为胜利者的姿态的。
既然对方都没把自己看作是‘敌人’，那自己又有什么理由去尊重对方呢？
“小丫头还挺敏锐的，所以你现在想干嘛？”罗德尼依然笑着，他没有否认白雪的话。
砰、砰、砰、砰！
四枪。
精准而快速的连续四枪，分别打断了罗德尼的四肢。
白雪走到罗德尼的身旁，失去了四肢的罗德尼现在只能趴在地上，遥想他最初的嚣张跋扈，现在这狗吃屎般的模样，真是让人觉得又滑稽又好笑。
白雪失笑地摇了摇头，然后单脚踩在他的背上，手中的沙鹰也早已瞄准了他的脑袋。
“晚安。”
砰。
【被侵蚀进度：1.5%】
?ps：那个……能不能投点月票嗼？有月票的话可以加更嗼……QAQ嗼……
第46章: 第45章：过去与未来
罗德尼生命的终结并不怎么轰轰烈烈，甚至可以说有些耻辱，但白雪认为，这恰恰是最适合对方的结局。
首先，罗德尼绝对配不上【战士】这两个字，说他是战士那都是在侮辱战士了。
那么对付这种不入流的玩意儿，用点不入流的手段也很合理吧？
虽然最后的羞辱或许确实是没什么必要，但白雪就是想出一口气，所以她就那样做了，没什么好解释的。
“杀人的手法还真是熟练呢，而且一点不良反应都没有，哎呀，我不会发现了什么秘密吧？”
黑雪姬的声音又一次在白雪的脑海中响起，对方的语气依然是话尾带笑，若是换个正常的人来，那白雪会觉得这非常可爱。
但黑雪姬……
呵，可就算了吧。
“所以你想说什么？”白雪收起沙漠之鹰，然后转身朝着训练场外走去。
er⑨〇舞三八漆壹叁
“你已经习惯杀人了？还是说……你本身就是为了杀戮而生？”
“有没有一种可能，我是说可能。我是为了杀你而生的？”
“哎呀，还真的不无可能哟。”
面对白雪的回怼，黑雪姬依然表现得游刃有余，她的声音一直都充满自信，似乎根本不担心自己会被白雪消灭。
而这，也是她最让白雪疑惑的点。
器二III%邻似究 妻珊（四）
白雪完全不知道黑雪姬的自信从何而来，也不知道对方是不是还藏着什么手段。
这份未知，便是白雪内心恐惧的根源。
“主人，你没事吧嗼？”
见白雪终于离开了训练场，站在门外的花第一时间跑到了白雪的跟前，并在说出这句话的同时，仔细打量了一遍白雪的身体。
嗯，完全没有外伤的痕迹，看起来应该是没有什么问题。
“我当然没事，去主控室吧，我还有些事想要调查。”
白雪笑着揉了揉花的头，仿佛之前与黑雪姬说话的是另一个人一般。
目前黑雪姬是白雪最大的秘密，这个秘密对外人来说或许不值一提，但对亲近白雪的人来说，绝对是一颗重磅炸弹。
特别是白舞。
所以白雪不想让身边的人知道有关黑雪姬的事情，而想要隐藏这个秘密，演技便不可或缺。
“好，那就由我来带路嗼。”
花笑着点了点头，要说谁最熟悉这座基地，那肯定是非花莫属，由她带路甚至都不需要十分钟，四人便已然抵达了主控室的门前。
不过在主控室的大门开启之后，白雪率先看到的并非是主控电脑，而是坐在主控台前的两个少女。
“打完了？”路西菲尔转了下椅子，直直地看着白雪。
白雪茫然地点了点头，她不知道路西菲尔的表情为什么这么严肃：“打完了。”
“打完了就解释一下她是怎么回事。”路西菲尔用食指指向了花，语气里浓浓的醋味都能直接蘸饺子了。
毕竟白雪和花看起来是真的很亲密，要是让个不知道的无辜路人来看，就是认为她俩是情侣都不无可能。
而这正是路西菲尔最不能接受的事。
她决不允许白雪出轨。
“你是说花吗？她是机娘来着。”
白雪自然是听出了路西菲尔言语之中的醋意，于是赶忙解释道。
她可不想因为一些误会导致自己和路西菲尔之间产生隔阂，她的直觉告诉她，绝对不能让路西菲尔感到不安。
“机娘？”
还好，在听到白雪的回答后，路西菲尔话语中的醋意便消失不见了，这无疑是一个非常好的征兆。
“嗯，花是机械少女，也可以叫做机娘。”
见路西菲尔在听完这句话后依然很迷茫，白雪不得不为对方科普什么是机械，什么是机械造物，然后什么是机娘。
这一大番口舌费下来，总算是给路西菲尔哄好了，至少她现在看向花的眼神里，已经没有了敌意存在。
“好吧，这次就先放过你。”
听到这句话，白雪是打从心底松了一口气，她上辈子和女生说过的话加起来，怕是都没有刚才说的多。
不过好在是结果是好的，误会解除皆大欢喜，没有口舌费得太多之后多喝点水就行了，反正也不是什么大损失。
而现在，白雪终于可以去查询自己想知道的事情了，有关这座基地的事，有关自己原来世界的事。
她走到主控电脑的前方，甚至都还没有发出声音，主控电脑便自动苏醒，并对她说道。
二⒐林武珊八旗壹散
【欢迎您的到来，一级权限者】
“这座基地叫什么名字？”白雪也不客气，直接提出问题。
【九尾要塞】
？
亦（二）⊙三er龄七肆VIII
九尾要塞？
说实话，这个名字在白雪听来属实有点太过魔幻了，因为九尾狐是这个世界的产物，和自己原本的世界应该半毛钱的关系都没有。
但现在？
还是说……这个名字仅仅只是一个巧合？
II〇疤⑤磷⑼叄琉韭
不，不对，军械库里的九尾雕像，以及藏在九尾雕像内的花，都绝无可能是巧合的产物。
也就是说，自己原本的世界，与这个世界是有联系的。
那么……
自己有没有可能回到原本的世界呢？
怀抱着这样的想法，白雪咽了一口唾沫，然后颤声提出了第二个问题：“你原本的世界……怎么样了？”
【已毁灭】
毁……灭？
白雪呆愣在了原地，主控电脑所说的那三个字摧毁了她的思考能力，她的大脑现在一片空白，甚至连如何说话都忘记了。
已毁灭，自己原本所在的世界，已经被毁灭了？
自己原本的家，最初的家……
⒉零把物零究叁柳⑼
已经彻底不在了？
自己……果然还是没办法再见一次爸爸妈妈吗？
“毁灭原因是什么？”
白雪过了好长时间才重新恢复思考能力，她将悲伤尽数深埋于心底，但语气里的哭腔却怎么也掩藏不住。
或许……
她远没有自己以为的那么坚强。
【战争】
主控电脑的回答只有两个字，但这两个字所蕴含的分量，白雪太清楚有多沉重了。
文明发展的程度越高，战争所造成的毁灭性也就越强。
而以白雪原本世界的文明等级，一旦开启全面战争，那么整颗星球将没有任何一片土地能够幸免于难。
战争毁灭了世界……
该说是预料之内的回答吗？
“两个世界之间的关系是什么？”
整理好心神的白雪，提出了最后一个问题。
【纠正：现文明与前文明同属一个世界，前文明是现文明的过去，现文明是前文明的未来】
第47章: 第46章：入侵精神世界
前文明与现文明，过去与未来，意思是自己并非穿越到了异世界，而是抵达了不知多久以后的未来？
说实话，这可比穿越异世界要魔幻多了，因为这其中可是还夹杂着一个世界的毁灭与新生。
不过一个科技文明是怎么发展成魔法文明的？难不成现文明的发展轨迹，与传说中的九尾狐有关？
毕竟无论在什么传说里，九尾狐都是这个‘世界’，或者说现文明最初的霸主。
然后再联系九尾狐得天独厚的魔法天赋，似乎发展成魔法文明也不是什么值得大惊小怪的事情。
不过在冷静之后仔细想想，前文明的毁灭好像又并非是那样的合理。
“灭世战争是否存在过幸存者？”为了确定自己发现的不合理，白雪提出了这个问题。
【所有人类，无一幸免】
亿淋艺七司（ 五）⒐⑷韭⑻
果然。
这就是白雪所察觉到的不合理，双方都不存在任何幸存者，除非两边都是自杀式攻击，否则几乎不可能导致这个结果。
要知道，战争往往都是有理由的，比如掠夺资源、扩张领土、反抗压迫等等等等。
有利可图才会有战争，没有谁会在战争中将所有的‘利’尽数摧毁。
吾易（七）⒏把林妻遛医
除非……
这场战争本就是以毁灭世界为目的在进行。
“最后毁灭了世界的人是谁？”白雪终于抓住了要害，问出了最关键、最核心的问题。
然而这一次，主控电脑并没有给白雪答案，它就像是能源用尽了一般，突然之间暗淡了下来。
“你竟然会问出这个问题？你该不会全部忘了吧？忘了你双手沾满的鲜血与罪孽。”
黑雪姬发出了质问，她似乎是知道些什么，也似乎只是想利用这个机会，加大对白雪的侵蚀。
“什么意思？”白雪在内心沉声反问道。
“意思就是，真正毁灭了前文明的人，就是你啊。”
“你觉得我会信？”
⑵O！ 吧武磷韭散（六）九
V壹祁吧把淋齐流医
“我只是在陈述事实，信不信当然由你，反正你迟早也会知道的。”
黑雪姬的声音几乎明写着胸有成竹四个大字，但白雪并没有因此动摇，因为对方一向都是如此。
虽然时间并不算太长，但白雪已经差不多学会了如何与黑雪姬相处，对方的话听一半就差不多了，因为她往往就只有一半是真话。
想知道的事现在差不多都已了解，这座基地对白雪来说，已经没有什么特别大的用处了。
本身这座基地就是为了守护花而存在的，现在花已苏醒，基地自然也就变成了个空壳。
不过这空壳肯定也不能随便开放给世人，毕竟这玩意儿几乎可以说是代表着另一个文明。
两个不同的文明绝不能贸然进行碰撞，不然很有可能就会发生文明分裂。
而且科技席卷世界成为文明的主体，几乎可以说是能够预见的未来，毕竟在这个世界上，还是没有魔力的普通人居多。
科技能让普通人拥有对抗魔法使的手段，如此便捷强大、且几乎人人都可以拥有的力量，成为主流绝不是什么意外的事。
而如果最后发展成科技与魔法的文明对立，那这个世界……
恐怕距离毁灭也不算太远了。
“遗迹内部的事可以不公开吗？”
在经过了深思熟虑之后，白雪关闭了基地内的所有系统，然后转身对众人说道。
目前隐瞒基地的存在应该是最好的选择，白雪不太想让科技重新成为现文明的主流，因为前文明被毁灭的真正原因尚还是谜。
如果，如果前文明被毁灭的原因，就是科技本身的话，那么让科技重新普及无疑是在毁灭现文明。
所以在弄清原因之前，这里的一切都绝不能被大众所知。
“那，那个……”艾琳娜弱弱地举起了手，似乎是有什么事想和白雪商量。
气⑵伞磷丝⑨（七）叁斯
“怎么了？”白雪看向了她，直接问道。
艾琳娜紧了紧怀中的高斯步枪，就像是在抱着什么宝物一般：“遗迹的事我绝对不会说出，这个可以留给我吗……”
不用猜也知道，艾琳娜说的是高斯步枪。
这东西留给她其实也没什么，毕竟弹夹里的子弹就那么多，打完之后枪就成了摆设。
而对方想要这东西的理由，多半是想留一个防身的手段，有高斯步枪在，面对中下游的魔法使多少还是能反抗一下的。
然后这玩意儿本身又是武器，就算被别人知道了，随便找个理由就能够搪塞过去，也没有暴露遗迹的风险。
最后，艾琳娜是考古学家，她以后有很大可能发现别的遗迹的线索，所以卖她一个好感似乎也不是什么坏事。
权衡完毕后，白雪很爽快地答应了下来，看着艾琳娜满心欢喜的模样，她也忍不住失笑地摇了摇头。
总之，这趟遗迹之旅终于是告一段落了。
……
当白雪她们回到别墅时，已经是两天后的下午了，快要累坏的白舞第一时间就冲进了浴室，而路西菲尔则回到了她办公的房间。
花暂时接替了莉莉姆女仆长的工作，正和美杜莎一起打理着后院的花园，至于被接替了工作的莉莉姆小姐……
现在正躺在白雪卧室里的大床上。
“所以你找我有什么事？我还没见过你那么严肃的表情呢。”莉莉姆在床上伸了一个懒腰，然后顺势躺成了大字型。
“不会是什么感情咨询吧？我提前说明一下，我虽然是魅魔，但还没有谈过恋爱，所以感情咨询可能不是那么的靠谱。”
说着说着，莉莉姆就坐了起来，毕竟她唯一能够想到的，白雪会来求助自己的理由，就只有感情方面的问题了。
因为路西菲尔能够解决百分之九十九可以靠实力碾压的问题，而剩余的那百分之一，也不是莉莉姆能够解决的。
那么抛开路西菲尔能够解决的，剩下的问题似乎就只剩下感情咨询了。
毕竟菲酱是块没有情商的木头嘛。
“你的魔法是精神控制没错吧？”白雪的神情和语气都很严肃，这让莉莉姆也不由得收起了玩闹的心性。
“没错。”莉莉姆点了点头。
“我要你帮我一个忙。”
白雪闭上眼深吸一口气，她知道自己接下来的话，很可能会让自己许多秘密暴露在莉莉姆的面前，但……
她必须要这样做。
“我想让你入侵我的精神世界。”
第48章: 第47章：无敌的黑雪姬
“入侵精神世界？这可不是闹着玩儿的，你确定？”
莉莉姆并没有一口答应，毕竟入侵精神世界，几乎就等同于读取对方全部的记忆。
精神世界里没有秘密存在，哪怕是最不想让人知道的事情，在精神世界里也一览无余。
而且精神世界非常脆弱，很容易就会造成记忆损伤、痴呆、甚至是直接变成植物人。
所以除了审讯要犯，莉莉姆很少会主动去入侵他人的精神世界。
“我确定，毕竟……”
“我别无选择。”
白雪的语气很坚决，她知道黑雪姬就躲在自己的精神世界里，而想要弄清对方到底是什么，除了入侵别无他法。
莉莉姆是白雪唯一能够求助的人，路西菲尔虽然很强，但入侵精神世界，就只有精神类的魔法才行。
而实力强大、能够入侵、且还值得信任的人，就只有莉莉姆。
莉莉姆盯着白雪的双眼看了一会儿，最后闭目叹了口气，答应了下来，
二龄⒏巫.澪就珊六就
因为她从白雪的眼神里看不到半点犹豫，对方似乎已经是孤注一掷了，自己身为她最后的救命稻草，又怎么能有拒绝的理由呢？
“你躺床上，尽量不要抵抗。”
莉莉姆一个翻身跳到了地面，她用尾巴缠住白雪手腕，粉色的眼眸于此刻渐渐亮起。
白雪直视着莉莉姆的眼眸，她感觉自己的视野越来越模糊，就像是困意在瞬间占据了所有意识一般。
她眼中的世界只剩下了模糊的粉红色，那是莉莉姆眼眸的颜色。
与此同时，白雪的精神世界。
成功入侵的莉莉姆在精神世界中塑造出了自己的躯体，只是白雪的精神世界……
与她想象中的偏差有点过大。
精神世界是一个人内心的映射，莉莉姆本以为白雪的精神世界，应该是以温暖、阳光为主基调，但现实却是一片望不见尽头的驳杂黑暗。
“这里难得来客人，你好啊，莉莉姆小姐。”
“白雪？”
莉莉姆循声望去，也难怪她会疑惑了，黑雪姬的模样与白雪分毫不差，如果只看外表，没有人能分辨出她和白雪究竟谁是谁。
III霖 -③er玲⒎是巴
“白雪是外面那个，我是黑雪姬，也就是她让你入侵这里的根本原因。”
黑雪姬的脸上挂着笑容，她的态度诠释着什么叫游刃有余，似乎莉莉姆在她的眼中，连威胁都算不上。
“黑雪姬……”
莉莉姆眯起了双眼，她虽然没有从对方身上感受到任何危险的气息，但她的直觉告诉她，绝对不能小看眼前之人。
黑雪姬，黑雪之公主，其名字理解起来没什么好说的，单纯就是白雪的对立面。
所以比起她的名字，其存在本身才是更值得注意的问题。
恐怕白雪让自己入侵精神世界，就是为了搞清黑雪姬到底是个什么东西吧。
“所以我的任务就是消灭你？”莉莉姆展现出了一丝敌意，她在试探，试探黑雪姬是在虚张声势，还是真的游刃有余。
“我喜欢你的这份自信。”黑雪姬脸上的笑容兀然变得异常灿烂：“所以你可以来试一试。”
精神控制。
无形的波动几乎在一瞬扩散，但对黑雪姬来说，这波动几乎就等于是清风拂面。
VI澪（二）二（三）泗⒏扒⑷
莉莉姆的精神控制对她没有任何效果，这片精神世界的主导权，也依然在黑雪姬的手中。
“精神类的攻击在这里是没用的哦。”
黑雪姬的食指轻轻点在一旁的黑暗上，随着一阵涟漪荡漾开来，一头漆黑的巨鳄猛然从黑暗中跃出，并张着血盆大口朝莉莉姆咬去！
蝠翼展开，莉莉姆以低空飞行躲过了鳄鱼的咬合，黑暗对巨鳄来说就像是水一般，对方直接沉入了地面，不知何时会再度发起进攻。
“嗯～好棒好棒，接下来也要再接再厉哦。”
黑雪姬笑着为莉莉姆鼓掌，她的语气就像是教导小朋友的老师，这让莉莉姆感到十分恼火。
但是下一秒，莉莉姆的火气便瞬间不见了。
因为伴随着黑雪姬的食指连点三下，虎、龙、鲨，几乎是同时冲出了黑暗！
齐II彡零是鸠气⑶四
虎啸龙吟让莉莉姆的大脑陷入了一瞬的空白，而瞬移般来到莉莉姆身边的鲨鱼，旋身一尾抽在了她的背上！
被打飞的莉莉姆径直飞到了猛虎的前方，紧接着硕大的虎爪，毫不留情地落在了她的肚子中央！
酸水不受控制地从莉莉姆的口中涌出，她被打飞的身体悬浮于神龙前方，而伴随着神龙缓缓张嘴……
漆黑的吐息于瞬间淹没了她的身体。
莉莉姆的身体因吐息撞在了地上，黑雪姬轻轻一摆手，龙、虎、鲨便于同一时间散作云烟。
在这片精神世界里，即便是莉莉姆……
也不是黑雪姬的一合之敌。
“哎呀，真是惨呢。”黑雪姬在莉莉姆的身旁蹲了下来，并用食指戳了戳对方的脸颊。
“回去之后告诉白雪吧，无聊的事就别做了，不仅浪费我的时间，还会让无关的人受伤。”
“这是我和她之间两个人的事。”
说完，黑雪姬将食指移到了莉莉姆的眉心处，伴随着周遭的黑暗一阵波动，莉莉姆的身影转瞬消失。
VIIer叁 -⊙④韭琦伞斯
与此同时，现实。
意识重新回到身体的莉莉姆接连退后了三步，她大口喘息着新鲜空气，冷汗已打湿了她的额头与后心。
得亏黑雪姬对莉莉姆没有杀心，不然莉莉姆就算还能苏醒，精神受损的她也一定会实力大损。
本身精神世界的入侵就是双向风险，莉莉姆也没想到黑雪姬竟然能棘手到这种程度，怕是路西菲尔进去和她打，也不敢说能够稳胜。
留磷er⒉三师拔VIII④
“你没事吧？”见莉莉姆的脸色很差，白雪连忙从床上跃下，一脸担心地询问对方。
“没事，但你精神世界的那个黑雪姬……可真是个怪物啊。”
莉莉姆摇了摇头，她直到现在都还心有余悸，毕竟她小从到大，还从没被人摁在地上打过。
那种毫无还手之力，只能当个沙包被对方肆意蹂躏的感觉，莉莉姆这辈子绝对不想体验第二次。
“她竟然这么强？”
白雪很惊讶，她也没想到莉莉姆竟然会完完全全的束手无策，而且看对方的样子……
她似乎还被黑雪姬打的很惨。
“很强，恐怕菲酱进去和她打……也不一定能稳赢。”
第49章: 第48章：暂时的风平浪静
好吧，事情的棘手程度一度超越了白雪的想象，她确实有想过莉莉姆失败的可能性，但绝没想过对方对黑雪姬的评价能高到这个份上。
连路西菲尔进去都不一定能够稳赢……
这是不是意味着，黑雪姬的实力与魔神并肩，甚至凌驾于魔神？
I⊙（一）妻肆呜玖思玖⑧
但也不太对，因为对方若真有这种力量的话，那自己绝不可能挡住对方的侵蚀，而就从目前表现出来的侵蚀速度来说……
白雪觉得黑雪姬和自己也没差多少。
那么问题就只有可能出在精神世界了。
流龄弍II彡⒋把（八）事
“我知道了，抱歉让你陷入险境。”
白雪叹了口气，黑雪姬的事情现在只能暂时搁置在一旁了，要让莉莉姆再去试一次的话，那多少是沾点谋杀的嫌疑了。
er咎澪无⒊⒏旗伊散
自己和黑雪姬之间的事，恐怕只能由自己去解决，反正侵蚀进度现在还非常缓慢，留给自己的时间还足够多。
别急，别急，越是着急就越是容易露出破绽，而自己只要不露破绽，那黑雪姬的威胁就远没有想象中那么大。
“这倒是没什么，对了，这件事要告诉菲酱吗？”莉莉姆摆了摆，她离开前突然想起了白雪好像是瞒着路西菲尔的来着，于是出声确认了一遍。
“别告诉任何人，特别是我的姐姐。”
“……拜托了。”
听完白雪的回答，莉莉姆盯着她看了一会儿，然后叹息着离开了房间。
她当然知道白雪在顾虑什么，也知道对方所顾虑的事有很大概率发生，但若只是单纯瞒着，又能够瞒多长时间呢？
要知道，住在白雪精神世界里的黑雪姬，可不是什么人畜无害的小白兔。
她简直就是扭曲与阴暗的聚合体。
等到莉莉姆离开之后，一直保持沉默的黑雪姬终于说话了，而她一开口，果不其然就是对白雪的嘲讽：“希望落空的感觉如何？”
“也还好，毕竟我本身也没抱太大的希望。”白雪坐在了梳妆台前，镜子里的她模糊了一瞬，而后便变为了黑雪姬。
“嘴硬可不是什么讨喜的性格哦。”
“我只是陈述事实而已。倒是你，你的目的到底是什么？”
这个问题让黑雪姬的神情闪过了讶异，她完全没想到白雪会问如此显而易见的……呃？现在进行时？
难道说……？白雪其实意外的很蠢？
“你觉得我侵蚀你，能有什么目的？”被白雪整不会的黑雪姬沉思了一段时间，然后对白雪提出了反问。
“取缔我？”
“你这不是知道吗？我要是不取缔你的话，干嘛要侵蚀你？”
气氛陷入了诡异的沉默，白雪现在已经尴尬地脚趾抓地了，这个问题的睿智程度，真的丝毫不亚于‘师傅你是干什么的’。
而且关键她俩还是对立面。
“行了，以后没事少找人来精神世界吵我，这次我手下留情，不代表下次依然会网开一面。”
武伊企坝把林弃琉①
“这是我们两人之间的事，你若是不想有人死在我的手上，那就最好别再让外人插手。”
在说完这些话后，镜面中的黑雪姬重新恢复成了白雪的模样，她似乎是回去睡觉了，也可能只是懒得再看白雪的蠢脸。
嘛，虽然说她俩的脸是一模一样的来着。
依澪 伊⒎⒋V鸠思（九）坝
黑雪姬的事情被迫告一段落，白雪也不想在这件事上耗费更多心神，桥到船头自然直，现在毫无办法，不代表以后也毫无办法。
总之，现在还有其他事等着白雪去处理，比如花的升级材料，这个就比钻黑雪姬的牛角尖重要的多。
离开房间来到路西菲尔的办公室，堕天使之城需要处理的文件全都在这里，当然，白雪需要的材料清单也是。
“材料能收集齐吗菲酱？”白雪走到路西菲尔的身边，一边挽着对方的手臂，一边用最甜的声音问道。
虽然她不这样做，路西菲尔也会给她答案，但这个行为无疑会让路西菲尔的心情更加愉悦，说不定除了材料还会有些额外奖励？
“大多数材料我都能直接帮你集齐，除了两个东西。”
路西菲尔将清单放在了白雪的眼前，上面的材料大多数都已打勾，除了两个看名字就让人觉得非常稀有的玩意儿。
弍〇扒⑸ 〇⒐叄瘤疚
“青灯玉在三年前全面停产，现在流通在市面上的出现一个就少一个，我可以帮你买，但这需要时间，至少得有人卖才行。”
好吧，这第一个稀有材料就直接卡壳了，不过好在是留了一个念想，至少不是完全的不可能。
留邻er弍叄④（八）捌斯
反正距离花升到等级被锁还需要不少的时间，这期间等一个青灯玉应该还是问题不大的。
然而还不等白雪自我安慰完，路西菲尔紧接着的第二句话，便基本摧毁了她的希望。
“狐尾玉髓是人间的特产之一，因为功效独特与数量稀少的原因，这东西现在完全由教会掌控。”
“要把这东西弄到手……可能比等青灯玉困难的多。”
听完这些话，白雪差点就两眼一黑了，要从教会的手里薅东西，那恐怕真的只能去自导自演了。
“这些东西你很着急要吗？”见白雪似乎格外苦恼，路西菲尔犹豫了一下，然后像是下定了什么决心似的问道。
“有办法吗？”白雪的眼神亮了起来，满怀期待地追问了一句。
“有。”
“什么办法？”
“去教会的材料库抢劫。”
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
② 】韭〇污 叁吧七伊三
“咳、咳咳，咳咳咳！！”
路西菲尔的回答真可谓是语不惊人死不休，白雪当场就被自己的口水给呛到了，她是万万没想到菲酱说的办法竟然是抢劫。
不过仔细想想，在不牺牲白雪与白舞的情况下，从教会的手里薅走稀有材料，好像也确实只有抢劫一图。
至于诈骗？教会要是能被诈骗走稀有材料的话，那他的材料库怕是早就只剩废料了。
不过就算真的去抢劫，恐怕也不是一件轻松的事，算了算了，还是别想抢劫的事情了。
毕竟这要是一个弄不好，说不定会直接演变成教会与堕天使之城的战争。
这绝非是白雪想要看到的。
唉，今天就先这样吧，舟车劳顿那么久也确实有点累了。
洗个澡睡觉，然后明天再思考需要做什么吧。
第50章: 第49章：噩梦之始
河流。
蔚蓝的星空之河在无尽的黑暗中是那样瑰丽，而踩在这条河流上的人，同样能以瑰丽一词来形容。
两条白色的尾巴因行走而轻轻晃动，白雪已经在这条河流上前行了很久很久，久到她自己也记不清时间。
不，或许是因为时间在这里并没有任何意义，也许自己只走了几分钟，却错认为行进了很久吧。
这里是哪里？
白雪不止一次提出这个问题，但是没有人为她给出答案，只有脚下的星空之河，一直朝着黑暗的最深处延伸。
“诶？那是……？”
突然，白雪看到星空之河的‘尽头’似乎出现一个人影，对方也拥有着一头雪白的长发，也拥有两条纯白的狐尾。
是白舞？还是黑雪姬？
只看背影的话，白雪也猜不出对方到底是谁，不过对方似乎没有移动的打算，所以自己或许再走一段时间，就可以亲眼确认了。
这么想着，白雪不由自主地加快了脚步，这一次她将时间记得格外清楚，从再次前进到抵达对方身后，花了不多不少，正好四分四十四秒。
白雪的内心闪过了一丝不安，因为这征兆绝对和好字沾不上边，是一等一的‘不祥的预兆’。
可这里不是梦吗？梦就算再怎么不祥，应该也没什么大事吧？
就这样，白雪怀着忐忑的情绪，将右手轻轻放在了前方之人的肩膀上，随后下一个瞬间，周围的景象发生了翻天覆地的改变。
蔚蓝的星空之河化作了血河，褪去的黑暗让建筑显露出真容，这似乎是一座巨大的别墅内部。
“这是……哪里？”
白雪内心的不安在突然间愈演愈烈，打量完四周的她僵硬地转过脑袋，现在，她终于能确定自己看见的人是谁了。
“白……舞？”
白雪的瞳孔在颤抖，因为她眼中的白舞对她而言是那样的熟悉，但又是那样的陌生。
被刺穿的胸口早已停止流血，那些干涸的血迹此刻正散发着令人作呕的腐臭。
白舞微睁着眼眸，她似是在闭目的途中就彻底失去了声息，也似乎是在被杀死时，努力睁开双眼。
这是白舞，但又不是‘白舞’，因为白舞已经死了，留下的，只不过是一具冰冷的尸体罢了。
“到底是怎么回事？”
白雪自语着，她不敢置信地收回了右手，下意识看向四周的她，试图从周围寻找这一切都不是真的的证据。
她早已忘记，这里只不过是梦境。
镏磷II⑵删逝⒏坝（四）
而她也未曾意识到，这一转头才是噩梦的开始。
血河血河，只凭一人的鲜血，如何能够汇聚成河？
被刺瞎了双眼的美杜莎，四肢被匕首钉在了地上。
眼神失去光亮的花，身体各处都在不时闪过电流，她的身体已被摧毁，连一片完整的皮肤都没能剩下。
人首分离的莉莉姆是血河最主要的组成部分，她的身体千疮百孔，甚至心脏处都还插着樱吹雪。
最后，被木钉钉死在十字架中心的是路西菲尔，她的羽翼已被折断，心脏也被挖出……
而站在这一片修罗场内的人，除了白雪……
便只剩下一位带着笑脸面具、手握匕首的长发人类。
（一）零⑴漆思武IX（四）韭岜
⒉IX〇午 衫扒七）伊珊
“你……到底是谁？”
白雪的声音止不住地颤抖，她在恐惧，也在愤怒，她甚至忘了这一切并不是真的，不……
或许对她来说，在这副景象出现之后，是真是假就并不重要了。
循声转头的人类看向白雪，虽然对方的脸上带着面具，但白雪依然能感受出来，对方在笑。
而且是纯粹、不含任何杂质的笑，宛如小孩子一般纯真的笑。
“Jack（杰克）。”
在杰克说话的瞬间，一个巨大的虚影出现在了他的上空，那虚影身穿黄衣，将容貌彻底隐藏在了兜帽之中，而下方本该是腿的地方……
则被无数章鱼般的触手所取代。
这是一个怎样的存在？
白雪也无法说清。
她只能从虚影身上感受到无与伦比的压迫力，虽然完全看不清对方的脸，但白雪知道，对方正与自己对视着。
“去寻找吧。”杰克似乎是在传达虚影的意志。
“去寻找主的名字。”
“如果你能找到的话。”
哗啦！！
白雪眼前的所有景象，全部随着杰克最后的话语而轰然破碎。
梦境的消失让白雪在现实中猛地醒来，她几乎是下意识坐起身子，然后大口喘息着新鲜空气。
“做噩梦了？”
路西菲尔温柔的声音让白雪平静了不少，她转头朝身旁看去，正准备睡觉的路西菲尔，正一脸担忧地看着自己。
白雪抱了上去，她似乎是在确定眼前佳人并非自己的幻想，因为那个梦太真实，也太清晰了。
真实到那浓郁的血腥味，直到现在都还萦绕在白雪的鼻尖。
清晰到那仿佛就是昨日的记忆，直到现在每一处细节，都还记忆犹新。
“乖，没事的，我就在这里。”路西菲尔轻抚着白雪的脑袋，她虽然不知道对方到底经历了什么，但她知道，白雪现在一定很需要自己的安慰。
而事实也证明了路西菲尔是对的，在她安抚下，白雪慌乱的内心终于是彻底平静了下来。
“所以是做噩梦了？”路西菲尔扶着白雪在自己的大腿上躺下，然后将身侧的书放到了床头柜上。
“嗯，一个……好像很可怕的噩梦。”
白雪犹豫了一下，最后还是没将梦里的事告诉路西菲尔。
毕竟归根结底，那只是一场梦而已，或许那场噩梦只是将自己担心的事给具象化了，或许那只是来自于黑雪姬的‘恶作剧’。
那不过是一场梦而已。
“别什么事都往我身上甩锅，你做的梦和我一点关系都没有。”
黑雪姬可没有平白无故背黑锅的习惯，所以她第一时间就给出了反驳。
至于白雪的梦，她当然也知道其内容是什么，毕竟她就住在白雪的精神世界，而那里，不存在任何秘密。
“所以你知道那个梦是什么？”
⑹林弍⑵III是吧把④
“虽然不知道你是怎么联想到的，但我确实知道。”
“那……”
“可我也没有告诉你的义务，当然，如果你愿意把身体还给我，那我告诉你也不是不行。”
好吧，不出意外的谈判破裂，不过从黑雪姬的话语中，似乎可以推测出那个梦并非只是单纯的噩梦那么简单。
啧。
麻烦事还真是一茬接一茬的来啊。
污医奇⑻（八）⊙柒留壹
第51章: 第50章：黄衣之主
第二天上午，白雪在路西菲尔去处理工作后，将花叫到了自己的房间里。
杰克口中的主，以及主的名字让她有些在意，她觉得自己应该是知道那个名字的，但记忆就像是卡壳了一般，怎么也无法将那个名字宣之于口。
而现在，白雪所能依靠的人只有花，因为花的数据库里承载着前文明的记忆，对方是除自己以外，唯一与前文明有联系的存在了。
主的名字，一定就藏在前文明的记忆里。
“所以你有印象吗？”
白雪在将虚影的模样描述给花之后，便直接问道。
“听主人的描述，那应该是黄衣之主嗼。”
花只用了五秒不到，便从数据库里找寻到了答案。
“名字呢？黄衣之主应该是称号吧？”
“名字……”花有些为难地皱起了眉头，她竭尽所能检索着数据库内的一切资料，但是……
“花也不知道嗼。”
有关黄衣之主的名字，被抹消的一干二净。
线索断了，只知道黄衣之主对现在的局势根本就没有任何帮助，而且现在所展现出的情况，越发让白雪肯定自己的梦绝不是单纯的梦。
这可不是什么好消息啊。
二零八五零九三六九
如果那片修罗场真的发生在了现实……
不，那种事绝对不会发生，说到底那个梦本身就是没头没尾，什么别墅杰克，路西菲尔和莉莉姆有什么理由到那里去？
这是黑雪姬的阴谋，一定是她对自己的记忆动了什么手脚，一定是这样……
②咎霖武（三）⑧旗（一）③
“自欺欺人算是被你玩明白了，算了，反正我也叫不醒一个装睡的人。”
见白雪又将黑锅丢给了自己，黑雪姬有些无奈地叹了口气，然后并不打算再辩驳什么。
毕竟白雪现在都已经装睡了，她就算是摆事实讲道理，对方也不可能会听的。
再者黑雪姬和白雪本身就是对立面，白雪没有任何理由去信黑雪姬的解释，黑雪姬也没有任何义务去和白雪解释些什么。
所以要她俩之间建立信任……那还不如去码头整点薯条，毕竟薯条这东西现实，而信任只存在于妄想。
“芜湖，白雪？白雪你在吗？”
白舞的声音从走廊就开始响起，白雪快速收拾好自己的情绪，以往常的神态迎接白舞的到来。
“怎么了吗？”白雪挂着一如既往的笑容，对走进房门的白舞问道。
“路西菲尔和莉莉姆要出门几天，这几天我们可以自由行动，你有什么想去的地点吗？”
白舞坐到了白雪的身边，语气中难掩兴奋之意，毕竟在来到魔域之后，她还没有好好逛过来着。
魔域的一些著名景点，白舞还在人间的时候就馋了好久，一直想去看看但就是没什么机会。
而现在机会来了，她又如何能够不兴奋呢？
“出去？去哪里？！”
然而白雪完全没有注意到白舞的兴奋，因为白舞所说的‘出门几天’，已经触动到了她最绷紧的那根神经。
那场噩梦，已经逐渐在她的脑中清晰了起来。
“具体要去哪我也不知道，但我听到她们在说什么别墅？杀人犯……？和什么……杰克？”
别墅，杀人，杰克。
关键词的对上让白雪脑中的弦断了，她的身体化作一道雷光，以肉眼不可及的速度飞奔至门外，随后迅速抵达了办公室门前。
六零②弍③逝⑧疤肆
“你要去哪？”
白雪暴力地将大门推开，她走到路西菲尔的办公桌前用力拍下，然后用质问的语气对路西菲尔问道。
榴⊙IIII散④捌疤肆
“去处理一件小事，怎么了吗？”路西菲尔被白雪的态度弄得有些茫然，她差点都以为自己这次出门是要去出轨了。
“有谁和你一起去？”
“莉莉姆和美杜莎，你这是怎么了？”
路西菲尔皱起了眉，因为白雪属实是有些莫名其妙，自己又不是出去偷情，为什么会被白雪这样质问？
“你不能去，绝对不能去！”
越发清晰的噩梦让白雪失去了分寸，被钉在十字架上的路西菲尔是她挥之不去的梦魇。
她必须要阻止路西菲尔，不管付出什么，都绝不能让对方离开这个家。
“为什么？”路西菲尔放下了笔，她察觉到了白雪的不正常，但她不知道对方的不正常从何而来。
对于白雪，路西菲尔的宽容度相当之高，但高并不代表没有极限，所以她需要白雪给自己一个理由。
“因为……”
白雪下意识想将梦境的事说出，但话语到了喉咙就像是被掐住了一般，任凭她怎么努力，都无法发出任何一个音节。
镏零②（二）叁泗芭坝司
是黄衣之主，还是黑雪姬？无论是哪一个现在其实都不重要了，因为白雪现在必须要快速构思出另一个合理的理由。
不然在路西菲尔的眼里，她就是在无理取闹。
“因为……因为预知！我预知到你这一趟可能会发生很不好的事！”白雪急中生智，扯了个不是那么靠谱的理由。
“你什么时候兼职预言家了？”路西菲尔似乎并不太吃这一套。
“就昨晚，你相信我好不好。”白雪轻轻拉住了路西菲尔的衣袖，那楚楚可怜的模样属实是我见犹怜。
但这一次，路西菲尔却并没有心软：“那是我必须要去处理的事，因为严格来说，那应该算是我犯下的错误。”
说完，路西菲尔扯了下右臂，将衣服从白雪的指尖抽了回来，然后重新拿起了桌上的笔。
“……”
“那我也要去！”
白雪咬了咬牙，既然劝不动路西菲尔，那剩下的办法也就只有自己也跟着一起去了。
在梦境中，站在修罗场内的只有自己与杰克二人，这其中一定有什么意义，或许……
破局的关键点就藏在自己的身上。
“你的脑子终于回来了？”
见白雪终于思考的像个人类了，黑雪姬都快感动哭了，毕竟那家伙一遇到什么问题就想逃避，还老爱把黑锅往自己头上扣。
黑雪姬并不否认自己馋白雪的身子（物理），但绝不是什么啥黑锅都背的背锅侠。
也就是她现在没身体，不然她高低要和白雪掐一架，哪来那么多的锅让自己背？！
不过白雪现在也没心情和她吵，毕竟路西菲尔要是不同意的话，那一切都等于零。
这已经是白雪最后的挣扎了。
“也行，但你得保证全程听我的话，因为这一趟确实有点危险。”
第52章: 第51章：杰克
危险？
呵，白雪比任何人都要清楚这一趟旅途有多危险，连路西菲尔都死了，谁又敢保证自己一定能活着？
“那个，菲酱，如果……我是说如果有人能杀你的话，你觉得那个人至少是什么实力？”
黄衣之主，这是白雪目前最大的担心，因为她若是猜得没错的话，菲酱应该就是死于祂之手。
如果按照梦境里发生的为基础进行推断，那么黄衣之主的实力在面对菲酱时，同样是碾压级别。
路西菲尔被钉住的十字架上有挣扎痕迹，但那些痕迹并不明显，恐怕是因为路西菲尔挣扎的时候，已经没有太多的力量。
白雪也有想过菲酱的死亡，可能与自己有关，但这又与挣扎的痕迹产生了冲突，况且自己也确实是唯一与杰克对峙之人。
“那要看怎么杀了。”
“毫无还手之力的屠杀。”
“那可能比七魔神加起来都强吧，毕竟我虽然是最弱的，但他们六个加起来，也做不到完全的碾压。”
虽然不知道白雪为什么要问这种问题，但路西菲尔还是在思考之后，给出了相当确切的回答。
七大魔神虽然有强有弱，但实力的差距其实并不是特别明显，路西菲尔的魔力总量虽然确实不如其余六魔神，但架不住她的魔法真的太变态了。
所以其余六魔神即便联合对付路西菲尔，路西菲尔也不会被碾压，只是输肯定是会输的。
毕竟路西菲尔若是一打六还能赢，那其余六魔神就属实成笑话了。
要知道萨麦尔、阿斯莫德、以及利维坦都不是吃素的，他们任何一个单拎出去，都是足以让教会头大的存在。
然而路西菲尔不知道的是，她的这个回答，让白雪本就沉重的心情更是跌落谷底。
比七大魔神加起来都强的存在？自己真的有可能从祂手中生还吗？
不，应该说自己真的有可能，保护菲酱她们一同从祂的手中生还吗？
光是想想，白雪便觉得这是天方夜谭。
“所以你这次是要去哪啊？”
白雪晃了晃脑袋，果断选择了转移话题，毕竟她也没办法和路西菲尔说黄衣之主的事，而且具体的情况她也确实想了解一下。
就比如说那个杰克，到底是什么人。
“堕天使之城郊外的一栋大别墅，杰克邀请了八个人去参加他举办的游戏，我们此行就是顶替其中一位。”
路西菲尔一边说着，一边将一份文件递给白雪，那是有关杰克的‘传说’，一位在黑暗中以暴制暴的【正义之人】。
首先正不正义白雪并不想对此作出评价，毕竟正义都是相对的，全看站在哪一方的立场而已。
至少在民众的眼里，杰克确实是正义的化身，因为他所杀的都是身负罪恶之人，颇有些黑暗英雄的味道。
但在最近几个星期，杰克的正义似乎扭曲了，他从只杀罪犯变成了无差别式屠杀，最丧心病狂的一次，甚至连五岁不到的小孩都没有放过。
到了这个地步，杰克便已经不再是英雄，而是一个单纯的罪犯，单纯的变态杀人狂。
当然也不排除他这只是为了隐藏真正要杀的目标，但无论如何，他的行为都与【正义】二字毫不相关了。
而这一次，杰克用胁迫的手段，邀请了八人前去参加他的游戏，这八人里肯定有杰克想杀的目标，但也可能……
这八人全部都是他的猎物。
杰克的扭曲……是否与黄衣之主有关呢？
在看完杰克的大致信息后，白雪第一时间便联想到了这个可能性。
因为在梦境中，黄衣之主的虚影就是从杰克身上显现的，而杰克所表现出的模样，也像是黄衣之主的代行者。
杰克与黄衣之主有关是只要不瞎就能看出的事实，那么黄衣之主改变了杰克，也就成为了合理的推测。
只不过这个推测似乎并没有什么太大的意义，毕竟杰克已经扭曲，悲剧已经发生。
“你就只能推测出这点信息？”见白雪的思维似乎到此为止，黑雪姬无奈地摇了摇头，然后忍不住出声说道。
“什么意思？”白雪懵了一下。
“想想你在梦里见过的杰克。”
“嗯，然后呢？”
“然后再看看信息里对杰克的描述。”
白雪微微皱起了眉，她又仔细地将杰克的相关信息阅读了一遍，然后终于明白了黑雪姬的意思。
在资料中有很明确地写出，杰克是一位男性人类，而自己在梦境中所见的杰克，却拥有一头柔顺的长发，且声音与体态都很像少女。
这意味着杰克有一定可能是一名伪娘，而就算不是伪娘，长发且会伪音的男子，也绝对足够显眼。
如果这个信息可靠的话，那么在抵达别墅的第一天，就能直接分辨出到底谁是杰克。
而只要解决掉了杰克，那么梦里所发生的事应该就能够避免。
“唉，还得要我来提醒，看来你的智商也不咋地嘛。”
这次白雪罕见地没有回怼黑雪姬，毕竟从事实来说，她这次的确是受到了黑雪姬的帮助。
这个信息可比杰克与黄衣之主有关要有用太多了，毕竟是能够直接锁定身份的信息，甚至能做到在游戏开始之前杀死比赛。
所以白雪现在的心情很不错，就不和黑雪姬斗嘴吵架了，反正降点火气对自己也好。
“对了，被邀请的八人有什么特征吗？”将杰克的资料放回桌面上后，白雪随意地扫了眼其余文件，然后对路西菲尔问道。
二⒐澪呜衫八齐伊伞
“目前没看出什么规律，有富豪，有乞丐，甚至还有正在上学的学生，也不知道他挑人的依据是什么。”
说起被邀请的人，路西菲尔也显得有些头疼，因为她到现在都没找到共同点或规律，杰克似乎就只是单纯的随便选人。
而如果总结不出规律的话，那就根本不知道杰克到底会挑谁下手，无辜的血已经流的太多了，路西菲尔不希望再有无辜者死在杰克的手上。
这是她必须负起的责任，也是她不愿向白雪妥协的根本原因。
“菲酱认识杰克？”
“也不算认识吧，毕竟我第一次见他的时候，他脸上就带着一个笑脸面具。”
笑脸面具。
好吧，又有一个关键的信息对上了，噩梦成真的预感越来越浓烈，而失去了逃避选项的白雪，现在只能选择面对。
或许是命中注定吧，她又一次……
别无选择。
第53章: 第52章：游戏的参与者们
现在前往参加杰克游戏的共有六人，白雪、白舞、花、美杜莎、莉莉姆、以及路西菲尔。
虽然人有点多，但路西菲尔此次替代的角色是一位大富豪，所以多带点仆人保镖什么的，也不是什么不合理的事情。
被替代的富豪名为凯琳，这人在路西菲尔的调查中并没有什么污点，也找不到杰克邀请她参与游戏的理由。
当然，也可能是单纯的仇富。
不过路西菲尔的调查比较表面也是原因之一，毕竟留给她的时间，并不支持她进行深入调查。
一般深入调查这件事都是由莉莉姆去做的，毕竟精神控制在获取情报这方面，是绝对的T0级别。
er（九）〇午③芭起艺彡
路西菲尔也有想过，自己这边去参与游戏，然后让莉莉姆去对游戏的参与者进行深入调查。
只是后来路西菲尔认为，直接带莉莉姆去参与游戏，或许要比让她去进行调查要更好一点。
毕竟那绝对不可能是一场和平的过家家，一旦发生什么事，就需要强大的信息处理、以及推理能力。
而推理正巧是路西菲尔不擅长的领域，所以她需要另一个人来帮她弥补这项不足。
莉莉姆就是最好的人选。
不过现在嘛，推理能力可能有点溢出了，因为白雪与花同样对推理还算在行。
不过路西菲尔也不打算再调整队伍人选了，溢出就溢出吧，反正早点解决就能早点回家，溢出总比不足好。
出发时间定在了三天后，这期间白雪可以多做些情报方面的准备，虽然很大可能也准备不出什么。
“花，黄衣之主的名字有线索了吗？”
从办公室回到房间后，白舞似乎已经离开，留在房间里的只剩下花一人。
“神有九十亿个名字嗼，主人。”
“？”
白雪的头顶上出现了一个问号：“多少？”
“九十亿嗼，主人。”花又重复了一遍。
白雪掐了下自己的人中，她感觉自己快要昏过去了，九十亿个名字？这得找到什么时候，才能找到真名？
黄衣之主的真名绝对是某种关键线索，但要从九十亿个名字里，找寻出唯一的真名，这已经属于是大海捞针了。
用常规手段去找，那怕是要花费九十亿的时间，而白雪有这个时间吗？显然没有。
所以不出意外的话，主之名应该暂时只能放在一旁，既然如此，那还是从剩余的七位游戏参与者开始看吧。
首先是芸，光从外表来看的话，这是一位相当可爱的人类小姐姐，资料中记录的身高与白雪相差不多，看样子也是一位非常标准的少女。
然后是达芙妮，她是堕天使之城魔法学院的一位准毕业生，杰克用于胁迫她的手段不明，或者说本身连原因都不明。
至少白雪光从资料中，觉得达芙妮并没有什么威胁，毕竟大部分学院教出来的魔法使都是花瓶，只要在经历几次真正的‘实战’之后，才会开始蜕变。
当然，也可能在实战之后沉沦，或者直接死在实战。
魔法使的世界一直以来都是这么残酷，只是表面上看着很和谐而已，不得不说，教会的美化与面子工程，确实做的相当不错。
再之后是乔，一个似乎都不值得关注的乞丐，从照片上看，他的眼睛里已经没有了对生活的期待，这样的人……
⑺二叄霖斯（九）漆三逝
确实很有可能会去信仰黄衣之主。
“记一下这个乔，有杰克的嫌疑。”白雪将乔的资料放到花的面前，然后继续阅读下一个人的资料。
“好的嗼。”
花点了点头，她眼中不断闪过的数据，说明着她已经开始了记录。
乔之后是麦伦，履历还算干净的佣兵，其魔法的名字为磁力，然后实力中规中矩。
②⑨O武叄疤齐易③
当然这个中规中矩是对路西菲尔来说的，如果是白雪对上的话，那实力差距多半还是有点悬殊。
毕竟白雪现在顶多算是初出茅庐，就算狐族的魔法天赋再怎么强大，也是需要时间来积累实力的。
她现在都还没把自己的魔法玩儿明白，也就是打同样初出茅庐的魔法使有优势，但凡是经验稍微丰富一点的，白雪的胜率能剩两三成就顶天了。
不过这次白雪是和路西菲尔同行，所以麦伦的事用不着她担心，对方要是敢打她的主意，那路西菲尔绝对第一个捏死他。
再往后，是一个名为米莉的家政女仆，对方从业女仆已经快十年了，如果只从女仆这个角度来说，她可能比莉莉姆都专业。
不对，莉莉姆本来也不是专业女仆来着，她就是挂了个女仆长的名而已，实际可能还没一个普通女仆来的专业。
所以拿她来对比好像不怎么合适，不过算了，反正也无伤大雅。
而排在米莉后面的人，就让白雪有些吃惊了，因为这个人她认识，也还算是比较熟悉。
蛇发女妖美杜莎，路西菲尔的眷属之一，其魔法为直视双眼便会惨遭石化的石化之瞳。
毫无疑问，眼睛是美杜莎最强力的武器，而在梦境中，美杜莎的双眼被利刃划瞎，这说明对方很了解美杜莎，也很清楚该怎么对付美杜莎。
说起来……自己是不是可以从这方面来入手调查呢？既然对方知晓美杜莎，那只需要从美杜莎的人际关系入手，应该就能缩小范围。
毕竟魔神眷属很少会与常人接触，也很少会被常人熟知，莉莉姆是个意外，毕竟她本身性格就很高调，而且大部分时间都是扮演路西菲尔的代理人。
但美杜莎不同，很少有人知晓美杜莎的真实身份，而她每一次出手，都没有留下过任何活口。
所以理论上来说，了解美杜莎、甚至了解到知道该如何对付美杜莎的人，应该寥寥无几。
当然，也可能是黄衣之主告诉了杰克该怎么对付美杜莎，但知道美杜莎本身就是非常小众的事情了，所以光凭这一点，应该也能缩小不小的范围。
最后就是一个名叫托比的普通职场男性，这人在白雪看来并没有什么值得关注的点，因为他真的太普通了，普通到甚至有点不显眼。
不过这种不显眼很可能会用于伪装，所以也不排除这货是杰克的可能性。
这一圈看下来，感觉谁都可能是杰克，但又感觉谁都好像不是杰克，果然只看纸面资料是完全不够的。
看来，只能等抵达别墅的当天，才能进行更进一步的推测了。
第54章: 第53章：杰克与美杜莎
花安静地记录着七人的全部资料，而白雪在床上躺了一段时间后，便起身离开了房间。
她还是决定去和美杜莎稍微谈谈，毕竟此次任务的危险性非同凡响，任何地方的遗漏都可能导致最后的失败。
就是不知道美杜莎愿不愿意把所知的一切都告诉自己了，如果对方不配合的话，自己也没什么太好的办法。
和路西菲尔打小报告是最下策，如果确实没有别的办法了，那白雪宁愿被美杜莎讨厌，也会让路西菲尔来帮忙施压。
毕竟这趟旅途关系着太多人的性命，而白雪任何一人都不想失去。
“咦？小雪你要去哪？”见白雪似乎是在往美杜莎的房间去，莉莉姆连忙出声叫住了对方。
“去找美杜莎，我有些事想问问她。”白雪也不瞒着，毕竟这也不是什么见不得人的事情。
莉莉姆点了点头：“哦哦，那你可能得等明天再来了，小莎出任务去了，最早也得明天早上才能回来。”
出任务去了？
白雪忍不住皱起了眉，这都临近出发的时间了还出任务，菲酱和莉莉姆是真不怕美杜莎出什么意外啊。
不过好像也是，毕竟菲酱和莉莉姆并不知道梦境的事，或许在她们眼里，杰克本身也算不上什么威胁。
所以就算美杜莎已经被盯上了，路西菲尔和莉莉姆也敢放心地让美杜莎单独去出任务。
“现在能把她叫回来吗？”白雪的声音显得有些焦急，她很清楚，一旦杰克提前对美杜莎动手，那么美杜莎将必死无疑。
梦里美杜莎的尸体确实是在别墅里，但是死亡时间与案发现场都不是确定的，所以只要杰克在杀了美杜莎之后，将她的尸体搬到别墅……
那么就依然能与梦里的景象对上号。
白雪不敢去赌杰克不会提前动手的这个可能性，因为现在谁也不知道杰克的目的到底是什么。
没人敢保证杰克一定会在游戏开始之后才动手。
“发生什么事了吗？”
莉莉姆皱着眉，她能看出白雪的焦急并不是无理取闹，也不是装腔作势。
对方似乎是在担心着什么，也似乎是在恐惧着什么。
“具体原因我可能没办法和你说明，但请你相信我，美杜莎可能会遇到危险。”
听完白雪的话，莉莉姆沉默了一段时间，她的眼神不断闪烁着，似乎是在权衡白雪话语的分量。
没办法，在无法说明原因的情况下，话语的说服力确实不算太强，更何况白雪的话都有些莫名其妙的味道了。
但是这个小怂包应该不会平白无故拿美杜莎的安危开玩笑，对方完全没有这么做的理由，也不会从中得到什么利益。
莉莉姆有些烦躁地挠了挠头，她最后瞥了眼白雪，对方的眼神依然那样的认真、纯粹。
那不是说谎之人能拥有的眼神。
“啧，你和我走！”
莉莉姆砸了下舌，她终于是下定了决心。
反正就是跑一趟而已，若白雪是骗自己的，那大不了回来之后让路西菲尔去收拾她一顿。
可如果对方不是骗自己的，那无疑是救了美杜莎一命。
两边的天秤完全不对等，一方是浪费时间和任务失败，而另一方是美杜莎的生命。
这么来看的话，这一趟简直是非去不可。
……
耐心的猎人往往经得起等待的考验，美杜莎的耐心就像蛇一样好，哪怕是几小时、十几小时的枯等，她也能纹丝不动。
从下午开始，美杜莎就一直守在写字楼的天台上，她的目标在对面酒店顶层的豪华套间，只是现在还没有抵达而已。
根据任务说明，任务目标将会在晚上七点进入套间，而这也是美杜莎动手的时机。
现在是晚上六点五十分，距离目标抵达现场还剩下最后十分钟。
也不知道为什么，美杜莎的内心总有着一股隐隐的不安，而这份不安，正随着时间走向七点而愈发浓烈。
这明明就是一个非常简单的暗杀任务，自己为什么会如此的不安呢？
美杜莎的眼神闪烁了一下，但是留给她的时间已经不允许她细想了，因为现在，是六点五十九分。
哗啦！！
房门的开启与玻璃的碎裂几乎是同时响起，撞窗而入的美杜莎在翻滚一圈后立马看向大门处，且石化之瞳已然开启！
但是，进入这个套间的并非是她的任务目标，而是一个带着笑脸面具的长发‘少女’。
“你是谁？”
II⑼邻巫⒊坝齐吆三
恐怖的危机感与压迫力让美杜莎有些炸毛，她死死盯着那张面具的眼睛处，似乎是打算透过缝隙与对方的眼眸对视。
“Jack（杰克）。”
话音落下的一瞬间，杰克几乎是瞬移般来到了美杜莎的后方！
他完全没有受到石化之瞳的影响，其手中的匕首，已然朝着美杜莎的后脑落下！
来不及闪躲，美杜莎只能用右臂挡住杰克这一刀，但是被划开的皮肤渗出汩汩鲜血，看起来就像是切开了静脉一般！
可美杜莎很清楚，那一刀绝对没有伤到自己的静脉，自己的大出血多半是那把刀的杰作，但就算知道了这一点也无济于事。
因为美杜莎并没有快速止血的办法，且大量失血一定会导致状态下滑。
就算美杜莎知道那把刀很危险，可状态下滑之后还能不能躲过斩击，那就真的不是美杜莎能说了算的了。
杰克的攻击还远没有结束，他如鬼魅一般再度欺进美杜莎，那面具上的眼睛几乎快与美杜莎的眼睛贴到一起。
通过面具眼睛处的裂缝，美杜莎甚至都看见了杰克那隐藏在黑暗中的玫红眼眸，可即便如此……
她的石化之瞳也仍然没有任何作用。
杰克的身体无征兆地后仰，而他手中的匕首则呈一字状横斩，其锁定的目标——正是美杜莎的眼眸。
轰隆！！
雷光先至，雷鸣后行，当杰克与美杜莎听到雷声响起的时候，缠绕着雷霆的樱吹雪，已然拦下了杰克的匕首！
“看来找姐姐借走樱吹雪是个正确的选择。”
白雪释然地笑了一下，她反手将杰克的匕首弹开，然后拉着美杜莎与对方拉开了安全距离。
接下来的战斗就由莉莉姆接手了，当然，前提是杰克还有继续打下去的打算。
第55章: 第54章：危机解除（暂时）
“你如果还准备打的话，我不介意做你的对手。”
莉莉姆上前一步，她将白雪与美杜莎一起护在身后，桃粉色的眼眸渐渐渗透出嗜血的杀意。
毫无疑问的是，莉莉姆现在很生气，非常生气，因为她和路西菲尔差一点就要永远失去美杜莎了。
杰克……
远比她和路西菲尔想象的还要危险。
而面对莉莉姆的挑衅，杰克却收起了武器，他似乎对莉莉姆完全没有兴趣，也不打算动手强杀美杜莎。
他偏过脑袋看向白雪，这一刻他的眼中似乎已经没有了莉莉姆与美杜莎，他只看得见白雪，或者说……
他只想看见白雪。
“主会在游戏的终局等着你。”
“只要你能活到那个时候。”
说完，杰克的身体逐渐化作一缕淡红色的雾气，他离开了这个房间，且没有人知道他去了哪里。
但值得庆幸的是，白雪和莉莉姆成功救下了美杜莎，虽然对方现在有些失血过多，但至少性命是无忧的。
“抱歉，我把任务弄砸了。”
看着莉莉姆帮自己包扎伤口，美杜莎失落地低下了脑袋，这还是她头一次任务失败。
“你没必要把自己逼得太紧，我说过，你没有必要向我们证明些什么。”
“从菲酱把你救下来的那时起，我们就已经把你当作是家人了。”
莉莉姆轻抚了一下美杜莎的脸颊，她当然知道对方失落的原因是什么，也知道对方为什么会把任务看得那么重要。
其实归根结底，不外乎就是【安全感】这三个字。
美杜莎是路西菲尔偶然救下来的，对路西菲尔来说，多一个美杜莎少一个美杜莎或许没什么差别，但对于美杜莎来说……
路西菲尔与莉莉姆就是她的一切。
她太害怕自己会在某天被抛弃了，所以才会竭尽所能地证明自己的成长，证明自己的价值。
本身安全感这种事处理起来并不复杂，但问题是什么呢？问题是路西菲尔她的情商，是负的啊！
你让她去处理美杜莎的心理问题？她能处理得了吗？她没有这个能力你知道吧！
五⑴⑺拔把玲旗刘①
所以有关美杜莎的事一直都是莉莉姆在负责，可这又延伸出了另一个问题，也可以说是根本的问题并没有得到解决，莉莉姆只是治标不治本。
那就是美杜莎想得到路西菲尔的认可。
当初实际出手将美杜莎救下来的人是路西菲尔，所以在美杜莎的心里，路西菲尔是要稍稍大于莉莉姆的。
而她虽然得到了莉莉姆的认可，但路西菲尔那边却一直都没有什么反应。
所以美杜莎认为路西菲尔并没有认可自己，这就是她急于证明自己的根本原因。
关键莉莉姆还不能直接让路西菲尔去对美杜莎说：我已经认可你了。
因为这太突然了，突然到不是傻子，就能知道是这是绝对的刻意。
这可真的愁坏莉莉姆了，最主要的问题就是那块木头她不开窍啊！但凡路西菲尔的情商它是个正数，莉莉姆都不会愁的快脱发。
“你不用安慰我的。”美杜莎抿了下嘴唇，虽然她的语气还有些委屈与难过，但自责的情绪明显消减了不少。
“对了白雪，杰克说的主是什么啊？”
见美杜莎的情绪平稳了不少，莉莉姆便转头看向了白雪，毕竟杰克临走前的那句话，只要不瞎就知道是对白雪说的。
白雪沉默了片刻，她在脑中组织了好几种说辞用于大致解释，但实际上却没有任何一个音节从她的喉咙里发出。
所以没办法，白雪只能继续当这个谜语人了：“不是我不想说，而是我没有办法说。”
“祂在阻止我向你们解释祂的存在，只要是有关祂的话，我连一个音节都没有办法发出来。”
说到这里，白雪忍不住叹了一口气，她是真的不愿意当谜语人，因为这玩意儿确实很招人烦。
但问题在于黄衣之主偏偏就要让她当这个谜语人，她还没什么办法反抗，所以就只能为难莉莉姆她们来猜谜了。
“什么玩意儿这么夸张？”
⒌亿⑦【 】八扒淋 弃硫⑴
莉莉姆皱起了眉，要知道如此强大的力量可是连魔神都未曾拥有过，所以她怀疑白雪是不是被修改了潜意识。
就比如提到某些关键词时不能说话，这种潜意识修改莉莉姆自己也能做到，所以她才怀疑白雪是不是中了同样的招数。
“我潜意识有被修改过吗？”
“没有，你的精神世界可是我的家，我能让别人在我家撒野？”
听完黑雪姬的回答，白雪若有所思地点了点头，然后重新看向了莉莉姆：“黑雪姬说我的潜意识没有被修改过。”
“好吧，那应该就是没有了。”
没辙，莉莉姆肯定不可能去白雪的精神世界亲自查看一番，所以黑雪姬说没有，那就只能当做是没有了。
没办法，莉莉姆打不过黑雪姬，万一去精神世界后又被暴打一顿，那谁能顶得住啊？
而打不过黑雪姬的话，大概率也是没办法检查精神世界的，毕竟看黑雪姬那样子，也不像是会允许别人在她家到处乱逛。
“算了，总之先回去吧，我得和菲酱重新估评这次行动的危险度了。”
莉莉姆摇了摇头，现在将美杜莎安全送到家才是当务之急，而且杰克的事也需要和路西菲尔重新商量。
“那就先回去吧，我也有些事要和花商量。”
白雪收起了樱吹雪，她需要给花更新一下杰克相关的资料，顺便看看花把现有的资料整理的如何了。
“你有没有察觉到哪里不对劲？”黑雪姬突然冷不丁地说道。
“杰克？”
“嗯，他好像猜到了我们会来。”
白雪细想了一下，确实，杰克的实力对美杜莎来说是碾压级别的，他完全有能力在战斗的开始就结束战斗。
但他却没有。
他像是在玩，也像是在等，他似乎是在戏耍美杜莎，但也似乎是在专程等白雪挡下他的攻击。
“应该只是巧合吧？”
“如果只有杰克，那确实可能是单纯的巧合，但还有黄衣之主就不一样了。”
“这倒是，不过你怎么突然帮起我了？”
“因为你死了我也会死，而我不想再死一次，就这么简单。”
第56章: 第55章：争吵
回到自己的房间后，白雪回想了一下之前看到的杰克面板，然后惊奇的发现……
这面板上说了等于啥都没说。
【名称：杰克（黄衣之主的信徒）】
【等级：？？？】
【魔法：？？？】
【特殊状态：黄衣之主的凝视】
这里唯一可能有用的信息，就是状态栏那里的【黄衣之主的凝视】了，不过这玩意儿也就是感觉有用，实际上有啥用……
白雪也不造啊。
“这些信息真是有够抽象的。”
白雪摇了摇头，她将面板的信息全部给花记录好后，便拿上换洗衣物准备去洗澡了。
不过她才刚刚踏出房门，就听到了路西菲尔与莉莉姆的争吵声。
“你必须得带着她，她明显是这次破局的关键，杰克没有你想的那么简单！”
这是莉莉姆的声音。
“你自己也说了杰克很危险，连美杜莎都没有能力自保，你凭什么认为白雪能在他手里安然无恙？！”
路西菲尔据理力争，从这里就可以听出她们两人争吵的原因是什么了，无非就是这次任务到底要不要带白雪。
莉莉姆：“可没了她我们很可能根本破不了局！”
路西菲尔：“那大不了就放弃任务，难道在你眼里这次的任务比白雪的安危更重要？”
莉莉姆：“你的智商也跟着情商一起没了吗？！破不了局是放弃任务那么简单？我们都可能会死在那里啊！！”
路西菲尔：“你怕死？”
莉莉姆：“……”
莉莉姆沉默了，她不是被路西菲尔给说服，而是被对方气到说不出话来了。
怕死？莉莉姆是真没想过路西菲尔会对自己问出这种问题。
自己要是怕死的话，那最初也不会和她一起来到堕天使之城，也不会陪她参与路西法争夺战了。
路西法之位的争夺可不是什么你来我往的过家家，那就是一个巨大的绞肉机，是你死我活的残酷厮杀。
参与这场厮杀的何止万人，虽参与者实力参差不齐，但至强者绝非少数。
那段时间，路西菲尔与莉莉姆几乎可以说是提着脑袋在活，谁也不敢保证自己明天依然活着，谁也不敢保证自己一定就是最后站着的那个人。
怕死？
说真的，这两个字有点伤透莉莉姆的心了，她知道路西菲尔是关心则乱，但这与言语伤人并不冲突。
“路西菲尔，你说话前最好过过脑子，你要是忘了路西法争夺战是谁全程陪在你的身边，那我无话可说。”
莉莉姆的声音很平静，但路西菲尔知道，对方这是真的生气了。
莉莉姆在真正发怒时，往往不会表现得多么歇斯底里，她越是生气就越是冷静，而冷静的愤怒，往往才是最令人胆寒的。
压抑的火山，比已经喷发的火山更令人恐惧。
“……对不起。”路西菲尔也沉默了一会儿，她其实在说出那句话的时候，就已经意识到自己说错话了。
嘛，这也算是路西菲尔的优点之一吧，她在意识到自己的错误后，从来不会搞什么碍于魔神面子在那死鸭子嘴硬。
该道歉道歉，该认错认错，端着魔神架子不会解决任何问题，只会堆积双方内心的不满，以及加深两人之间的隔阂。
所以她和莉莉姆虽然不乏吵架，但每次吵完之后就会和好如初，至于隔阂？这种东西压根儿就没有存在过。
“来，我和你分析一下白雪的现状。”听到路西菲尔的道歉，莉莉姆的火气也消了不少。
她知道这样吵下去不会有任何结果，所以索性从白雪入手，用事实和道理给路西菲尔的脑子开开光。
“首先，教会现在都还对白雪与白舞虎视眈眈，你自己也很清楚对吧？”
路西菲尔点了点头，这确实是不争的事实。
“如果我们死了，但白雪和白舞还活着，失去了我们的庇护，你猜教会敢不敢直接来堕天使之城抓人？”
好像……确实是这样来着？
先前路西菲尔满脑子都想着绝对不能让白雪被杰克伤害，都忘记了还有一个势力，现在都还对白雪虎视眈眈。
莉莉姆说的没错，自己是阻挡在教会与白雪之间的一座高墙，只要自己还在，那教会就绝对不敢来堕天使之城肆意妄为。
可自己若是死了，那么庇护白雪的羽翼就将不复存在，到那时，教会想来抓白雪她们，真就是伸个手那么简单了。
莉莉姆是对的，这并非是怕不怕死的问题，而是一定、绝对不能死。
“杰克说过，主会在游戏的终局等着她，恐怕只有白雪在，我们才能抵达游戏的终局。”
听完莉莉姆的解释，路西菲尔看着桌面沉默了良久，最终千言万语化作了一声叹息。
如果可以的话，路西菲尔还是希望能不让白雪跟着一起去，但根据莉莉姆的分析，白雪这一趟颇有些非去不可的味道。
“我知道了，希望你是对的。”
躲在门外偷听的白雪，心情一时间有些复杂，因为她从未想过路西菲尔会为了自己去和莉莉姆争吵，也没有想到自己在她的心里如此重要。
自己……是不是也该把路西菲尔放在更重要的位置了？
“当心【支配】哦～，我亲爱的白雪。”
就在白雪刚刚升起这个念头的瞬间，黑雪姬的声音突然在她的脑海深处响起。
“什么意思？”白雪的脸色沉了下来，并在意识中反问道。
“字面意思，【支配】所能支配的事物，远比你想象中的要更多哦。”
说完这句话后，黑雪姬便又一次陷入了沉寂。
她总是这样，在恰当的时机，恰到好处地为白雪埋下不安。
而这一次，她抓住的时机堪称绝佳，因为感情正是白雪现在最薄弱的点，也是不安最容易滋生的温床。
白雪和美杜莎其实有着相同的问题，那便是安全感。
不过她与美杜莎有一点点不一样，那就是白雪其实是在自己否定路西菲尔给予的安全感。
说到底，其实根本原因就是路西菲尔对她的爱来得太突然，且毫无理由，而白雪……
医磷（一）齐肆污IX四IX岜
不相信这种毫无理由的爱。
她害怕自己只是一个随时可以丢弃、随时可以被替代的玩偶，她害怕路西菲尔的爱对谁都可以是毫无理由。
所以她不想沦陷，也不敢沦陷。
她怕自己沦陷之后，对路西菲尔来说就失去了价值。
沉默的白雪抱紧了怀中的衣服，她转头盯着木门看了一会儿，最后转身走向了尽头的浴室。
也许……
保持现在的距离也挺好。
第57章: 第56章：出发前夕
时间来到了两天后，今天是路西菲尔她们出发的日子，所有人都做好了面对游戏的准备。
白雪这两天又研究了一遍参与者的信息，但结果还是那样，并没有得出什么新的有用信息。
这也是没办法的事，纸面上的资料终归还是太片面了，有些结论是只有见到真人之后，才能够推测出来的。
而且现在连杰克举办的游戏内容都还不怎么清楚，乱猜乱想只会让自己的思绪变得混乱。
等真正需要处理信息的时候，大脑很可能就会因杂七杂八的东西太多，而导致猪脑过载。
所以白雪这两天很少去做凭空猜想，推理这种事，等线索凑足了再进行也绝对不迟。
路西菲尔这边分成了两队，毕竟她和美杜莎都是游戏的参与者，将人员平分一下肯定是要好过全部堆在她那边的。
所以路西菲尔这边带上了白雪与花，而美杜莎那边则是白舞与莉莉姆。
这应该算是最为平衡的分队了，两边都不缺脑子与力量，就算分别遇到什么突**况，也能够应对自如。
其实白雪在出发前还能做一手准备的来着，只是她的游戏天赋着实有些令人捉急，在又挥霍了一万点经验之后……
她不出意外的放弃了。
什么？升级？
白雪当然有想过把经验直接拿来升级，可面板也不是傻子，它能不知道白雪这经验是从哪来的？
现在面板特意将经验区分成了两个部分，位于升级区的经验就很通用，只要是需要经验的地方全都可以拿去用。
而位于使用区的经验，就有一个限制了。没错，这个限制就是不允许用于升级，哪怕是给花升级都不行。
白雪在刚知晓这事儿的时候，一口银牙都快给咬碎了，也不知道这面板整这么智能干什么，让自己快速升级吃他家大米了？！
算了，吐槽一个不会说话的东西也没什么意思，反正至少还可以拿来用，能用那就不亏。
美杜莎她们已经先一步出发了，两边队伍里都有能隐藏容貌的手段，所以也就没必要一起行动。
毕竟凯琳和美杜莎属于是八竿子打不着的关系，她们没有任何理由一起行动，结伴抵达别墅多少会让其他人心生猜忌。
这是白雪和莉莉姆都不愿看到的结果，因为谁也不敢保证，杰克是不是就混在这些参与者当中。
如果让杰克提前对己方有了防备，那通关游戏的难度，恐怕还要再往上提三个等级。
不过也不敢保证杰克没法看穿自己这边隐藏容貌的手段，毕竟无论是路西菲尔还是莉莉姆，隐藏容貌的手段都不外乎视觉欺骗。
只是莉莉姆的方法，是直接干涉对方的视觉神经，而路西菲尔的方法，则更像是做了一个面具。
莉莉姆的手段是以脸为媒介埋下精神控制的楔子，只要是看到自己脸的人，就会在瞬间被魔法入侵大脑，随后视觉反馈出的事物，会被替换为她提前设定好的图像。
这便是莉莉姆的视觉诈骗，本质上来说就是让对方看到了‘幻境’，算是精神控制的入门级用法。
不过幻境这东西吧，入门简单专精难。
莉莉姆的幻境水平虽然还算不错，但距离出神入化这四个字，还有着一段相当的距离。
而当今世上，唯一能配得上出神入化这四个字的人，唯有淫欲之魔神——阿斯莫德。
在坊间传说中，阿斯莫德的幻境能够让中招者分不清现实与虚幻，有些人甚至临死之前，都坚信着自己是在幻境之中。
可事实如何？他早已回到了现实，最终也死在了现实。
幻境与现实的交替在阿斯莫德手中没有任何痕迹，且中招者根本不知道自己是何时被带入了幻境。
所以即便是路西菲尔，在与阿斯莫德相处的时候都会格外小心，因为那家伙指不定什么时候就把你带到她的世界里去了。
简直防不胜防。
而路西菲尔的手段就简单粗暴多了，她直接控制魔力粒子重新构成一张‘面具’，而这个‘面具’，就是对方眼中自己的脸。
两种手段也说不上孰优孰劣，毕竟暴力破解的办法，都是硬实力比施法者强就行了。
而如果实力没她们强的话，那能看破路西菲尔伪装的就只有透视一类，精神不易受到干扰的，也不吃莉莉姆那一套。
当然这两者都属于是万中无一了，透视是绝对的稀有魔法，毕竟这玩意儿的本质可是看穿虚妄。
而精神不受干扰的，多少都有些特殊因素，比如精神世界里住了个黑雪姬，那确实受不了什么干扰。
但这世上，又有几个人的精神世界里住了个‘黑雪姬’呢？
虽然杰克给人的感觉也有些例外的味道，但开弓没有回头箭，事已至此，也只能硬着头皮上了。
“花，有找到什么共同点吗？”
马车上，白雪收回了看向窗外风景的视线，放在了坐在自己对面的花身上。
这两天花一直在调查八位参赛者的履历，试图从他们过去的某个节点，找寻出他们被杰克选中的原因。
由于这个世界没有电子设备，所以记录个人信息的载体除了书本外，就只有魔水晶了。
也得亏花的阅读速度和正常人不一样，否则光是读完八人的完整资料，怕是都要花上不止两天的时间。
更别说分析了。
“有一个不太确定的嗼。”花为难的踌躇了一下，她确实是查到了一个共同点，但那个点……
怎么看也不像是根本原因。
“你说。”
“他们都在四年前的下午，路过了一个住宅区嗼。可当时路过那个住宅区的，远远不止他们八人嗼。”
棋II叄OIV⑨旗⑶④
一个线索，有用，但不完全有用。
白雪暂且将这个线索记下，虽然现在看来似乎派不上任何用场，但说不定与后续发现的线索相结合，就是通往真相的钥匙。
距离抵达别墅还有大约十分钟，十分钟之后，杰克的游戏恐怕就正式开始了。
这是一场联系着所有人性命的死亡游戏，而白雪……
必须要赢。
第58章: 第57章：抵达别墅
杰克的别墅位于堕天使之城的郊外，坐落于一片森林的最深处。
马车最多只能抵达森林外围，剩下的就需要白雪她们自己走过去了。
原本森林里应该有不少魔兽在游荡，毕竟魔兽是这个世界生态的一环，就好比是地球的那些动物们。
但现在，整个森林见不到任何活物的痕迹，就仿佛整个森林都‘死’了一般，寂静到令人有些恐惧。
而要去杰克别墅的方式也很简单，只需要认准一个方向往前走就可以了，只要中途不转向，那就一定能抵达别墅的门前。
也算是挺神奇的了。
“花，环境的探查怎么样了？”前往别墅的路上，白雪一边打量着森林的美景，一边对花问道。
“魔兽们似乎是躲起来了嗼。”花这样说道。
路西菲尔听到这句话稍微愣了一下，她想到了一个原因，只是有些不太确定：“是因为我吗？”
“不是的嗼，那些魔兽躲起来的痕迹要早很多，大概是两三天前的事情了嗼。”
花摇了摇头，在她的观察中，森林里尚还留存的痕迹，最早最早也是两天以前的。
不过她也不确定魔兽们是不是躲了起来，因为除了躲起来，大批量的凭空消失也能符合目前的现状。
只是相比后者，前者明显要更有逻辑一些，也更贴合现实、更科学一些。
虽然在魔法的世界讲科学好像本来就非常不科学。
“是为了游戏环境特意清场了吗。”白雪思索着自语了一句。
她得出这个结论的理由很简单，不外乎就是因为参赛者里有不少的普通人，而那些普通人，面对攻击性强的魔兽几乎没有还手之力。
杰克显然是不想见到有参赛者死在游戏之外，所以提前对游戏环境进行清理也是理所应当。
以他展现出的力量，搞定森林内的魔兽绝对不成问题，哪怕是杀，两天的时间也足够他把整片森林给杀干净了。
“应该是这样嗼，除了这个理由想不出别的了嗼。”花用力点了点脑袋，显然是非常赞同白雪的猜测。
“那个……我们到了。”
随着路西菲尔打断白雪与花之间的对话，她们才猛然注意到，前方出现了一栋巨大的建筑。
这栋别墅的结构看着有些像洋馆，外表上虽然留有明显的岁月痕迹，但绝对与破败二字沾不了边。
那些痕迹让别墅多了一分古朴的美感，附着在墙壁上的藤蔓看起来生机盎然，如果再有一两只小鸟，或是几只小松鼠在上面的话，那就更有那种画中世界的意境了。
可惜别墅周围太过寂静，寂静到令人毛骨悚然，如果说前者是温馨祥和的意境，那么别墅现在表现出来的，就是恐怖片的意境了。
就这种地方，无论是出现在哪一部影片里，观众都怕是认为剧情要朝恐怖的方向发展了。
而白雪怎么说呢……
她其实对恐怖的东西还挺没辙的……
“我们真的要进去吗？”白雪用小碎步来到路西菲尔的身边，然后轻轻拉了拉对方的衣角。
“你怎么现在怕了？”路西菲尔不解地眨了眨眼，当初说要跟过来的……不就是白雪自己吗？
怎么现在都到门口了，反而怂了呢？
“我……！！”
白雪张嘴就想反驳，但她开口后才猛然发现自己没有想好措辞，所以她‘我’了半天之后……
说了一句废话：“我就是突然害怕了嘛。”
“呃……？”
毫无疑问的是，路西菲尔很疑惑，因为她完全不知道白雪唱的这是哪出，现在都已经到别墅门口了，多半是彻底没了反悔的余地。
如果白雪真的不愿意去的话，那即便是路西菲尔，也有会有点伤脑筋。
“主人似乎对恐怖片很没辙嗼。”
但就在这时，我们的英雄、我们的助攻王，我们的情商拯救者，花登场了！
“所以路西法大人可以牵着主人嗼，这样主人应该就不会害怕了嗼。”
听完花的建议，路西菲尔低头看了下白雪，然后轻轻牵住了对方的右手。
也不知是不是体质的原因，白雪的手似乎始终都是微凉的，温润如玉的皮肤摸起来很舒服，甚至都能感受到对方正在渐渐升温。
或许牵久了，就能将她的微凉转变为温暖吧？
但若是放手了的话……
她的温暖是会留存？还是重新变回微凉呢？
与路西菲尔一同走进别墅，气派的大厅颇有一股中世纪的味道，与古朴的外表不同，别墅的内部似乎在近期内进行过翻新装修。
吊灯、墙面、楼梯以及扶手，都能明显看出是刚换上不久，基本看不出有使用过的痕迹。
看来杰克为了这场游戏，还真是花费了不少心思。
集合点在会议室，位于别墅二楼左边的第三个房间，走上楼梯之后很容易就能看到，因为会议室的门与其他门不太一样。
那似乎是为了区分特意弄出来的，虽然不知道把会议室特意区分出来是为了什么。
打开会议室的大门，其余七人早就已经到齐了，路西菲尔是最后抵达的，不过也没有超过杰克定下的时间死线就是了。
“哟，你好呀！”坐在最里层的少女站起身，她朝路西菲尔挥了挥手，看起来是个自来熟。
这个少女名叫芸，外貌与性格都能与路西菲尔那里的资料对上，对方的性格确实很阳光活泼，也完全不怕生，甚至有点自来熟。
“嗯，你好。”路西菲尔礼貌地点了点头，她这次的人设是比较高冷的那种，倒也还算符合她在外人表现出的形象。
所以路西菲尔只要不犯大病，那就应该不会被别人看出端倪。
“您应该就是凯琳小姐对吧？我是芸，现在的话是一位小说家。”
待到路西菲尔落座之后，芸便热情地介绍起了自己，毕竟在场的谁也不知道要在这栋别墅里待多久，所以相互熟悉一下也没什么问题。
“凯琳，珠宝生意。”路西菲尔也简短的介绍了一下自己，她的语气与神态都很到位，贵气凌人表现得淋漓尽致。
“你们呢？也介绍一下自己吧，毕竟我们可能有段时间要待在一起呢。”
芸笑着看向了众人，她就像是齿轮间的润滑剂一般，在无形之中帮大家拉进距离。
如果要找个词来形容她的话，‘小太阳’应该是再恰当不过了。
第59章: 第58章：意外的参赛者
有了芸与路西菲尔的开头，乔、麦伦、米莉等人也顺其自然地进行了自我介绍。
这三人都和资料中记载的差不多，乔无论是眼神还是声音都没有半分希望，他似乎已经不在乎自己的死活了。
麦伦这个佣兵看起来比较沉稳，但或许是作为魔法使的原因，白雪能从他的语气里，听出似有若无的傲慢。
嘛，这算是部分魔法使的一个通病了，毕竟有些人在往上无法获得优越感的时候，就会往下去找优越。
而魔法使最好的找优越对象，无疑就是不能使用魔法的普通人。
这是性格以及素质的问题，除非整个世界变成乌托邦，否则这类问题不可避免。
当然了，要是大费周章立法入刑的话，或许是能好转一些，但这种费力不讨好的事没人会愿意去做，哪怕是教会都不想管。
所以这玩意儿，基本没什么可行的解决办法，个人素质问题并不是普及教育就能够杜绝的东西。
米莉表现得就是真的很普通了，至少从她的言行里，白雪读不出什么有用的信息，可能是女仆的素养，也可能是对方很善于隐藏自己。
再然后，就是资料里完全没有出现的人物了。
对方拥有着一头漂亮的金色卷发，碧蓝的眼眸似乎蕴藏着整片海洋，灵动而又纯粹。
至于身材……
白雪不想提这件事。
总而言之，这是一位非常标准的金发碧眼美少女，傲人的身材即便身着甲胄，也能看出那漂亮的曲线。
那是白雪这辈子可能都无法抵达的高度（
“我是安，姑且算是一名圣骑士吧？达芙妮的身体状态有些问题，所以我来替她参加这场游戏。”
圣骑士。
在听到这三个字时，白雪与白舞几乎是本能地绷紧了神经，毕竟圣骑士绑定教会几乎可以说是常识，而教会，又是白雪与白舞目前最大的敌人。
【名称：安】
【职业：圣骑士】
【种族：人类】
【等级：Lv20】
【HP：4500/4500】
【MP：5000/5000】
【魔法：光元素】
看着安的面板，白雪一时间有些沉默，因为毫无疑问的是，安是一名魔法天才，而且在天才之中，都属于是上游接近顶尖。
白雪换算了一下，在自己二尾的情况下，同等级自己的基础面板，并没有比安高出多少。
也就是说，身为人类的安，其魔法天赋已经逼近二尾狐了。
（一）（二）⊙删②〇VII斯把
这是多么夸张的一件事啊，正常天才的基础面板能与一尾狐持平，那就已经算是佼佼者了。
能与二尾狐打得有来有回，用夸张来形容是完全不为过的。
要知道狐族的魔法天赋本身就该论外，完全体形态的九尾狐，光是基础面板就能把魔神给压得喘不过气。
基础成长值的十倍，没有任何外力帮助的情况下，九尾狐的魔力，是基础成长值的十倍。
这就是让路西菲尔来看，她也得犯怵啊！
十倍那是什么夸张东西？就是硬用魔力去碾，也能把人给碾死了啊！
所以安能追上二尾狐，已经说明了她的天赋不凡，而且她现在才Lv20，成长空间还有很大很大。
如果半路不夭折的话，她最后就是与五尾狐比肩，恐怕也不是什么怪事。
“哦？光元素？真有意思啊，我现在就想看看她的正义蒙上阴霾后的模样。”
也就是白雪看完面板后的两三秒，黑雪姬突然发出了一声嗤笑，且话语里充斥着饶有兴趣的味道。
她似乎是找到了什么新乐子，只是这个乐子，目前还没有完全变成乐子。
“这是什么意思？”有些疑惑的白雪，第一时间在脑海里询问了起来。
“光与暗是最特殊的两种元素，它们相生相克，所以也能相互转换。”
物衣奇⑧坝邻棋（六）易
１２０３２０７４８
或许是今天心情好，黑雪姬难得为白雪进行了解释，她似乎对光元素与暗元素格外了解。
“这两种力量其实多少也沾点唯心主义，光的力量来源是使用者的正义，而暗的力量来源是使用者的邪恶。”
“所以你明白了吗？当使用者的正义蒙上阴霾后，光的力量就会被削弱，紧接着摆在使用者面前的路，就只有三条。”
说到这里，精神世界里的黑雪姬抬起了右手，一只金丝雀停留在了她的食指上，看起来似乎与她很是亲昵。
er邻吧?⒌O久删熘揪
“要么使用者找回自己的正义，重新唤醒光的力量。”
“要么光随着使用者的正义一起湮灭，使用者变成无法使用魔力的废人。”
“要么，就是**成暗。”
说完，黑雪姬的嘴角勾起了一丝恶趣味的笑，她似乎很期待安的堕落，也似乎很肯定对方最后一定会堕落。
污①七芭疤玲七⒍⒈
“善恶本就一念间，光与暗的交界也远没有你想的那么泾渭分明，所以无论是**还是向善，都属于是常有的事。”
黑雪姬将食指上的金丝雀放飞，她说完这句话后似乎又想到了什么，于是又补充了一句：
“好像也不能说常有，毕竟从古至今，光与暗也没几个人拥有来着。”
在听完黑雪姬的解释后，白雪顿时便明白了对方的期待从何而来，如果安的正义来源于教会，那么……
她的正义被蒙上阴霾，几乎可以说是能够预见的未来。
因为教会，并不存在真正的正义。
“你还真是清楚呢。”白雪随口感慨了一句，她倒是没有黑雪姬那么恶趣味，对安可能存在的堕落也没什么大兴趣。
“碰巧而已，好了，你该把注意力重新放回他们那边了。”
说完，黑雪姬便重新陷入了沉寂，她总是这样，来得突然消失得也突然，就像一个不怎么靠谱的身后灵似的。
不过……
好像也没有哪个身后灵，会侵蚀主人吧？
黑雪姬还真是难以定义呢。
安自我介绍完之后就是托比，托比和资料上的一样，是一个非常普通的工作人员，而他的言语之中……
该怎么说呢，充斥着对自己智商的自信？
说实话，白雪也不知道这是好事还是坏事，毕竟自信的蠢货往往才是最致命的。
她只能希望这个托比是真的聪明，而不是自以为是的聪明了。
最后就是美杜莎，倒不是故意留她压轴，而是按顺时针走一圈后，最后一个正好就是美杜莎。
不过留她压轴好像也没什么不好的，毕竟在明面上，她就是在场所有人里身份最大的，没有之一。
“我的名字是美杜莎，职业的话……”
“姑且算是魔神眷属吧。”
第60章: 第59章：游戏内容
魔神眷属。
这位更是重量级！
在场的没有一人不知道这四个字所蕴含的分量，所以在美杜莎话落之后，会议室陷入了前所未有的寂静。
所有人都看着美杜莎，所有人都大气不敢喘，所有人都生怕自己不经意的举动，会得罪这位魔神眷属。
“我是不是说错话了？”见气氛突然之间跌至冰点，美杜莎朝莉莉姆那里凑了凑，小声问道。
“是，你不该说自己是魔神眷属。”莉莉姆瞥了她一眼，毫不留情地指正道。
“那我现在撤回前言还来得及吗？”
“来不及，你当这是聊天软件吗？说撤回就撤回？”
莉莉姆强忍翻白眼的冲动，这要是在家里，她高低要吐槽美杜莎几句，但现在她的人设是女仆，所以只能忍着。
“那怎么办？”美杜莎继续求助道。
“说点别的转移话题，别强调你魔神眷属的身份。”
“哦哦。”
美杜莎似懂非懂地点了点头，然后环视了一圈众人：“那个……今天天气不错？”
嗯，气氛依旧还是那么的冷，只不过在这冷里，又多了一丝尴尬在里面。
不过好在是这别扭的氛围没有持续太久，伴随着会议桌中心逐渐打开，一颗魔水晶出现在了所有人的眼前。
魔水晶散发出温润的光泽，随后像是投屏一般，将画面映射在了半空。
那是一个带着笑脸面具的长发人类，其他人或许不清楚他是谁，但白雪她们是再清楚不过了。
那是杰克，也就是这场游戏的发起者。
“欢迎各位来参加我的游戏，虽然有一部人被替换了，不过这也无伤大雅。因为游戏中的你们若是死亡，你们所替换的人也会死。”
“反正都是死，也就没差了。”
杰克说着非常狂妄的话，但在场的却没有一个人去反驳他，他们似乎都很清楚杰克的实力与手段。
这其中最让白雪惊讶的是安，因为在她看来，安这种看起来就正义感十足的人，往往都没什么脑子。
但安表现得很是沉稳，完全没有胸大无脑的那种感觉。
呃……
白雪不是对胸大的人有什么偏见，她只是……嗯……
可能有那么一点点，就那么一点点的怨念。
虽然也不知道她这怨念到底从何而来，或许以前被大胸姐姐欺骗过感情？
“你们的游戏内容很简单，活着就行。”
“只要能成功活过四天，或者找出我，然后打败我，那就能成为游戏的胜利者，我所约定的东西，也会在那时尽数交还。”
“我期待你们的表现。”
说完，魔水晶便兀然暗淡了下来，画面在空气中破碎为魔力粒子，最后消散至肉眼无法看见。
活过四天，或是找出杰克并打败他，这条件乍一听似乎非常简单，可实际真会如此吗？
找出杰克的难度暂且不提，打败他白雪估计多半只有莉莉姆与路西菲尔才能够做到。
也就是说，这个游戏对原本的所有参与者来说，都是一场有死无生的死局。
因为即便是他们之中实力最强的美杜莎，也完全不是杰克的对手，杰克杀他们就如老鹰杀小鸡，轻松且惬意。
从这里就能看出，杰克的恶趣味绝对不比黑雪姬的小。
“有必要把我和一个杀人魔比吗？”
看完白雪的猜测后，黑雪姬不爽地抗议一声，她觉得自己和杰克完全不是同一类型的人，根本就不能拿来对比。
“我觉得倒是差不多。”听到黑雪姬不爽，白雪一下子就爽了，她俩的关系虽然看起来似乎好了一点点，但本质上还是对立面。
只要黑雪姬一天不停止侵蚀，那白雪就不可能真的和她诞生友谊。
“呵，希望将来的某一天，你不会为自己说过的这句话而后悔。”说完，黑雪姬便再次陷入了沉寂。
她似乎是生气了，可那又怎么样呢？她生气白雪就开心，她要是开心了，那白雪可能哭都来不及。
毕竟她俩就是这种关系，作为对立面的两人，是不可能在相同时间拥有相同情绪的。
因为那种事只要发生了，那就说明她们已不再是对立面。
“那个……”见气氛依然非常压抑，芸弱弱地举起了右手，似乎是有什么事想说。
众人看向了她，不过她并没有第一时间继续说下去，而是紧盯着美杜莎，似乎是在征兆对方的意见。
“有什么事说就好了，不用在意我的。”
得到美杜莎确切的回复后，芸看起来明显是松了一口气，看起来就连呼吸都变得顺畅了不少。
“我在刚到这里时稍微逛了一下，发现我们每个人都被准备好了房间，所以……大家要不要回房间暂时休息一下？”
“也行，我确实想回房间躺一会儿。”
路西菲尔说着便起身离开了会议室，将自说自话演绎得淋漓尽致，就是莉莉姆看了，都有点一愣一愣的。
因为她从来没见过路西菲尔摆架子的模样，一般来说，摆架子都是由她来负责的，毕竟需要出面的工作都是由她在进行。
等会儿，这是不是从侧面说明了路西菲尔基本不出面？
草！原来她把这么多工作丢给了自己吗？！
“呃……莉莉姆姐姐你怎么了？”见莉莉姆突然开始咬牙切齿，美杜莎懵逼了一瞬，然后弱弱地问道。
“没怎么，只是突然发现我被黑心老板压榨了而已。”说完，莉莉姆便一手拉着美杜莎，一手拽着白舞，紧跟在路西菲尔的后面离开了会议室。
而剩余的六人在相互对视了一会儿后，也陆陆续续地离开了会议室，只剩下安一人还坐在原位。
安拿出了魔水晶，她将魔水晶放在桌面上轻轻敲了一下，随后画面便出现在了她的眼前。
画面中映照的是一名少女，这个人正是被安替代的达芙妮，她看起来似乎并没有什么问题。
“你没告诉过我这是个死亡游戏。”安的食指轻轻敲击着桌面，声音平静地令人胆寒。
“对不起安，我也不想有意瞒着你，但你真的是我最后的希望了，我真的没有别的办法！”
达芙妮声泪俱下地乞求着，但安的表情却并没有出现任何变化，她似乎是看透了对方的本质，也看清了自己的愚昧。
“这是最后一次了，达芙妮。我们的友谊到此为止吧。顺便一提，杰克有说过，如果我死了你也逃不了。”
“所以你最好在逛完街之后好好为我祈祷，而不是在背后偷笑我有多蠢。”
第61章: 第60章：我不是你的玩具
安很生气。
因为达芙妮虽然已经尽力去找了一个安静的地方，但还是没办法杜绝那商场独有的热闹声音。
然后就是达芙妮的假哭太明显了，明显到安都懒得去戳破，但凡有那么一点脑子，就不可能相信达芙妮的鬼话。
本来安愿意代替达芙妮前来，只是出于朋友的立场想着能帮就帮，当然最主要的原因还是安被达芙妮给骗了。
其实死亡游戏都还是其次，如果达芙妮真的老老实实讲明实情，真情实意地哀求的话，安也不是没可能答应。
但达芙妮用错了方式，安最讨厌的就是别人欺骗她，善意的谎言也就罢了，把自己当傻子耍她是绝对的零容忍。
敢利用自己的善意，那就得做好被善意反噬的准备。
安不由分说地挂断了电话，她不想再听达芙妮虚假的解释，也懒得再看对方拙劣的表演。
因为比起那些东西，游戏本身才是现在的重中之重。
活过四天或是打败杰克，无论哪个都不是轻易能够达成的目标啊。
安不相信一个敢发起死亡游戏的人，实力会还没有参赛人员强，毕竟死亡游戏能够进行下去的，最基础的保障。
就是游戏的发起者，对参赛者拥有绝对的压制力。
也就是说，杰克的实力最少最少也是大于美杜莎的。
屋I弃八$ 扒邻⑦ 溜亦
“真是棘手。”
安叹了口气，她将魔水晶收起来之后，便推开木门离开了会议室。
休息用的房间在一楼，并以楼梯为中心分成了两个部分。
左边四个房间是路西菲尔、美杜莎、安、以及芸的，而右边四个房间，就是乔、麦伦、米莉、以及托比的。
缺乏信息的安对这个房间分布倒是没什么感觉，但白雪却从中嗅出了一丝刻意的味道。
路西菲尔、美杜莎、安，这三人毫无疑问是此次游戏的参与者里最特殊的。
将魔神、魔神眷属、以及圣骑士堆在一起，白雪怎么想也不觉得这是一个单纯的巧合。
而且杰克甚至都把达芙妮的门牌换成了安，这让那丝刻意又变得明显了一些。
现在还不知道杰克到底打的是什么主意，所以这些细节上的不和谐绝对不容忽视。
虽然记下每个信息会让线索变得又多又杂，但是没关系，白雪可以让花来帮她过滤信息，所以多记一些总是没什么坏处。
“你在做什么呢？”
房间内，路西菲尔见白雪一直在对着一本笔记写写画画，便忍不住凑到了对方的身边，轻声问道。
er磷罢V玲玖散琉疚
“整理目前已有的信息，如果我没猜错的话，今晚应该会出现第一个死者，我们晚上的时候留意一下吧。”
白雪在写完最后一个字后合上了笔记，然后随手丢给了一旁的花，接下来只要等花将信息解析过滤就可以了。
“今天晚上？这么快吗？”路西菲尔稍稍有点惊讶。
“如果杰克的目的是杀死我们所有人，那他今晚就没有任何不动手的理由。”
白雪说完之后似乎又陷入了沉思，首先，杰克应该会很享受这场游戏，因为他为这场游戏花费了不少的心思。
而若是想要游戏变得更有趣，那么第一晚就必须要死人，而且死亡的方式还得是让人完全意想不到。
杰克不可能会放过这个机会，所以今晚绝对是一个非常重要的转折点。
“那我们就等到晚上？”路西菲尔似懂非懂地点了点头，她虽然还没有把逻辑捋顺，但还是本能的相信了白雪。
不得不说，路西菲尔给予白雪的信任，那真的是一等一的。
“嗯，杰克应该会在半夜动手，到时候看看他会用什么手段吧。”
说完，白雪便伸了一个懒腰，紧接着便倒在了柔软的大床上。
这个房间虽然是三个人住，但绝对没有任何拥挤的感觉，一张双人床加上一张沙发床，睡三个人是绝对的绰绰有余。
虽然花说她站着休息也可以，但有休息的地方不用白不用不是，沙发床怎么也比站着舒服多了。
呃，虽然也不知道花站着和躺着会不会有什么感觉上的区别。
美杜莎她们那边也差不多，同样是一张双人床加上一张沙发床。
就是不知道莉莉姆抽了什么风，放着舒服的大床不睡，偏偏要和白舞来挤沙发床。
美杜莎对此也很无奈，本来都分配好了，她和莉莉姆睡床，然后白舞一个人睡沙发床。
当然了这个分配不是美杜莎颐气指使、专横独断出来的，而是白舞自己的选择，没有人逼她或是暗示她什么的。
但莉莉姆在床上躺了一会儿之后，突然不知道抽了什么风，悄悄**地就摸到白舞那里去了。
然后结果就是，她和白舞挤在了本就不算特别大的沙发床上，然后还把白舞当抱枕一样抱在怀里。
本来睡得好好的白舞，突然就遭到了无妄之灾，这让她上哪说理去？
“你能不能走开啊，要抱就去抱美杜莎。”白舞在莉莉姆的怀中缓缓抬起脑袋，脸上写满了无奈。
“不能，我就喜欢抱着你。”莉莉姆娇小一声，然后将白舞的脑袋又往胸里埋了埋。
还真别说，虽然莉莉姆的胸看着没有多大，但弹性和柔软度却是十足的好，这一陷下去，感觉整个脸部都被对方的胸给包裹了。
但白舞并不留恋这种感觉，毕竟她又不是什么女通讯录，怎么可能会对一个女孩子的身体**？
“哦？真的不会吗？”
莉莉姆将白舞从怀中稍微松开了一点，她的嘴角勾勒着狡黠的笑容，而露出的小小虎牙，让她看起来既可爱又妩媚。
哦豁，忘了她会读心了。
白舞翻了个白眼，她已经懒得挣扎了。
莉莉姆贴到了她的耳朵旁，说话时带起的丝丝热气，让白舞感觉耳朵有那么一点痒痒的：“魅魔在感情里什么都能做到哦，包括把你掰弯。”
然而这一次，白舞却完全不为所动：“所以你经常做这种事？”
“啊？”莉莉姆懵了一瞬，她似乎被白舞的反问打了措手不及，以至于第一时间没有想好该如何回答。
但是白舞似乎也完全没有要等莉莉姆回答的意思，她随后说出的一句话，让莉莉姆的心有一种淡淡的刺痛感。
“既然谁都可以那就去找别人，我不是你的玩具，也不想成为你的玩具。”
?PS：燃尽了嗼，已经没有力气了……今天想稍稍休息一下，但是如果能有月票的话，加更也不是不可以嗼……
第62章: 第61章：晚餐
下午的时间在各自的休息中平安度过，当众人再一次聚集起来的时候，已经是晚餐时间了。
厨房里堆积着许多食材，从理论上来说，做任何一个料理都没有问题，当然前提是人会做才行。
毕竟杰克准备的只有食材，又不是现成的料理，要是八人里找不出一个会做饭的，那可能大伙就得一起饿肚子了。
不过这种情况多半是不会发生的，毕竟抛开白雪不说，米莉这个专业的家政女仆，没有任何不会做饭的道理。
当然她也可以选择只做自己的晚餐，只要她有这个胆子的话。
“那个，我来帮你吧。”
白雪走到了灶台附近，她在米莉的眼中也是一个普通的人类女仆，所以米莉只是瞥了她一眼，便点了点头。
做饭由白雪与米莉负责，其他人倒也不是说就闲着了，他们有的去取餐具，有的去拿饮品，还有的在检查整栋别墅的构造。
没错，在做最后一项工作的就是莉莉姆与花，只是她们此行还多了一个陌生的‘朋友’，这个人就是安。
显然，安也不是那种坐以待毙，然后顺其自然的主。
她可不想在这场死亡游戏里殒命，所以该做的准备她肯定是一个也不会落下。
就比如别墅的总体构造，哪里能被闯入，哪里可以逃走，哪里可能会有暗道，这些都是需要摸清的点。
否则一旦发生事故，自己很可能就会变成无头苍蝇，到时候追人说不定都要追丢。
⑺er⑶O⑷疚VII删师
砰。
“哎哟！”
“你没事吧嗼？”
转角处，专心思索的安撞在了花的身上，身为机械少女的花倒是啥事都没，但安就直接一屁股坐到地上去了。
“嘶，疼疼疼……”
安轻轻揉着额头，那是她和花撞到一起的地方，如果不是花出声询问她的话，她都以为自己撞到了钢板上。
嘛，花毕竟是个机娘来着。
“不好意思嗼，花没有注意到转角有人嗼。”花将安从地上扶了起来，她刚刚也在解析白雪需要的情报，所以完全没有察觉到转角处有人。
换做是平常的话，花应该在距离转角有一段距离的地方，就听到转角那边的脚步声了。
“没事没事，我也是疏忽了，这事不怪你。”
安站起来后晃了晃脑袋，她的言行举止让花大吃了一惊。
因为对方表现出的和白雪猜测的不能说一模一样，只能说是毫不相关。
什么傲娇、大小姐脾气、毒舌、自我中心通通看不出来，至少安给花的印象是偏向淑女那边的，给人的感觉也很温柔。
“主人难道对金发的女孩子有刻板印象嗼？”
疑惑的花忍不住自语了一句，因为她好像大概知道白雪的偏见从何而来，自己要不要建议她少看点动画呢？
“呃……什么刻板印象？”
安听到了花一部分的自语，她以为那是在对自己说话，于是下意识追问了一下。
“没什么，那是花在自言自语嗼。”花摇了摇头，那些话可不能给安听着了，不然要是引起一些不必要的误会可就麻烦了。
“好吧，你们也是在调查这栋别墅的构造吗？”
在听到花的回答后，安也没有再继续追问，她看着莉莉姆手里拿着的笔记，顺口问了这么一句。
“你也是吗？”莉莉姆没有否认，毕竟调查别墅构造这事儿又不是见不得人，而且现阶段，与安合作也不会有什么影响。
“嗯，我把别墅的左侧都逛了一遍，然后画了个大致地图，你们呢？”
安一边说着一边拿出了一个小本子，她快速往后翻了几页，虽然画的有那么一点点杂乱，但还是能看出是别墅的内部地图。
“正巧，我们调查的是右边。怎么样？要不稍微合作一下？把我们双方的画合成一张完整的地图。”
莉莉姆将手中的笔记展现在了安的眼前，正如她所说的那样，笔记上的是别墅右侧的内部地图，只需要把双方的合起来，就可以得到一个完整的。
省时省事且双赢，似乎并没有什么不合作的理由。
“可以，完整的地图谁来绘制？”安不出所料的点头同意，她也懒得再花时间去把右边给全部走一遍了。
马上就要到吃饭时间，她可不想错过饭点，毕竟食物还是得刚出炉的才好吃。
再者就是，她的肚子早就已经pekopeko了。
“这件事就交给花吧，晚上的时候花就能拿出完整的地图嗼。”
见花主动请缨，莉莉姆便不再多说些什么，只是对着安轻轻笑了笑。
其实她原本也是打算让花来绘制的，毕竟根据白雪的描述，花是非常擅长做这类事情的。
身为机娘的花，可以将每一条线段精确到毫米，绘制出来的地图绝对比凭感觉画出来的要精确太多。
虽然说别墅内部地图好像也不需要多么精确，但花还有一个优势就是画的快，如果让莉莉姆来整合的话，她就是熬一晚上都不一定能在明天上午拿出成品。
与花的效率完全比不了。
“那就拜托你了。”安笑着将画有地图的那页撕了下来，然后递给了花。
“放心吧嗼。”
花接过纸张，然后又从莉莉姆那里拿回笔记，她将两边的地图大致拼合在一起之后，数据流便从她的眼前闪过。
接下来只要等信息处理终端将两个地图完全整合起来，花就可以在三分钟内把地图给画下来了。
那么现在，该去吃饭了。
有专业的家政女仆掌勺，晚餐可谓是相当丰盛了，煎炸煮炖样样都有，荤素搭配也相当平衡。
每个人都能找到自己喜欢吃的食物，而且分量管够不怕抢，简直就是吃货的究极福音。
比如安，她吃得就相当之开心，被达芙妮欺骗的不爽，已经被食物带来的幸福感给暂时冲走了。
还有就是白舞，她也是个顶级吃货来着，虽然在她眼中还是白雪做的料理最好吃，但米莉的厨艺也不算差就是了。
倒是莉莉姆吃的有些郁郁寡欢，她看起来似乎是有什么心事，也不知道是不是仍在在意白舞下午所说的那句话。
第63章: 第62章：喝醉的莉莉姆
吃完晚餐后，芸与乔留下帮米莉收拾洗碗，其他人则又回到了自己的房间。
花的地图解析已经结束了，所以她现在正在绘制，白雪说有个地方想去看看，所以白舞就跟着她一起去了。
而为了保证她俩的安全，美杜莎便当起了‘监护人’这个角色，在杰克不会动手的现在，美杜莎保护白舞与白雪是绝对的绰绰有余。
而且路西菲尔与莉莉姆都留下了后手，真要是出了什么意外，她们也能在一秒内直接赶到白雪她们的身边。
至于她们现在在干什么……
应该算是久违的老友谈心吧？
“你说……我很像那种见谁爱谁的魅魔吗？”莉莉姆拿起酒瓶灌了一口，语气惆怅而又迷茫。
“这和你像不像没什么关系，和你是【魅魔】关系挺大。”路西菲尔不知道莉莉姆为什么会问这个问题，所以基于客观事实评价了一句。
“魅魔就一定荒淫无度？”
“刻板印象是难免的事，你这个不该质问我，你该质问其他魅魔。”
听完路西菲尔的回答，莉莉姆盯着她看了几秒，然后又拿起酒瓶灌了一大口。
“发生什么了？我可还没见过你借酒消愁。”
莉莉姆的模样属实是勾起了路西菲尔的好奇，毕竟在与对方相处的那么多年里，她还从未见过莉莉姆借酒消愁。
这可是头一次啊，不把原因给问清楚的话，路西菲尔怕是今天晚上都睡不着觉了，因为心里全是蚂蚁在爬。
“这不是青梅没打过天降，然后想去找属于自己的天降，结果被天降说自己是谁都可以的公交车了嘛。”
“哦不对，公交卡应该更恰当，毕竟我是一来着。”
莉莉姆自嘲地笑了笑，然而路西菲尔的神情，却在听完她的话后严肃了起来，并一把夺过了对方的酒瓶。
“你这玩笑在我面前说说也就罢了，别在白舞面前提。”路西菲尔将酒瓶放在了阳台的扶手上，严肃的语气让莉莉姆顿时清醒了不少。
“为什么？”
①二磷珊⑵龄器肆扒
“你这么说只会让她觉得自己是我的替代品，你们之间的误会与隔阂只会变得更深。”
“可咱俩之间不一直都是友谊吗？爱情都没有过，哪来的替代品一说？”
莉莉姆有些急，她几乎是下意识反驳道。
“是啊，我们自己当然很清楚，但白舞她知道吗？她的想法才是重点啊，你连这么简单的事都想不明白了吗莉莉姆？”
路西菲尔的回答让莉莉姆陷入了沉默，只能说感情这种事，一旦落在自己身上，那即便是‘情感大师’也会有些当局者迷。
毕竟莉莉姆……本质上还是个恋爱都没谈过的纯情小魅魔，她情商拉满归拉满，但谈恋爱这种事她是一点经验都没有。
不，应该说她连喜欢别人的经验都没有。
属于是理论知识拉满，实战经验为零，然后直接被拉上战场，结果一紧张就给理论知识全忘了。
这也不算是什么稀罕事。
“好像确实是这样……但你情商什么时候这么高了？”莉莉姆虽然同意了路西菲尔说法，但她对对方的情商发出了质疑。
在莉莉姆的记忆里，路西菲尔的情商巅峰连现在的一半都不到，难道说对方这是突然开窍了？
“什么情商？我不是一直都这样吗？”路西菲尔疑惑地眨了眨眼，然后将酒瓶推回了莉莉姆的面前。
莉莉姆盯着酒瓶看了一会儿，然后叹息着拿起来又灌了一口，在酒水下肚之后，她将微醺的视线重新放在了路西菲尔身上：
“但凡你把对我的情商拿一半去白雪那里，你俩当初都不会闹那么一场。”
“可你不也差点和我犯了同样的错误吗？”
“我……！！”
好吧，莉莉姆承认自己被路西菲尔给噎住了，如果她的那句玩笑话是对白舞说的，那她确实就犯了与路西菲尔几乎相同的错误。
只能说还是当局者迷了，或许莉莉姆会在说完之后瞬间意识到自己说错话，但因那句话埋下的隔阂，绝对不是三言两语的解释就能消除的。
而如果莉莉姆还让白舞觉得，那是她的‘高情商幽默’的话，那恐怕就不是隔阂，而是深渊了。
“所以你是喜欢上白舞了？”见莉莉姆半天也‘我’不出个所以然，路西菲尔无奈地摇了摇头，然后转移了话题。
“我也不知道，或许只是看你谈了恋爱，所以也想去试试？”
莉莉姆笑着给了一个不是很确切的回答，她或许只是在开玩笑，可在路西菲尔的耳里，这句话是不是玩笑根本一点也不重要。
她在留下最后一句话后便离开了房间，而这句话里，虽然有着对莉莉姆轻佻的气愤，但更多的……
还是对她发自内心的失望。
“那我建议你还是别去找她了，恋爱不是用来给你获取新鲜感的玩具，她也不是。”
砰。
关门声几乎就在路西菲尔话音落下的下一秒响起，偌大的房间现在就只剩下了莉莉姆一人，孤寂感几乎是瞬间包裹了她。
莉莉姆看了眼手中的酒瓶，她在将剩余的酒一饮而尽之后，便步履蹒跚地走到了沙发床旁，然后直接倒了下去。
“呼，算了，我想那么多干嘛呢？反正我就是个谁都可以的魅魔。”
莉莉姆自嘲地笑了笑，她用左手的小臂挡住眼睛，右手的酒瓶自然滑落到了地面。
恋爱什么的还是算了吧，一个魅魔竟然在奢求正常的恋爱？这要是说出去，怕不是要被其他的魅魔给笑死。
更何况……
奢求恋爱的那个魅魔，还是自己。
另一边，白雪在白舞以及美杜莎陪同下，来到了她此行的目的地，别墅的阁楼。
当然也不是说这个阁楼有什么特殊的地方，只是白雪下午在休息时，又看到了那场噩梦，而且比上一次的更加清晰。
她这次的梦里不只有路西菲尔她们，剩余的六位参赛者中，还有一个出现在了她的梦里。
那个人就是安。
而阁楼，则是安的死亡地点。
安的死状相比下来其实还算正常，只是她尸体旁的，那个像是骑士一般的……装甲？让白雪有些在意。
所以白雪想看看，那个装甲到底是属于安自己的，还是原本就被放在阁楼里的。
最后就是，安死亡位置的地板似乎有一道像是魔法阵一样的东西，白雪想确认一下那到底是什么。
如果那个东西是一开始就在阁楼里的，那么白雪就能提前布下陷阱一类的的东西，说不定到时候就能取得奇效呢？
第64章: 第63章：简单的尝试
推开阁楼破旧的木门，迎面而来的灰尘让白雪忍不住连连咳嗽，这里似乎只是一个被废弃的储物间，里面除了一些破铜烂铁就什么都没有了。
那个纯白的骑士装甲并不在这里，地板上也没有类似魔法阵一样的玩意儿，不过也不排除是被什么手段给隐藏起来了。
仔细想想，梦里的阁楼还有什么东西，是不是要以什么为媒介，才能唤出魔法阵，或是那台装甲？
白雪的大脑开始飞速运转，她尝试回想起梦中阁楼的全部细节，然后与现实的阁楼进行比对。
物品的摆放没什么问题，阁楼的木门也已经关上，光源也已经完全杜绝，那么唯一不同的，就只有鲜血了。
白雪站到了安‘尸体’所在的位置，她在犹豫了半秒之后，从白舞那里拔出了樱吹雪。
说实话她还挺怕疼的，但现在比起疼，她更怕自己身边的人死在这场死亡游戏里。
而与死亡的恐惧相比，疼痛似乎就变得有些不值一提了。
噗嗤！
弍零岜污零就三⑹咎
樱吹雪锋利的刀刃，将白雪吹弹可破的手掌划破，殷红的鲜血顺着掌心滴落到地面，随后下一个瞬间，空无一物的地板便突然亮了起来！
【神有九十亿个名字】
【欲穷尽主之名，需花费九十亿的时间】
I零衣奇肆屋IX（四）鸠吧
【主之名……】
刺啦……刺啦……
宛如血液写成的文字突然花屏，在几声杂音响起之后，魔法阵便与所有的文字一同烟消云散。
白雪看了眼地面上的血液，然后又看了眼自己手掌上的伤口，忍不住惆怅地叹了一大口气。
这应该算是恐怖片的经典桥段了，关键信息在将要揭示时，往往会因为莫名其妙的原因被打断。
虽然白雪确实料想过这种情况的发生，但在实际真的发生之后，还是让人觉得很无奈。
烦是真的烦。
“我真是白给自己来了一刀。”白雪无语地摇了摇头，然后在说话的同时将樱吹雪扔给了白舞。
“呃……至少我们知道了神有九十亿个名字？”白舞将樱吹雪收刀入鞘之后，试探性地安慰了一句。
然而白雪却翻了个白眼：“这句话就是纯粹的废话，祂的名字就算只有一个，我们不知道也还是不知道。”
（一）（二）零衫⒉⊙⑺事⒏
说完，白雪将伤口随便包扎了一下，然后便径直离开了阁楼。
这一趟的收获基本等于零，如果算上白雪的伤口的话，那收获甚至可以说是负数。
不过白雪觉得那个魔法阵应该还有别的用处，因为在梦里的它散发的是漆黑的光芒，而非刚刚所显现出的血红。
但白雪没办法再继续研究下去了，因为除开特殊的咒语，白雪所能尝试的办法，就是给魔法阵献上一条生命。
这是现实与梦境在除开鲜血之外的唯一区别，白雪不可能专门为了尝试去杀一个人，除非已经到了逼不得已的地步。
谁都想活着，如果真的到了参赛者开始自相残杀的地步，那白雪也绝对不会同情心泛滥。
毕竟对敌人的仁慈就是对自己的残忍，她可不想上演一出农夫与蛇。
“主人，地图已经画好了嗼。”
白雪在回房间的路上，正好遇上了前来找她的花，花的手里拿着她的笔记本，并一脸开心地朝她挥着右手。
“这么快就画好了吗？”白雪笑着走到花的身边，她从花的手里接过笔记本，往后稍微翻个两页，就能看到精致的别墅内部地图。
线条干净，结构完整，且每一个房间都写好了标注，甚至上下两层还做了单独的区分。
这和白雪想要的地图几乎可以说是完全一致。
“安的那部分你给她了吗？”白雪一边看着地图，一边对花问道。
“已经给安小姐了嗼，她收到地图后好像也很开心嗼。”花笑着回答道。
“是吗，那就好。”
说完这句话后，白雪便不再言语，开始全神贯注地将地图记在自己的脑中。
别墅的一层是主要是用于生活，除了刚入门的那座大厅，就是大家休息用的房间，以及吃饭用的餐厅与厨房。
二楼的设施就比较偏向娱乐，像棋牌室、电影室、会议厅、歌舞厅都在别墅的二楼。
这些房间的隔音都做过特殊处理，里面的声音完全不会传到外界，除非有人打开了窗户，或者门没有关严。
再然后就是浴室了，每个房间虽然都带有独立的卫生间，但却没有浴室功能。
①二〇（三）（二）澪妻泗⑻
浴室同样位于别墅的二楼，且男女浴室分别位于上楼后的最左与最右。
浴室内部的构造有些像人工温泉，空间大到三四个人同时去洗，也不会觉得拥挤。
最后就是阁楼，阁楼白雪已经亲自去看过了，那里确实隐藏着什么秘密，只是那个秘密白雪现在还没办法挖掘出来。
花所绘制的地图当然不止这点细节，每个房间里的构造她同样也画了出来，甚至哪里可以通向哪里，都进行了标注。
只是白雪觉得那些细节暂时不用上，所以就没提而已。
【地图已完成记录，随时可以查看】
面板传来了提示，它还真是一如既往的人性化啊，这无疑节省了白雪大量的时间，也省下了她不少的精力。
“你也看一下吧姐姐。”这么说着，白雪将笔记本递给了白舞，然后才重新看向花：“分析结果出来了吗？”
“已经出来了嗼！在魔水晶开启前，乔、芸、达芙妮、以及托比，都有近百分之六十的可能性是杰克嗼。”
百分之六十，这可能性已经超过一半了啊，匹配度竟然能有这么夸张？
白雪若有所思地摸了摸下巴，然后回了一句：“继续。”
“但在魔水晶出现之后，所有人的可能性都低于了百分之二十嗼。”
花说着说着便突然变得失落了起来，毕竟从百分之六十跌倒百分之二十不到，这差距几乎可以称作断崖了。
“理由。”
“魔水晶的内容似乎并不是提前录制，而是实时转播嗼，也就是说，在参赛者八人同时在场的前提下，杰克也仍然在场嗼。”
听完花的解释，白雪并没有陷入纠结或是为难，而是联想到了另一个可能。
“也就是说，杰克很可能是达芙妮或者凯琳？”
第65章: 第64章：莉莉姆的表与里
白雪的猜测一出，现场便突然陷入了堪称诡异的安静，因为她的猜测太有道理，太有可能了。
在八位参赛者同时在场的前提下，杰克也仍然能进行实时转播，那他确实有可能是被替代的那两人。
也就是达芙妮与凯琳。
但是稍微细想一下的话，好像又感觉有哪里不对。
因为真相若真是如此的话，那就与杰克所提出的第二个胜利条件相悖了。
如果他都不在参赛者里的话，那又该从哪去找呢？
这场死亡游戏的范围只有这栋别墅，如果不是从八位参赛者里找出杰克的真身，那找出就只有可能是像躲猫猫那样找人了。
也就是说，杰克可能就藏在这栋别墅里的某个地方？
草！这不是更恐怖了吗？！
白雪连忙做了几个深呼吸，她虽然不觉得杰克会选择后者的游戏方式，但可能性不能用她的以为来作为基准。
所以后者的可能性暂且保留。
“呼，冷静，冷静。”
现在还只是可能性而已，而且可能性并没有杰克是其中一个参赛者的可能性大，没必要这么慌，没必要的。
白雪自我安慰了几句，然后便迅速调整好了状态。
唉，本来以为只要见到真人就能够抓住谁是杰克，但现在来看，自己还是过于天真了。
别说抓住杰克，她现在就连谁可能是杰克的线索，都没有找到一星半点。
直接用暴力手段排查肯定是不行的，不说路西菲尔同不同意，黄衣之主才是那个无法绕过的巨大麻烦。
杰克的背后有黄衣之主，白雪不敢赌破坏游戏规则的后果，因为她知道黄衣之主有多么的强大。
她不敢拿路西菲尔她们的性命，去赌一个完全未知的可能性。
“总之现在先回去吧，现阶段应该是找不到什么有用的线索了。”
冷静下来的白雪长舒一口气，现在是晚上九点四十分，差不多该是回房间休息的时间了。
而且白雪准备晚点去浴室泡个澡，虽然和美少女坦诚相见没什么不好，但她内心的那道坎还是有点过不去，所以想挑个没人的时间单独去洗。
说这是矫情也好，伪君子也罢，反正白雪短时间内不打算做出什么改变，她不想让自己变成只会迎合他人的模样。
因为那样的自己，已经不再是真正的自己了。
“那我直接去浴室泡个澡了，你们要一起吗？”美杜莎伸了个懒腰，正巧她们现在就在二楼，去浴室只需要一条路走到底就可以了。
“我倒是无所谓，白雪呢？”白舞回答完后，抬头看向了白雪，她的面板正好也把地图给记录下来了。
“我就算了，花可以和你们一起去。”白雪摆了摆手。
“花能泡澡吗？她的零件不会生锈？”白舞看了眼花，眼神与语气都非常担心。
白雪无语地转头看了白舞一眼，生锈？花怎么可能碰点水就生锈啊，就是在自己原本的世界里，花也绝对是尖端科技中的尖端科技。
“花所有的零件都是特殊合金，泡王水都不会生锈。”
“王水是什么水？”
“嗯……反正你知道花不会因为泡澡而生锈就可以了。”
白雪一边说着，一边拉着花走到白舞的身前，然后将花的手放在了对方的手里。
“主人真的不一起去嗼？”花楚楚可怜地看着白雪，言语之中满是期待。
但白雪下定了的决心没有那么容易更改，所以她只是摇了摇头，便独自离开了二楼。
虽然让花的希望落空让白雪有些愧疚，但她更不想违背自己的原则，毕竟……
那已是她所剩不多的，属于男性的尊严了。
回到房间后，路西菲尔正在翻看着那本厚厚的无名书籍，白雪记得，那好像是日记一类的东西来着？
“怎么感觉你的表情有些惆怅啊。”白雪坐到了床边，伸着脑袋打算看看路西菲尔在看什么。
“是有点，莉莉姆好像没什么酒量。”路西菲尔合上了书，然后惆怅地叹了一口气。
琉淋II貳珊⒋⒏扒泗
“发生什么事了？”白雪眨着眼，顺口追问了一句。
“她有点找不到自己了。”
路西菲尔用右手捏了捏鼻梁，这是她很早很早以前就预想过会出现的情况，只是爆发的时间点实在有些……
不怎么好。
没错，莉莉姆现在的状态，是在路西菲尔的意料之中，因为早在刚认识莉莉姆的时候，路西菲尔就已经发现了莉莉姆有一个非常严重的问题。
那就是她完全不知道自己想要什么、想做什么。
莉莉姆的情况看起来像是没主见，但实际可比没主见要严重太多。
她的表与里几乎可以说是两个人格，她到现在没有精神分裂，估计都多亏了她的魔法是精神控制。
而喝了酒之后的莉莉姆，只是把一直隐藏起来的【里】给展现了出来，而在往常，她始终都是以表视人。
高情商、似乎一切事都能处理的游刃有余、阳光温暖、美好到仿若理想中的邻家大姐姐，这便是莉莉姆的【表】。
也是大多人对莉莉姆的印象。
但被隐藏起来的她，就像是汹涌大海中随波逐流的一叶扁舟，她不知道自己的目的在哪，也不知道自己应该去做什么。
她不知道自己想要的究竟是什么，就连‘想要谈恋爱’，也是在看到路西菲尔的恋情后，突发奇想想要去尝试一下。
她自己都说不清自己对白舞的感情是否为爱恋，或许就像路西菲尔所说的那样，她只是把恋爱当做了获取新鲜感的玩具罢了。
所以路西菲尔现在很惆怅，莉莉姆这次的爆发，已经说明她的心理状态不能再拖下去了。
而作为莉莉姆几十年的好朋友，路西菲尔绝对不可能放着莉莉姆不管，但她现在愁的，就是没有一个可行的解决方案。
在莉莉姆酒醒之后，她虚假的平衡的确还能再持续一段时间，但若是在真正爆发之前没有找到解决办法，那路西菲尔可能就要失去她所熟知的莉莉姆了。
表与里过大的差距，是导致莉莉姆迷失自我的根本原因，她不知道哪一个才是真正的自己，不知道哪一个才是他人所期望的自己。
她的迷惘与焦虑，皆是来源于此。
第66章: 第65章：杀人者，白雪
白雪确实是没有想到，莉莉姆竟然面对着和自己极其相似的问题，只不过相比起自己，对方的问题可能更严重一些。
毕竟自己现在是真的‘精神分裂’了，两个人格对立且独立，不会存在人格对撞的风险。
但莉莉姆不同，她的表与里同属一个人格，一旦表里开始对冲，那很可能就会导致自我认知崩溃。
而现有人格一旦崩毁，那大家所熟知的莉莉姆就可以说是死了，因为就算后续诞生了新的人格，那也不是她们所认识的那个莉莉姆。
所以莉莉姆的问题绝对算是非常严重，但摆在路西菲尔她们面前的另一个巨大问题就是，她们拿不出有效的解决办法。
如果这事儿是发生在别人身上，那路西菲尔多半是会向莉莉姆寻求解决办法，毕竟精神上的问题，就得交给精神上的专家来解决。
但医者不能自医，莉莉姆若是能给自己拿出解决办法，那她也不会拖到现在都还没动手了。
难道……
只能去找阿斯莫德了吗？
晚上十一点。
白雪感觉这个时间应该没有人会在浴室了，于是便拿上了换洗衣物，准备去浴室舒舒服服泡个澡。
一楼的灯已经尽数熄灭了，不过这对白雪来说不是什么太大的问题，毕竟雷元素多多少少还是可以照明一下的。
好吧主要还是白雪懒得去找灯的开关，她的卧室距离楼梯口又不是特别远，所以就懒得去费那个事了。
跟着记忆中的地图来到浴室，白雪想也没想，便直接打开了浴室的大门。
然后她便看见了……
正在换衣服的芸。
“啊！！！”
“对不起对不起对不起！”
芸下意识的尖叫与白雪的道歉几乎是同时响起，白雪连忙一个转身离开浴室，然后砰的一声关上了门。
“那个……你也是来泡澡的吗？”
浴室里的芸用浴巾裹紧了身子，冷静下来的她刚刚才意识到开门的也是一个女孩子，于是在犹豫了一会儿后，试探性地询问道。
“呃……我不是很急来着，等你洗完我再去吧，我先去棋牌室待一会儿。”
说完，白雪连忙确定了棋牌室所在的方向，然后飞也似的逃了过去。
这让芸有一点点懵，她是不太明白，为什么白雪会对女孩子害羞成这样，难道说……
对方非常非常的纯情？
芸耸了耸肩，她将换下的衣服放进换洗篮后，便推开玻璃门进入了浴池。
巫衣齐VIII扒邻气⑹依
而另一边，白雪在逃进棋牌室后，便直接陷进沙发舒了口气。
她还是没有开灯，不过这次只是她单纯的不想开灯，因为她喜欢这种被夜晚包裹的感觉，宁静、且安详。
这次还真是好险呢，如果白雪进去的时间再晚一点，那就真怕是要和芸‘坦诚相见’了。
要是再让路西菲尔知道，都没有和自己一起洗过澡的白雪，去和别的女人一起洗澡了，那后面会发生什么……
我不好说。
二（九）林⑸伞罢妻一⒊
不过好在是事情并没有朝着那个方向发展，虽然芸确实是给白雪狠狠地吓了一跳就是了。
大概半小时之后，穿着干净衣服的芸推开了棋牌室的门，她一边拭擦着湿漉漉的头发，一边顺手打开了灯。
“你怎么不开灯的呀？不觉得周围黑黑的很可怕吗？”芸一边说着一边走到白雪附近，然后坐到了她的身旁。
“倒也没有那么怕，我还挺喜欢夜晚的。”白雪从躺姿变成了坐姿，然后顺手伸了一个懒腰。
既然芸已经洗好出来了，那浴室里应该是不会再有其他人了，正好自己赶紧洗完赶紧回去，毕竟杰克有百分之九十的概率，会在今晚动手。
“我记得你是凯琳小姐家的女仆吧？能问问你叫什么名字吗？”
芸看起来似乎对白雪很感兴趣，如果换做是平常的话，白雪或许会直接不理她，但现在不行。
因为她现在的身份是女仆，所以基本的礼仪还是要讲一下的：“我叫雪。”
“雪？还真是个凄美的名字呢。”芸笑了起来，白雪并不知道她在笑什么，也不知道她为什么会用【凄美】来形容自己的名字。
“为什么这样说？”于是白雪追问了下去，她想知道芸是基于何种原因，才会说出这样的话。
“因为雪……终究还是逃不过融化的命运，不是吗？”
听完芸的回答，白雪盯着对方的眼眸看了一会儿，她总觉得芸的这番话别有深意，但又觉得不太可能。
或许只是小说家的有感而发吧，毕竟自己现在的模样并无任何特殊之处，对方没道理对自己刻意说些有的没的。
而正当白雪准备无视对方的话，离开棋牌室之时……
一声雷鸣……
轰然响彻了整栋别墅！
轰隆！！！
突如其来的雷鸣让白雪与芸都愣了一下，她们几乎是下意识对视了一眼，然后便同时朝着门外冲去。
虽然雷鸣声覆盖了整栋别墅，但白雪还是能够听出来，那声雷鸣大致是从哪来响起的。
从二楼快速飞奔至一楼的楼梯口，路西菲尔她们此时也因为雷鸣的缘故来到了这里，而雷声响起的地点……
就在一楼右侧乔的房间。
集合到一起的众人相互交换了一下眼神，然后便一言不发地来到了乔的门外。
打头阵的是美杜莎，毕竟她是明面上实力最强的，路西菲尔暂时还不打算暴露身份，所以站位稍微往后了一些。
而随着美杜莎推开大门，里面的景象让所有人都呆愣在了原地。
首先，乔已经死了，这是毫无疑问的事。
他的尸体焦黑一片，且个别部位还出现了明显的碳化，这说明导致他死亡的原因，就是白雪她们听到的雷声。
如果房间里的景象到此为止，那也不至于让门外的所有人都愣住。
真正让众人震惊的，是站在这个房间里的另一个人。
她拥有着一双金色的眼眸，只是与她对视，便能感受到一种无言的尊贵与威严。
那如雪般洁白的长发自然垂落，而身后两条雪白的狐尾，则配合着她脑袋上狐耳的抖动，在轻轻摇晃。
少女拥有着如洋娃娃般精致的面容，殷红的鲜血在她白皙的脸颊上是那样的显眼，也让她展露的笑……看起来是那样的妖媚诡异。
虽然非常不可思议、也非常令人难以置信，但事实现在已经摆在了所有人的眼前。
杀了乔的人……
是白雪。
第67章: 第66章：无法被支配的敌人
看着站在尸体旁的‘自己’，白雪握紧拳头深吸了一口气，随后在抬手的瞬间拔出了沙鹰！
汹涌的雷霆与子弹相融，白雪冲着‘自己’连开了两枪，可如闪电般掠过的子弹在抵达‘白雪’的身前时，却毫无征兆地停在了半空。
“啧。”
白雪砸了下舌，她显然知道对方用了什么手段，既然自己可以用雷来加快子弹的飞行速度，那对方也可以用雷来停下子弹。
毕竟磁力，也是雷元素的用法之一。
‘白雪’缓缓抬起了右手，她的指尖萦绕着一缕青白色的电弧，而随着她微微弯曲手指，那两颗萦绕着雷霆的子弹，也渐渐掉头转向了众人。
“嘣。”
食指在话落的瞬间轻轻弹出，两颗子弹宛若流光袭向了美杜莎！
只是与白雪先前的开枪相同，这子弹稳稳地停在了美杜莎的前方，并没有造成任何一丝伤害。
“这到底是怎么一回事？”
路西菲尔懵了，她看了看自己身旁的白雪，又看了看作为杀人凶手的‘白雪’，整个人就突出一个茫然无措。
因为在她的感知中，两个白雪就是完完全全的一模一样，无论是身体细节还是魔力总量，都找不出哪怕一丝的差别。
“抓住她就知道了！”
听到这句话，路西菲尔连一秒钟的犹豫都没有，直接对‘白雪’发起了【支配】！
但奇怪的是，‘白雪’根本就没有受到任何影响，她在朝路西菲尔俏皮地眨了眨眼后，便化作一道闪电从窗户逃离。
可白雪会让她这么简单就逃走吗？显然是不可能的。
‘白雪’能做到的事白雪同样能够做到，化作闪电不过是将身体元素化了而已，这个技巧白雪很早就会用了。
壹（二）龄散貳玲器（四）VIII
所以众人还没反应过来发生了什么，人群中便兀然冲出了第二道闪电！
紧接着反应过来的安连忙拿出了花所绘制的地图，她记得乔的房间连接的是后院，而对方如果不是直接逃进森林的话……
那她接下来，一定会通过阁楼绕回二楼！
⒌医⒎坝VIIIO柒瘤亿
白舞、花、以及安几乎是同时动身，她们显然是想到了同一件事，如果白雪没有跟丢对方的话，那么她们有很大概率能在二楼直接将对方拦下。
但如果对方逃走的方向是森林，那结果就有点不好说了。
不过杰克应该不会做这种违背规则的事，毕竟游戏真正的乐趣，就是要建立在规则之上才能体现。
至于路西菲尔与莉莉姆，她们倒是没急着动身，一是现在还没到她们出场的时候，二就是【支配】的失效让她们很是在意。
路西菲尔的感受最为清楚，她的魔法并不是无法对‘白雪’使用，而是在即将支配对方的瞬间，被某种第三方的力量给抵消掉了。
“你有什么头绪吗？”将自己感受说明完后，路西菲尔转头看向了莉莉姆，顺口询问了一句。
看莉莉姆的表情，她应该是已经彻底醒酒了，也就是说现在的莉莉姆是非常可靠的，情商智商双在线。
“有，但更多的你可能得去问白雪。”
显然，莉莉姆第一时间就想到了杰克曾经对白雪说过的‘主’，那个存在，可是经过白雪与黑雪姬双重认证的麻烦。
如果是祂的话，抵消菲酱的支配应该不算什么奇怪的事。
毕竟菲酱的【支配】也不是万能的，在魔力等级相差不多的情况下，除非是自愿，否则路西菲尔是没办法直接支配对方的。
【支配】的本质是操控魔力粒子，控制他人也是借由控制对方体内的魔力粒子来完成。
而魔力等级越是相近，路西菲尔控制对方的难度就会越大，毕竟人家自己的魔力，肯定没有无法控制的道理。
这就像是拔河，魔力等级就是拔河双方的筹码，拼不过路西菲尔的就会被支配，拼得过的就能让支配无效。
当然了，这个无效只是无法在自己身上生效而已，并不是说路西菲尔的支配就没办法用了。
“白雪？”
路西菲尔愣了一下，经过莉莉姆的这一提醒，她确实是想起了白雪在出发前的种种反常。
一开始是死活不让自己去，然后在知道自己一定要去之后，立马就改口说要跟着自己一起去。
那时的自己虽然发现了一点不对劲，但由于没什么实际的线索，就没有再去深究了。
现在想来，白雪反常的原因很可能就是这场死亡游戏，而如果以此为基础，再去看白雪曾说过的话……
“我们已经多少年没有遇到过性命攸关的危机了？”路西菲尔的声音突然变得异常冷静，莉莉姆知道，对方这是真的认真起来了。
“十几年还是几十年？谁知道呢，反正还没被和平养废就是了。”
莉莉姆伸了一个懒腰，而与此同时，漆黑的战镰在她身后显露出模糊的影子。
莉莉姆其实很少会使用武器，因为那把武器实在是有些过于残暴，与莉莉姆一向讲究的优雅与人道背道而驰。
所以如非必要，莉莉姆一般是不会拿出那把战镰的，但现在……
显然是已经到了非常时刻。
“没废就好，走吧，去看看她们那边怎么样了。”
……
时间倒退一些。
在元素化的两人一前一后抵达后院之后，冒牌货便如安所预料的那样直接拐进了阁楼。
见此，白雪自然是不甘示弱，直接一个排水渠过弯追了上去，可当她抵达阁楼之后，却发现那个冒牌货凭空消失了。
没错，是毫无征兆的人间蒸发，阁楼里甚至都没有尘埃扬起，屋内的陈设也仍保持着白雪离开时的模样。
但是白雪很确定，冒牌货确实抵达了这个阁楼，可对方就仿佛是进入了另一个次元一般，连来过的痕迹都没有留下。
这实在是太不可思议了。
从某种意义上来说，白雪确实是猜对了杰克的打算，对方的确在今晚动手了，并且使用了足以引爆全场的手段。
就连白雪自己都没有想过，动手杀人的会是‘自己’，而且那个‘自己’……似乎还与真正的自己拥有着相同的能力。
她的出现声势浩大，但消失却无影无踪，那感觉就仿佛是故意将所有人引过去看她，然后再……
栽赃嫁祸给自己？
白雪的瞳孔猛然紧缩了一下，现在，位于这间阁楼里的人只有自己，且只有自己存在着来过的痕迹。
那么理所当然的，杀了乔之后逃跑到这间阁楼里的人……
VI邻（二）e/r③司扒坝⒋
就是自己。
第68章: 第67章：一模一样的自己
砰！
阁楼的木门被暴力推开，白雪看向门外，手持大剑的安正如捕食的猎豹一般盯着她，其周身浓郁的光元素，仿佛要将一切黑暗全部照亮一般。
“等等，人不是我杀的！”
白雪连忙叫停，可她的话语在此刻却是那样的苍白无力，平心而论，就算站在她眼前的人不是安，对方也不可能会相信她说的话。
“这里就只有你一只狐狸，不是你杀的，还能是我杀的？”
话落，安一个闪身就冲到了白雪的身前，眼见大剑就要切开自己的脖颈，白雪直接使用元素化，化作一道雷霆冲出了阁楼。
显然，白雪并不想和安战斗，打不打得赢是一回事，最主要的是她不想将战力损耗在内斗当中。
然而还不等白雪松一口气，刚解除元素化不久的她，便突然感受到一股热浪扑面而来！
来不及细想，白雪的身体几乎是瞬间化作了透明的风，缠绕着火焰的刀刃从她的身体穿过，只差一点，她就非死即伤了。
“等等姐姐，是我！”
在与白舞拉开安全距离后，白雪连忙出声想要解释，可亲眼看过假白雪的白舞，又怎会轻易相信她呢？
那个假货的仿真程度已经到了足以取缔真白雪的地步，哪怕是面板中显示的数据，都与真白雪一模一样。
而导致安与白舞都不相信白雪的最主要的原因，在于白雪现在的模样，并非是路西菲尔伪装过后的人类女仆。
而是她最原本的，身为二尾狐时的模样。
也就是说，在安与白舞的眼中，白雪现在就是那个杀人后潜逃的……
假白雪。
“苍白的辩驳没有任何意义。”
【Boost，Lv1】
多说无益，增幅启动。
白舞一踏地面跃至墙边，紧接着滑墙来到了白雪身旁，她手中的樱吹雪再一次点燃深红之火，而经过了魔力增幅的火……
此时已然化作滔天烈焰。
I⒉澪伞⑵澪漆私岜
没办法，白雪现在不得不反击了，她能看出白舞是真的想杀自己，而如果自己还是一味地选择避战不还手，那被杀恐怕就是几秒的事了。
本身魔法使被武者近身就是非常危险的事，更别说白雪的身体素质还是魔法使中的地板砖，而白舞又是武者里的天花板了。
雷霆作楔，白雪在一秒之内将雷元素凝聚为十二个楔子，并将其随机散布在走廊以及附近的室内。
这些楔子能够帮助白雪快速移动，用通俗一点的说法就相当于是传送坐标。
这个能力用于周旋确实是个不错的选择，但唯一的问题就是魔力消耗有点大，毕竟以雷霆的移动速度来说，这能力称为定点瞬移也绝不为过。
白舞的刀刃理所当然地砍了个空，白雪已经凭借楔子移动到了不远处的棋牌室内，虽然她的移动速度很快，但留下移动痕迹却是在所难免的事。
“花，你愣着做什么？”
旗II叄邻四（九）齐叁④
花似乎从见到白雪开始就变得犹犹豫豫，白舞忍不住疑惑地皱起了眉，出声呼唤道。
“啊，那个……就是花觉得，那个好像确实是真正的主人嗼……”
花的语气也不敢确定，毕竟从客观事实来说，刚刚那个白雪就是杀人潜逃的假白雪。
可是花与白雪之间是存在特殊联系的，因为花的魔力本质上就是白雪的魔力，所以在花的感知中，她与白雪之间是有一种隐隐的连接感的。
⑵鸠O呜衫VIII⒎亿删
而从白雪现身开始，花的连接感就一直在指向对方，而当时在乔的房间时，花并没有从假白雪那里感觉到被连接的感觉。
所以花很犹豫，她认为刚刚的白雪就是自己的主人，可从客观事实来说，对方明显又是假白雪。
所以她既没有动手帮忙，也没有出声让白舞住手，她不敢确定。
“真的？”
白舞皱起了眉，她这边倒是没有感觉出白雪是真货，毕竟她和白雪之间，就只有比较玄学的双胞胎感应。
而双胞胎感应在这种情况下啥用都没有，所以她也有些拿捏不准。
铮！！
就在白舞与花犹豫之际，一道风刃突然朝着她们席卷而来！
率先反应过来的花抬手发动了咒箱，黑色的小箱子将风刃装入其中，而后在下一秒便隐于空气。
柒⑵叄玲四（九）弃散（四）
“诶？还真是厉害的魔法呢。”
不远处的‘白雪’歪了下脑袋，她的脸上挂着淡然的笑，看起来就像是游刃有余的猎人，在观察着猎物的有趣反应。
“那个是假货嗼！”
（五）依妻⑧扒霖棋留吆
狙击炮落入花的手中，紧接着拉栓瞄准一气呵成！
枪响紧随着扳机的扣下荡漾开来，但金属制的子弹，在雷元素的面前着实是没有什么威胁。
“你们都不长记性的吗？”
‘白雪’看着被磁力悬停在自己身前的子弹，似乎是因对花的失望而摇起了头。
这些人，怎么就不长记性呢？
然而下一个瞬间，被悬停的子弹却再一次加速飞出，察觉到危险的‘白雪’几乎是下意识偏过脑袋，可脸颊还是被子弹擦出了一条血痕。
她转头看向侧方，青白色的电弧在白雪的手臂上雀跃，她不知道对方是什么时候来的，但她知道对方是用什么方式来的。
毕竟……
白雪设置的楔子，她同样能够使用。
“唉，本来游戏可以更有趣一点的，比如我负责杀人，你负责被追杀。”
‘白雪’擦了下脸颊上的血液，她脸上的笑容丝毫不减，那从容的模样着实是让人忍不住心生猜忌。
她的底气到底从何而来？而份底气又到底是什么？
I邻伊*（七）事无九 泗⒐疤
果然未知，才是不安最大的来源。
“那你就不该在楔子消失之前再次出现。”
白雪随手甩了下手臂上的电弧，虽然她剩余的魔力不算太多，但如果对方真的和她一样的话，那么对方的魔力应该也快见底了。
【名称：白雪】
【种族：狐族】
【等级：Lv11】
【HP：1100/1100】
硫邻II-②⑶泗八罢（四）
【MP：1948/3300】
【狐尾：二尾】
【魔法：风元素、雷元素】
还真是和自己一样的面板啊。
白雪在内心感慨了一句，也难怪白舞会分不出哪个才是真正的自己了。
平心而论，如果在同等条件下被假冒的是白舞，那白雪也没办法在第一时间就分出真假。
这个冒牌货……
VII②彡林（四）疚⑦III师
究竟是个什么东西？
第69章: 第68章：愿你的正义澄如明镜
战局现在看起来似乎明朗了不少，真白雪在与假白雪对峙，白舞与花已经锁定好了假白雪，只有后到的安，还稍稍有点茫然。
“所以有人能为我稍微解释一下吗？”
安举着大剑，她一时间不知该将剑尖指向哪个白雪，毕竟在她的眼中，两个白雪几乎没有任何区别。
“脸上有伤的是假的嗼。”
“这还真是个好消息啊。”
安松了一口气，有了明显的记号作为区分后，她总算是不用担心自己会打错人了。
至于她为什么会担心这种事？那当然是因为伤害无辜者有违她的正义了。
而正义若是蒙上尘埃，那么光的力量也会受到削减。
所以该怎么说呢，光的力量多少有点双刃剑的感觉，它既可以很强，也可以弱的不像话。
就在众人僵持不下的时候，假白雪突然以其中一个楔子为锚点进行了瞬间移动！
虽然白舞她们没办法第一时间追上去，但同样能够使用楔子的白雪，几乎就在下一秒抵达了对方的身边！
凝做刀刃的风在白雪落地的瞬间朝她袭去，不过白雪早就预想过对方会抓自己落地的硬直进行攻击，所以她早在移动之前，就已经准备好了防御手段。
缠绕在她的周身的风化作盾牌，直接将假白雪的风刃拦截在了半路。
随后，双方的风纠缠交织，眼见着它们就要化作巨大的龙卷之时，却突然在同时散去了【形】，最后回归为空气的一部分。
这就结束了？
当然不可能。
只见两道青白色的雷霆在风消散的瞬间撞在一起，显然，白雪与假白雪想到了同一件事，她们连出手的时机都分毫不差。
相同的雷相互抵消，两个白雪的身体素质都不怎么样，所以近身战就不用想了，是绝对的没可能。
但若是只在远处丢魔法的话，那怕是把魔力丢空都分不出胜负。
不过白雪并非是孤军奋战，算算时间的话……白舞她们应该差不多要到了。
咻！！
蔚蓝的激光擦过白雪耳鬓的发丝，以极其刁钻的角度直奔着假白雪的眉心而去！
既然实体子弹对雷元素没有威胁，那么换一把能量武器，就没有这个问题了。
果不其然，假白雪在见到激光后第一时间就进行了元素化，虚无缥缈的风让她躲过了激光的袭击，但也让她露出了巨大的破绽。
元素化的持续时间并不是永远，事实正好相反，以白雪现在的实力，她的元素化最多坚持三秒，就会自动回归原本的状态。
而在退出元素化后的一秒内，白雪是无法再次元素化的。
也就是说，退出元素化的那一秒，是白雪最薄弱的时刻。
这一点，对假白雪来说也是一样。
抓时机对白舞与安来说，就像是吃饭喝水一样简单，几乎就是假白雪退出元素化的刹那，樱吹雪与大剑便已然抵达了她的身前！
这个距离，以假白雪的身体素质，是肯定没办法凭自己躲掉的。
所以她能够选择的方法就只有两种，一是元素化，二就是利用楔子进行‘瞬移’。
但现在，她的元素化才刚刚进入冷却，而这个距离的樱吹雪与大剑，一秒内足以让她死个两三次了。
至于另一个方法……
很不巧，假白雪能够想到的办法白雪也能想到，所以在假白雪被花逼入元素化时，她就已经撤掉了所有的楔子。
所以现在，假白雪已无路可逃。
呼！
铮！
⑦er（三）玲IV（九）VII③私
大剑与樱吹雪平行而过，然而白舞与安都没有砍到事物的实感。
假白雪消失了，就和她之前消失在阁楼里一样，毫无征兆地人间蒸发了。
不过这一次，她是在白雪、白舞、安、以及花的眼前凭空蒸发的。
“原来如此。”
与茫然的白雪不同，黑雪姬似乎是明白了些什么，只是不知道她这次还愿不愿意告诉白雪了。
“什么原来如此？”
白雪一如既往地尝试性询问了一下，毕竟万一黑雪姬心情好呢对吧？而且现在是非常时期，求助敌人也不丢人，活着才是最重要的。
“那家伙你得让安去对付，或者你自己去对付。”
黑雪姬并没有对此作出说明，只是告诉了白雪该怎么做。
看来她确实是知道了些什么，只是出于某种原因，她并不想给白雪解释过程。
“关键在光？”
不过白雪自己推测出了关键性的信息，毕竟能让黑雪姬指名安的理由，恐怕就只有光元素了。
“虽不中，亦不远矣。”
说完这句话后，黑雪姬便又一次沉寂了下来，她还是一如既往的谜语人，不过这次，她确实提供了一个比较有用的信息。
“你没事吧白雪？”
在假白雪消失之后，白舞便径直来到了白雪的身边，虽然面板显示白雪的生命值并没有减少，但她还是忍不住担心。
漆er@彡O 泗⒐⑺叄思
“没事，就是魔力消耗有点大而已，休息一会儿就好了。”
白雪摇了摇头，她和假白雪的见招拆招是谁也奈何不了谁，毕竟都是‘一个师父教的’，破不了招。
“话说……仔细一看好像才发现，你不是教会的头号通缉犯吗？”
收起武器的安同样也来到了白雪的身边，只是她看向白雪的眼神要多怪异就有多怪异。
谁能想到自己偶然参加的一场死亡游戏，竟然能正好撞上教会的头号通缉犯？
而且还是悬赏金额连三到十名加起来都摸不到零头的那种。
说实话安也不知道白雪的悬赏为什么能高到那种地步，她甚至都猜想过白雪是不是给教皇的妈杀了，但问题就是教皇的双亲目前依旧健在。
所以她很好奇，好奇白雪究竟是干了什么事，才会得到那样一个天价悬赏。
不过安现在并没有对白雪出手的想法，毕竟大家现在都在一条船上，少一个人就少一份力量，也少一份通关游戏的希望。
所以至少在死亡游戏结束之前，安不会去打白雪的主意。
“那你知不知道我被通缉的理由？”白雪并没有否认，毕竟人家都已经认出来了，而且这世上除了自己和白舞之外，也没有第三只狐狸了。
当然，冒牌货不算。
“不知道，说实话我也挺好奇的。”安眨了眨眼，她还挺希望白雪能为自己解惑一下来着。
但是白雪并没有顺着安的话细说下去，她只留下了一句话，然后便朝着朝着二楼的楼梯口走去。
“不知道就算了，只希望你的正义始终澄如明镜，不会染上一丝尘埃。”
第70章: 第69章：杰克的魔法
白雪留下的那句话明显别有深意，不过安却并没有因此产生怀疑或是动摇什么的。
毕竟安有主见也有想法，她不会因为别人随便一句话就去改变自己，更何况那句话，还是从与自己立场相对的人的口中说出来的。
而另一边，白雪在走到楼梯口时正好遇上了前来找她们的路西菲尔与莉莉姆。
路西菲尔在看到白雪时明显愣了一下，不过她下一秒就确定了对方的身份。
当然，这个确定并不是什么感觉或是观察上的细节，路西菲尔的确认手段很简单、也很快捷。
支配一下就知道是真是假了。
“你怎么变回原来的样子了？”路西菲尔在解除了对白雪的支配之后，便为对方重新塑造好了‘面具’。
“我也不知道，好像在我追到阁楼之后，就变回了原本的样子。”
白雪摇了摇头，根据当时破门而入的安的反应来看，那时的自己应该就已经是二尾狐的模样了。
“那个假货呢？”确认白雪的伪装万无一失后，路西菲尔轻轻揉了揉白雪的脑袋，接着问道。
“应该是跑了，她在关键时刻从我们眼前人间蒸发，我不觉得我们杀死了她。”
说起那个冒牌货，白雪就忍不住想要叹气。
假货本身其实真的不算什么威胁，因为那家伙的实力与白雪相同，除开特殊手段，她很难对其他魔法使产生威胁。
所以真正麻烦的，是假白雪的出现代表着的意义。
今晚能出现一个假白雪，那明早是不是就能出一个假白舞？然后再来个假美杜莎、假莉莉姆？
谁也不敢保证假白雪的出现就是极限，谁也不敢保证自己一定就能分辨出真假。
谁也不敢保证自己身边的人一定就是真的，这种猜忌的蔓延才是最致命的问题。
白雪不得不承认，杰克的这一手……
确实让游戏的‘有趣程度’上升到了一个新的高度。
现在无论是谁都不知道假货到底是什么东西，也没人知道假货的形成原因，更不知道假货的识别办法。
白雪她们几乎束手无策。
“冒牌货与杰克的魔法有关，这你应该也能想到吧。”
刚沉寂没多久的黑雪姬突然又发出了声音，而且看样子，她似乎是打算与白雪一同整理线索。
“能，但是没什么意义吧。”白雪回答道。
“真的没意义吗？仔细想想，有什么魔法，能够诞生出一个一模一样的你？”
这句话就是纯粹的引导了，黑雪姬似乎已经得出了答案，只是她并不想开诚布公的告诉白雪。
至于原因？恐怕就只有她自己才知道了。
“一模一样的我？”
白雪果然因黑雪姬的话认真思索了起来，要说有什么东西能够诞生出一个一模一样的自己，那首先想到的，毫无疑问就是……
“镜子。”
“还有呢？”
黑雪姬继续向白雪索要着答案，很显然，镜子并非是此次问题的正解。
“还有？”白雪又一次进入了沉思状态，除了镜子，还有什么能够诞生出一模一样的自己？
说起来，那个冒牌货好像连自己的习惯以及想法都完全相同，如果是镜面拷贝的话，那应该是徒有形而没有韵。
毕竟镜子只是将自己的模样倒映了出来，镜子里的自己，只是一个躯壳、一个木偶罢了。
外形复制并不是什么难事，真正难的是将想法与习惯也一起还原，而想要做到这一点，要么是连着白雪的脑子一起拷贝，要么就是与她十几年来始终朝夕相处。
而拷贝意识毫无疑问会涉及到黑雪姬的领域，如果对方真是使用了这个手段，那黑雪姬早就炸毛了。
那么剩下的可能性，就是与自己朝夕相处了。
能复制出一个一模一样的自己，且还与自己十几年来朝夕相处……
再联系黑雪姬之前说过的，【光】虽不中亦不远矣。
好像答案已经很明显了？
“影子。”
“Bingo.”
黑雪姬的声音带上了明显的笑意，她很欣慰白雪能自己想出答案，若是话说到这个份上，白雪还是没办法得出正解的话……
那黑雪姬也就只能说一句‘带不动’了。
不过虽然猜出了杰克的魔法，但‘影子’的诞生仍然在一团迷雾之中，破局最关键的【原因】，现在依然没有任何头绪。
影子和光肯定脱不开关系的，这一点是毫无疑问的事情。
但光能入手的地方实在太多太多，阳光、灯光、火光，只要是光那就一定会产生影子，这根本无法锁定‘影子’是因何诞生。
而且就算知道了假货是影子，白雪她们也没有分辨的手段，事态似乎依然处于一片僵局。
线索，现在还缺一个关键的线索，还缺一个能将所有信息串联起来的线索。
不要着急，不要着急白雪，距离真相已经很近了，距离杰克也已经很近了。
你一定会赢，一定会保护大家。
所以，别急。
你一定会成功的。
白雪一边对自己进行心理暗示，一边调整着渐渐开始慌乱的呼吸。
她知道越是这种时刻就越是不能着急，可不知为何，从刚才起她的内心就始终有一股不安在萦绕。
白雪能清晰感受到自己内心的恐惧，可她并不知道自己的恐惧……
究竟从何而来。
“是我多心了吗？”
白雪忍不住自语了一句，可这不是一个好的现象。
因为当白雪开始用言语表达自己的不安时，便说明她的内心，已经慌乱到无法说出一句完整的话了。
“虽然很不想泼你冷水，但我觉得并不是。”黑雪姬叹了口气，她同样能感受到白雪的不安。
“你怎么了吗？”
白雪的心不在焉不出意外的引起了路西菲尔的担忧，看着与自己只有咫尺之遥的路西菲尔，白雪的嘴唇轻轻蠕动了一下，但却什么都没有说。
因为她不知道该从何说起，说自己有种莫名其妙的不安？还是说自己突然之间感觉到了心慌？
这种没由来的感觉真的能引起路西菲尔的重视？她恐怕只会认为自己还是个没长大的孩子吧。
不……
或许在她的眼里……
自己一直都是一个没长大的孩子。
那么自己该如何回答，似乎已经显而易见了。
“没事。”
第71章: 第70章：白舞、莉莉姆
在路西菲尔陪白雪的这段时间，莉莉姆便一个人去接白舞她们了。
白雪是一个人离开的，因为安和白舞觉得现场应该还有一些搜索的价值，于是便选择在那边暂留了一下。
而既然是寻找可能存在的线索，那花肯定也是跑不了的，毕竟在找线索这方面，花绝对是堪比列文虎克的存在。
“也不知道她们那边怎么样了。”
莉莉姆走着走着伸了一个懒腰，而就在这时，走廊的灯突然闪烁了一下，看起来似乎是电压不稳。
“嗯？是雷元素导致的吗？”
莉莉姆疑惑地眨了下眼，要说有什么可能导致别墅内电压不稳，那她能想到的就只有白雪的雷元素了。
毕竟之前真假白雪在战斗时没少使用雷元素，可能是某次攻击意外波及到了哪条电路吧。
算了，等找到白舞她们之后再去确认一下吧，如果真是电压出了什么问题，那还真得赶紧解决才行。
……
②澪VIII⒌玲究③VI究
“唉，这里也没有有用的线索吗？”
阁楼内，蹲在地上的白舞叹了口气，她已经尽力不漏每一个细节了，但这个阁楼里就只有白雪来过的痕迹，与假白雪相关的东西……
那是一个都没有啊。
而这也代表着，白舞此行一无所获。
因为这里是她搜寻路线的终点，她让花帮忙预测了一下假白雪的行动路线，然后一路搜寻了过来，但结果嘛……
显而易见。
不过想想也是，假白雪似乎一直是以元素化的方式来进行移动，真要从她的行进路线上去找线索，那能找到的恐怕就只有雷元素了。
而雷元素这个东西吧……
它真的很难可以被称作线索，因为元素本身就和魔力粒子一样，几乎可以说是无处不在。
真要拿雷元素当线索的话，那最后恐怕只会一路找到白雪的头上。
“哟，你在这里干嘛呢？”
从背后突然响起的声音吓了白舞一个激灵，她无语地转身看向身后，果不其然，第一眼看到的就是莉莉姆那张挂着温柔笑容的脸。
“找线索，只不过什么都没找到就是了。”
白舞起身拍了拍裙摆，虽然结果是在她的意料之内，但一无所获的感觉……真的非常让人失落。
“这样吗？看你的样子似乎很需要我的安慰呀。”莉莉姆朝白舞的脸庞凑了凑，双方的距离已经近到能够感受对方的呼吸。
“你又来了？”白舞连表情都不带变一下。
“所以你为什么认为我对谁都可以？就因为我是魅魔？”莉莉姆的神情随着这句话变得严肃了许多，她似乎是想与白舞摊牌。
“和一个刚见面还没几天的人发生那种事，你真的很难让我觉得不随便。”
白舞也不遮遮掩掩，既然莉莉姆想知道答案，那她就给对方一个答案。
易澪⒈齐-是舞⑨似久⑻
至于对方听到答案后会怎么想，那就不是白舞需要考虑的事了，她只负责将自己最真实的想法说出来，仅此而已。
“我就不能对你一见钟情？”莉莉姆惨笑一声，她的笑容是那样的苦涩，也是那样的无辜。
看着这样的莉莉姆，白舞终是忍不住叹了口气，因为对方说的若是实话，那问题就转移到她这里了。
亿⑵淋删II零器IV⑻
“那你就当是我有问题吧，因为……”
“我并不相信一见钟情。”
说完，白舞便朝阁楼的门外走去，只是还没等她走出几步，莉莉姆便轻轻拉住了她的衣袖。
“在回去之前，你能陪我去一个地方吗？”
泪水滴落在地板上的声音，在寂静的阁楼里是那样的清晰，而莉莉姆言语之中隐藏不住的哭腔，终究还是让白舞心软了。
她转身为对方拭去眼角的泪珠，说话的语气……也明显变得柔和了许多：“你想去哪？”
……
“哟，花你怎么一个人啊？白舞呢？”
刚刚经过棋牌室大门的莉莉姆连忙倒退了回来，她是说好像在棋牌室里瞥到了个人影来着，这一退回来才发现原来就是她要找的花。
“白舞去阁楼找线索了嗼，莉莉姆来这里做什么嗼？”
在听到莉莉姆的声音后，花便暂时放下了手中的书籍，并转身看向对方。
“我来接你们回去啊，菲酱有些不放心你们单独待在二楼。”
莉莉姆耸了耸肩，她话虽然是这样说的，但实际其实是因为她放心不下白舞，所以才会亲自来接对方。
但她肯定是不会这样给花说的，所以路西菲尔就被拉来背锅了，反正这种程度的小锅，让路西菲尔背一下也不会有什么事。
“原来是这样嗼，那莉莉姆快去找白舞吧，她现在应该就在阁楼嗼。”
听完莉莉姆的解释后，花连忙将书籍放回了原位，然后小跑着来到了莉莉姆的身边。
显然，花是不想让路西菲尔太过担心的，毕竟路西菲尔要是担心的话，那白雪多半也会跟着一起担心。
而花，不想让自己的主人替自己担心。
莉莉姆见此点了点头，只是还不等她动身前往阁楼，白舞便自己从拐角处走了过来。
看样子，她应该是搜查完毕后自己回来了。
“结果如何？”莉莉姆看着朝自己迎面而来的白舞，顺口问了一句。
白舞耸了耸肩，然后叹息道：“如果雷元素能作为线索的话，那它就是我唯一的收获了。”
嗯，非常高情商的回答，如果用低情商的方式去翻译的话，一无所获四个字就能直接概括了。
“还真是意料之中的回答，好了，我们回去吧。”
莉莉姆失笑着摇了摇头，然后便招呼白舞一起朝楼梯口走去。
也不知道菲酱和白雪等急了没有，这事儿弄到这么晚她都有点困了，这一觉要是睡下去，估计没个中午都起不来床。
不过莉莉姆估计，在回去会合之后还睡不了，毕竟自己这边，还需要给麦伦、芸、米莉他们稍微做个交代。
反正有关真假白雪的事肯定是不能说的，因为这绝对会引起他们的猜忌与恐慌，而那群人若是乱起来了，那己方这边也会受到不小的影响。
所以莉莉姆得在回去的路上编好一个理由，一个能把他们全部糊弄过去的理由。
当然若是可以的话，莉莉姆更希望白雪和菲酱已经把理由给编好了，因为这样她就能省下不少的脑细胞。
呼，真希望能平安地度过后半夜啊。
第72章: 第71章：串口供
莉莉姆一行人很快就回到了路西菲尔与白雪的身边，而也不知是不是巧合，她们在会合时安也正好回到了这里。
“你也没什么收获吗？”白舞转头看了对方一眼，像是寒暄一般顺口问道。
“没有，那家伙比我想象的还要谨慎，几乎没有留下任何痕迹。”
安叹了口气，她用自己管用的手法去搜寻了一边，但结果和白舞差不多，如果雷元素能够作为线索，那就是她唯一的收获。
不过在搜查的途中，有一件事让安挺在意的，那就是走廊里的灯突然明灭了一下。
她起初本以为是电压的问题，所以在回来时顺路去看了一眼电表。
但电表上显示的电压非常正常、也非常稳定，总电闸那边也完全没有曾跳过闸的痕迹，这就有些耐人寻味了。
供电没有任何问题，那么问题是出了光源上？
这也不对，因为在灯光明灭之后，安便第一时间去检查过作为光源的魔水晶了，但魔水晶本身没有任何问题，连接状态也非常良好。
既然任何一环都找不出任何问题，那么灯光究竟是为何明灭了一下？
若换做是平常，这种小事安或许转过头就给忘了，但现在可是在死亡游戏里，而且是已经有人确认死亡的死亡游戏里。
如果想活到最后的话，那再小的细节都绝不能放过。
“我们串下词吧，真假白雪的事不能告诉芸她们，要是引发她们的恐慌，我们这边的行动也会受阻。”
莉莉姆接过了话头，她的担心并不是毫无由来，万一安说的话和自己这边的话冲突了，那再想圆谎可就难了。
而如果让芸她们恐慌了起来，那谁也不敢保证他们会做出什么事，自己作死自己死的话那还好，毕竟也没有影响到其他的人。
但如果他们在极度的慌乱中，碰巧毁掉了某些非常关键的线索，那乐子可就有点大了。
所以为了以防万一，串一下说辞还是挺有必要的，非常时期谁也不想节外生枝。
“嗯，可以啊。”安显然是明白莉莉姆的用意，直接就同意了下来。
“就说假白雪是杰克的手下吧，然后和他们说……你已经把假白雪杀了。”
莉莉姆的提议让安沉思了一会儿，她知道对方这样说的用意是什么，也大概能猜到这些话对芸他们的作用。
莉莉姆的说辞，说白了其实就是给那些人吃一个定心丸，让他们能安安心心地度过后半夜。
如果老实告诉他们假白雪跑了，那谁也不敢保证被恐惧笼罩的普通人，会干出多么愚蠢的事情。
但用假话去欺骗他们，又多少有些放任他们于危险里不顾的意思，而这又与安的正义相悖……
所以安现在还挺纠结的，她不想让无辜的人成为自己能活下去的牺牲品。
骑士这个名称的意义是守护，是没有力量之人的守护神，用弱小的无辜者来作为自己活下去的盾牌，这样的人真的还配得上骑士之名吗？
“你要是担心他们的话，我们可以轮流守夜，虽然累一点就是了。”
见安一直没有给自己一个答复，莉莉姆便差不多猜到了对方在担心什么。
说实话这还挺稀奇的，毕竟在教会正式掌控人间以后，莉莉姆便基本就见过真正的【圣骑士】了。
那些挂着【圣骑士】之名的魔法使也好，武者也罢，恐怕连【骑士守则】都背不下来吧？
但在安的身上，莉莉姆确实看到了【圣骑士】的影子，对方的信念并非虚假，也难怪会被光元素选中了。
也不知道教会到底从哪挖到的这块宝玉。
“那好吧。”听到莉莉姆的补充，安终于是同意了对方的提议。
守夜虽然累了一点，但好歹能够保证大家的安全，谁也不知道后半夜还会不会发生什么，有防备总是要比没有防备好。
在和安谈妥之后，莉莉姆一行人便离开二楼来到了一楼大厅。
美杜莎他们已经在这里等候多时了，如果不是要看着芸他们的话，美杜莎也想跟着一起去二楼，亲手和敌人过上两招。
但没办法，芸他们需要保护也需要管理，若是放任他们到处乱跑，指不定还会惹出什么乱子。
所以在将他们聚集到大厅后，美杜莎唯一能做的事就是调查尸体了。
只是这尸体上的信息吧，有那么一点薛定谔的有用，因为他上面的线索多是多，有用也确实有用。
唯一的问题就是，每一条线索都在往白雪的身上拐，美杜莎越是调查，就越是觉得杀人的就是白雪本人。
所以她现在也很迷茫，她都不知道自己的线索到底有没有用，也不知道自己的线索该不该说。
“你们回来了？”
就在美杜莎思索之际，她注意到有人正从楼梯口朝这边走来，于是连忙与莉莉姆她们打了声招呼。
“嗯，那只狐狸是杰克的手下，安已经把她杀了。”莉莉姆点了点头，直接开门见山地说道。
壹II〇（三）（二）玲齐泗芭
而听到这句话的美杜莎，几乎瞬间就明白了莉莉姆的用意，顺势追问道：“所以我们暂时安全了？”
“安全了，我们已经检查过整栋别墅，并不存在其他敌人。”
这次回答的人是安，毕竟双簧总要比单口相声更令人安心一些，如果一直都是莉莉姆在说话，那芸他们可能会不怎么买账。
毕竟在他们的眼中，莉莉姆就是个跟在美杜莎身边的女仆，其话语的说服力与安这个正牌圣骑士相比，确实是要差那么一点。
当然了，现在所有人里最有话语权的还得是美杜莎，毕竟在路西菲尔和莉莉姆都还没暴露身份的现在，美杜莎的身份依然是最大的。
“可她是怎么进来的呢？”
该说不愧是小说家吗？芸上来就提出了最尖锐、最核心的问题，是啊，假白雪是怎么进来的呢？
陆邻⑵⑵⑶肆捌扒似
就当莉莉姆和安说的都是真的，假白雪已经死了，别墅里已经没有别的敌人了。
可敌人是怎么进来的？是怎么出现的？
这才是不安真正的源头，解决掉现有的敌人根本不足以让大家安心，因为谁也不知道，下一个敌人会在什么时候，以什么方式出现。
第73章: 第72章：死亡
“她出现的方式你不是已经看到了吗？”
还好，莉莉姆早就预想过这种情况的发生，所以她提前就准备好了用来应对的回答。
“看到了？”芸有些茫然，她不知道莉莉姆在说什么。
“能够化作雷光的雷元素，能让她瞬间抵达这栋别墅的任何地方，这就是她出现的方式。”
莉莉姆解释道。
“可她最开始在哪呢？”
“别墅的阁楼有待过人的痕迹，而且从那里可以直接穿过后院，抵达乔的房间。”
面对芸的追问，莉莉姆可谓是对答如流，而她的回答也确实打消了众人的疑虑，芸他们能很明显的看出松了一口气。
虽然是纯粹的欺骗，但现在也没有别的办法了，放任芸他们恐慌才是当下最愚蠢的选择。
只希望下半夜真的别再出什么幺蛾子就好了。
在莉莉姆解释完之后，众人便原地解散各回各家了，最后一个离开的白舞顺手关掉了大厅的灯，让整栋别墅重新回到了黑暗。
不过在回到卧室之后，莉莉姆却并没有第一时间睡觉，既然答应了安要轮流守夜，那莉莉姆也不会阳奉阴违。
她在回卧室前和安商量好了，直到早晨六点以前由她来守夜，六点之后就交给安来看着。
守夜这种事说麻烦其实也没什么难点，说简单又让人觉得特别烦躁。
这种纯粹的消磨时间，又不得不认真对待的事情，确实挺让人难受的。
不过也得益于守夜，这种万籁俱寂的环境，终于是让莉莉姆能够沉下心来，认真思考自己的事情了。
虽然她之前喝的有点醉，但路西菲尔说过的话她却并没有忘记。
所以她现在想知道自己到底是怎么想的，想知道表与里的自己，是否会在白舞这件事上给出相同的答案。
自己喜欢白舞吗？
在得出这个问题的答案之前，自己或许得先知道什么是喜欢，或者说……什么才是爱？
菲酱是喜欢白雪的，那么自己是不是只要将菲酱对待白雪的态度，复刻到白舞这里就可以了？
而如果这个行为，最后真的让白舞喜欢上了自己，那她的那份喜欢，究竟是对自己的，还是对路西菲尔的？
喜欢人的方式千千万万，模仿而来的爱，真的是属于自己的爱吗？
“感情还真是一件复杂的事情呢。”莉莉姆双手抱膝，蜷缩在沙发床的最角落。
她的身旁是已经睡着的白舞，看着对方安静的睡颜，莉莉姆下意识伸出了右手，似乎是想触碰一下对方的脸颊。
但……她的食指终究还是停在了半空。
在即将触碰到白舞的皮肤时，莉莉姆就像是被定格了一般，明明只有咫尺之遥，她却始终无法迈出最后一步。
莉莉姆的眼神闪烁了一下，她在经历了半秒的犹豫之后，最终将右手收了回来。
在这一刻，她的表与里达成了一致，现在的她……
并没有面对白舞的勇气。
“我还真是越来越不像自己了呢。”看着收回的右手，莉莉姆苦笑着摇了摇头，她的眼眸似乎蒙上了一层氤氲的雾气。
连路西菲尔都注意到了的事情，她自己又如何能毫无察觉呢？
可医者不能自医，即便莉莉姆知道自己正一步一步走向崩毁，她也没有办法，也没有能力阻止这一切。
她知道现在有谁能救她，可若是要向那个人求助，莉莉姆宁愿在人格的崩毁中消亡。
毕竟自己人格问题的起因，就是那个人造成的。
而就算最后系铃人真的解开了铃，自己……
也不再是自己了。
“所以你喜欢我吗？”
白舞不知何时醒了过来，凑到莉莉姆身边的她衣衫半裸，那若隐若现的雪白肌肤，更是足以挑起任何异性的情欲。
“我……”
莉莉姆下意识想要说喜欢，可话到嘴边，她却犹豫了。
因为她到现在都不知道自己对白舞究竟是什么感情，甚至都不知道自己对白舞有没有感情。
她不想欺骗白舞，也不想敷衍白舞。
所以她犹豫了，所以回答即便已经到了嘴边，最后也被她吞了下去。
“我也不知道。”莉莉姆眼神黯淡，声若蚊蝇地回答道。
白舞又朝她的面前凑了凑，两人的身体几乎快要贴在一起，连彼此的呼吸都能感受得一清二楚。
“你在敷衍我？”白舞的眼帘低垂了些许，声音也带有明显的委屈。
莉莉姆着急了起来，她不想让白舞误会，可她现在确实还没有搞清自己的想法，她正是因为不想敷衍对方，所以才说不知道的。
可那句话在白舞的耳里，似乎就是另一回事了。
“我没有在敷衍你，我只是……”
噗嗤。
还不等莉莉姆把话说完，长刀入肉的声音便在寂静的卧室里荡漾开来。
莉莉姆低头看向了自己的胸口，她粉色的眼眸里满是不敢置信，因为她的左胸口……
此时已经被白舞的樱吹雪给贯穿了。
“为……”
莉莉姆下意识想要质问白舞，不过她下一秒便立马反应过来了，眼前的白舞并不是真正的白舞，那是和假白雪一样的……
冒牌货。
可她明白的太晚了，她的心脏已经被刺穿，就算白舞放着她不管，最多两分钟，她也会自然死亡。
她对白舞的毫不设防，害死了她自己。
看着生命逐渐流逝的莉莉姆，白舞面无表情地抽出长刀，然后随手斩下了莉莉姆的脑袋。
该说不愧是思维都相同吗，不给对方任何还手可能性这一点，假白舞与白舞属实是如出一辙。
如此动静让本就浅睡的美杜莎猛然睁开了双眼，可她才刚刚坐起，就被一把匕首划瞎了双目。
⑵疚澪务三扒旗⑴衫
紧接着，匕首将美杜莎的左手钉在了床上，然而还不等她挣扎，又有三把匕首将她的右手与双腿钉死！
最后，第五把匕首刺入了她的心脏，并顺时针扭动了半圈。
“第二个。”
看着已然失去声息的美杜莎，莉莉姆拿起一旁的被子擦了擦手，然后像是自语一般说道。
“路西菲尔可不好解决，她的影子没法控制。”白舞也顺手甩掉了樱吹雪上的血液，并收刀入鞘。
“路西菲尔让主来对付她就好了，我们只要杀死白雪，那就是我们赢了。”
假白雪从阴影中缓步走出，她的脸上挂着稳操胜券的微笑。
⑤壹（七）扒⑧O⒎陸吆
路西菲尔？
真不知道她看见白雪死在她的眼前时，会是一个什么样的表情啊。
想想就很有意思。
第74章: 第73章：游戏结束？
路西菲尔的房间。
就像是感应到了什么似的，路西菲尔与白雪几乎是同时从梦中惊醒，她们对视了大约一秒，然后同时从床上跳了下来。
“你也感觉到了不安吗？”路西菲尔穿好衬衫后顺手披上外套，那血红的眼眸不知是不是因为月光的缘故而闪过了一丝银白。
“算是吧，虽然我很希望那只是我的错觉。”
穿好裙子的白雪深吸了一口气，虽然这句话多少有些自欺欺人，但她现在也只能尽量往好处去想了。
没办法，如果要往坏处去想的话，那可能就没有以后了。
“虽然很残酷，但我还是建议你别太乐观。”黑雪姬不出意外地泼了盆冷水下来。
毕竟她说的没错，死亡游戏里做好最坏的打算才能活的更长，过于乐观的话，说不定连什么时候死的都不知道。
乐观会让人少考虑太多太多的可能性，而，每一种可能性，都有可能避免一次死亡。
所以只针对现状来说的话，做好最坏的打算肯定比盲目乐观要更好，因为想的够多才更有可能活下去。
不过还不等白雪和路西菲尔出去，她们的房门便先一步被白舞给打开了。
“不、不好，美杜莎被杀了！”
白舞惊慌失措的声音让白雪与路西菲尔同时楞在了原地，对她们来说，这句话无异于是晴天霹雳。
“怎么回事？！”
率先反应过来的路西菲尔连忙追问了一句，她的语气很急促，神情也肉眼可见的焦急。
“我也不知道，我刚才醒了想喝水，然后开灯就看到美杜莎被匕首钉死在了床上。”
听完白舞的说明，路西菲尔想也没想便冲出了门外，她要去确认美杜莎的状况，无论是真是假，她都要亲眼确认。
但白雪就不一样了，自打白舞说完话后，她脸上的焦急便全部不复存在，取而代之的，是面对敌人的谨慎。
“你什么时候有半夜起床喝水的习惯了？”
沙漠之鹰悄然从袖口落入白雪的掌心，她面带笑容，用平常和白舞聊天的语气询问道。
“我没有那种习惯啊，就是突然渴醒了而已。”白舞傻笑着挠了挠头，看起来似乎并没有任何问题。
“然后你开灯了？”
“嗯……怎么了吗？”
砰！！
缠绕着雷元素的子弹脱膛而出，白雪拔枪瞄准开枪几乎是瞬间完成，根本就没有给对方半秒钟的反应时间！
而如闪电一般的子弹更是在枪响的刹那就贯穿了白舞头颅，但奇怪的是，对方被贯穿的地方……
并没有鲜血流出。
“果然是影子。”
白雪眯起了双眼，她朝假白舞的心脏处又补了一枪，在确定对方的血量被彻底清空之后，才将武器收起。
口渴了夜起？白雪都不说刚刚睡下的白舞有没有可能夜起，就算真的是被渴醒了，她也绝对不可能第一时间去开灯。
白雪了解白舞，对方是那种宁愿自己麻烦一点，也不想去影响别人的人。
所以白舞就算真的夜起了，她也不可能在明知房间里还有其他人在睡觉的前提下，单为了自己的方便去开灯。
这是假白舞话语中最大的漏洞。
啪、啪、啪。
掌声在房间内渐渐响起，白雪下意识转头看向声音响起的地方，而这一看，直接就让她的心沉入了谷底。
“连莉莉姆都没有对她产生怀疑，没想到你竟然只凭一句话就拆穿了她的身份。”
假莉莉姆的脸上挂着笑容，她将花当作人质绑在身前，匕首锋利的刀刃已经贴在了花的脖颈上。
“她们毕竟是双胞胎，只能怪白舞选错了理由吧。”
另一道声音从假莉莉姆的身旁响起，假白雪架着昏迷中的白舞，出现在了白雪的眼前。
虽然肉眼无法看到，但风告诉了白雪，白舞现在正被风刃包围着，只要假白雪念头一动，白舞就会被风刃千刀万剐。
而她，并没有时间能够救下白舞。
“没想到这么快就将军了，这场游戏还真是简单呢。”假莉莉姆将花随手丢到一旁，她看着白雪阴沉到快要滴出水的脸庞，忍不住发自内心地笑了起来。
棋局已经结束了，花与白舞都在敌人的手中，美杜莎与莉莉姆也都已经死了，唯一的王牌路西菲尔，也被她们调虎离山。
将军？不，已经将死了。
“我们输了。”黑雪姬在白雪的意识中说道。
“你就非得提醒我这么残酷的事情？”白雪深深地吸了一口气，她知道自己现在已是绝境，但……
奇⒉珊？林师⑨ VII三似
她还是想再挣扎一下。
哪怕只是将路西菲尔她们救出去也好，自己……
六零二二三四八八四
还不能就这么放弃了。
“你们想要什么？”
白雪将沙鹰扔到了一旁，而看到了这个行为的假白雪，也撤去了萦绕白舞周围的风刃。
“我们要你的命，被主眷顾的人只能有一个。”
假白雪用雷元素拿过了沙鹰，她将昏迷中的白舞扔给身旁的莉莉姆，然后将准心对准了白雪。
“主人，不能相信她嗼！”花焦急地朝白雪大吼着，但现在是白雪相不相信假白雪的问题吗？
游戏已经结束了，从己方第一个人死亡开始，白雪就已经输了。
而如果她在那时有所察觉的话，那她现在或许还有选择的余地。
但她并没有，她直至被将死才恍然发现自己已深陷绝境。
白雪……
根本就没有选择的可能啊。
“抱歉，花。”
白雪对着花苦笑了一下，如果有可能的话她也不想死，因为曾死过一次的她，比谁都要更珍惜自己的第二次生命。
既然死亡已是不可避免的注定，那就用自己的生命，去换一个可能性吧。
即便这个可能性……
只有百分之一。
“等等……等等！主人你不要放弃嗼！！”
咒箱全开，花的所有武器在这一刻全部现世，然而还不等花再做些什么，一把漆黑的战镰，便刺入了她的身体。
只是瞬间，快到所有人都不知道发生了什么的瞬间，被刺穿的花碎裂成了一个个均匀的方块。
看着漫天咒箱化作星屑，白雪的嘴唇轻轻颤动了两下，然后死死咬住了下唇。
她下意识看向门外，察觉到不对劲的路西菲尔已经回来了，可无法支配影子的她，已无法在这种情况下救下白雪。
有雷元素加持的子弹比她更快，更何况还有假莉莉姆的阻拦，路西菲尔根本就不能在第一时间赶到白雪的身边。
所以她只能眼睁睁地看着，白雪的心脏被子弹贯穿。
“checkmate了，白雪。”
“晚安。”
砰。
第75章: 第74章：重启的时间
“咳，咳咳！！”
二楼的楼梯口，白雪突然睁开了双眼，并连连咳嗽了好几声。
她用右手捏住自己的左胸，然后大口喘息着新鲜的空气。
子弹贯穿心脏的感觉现在都还留在她的身体里，以至于周围的景象始终给她一种极其强烈的不真实感。
不对，自己不是被假白雪开枪射杀了吗？为什么自己现在还在呼吸？还在站着？
白雪的脑中快速梳理了一下已发生的事，首先能确定的就是，自己切切实实地被杀了，那种冰冷的黑暗确实是死亡的感觉。
这一点，白雪非常肯定。
“现在是几点？”白雪转头看向身边的路西菲尔，连声问道。
“嗯？十一点四十分，怎么了吗？”路西菲尔虽然有点茫然，但她对白雪的有问必答，还是让她下意识给出了回答。
十一点四十分。
白雪眯起了双眼，她记得这个时间是自己刚与路西菲尔会合后不久，如果自己之前所经历的一切，并不是自己的白日梦的话……
那答案似乎就只有一个了。
“时间重启了？”
白雪还是第一次从黑雪姬的声音里听出不可思议。
“恐怕八九不离十，但为什么呢？”白雪附和了一句，她和黑雪姬想的一样，毕竟时间重启是唯一能解释现状的能力了。
七②⑶（玲斯⑼旗③师
但这种能力真的有可能存在吗？就算真的存在，又会在谁的手里，而他又为何要帮助自己？
迷雾越来越多，多到白雪感觉脑袋都快要炸了，影子、假白舞、假莉莉姆，这些问题都还等着她去思考，都还等着她去得出答案。
时间重启，这或许是白雪现阶段最不需要去弄清的问题了。
【名称：白雪】
【种族：狐族】
【等级：Lv11】
【状态：黄衣之主的凝视】
等等？黄衣之主的凝视？
本来白雪只是出于尝试的心理看了眼自己的面板，没想到这一看，好像给她解开了其中一团迷雾。
时间重启的迷雾。
如果是黄衣之主的话，拥有时间重启这种级别的能力，或许还真算得上是合理。
亿⒉磷散⑵淋⑺⒋爸
而这个凝视也并非凭空出现，至少在白雪自己的记忆里，她就曾与黄衣之主对视过一次。
没错，就是那场噩梦，或者说是……
预知梦。
虽然有一些细节上的不同，但那场梦里发生的事，白雪在不久前也确实经历过了。
要说最大的不同是什么的话，可能就是原本该与杰克对峙的自己，却死于了影子的枪杀吧。
也就是说，是黄衣之主救回了自己？可为什么？祂有什么理由做这种事呢？难道是为了让自己与杰克对峙？
白雪摇了摇头，现阶段她恐怕是得不出这个问题的答案了，更何况相比这个问题，还有更重要的事在等着她去处理。
“那我就先去接白舞了。”
一旁，看起来无所事事的莉莉姆朝着走廊深处走了几步，然后头也不回地对路西菲尔说道。
“你不能去！！”
几乎是下意识地，白雪大吼着阻止了莉莉姆。
她不知道莉莉姆是什么时候被复制的，但至少一直站在楼梯口的路西菲尔就没有被复制。
所以白雪猜测，莉莉姆应该是在去找白舞的途中发生了什么，而如果莉莉姆没有被复制的话，那白舞说不定也不会被抓。
所以她叫停了莉莉姆。
同样的错误，她绝不会犯两次。
“呃……有什么问题吗？”
莉莉姆被白雪吼的有点尴尬，她觉得自己既没有做什么过分的事，也没有说什么过分的话，怎么就让白雪起这么大的反应了呢？
易IIO删②邻器似岜
难道她已经知道自己和白舞之间的问题了？
“你不能去。”
（六）磷！貳⒉珊似 吧八斯
白雪上前几步，她拉着莉莉姆的手腕，将对方带到了路西菲尔的身边，然后郑重地对路西菲尔说道：
“你帮我看着她，在我回来之前，你们两个哪都不能去。”
看着白雪认真的眼眸，路西菲尔在沉默了半秒后点了点头，她能看出白雪有自己的理由，而她也愿意相信白雪的理由。
“我们哪也不去，你在找到白舞后就赶紧回来吧。”路西菲尔伸手拦在莉莉姆身前，回答道。
听到这个回答，白雪也忍不住露出了开心的笑容，她真的很高兴路西菲尔愿意无条件相信自己。
“那就拜托你了，菲酱。”
说完，白雪就准备将自身进行雷元素化，不过她在离开前似是又想到了什么，于是又转头看向了路西菲尔：
“等这一切结束后，我一定把全部都告诉你。”
路西菲尔听完后也笑了笑，她的笑依然是那样的宠溺，依然是那样的温柔：“嗯，我等你回来。”
雷光闪过，白雪从路西菲尔与莉莉姆的眼前消失了，看着在空气中逐渐消散的雷元素，路西菲尔收回了拦住莉莉姆的手，并转头看向了对方。
“别多想，她肯定有什么特殊的理由。”
“我又不是傻子，我能看不出来？”莉莉姆翻了个白眼，她的情商与智商，还没有低到需要路西菲尔来为她解释的地步。
毕竟现在的她已经完全醒酒了，不是先前那种喝醉的状态。
“不过她这样子还真是令人担心啊。”在说完上一句话后，莉莉姆便忍不住叹息了一声。
她从白雪的眼中看到了超乎寻常的坚定，这种坚定有时会让她如有神助，但有时也会让她落入深渊无法自拔。
她太清楚那个眼神了，因为曾经的她，那个离开白夜之城、与路西菲尔来到堕天使之城的她，也拥有着同样的眼神。
“从她身上看到过去的你了？”路西菲尔挑了挑眉，笑着问道。
“也不算是吧，只是看到了相似的眼神而已。更何况她可比过去的我好命多了，你说是吧？路西法大人。”
莉莉姆顺势打趣了路西菲尔一句，她都快忘了曾经的自己，那个刚离开白夜之城的自己是什么模样。
现在她想起一点点了，虽然不多，但却是弥足珍贵的回忆。
“所以比起和我一起变强，你更希望我单方面的保护你？”路西菲尔笑着反问道，她还挺喜欢和莉莉姆相互打趣来着。
毕竟在路西法争夺战的那段时间，这就是她们闲暇之余唯一的消遣。
现在相互打趣一下，还颇有些那时的感觉。
“也不是不行，毕竟路西法大人的保护，可不是谁都能体会到的哦～”
“但是和路西法大人一起变强，不也是一个难能可贵的体验吗？”
第76章: 第75章：再次重启
“花，白舞在哪？”
化作雷霆的白雪飞入了棋牌室，此时的花正在阅读一本书，听到白雪的声音后，她便立马把书放到了桌子上。
“白舞在阁楼嗼，主人听起来很着急嗼？”花先为白雪给出了答案，然后才接了一个疑问。
“是挺着急的，你先回楼梯口找路西菲尔她们，我找到白雪就会和你们会合！”
说完，白雪便再度化作一道雷霆，直奔着阁楼的方向而去。
花虽然不知道白雪为什么这么着急，但主人的命令她还是很听的，所以在白雪离开之后，她便将书放回书架，并朝着楼梯口走去。
另一边，白雪在抵达阁楼之后并没有直接冲进去，因为她听到了从门内传来的声音，那是莉莉姆与白舞对话的声音。
可为什么？时间不是重启了吗？莉莉姆不也没有来找白舞吗？她是什么时候被复制的？难道说自己的猜测错了？
白雪脑中思绪百转，她在思考自己到底哪一步出了问题，思考莉莉姆到底是在哪个节点被复制。
不过现在……似乎并不是寻找原因的好时间，因为阁楼里的白舞，好像马上就要跟着假莉莉姆走了。
“我得拦住她们！”白雪犹豫了一下，然后说着就要冲进阁楼！
如果白雪就这样直愣愣地冲进去，那她的结果将不会有任何悬念，莉莉姆要捏死她，不比捏死一只蚂蚁难多少。
不过好在是黑雪姬紧随其来的一句话，立马就让她的脑子冷静了下来，也让她的动作停滞了下来。
（七）？②⒊淋IV鸠器⑶丝
“你脑子没了？你是觉得你能打得过莉莉姆，还是你和白舞加起来就能打过？”
只能说黑雪姬的提醒真的过于及时，白雪虽然平常挺冷静，但在白舞遇到危险之后，她就容易头脑发热。
毕竟白舞是她唯一的亲人，是十六年间始终陪伴在她身边的姐姐，是她委屈难过时唯一的避风港。
“呼。你说的对。”白雪闭上双眼，深深地吸了一口气。
现在知道后面会发生什么的只有自己，能够防止那个未来再现的，也只有自己。
所以，谁都可以着急、谁都可以不冷静，唯独自己，必须让理智压过一切感情，必须让冷静摁死所有冲动。
因为自己……
是唯一能够拯救大家的人啊。
毫无疑问的是，现在冲进去不仅救不下白舞，还会让自己与白舞双双陷入险境。
那么就等假莉莉姆先把白舞带走，然后自己再偷偷救走白舞。
这样若是顺利的话，那么白舞就能自然而然地转移到暗处，这样一来，不仅白舞的安全得以保障，自己还能拥有一颗钉入敌人内部的楔子。
可谓是一举两得。
“脑子正常了？”
“嗯，正常了。”
白雪将深吸的气缓缓吐出，她听到了窗户打开的声音，白舞和莉莉姆似乎已经翻窗去了后院，现在正是跟上去的好时机。
白雪轻轻推开了阁楼的门，好在是这木门虽然破旧，但却并没有那种吱呀声，不会引起假莉莉姆和白舞的注意。
“看来应该是去后院了。”白雪自语了一句，她小心翼翼地朝窗边靠近，然后探出脑袋望向后院。
果然，白舞已经被假莉莉姆给打晕了，只见对方拿出一个魔水晶朝白舞照了一下，随着光暗瞬间交替，假白舞从阴影中诞生了。
“影子诞生的条件是光暗交替？”白雪在意识中疑惑地问道。
“那范围未免太广了，下午的太阳落山恐怕就能给你们所有人都复制一遍。”
黑雪姬对白雪的猜测不以为然，如果只是单纯的光暗交替，那对方应该不至于现在才复制白舞。
毕竟太阳落山夜晚降临，这是最自然、也是最不可避免的光暗交替，如果影子诞生的条件，仅仅只是单纯的光暗交替的话……
那么那个时候，别墅里的所有人，就都应该被复制了才对。
“我遗漏了一个关键性的条件？”白雪并没有去杠，毕竟现在不是该她当杠精的时候，而且她就算去杠黑雪姬了，也不会有任何受益。
现在她们被绑在了同一条船上，对立面什么的至少得等活下去之后再说，如果无法通关这场死亡游戏，那根本就没有未来可言。
“恐怕是的。再观察一下吧，现在先别急着出去。”
黑雪姬的提议让白雪点了点头，她和黑雪姬想的差不多，起码得等假莉莉姆离开之后，她才能出去救白舞。
也不知道假莉莉姆会守着白舞到什么时候，说起来……假白雪又在哪里来着？
白雪记得将白舞带到自己眼前的人是假白雪，那是不是代表着，假白雪会在假莉莉姆离开之后，接替看守白舞的任务？
如果是这样的话，那假白雪……
现在会在哪里呢？
“啊啦，偷看可不是好孩子应该做的哦。”
就在白雪神经绷紧到极致的瞬间，假白雪的声音彻底引爆了她的危机感！
白雪几乎是下意识想进行元素化，但早有准备的假白雪，比她更快一步。
呼！！
风刃呼啸的声音让白雪失去了右臂的知觉，温热的鲜血喷洒在窗边，也有些许溅到了她的脸上。
易II澪三②零棋（四）罢
麻木过后的剧烈疼痛，让白雪中断了自己的元素化，而在逃跑失败的现在，反击……似乎也有点太晚了。
噗嗤、噗嗤！！
两道风刃再次飞出，这一次，白雪被切断的是双腿与左臂。
“你还真是让我省了不少功夫呢。”
看着趴在地面上的白雪，假白雪露出了发自内心的笑容，因为她只要在这里将白雪杀死，那么她就是‘唯一’的白雪了。
“咳，咳咳。”白雪咳嗽了几声，她强忍着四肢传来的疼痛露出微笑，而那个笑容在假白雪看来，是毫无疑问的挑衅：“你以为你赢了？”
“哦？被削成人棍还能说出这种话，怕是给你火化了，都还能剩下一张嘴。”
假白雪脸上的笑容明显消失了不少，她将雷元素在手中凝聚成矛，然后将矛尖轻轻抵在白雪的眉心上。
“是不是嘴硬，咱们接着看？”
“呵，那就尽你所能，挣扎吧。”
刺啦！
第77章: 第76章：元素手枪
“呕！！”
时间再一次回到十一点四十分，再度醒来的白雪忍不住捂着嘴干呕了起来，这一次，她体会到了大脑被雷刺穿的感觉。
虽然从被刺到意识消散的时间很短，但过于强烈的触感，还是给白雪留下了无法磨灭的记忆，虽说这记忆她也不怎么想要就是了。
“大意了啊。”黑雪姬叹了口气，她确实也没有想到假白雪竟然就藏在阁楼。
“没关系，至少我知道了她什么时候会出现。”白雪用手背随意地擦了下嘴，她看起来似乎完全没有受到打击。
硫林弍二散私（八）疤肆
死亡的感觉很可怕，但这份可怕，也正是白雪坚定意志的来源。
er〇⒏巫霖 玖⒊榴揪
正因为比谁都清楚死亡的恐怖，白雪才会比谁都想要活着，才会用尽一切办法，想要带大家一起通关这场死亡游戏。
而且死亡也是一件很悲伤的事，白雪不想让身边的人体会到死亡的恐怖，也不想让活着的人，体会到他人死亡的悲伤。
“你有计划了？”
“算是吧，就是不知道我的演技能不能过关。”白雪无奈地笑了笑，她的计划有些大胆，但现在的她也只能用命去赌。
她只能依靠时间重启去试错，她只能用自己的命，去尝试一个又一个的可能性。
而在试出那条唯一通向结尾的道路出现之前，谁也不知道白雪还会重来多少次。
“演技？原来如此。”黑雪姬喃喃了一句，她几乎是下一秒就明白了白雪的打算。
不过从客观事实上来说，那确实是值得尝试的一个可能性。
既然影子可以来真人这边以假乱真，那白雪反过来去影子那里以真乱假，似乎也不是什么不可能的事。
而就算白雪被影子当场就认了出来，那也不算是什么坏事，因为这意味着，影子那里拥有着分辨真伪的办法。
那么接下来，摸清这个办法的正体就是白雪的首要目标。
除了会死以外横竖都是赚，白雪有什么理由不去尝试呢？
“菲酱，麻烦你和莉莉姆守在这里可以吗？”
做出决定之后，白雪便深深地吸了口一口气，转头对身旁的路西菲尔说道。
“可以是可以……”路西菲尔闻言犹豫了一下，因为她不知道白雪说这话是打算做什么。
“那就拜托你了，对了，你帮我把伪装解除了吧。”
刚准备元素化离开的白雪突然停住了脚步，她差点忘了，若是伪装不解除的话，那根本就没办法以真乱假来着。
这个要求就让路西菲尔很是茫然了，因为在她的视角里，她才刚刚帮白雪恢复伪装，对方就莫名其妙要求解除。
她是完全不懂白雪在想什么了，不过基于对白雪的信任，她还是照着对方的要求做了，毕竟只要不是特别过分，路西菲尔对白雪几乎就是有求必应。
“等这一切结束，我一定把所有事情都告诉你。”
又一次的，白雪又一次与路西菲尔定下了约定，这个契约对她来说似乎含有什么特殊意义，但也似乎只是单纯为自己加油鼓气。
“嗯，我会等到那个时候的。”
路西菲尔笑着点了点头，而得到了她回答的白雪，则化作一道雷霆直奔着棋牌室而去。
er玖玲污③捌七衣散
要反杀假白雪肯定得弄点事前准备，就比如说消音器，和不受磁力影响的子弹之类的。
哦对，还有就是假血，这东西还重要的，毕竟白雪在一周目杀死假白舞的时候，对方要害中枪都没有一滴血流出来。
所以假血液的伪装还是挺重要的。
推开棋牌室的大门，花果然还在书桌附近阅读着书，听到大门动静的她连忙抬头看去，发现来人是白雪后，她便连忙将书合上的同时，将其放在了桌子上。
“主人怎么来了嗼？”花小跑着来到白雪的面前，像个乖宝宝似的问道。
“有些事需要你的帮助，花。”
白雪伸手揉了揉花的脑袋，虽然她是花的主人，但三番两次的找花帮忙，还是让她觉得有点不好意思。
“主人有困难告诉花就好了，花存在的意义就是帮助主人嗼。”
但是花却完全不在意，不如说，她对能被白雪依靠感到非常开心，或许能够帮到白雪，就是她最大的快乐吧。
白雪的嘴唇颤动了两下，她似是有什么话想说，但在看到花天真无邪的笑容后，她的千言万语最终只化作了一句谢谢。
“主人不用给花道谢的嗼，所以主人是要什么样的帮助嗼？”
“一把不受磁力影响的枪，以及消音器。”
白雪说出了自己的要求，而这个要求对花来说并不算有多为难，她只是稍微筛选了一下，便找出了满足白雪要求的武器。
随着咒箱开启，一把小巧玲珑的手枪出现在了白雪的眼前。
这手枪的外观看起来有点类似于左轮，但整体的结构看起来却是一个长方形，枪管与弹夹就位于这长方形的中心。
咋说呢，这枪确实还挺帅的，但就是白雪甩出弹夹的时候，她才发现那玩意儿似乎就是个单纯的摆设。
里面根本就没有能够填装弹药的空隙。
“这？”白雪看向了花，眼神里充满了疑惑。
她不觉得花会耍自己，所以这把枪应该是有什么特殊的上弹方式，而她现在需要花将那个方式告诉自己。
“主人往枪里灌注魔力就可以上弹了嗼，对了，主人的元素也会让子弹产生不同的效果嗼。”
元素会让子弹产生不同的效果？
有点意思。
白雪将魔力与雷元素共鸣，然后尽数灌注进手枪的弹夹，而随着她将弹夹甩回枪体，数字六浮现在了弹夹侧边。
“六颗子弹么。”
白雪喃喃了一句，她灌入弹夹的魔力差不多一百点，一百点魔力开六枪，算不上太赚，也说不上有多亏。
“子弹会呈现出主人的元素特性嗼。”见白雪似乎想开一枪试试，花连忙补充了这么一句。
貳咎淋⒌叁吧奇亿彡
“特性？”
“是的嗼，每种元素都拥有着复数的特性，比如雷的特性就有迅捷与狂暴，但是在使用者手里，每种元素只会对应一种特性嗼。”
原来如此。
白雪根据花的解释推测了一下，自己目前所拥有的风、雷两种元素，应该分别是缥缈与迅捷的特性。
毕竟白雪也不是那种力量型的选手，她最大的优势就是灵活多动、以及堪称夸张的庞大魔力量。
所以她的战斗方式多为周旋，在保证自己不会受到攻击的前提下，用庞大的魔力去压制对手。
这样的战斗方式，注定了她的元素特性不会往力量上去靠。
第78章: 第77章：黑雪姬的救场
白雪收起了枪，在了解自己元素特性的前提下，就没什么必要开枪试一试了，说不定还有被敌人发现的风险。
“能以魔力作为能源的枪，还真是有意思。”黑雪姬发表了一下自己的感想，一把前文明的武器，竟然能用现文明的力量直接进行驱动……
该说是兼容性太好了呢，还是说那把枪另有隐情？
那么恰好的可以使用魔力，又那么恰好的与元素拥有超强相性，甚至连元素特性都能发挥出来……
说这就是一把专门为元素而设计出来的枪，黑雪姬都不会有半分怀疑。
前文明的人……
还真是有意思啊。
“这我倒是也不否认。”白雪对这把枪同样感觉很是惊奇，不过现在不是她追根究底的时候，要是再晚一点的话，说不定白舞那边就木已成舟了。
“你回去和路西菲尔她们会合，对了，再帮我给菲酱带一句话。”
正准备离开的白雪给花下达了最后一道指令，有件事她确实得提前告诉路西菲尔才行，否则一周目的悲剧说不定还会重演。
“什么话嗼？”花点了点头，静静等待白雪的下文。
“能被‘复制’的不止我一个。”
说完，白雪便化作一道雷霆，直奔着阁楼而去。
虽然路西菲尔能用支配来分辨真伪，但这也不是特别保险的方式，毕竟对方完全可以自愿被支配，以此来给自己的身份做真。
直接把话说明白固然是最好的，但黄衣之主是白雪绕不过去的一道坎，对方要让她当谜语人，那她就只能继续当谜语人。
“希望这周目能稍微长一点吧。”
……
抵达阁楼，不得不说白雪的时机确实卡的很好，此时白舞刚刚被假莉莉姆带到后院，准备开始复制一个假白舞。
如果后续发展与二周目完全相同的话，那么假白雪将会在五分钟后出现于自己身后，而那时……
就是自己反击的瞬间。
倒计时在心中开始默数，白雪一边盯着后院的进展，一边转动着手中的枪械。
很近了，离那家伙的出现已经很近了，自己的雷一定比对方的风刃更快，赢的人……
一定会是自己。
“啊啦，偷看可不是好孩子该做的事哦。”
来了。
几乎就是假白雪声音响起的瞬间，白雪转身用元素手枪瞄准对方的肩膀，然后在对方对自己用出风刃之前……
扣下扳机。
咻！！
雷光闪过，假白雪还没反应过来发生了什么，其肩膀处便出现了一个前后通透的大洞！
而后，紧随其来的强烈剧痛让她控制风刃的魔力产生失衡，白雪抓住这个机会，又朝她的左臂开了一枪。
这下双肢被废的人从白雪转变为了假白雪，白雪很了解自己，她知道自己是一个忍不住疼的人，所以只要疼痛等级达标，那么自己就用不出任何魔法。
而假白雪既然和自己一样，那么将针对自己的方式直接套用到对方身上，就可以很轻松的结束战斗了。
之前打的有来有回那是没有装备优势，现在白雪手持神装，谁还跟假货打的有来有回？
②澪芭@ 物O（九）叁六韭
这不是闲得没事干吗？
也就是现在留着假白雪的命还有用，否则白雪第一枪就直接瞄准头了，一颗子弹就给她直接带走。
“你会打晕人吗？”见白雪朝着倒地不起的假白雪缓缓走去，黑雪姬担心地提出了这个问题。
“不会。”
白雪理直气壮地回答道，而她这时已经走到了假白雪的身边。
“那你准备怎么给她弄晕？”
“打不晕，我还电不晕吗？”
这么说着，白雪的指尖跃起了一道小小的电弧，随着她将食指轻轻点在假白雪的脸颊上，只见一阵电流窜过，假白雪便昏了过去。
这玩意儿可比打晕好使太多了啊。
“你打算把这货和白舞关一起？”从白雪的行为模式里，黑雪姬大致推测出了对方的下一步打算。
“嗯，如果我顶替成功的话，影子或许会让我将她们一起杀死。”
白雪一边解释着，一边给沙漠之鹰撞上消音器，她在假白雪的脸颊处稍微比划了两下，然后又拿出一面镜子看了看自己的脸颊。
“这正好就是让白舞转到暗处的契机？”黑雪姬顺着白雪的思路继续说了下去。
“嗯，不过假白雪应该是不能杀的，我不能保证她和假白舞之间会不会有心灵感应。”
说完，白雪将枪口对向了自己，她得给自己的脸上弄一个和假白雪一模一样的伤口，但在弄之前，她还有一个必须得解决的问题。
没错，就是血迹。
她这一枪开下去，伤口确实是有了，毕竟那都还是新鲜的，血液都还没干呢。
但假白雪脸上的擦伤是已经凝固了，白雪若不能在短时间内让伤口凝固，那假莉莉姆她们只要一来，就能瞬间看出端倪。
“你有办法解决这个问题吗？”开枪前，白雪问了黑雪姬一句，如果对方没啥办法的话，那她就只能用电流来尝试一下了。
“有。”
让白雪没想到的是，黑雪姬真的有解决办法，她本来就只是象征意义地提一嘴而已，本身也没抱太大的期望。
所以黑雪姬的肯定回答，着实是有些超乎白雪的意料。
“怎么做？”
“你只管开枪，剩下的我来解决。”
听到这话，白雪犹豫了大约半秒，然后便扣下了扳机。
子弹擦着她的脸颊飞过，但是还不等鲜血流出，如薄纱一般的漆黑烟雾便覆盖住了她的脸颊。
随后，白雪脸上的伤口便彻底凝固了下来，与假白雪的伤没有半分区别。
也就是白雪没有治愈能力，否则她肯定要给假白雪脸上的伤治好，这样才能做到真正的万无一失。
不过现在肯定是来不及了，假莉莉姆或假白舞应该很快就会过来，自己必须快点把现场处理好。
想到这里，白雪在计算好间距之后又开了一枪，假白雪的两个肩膀都被子弹打穿，若是只有一声枪响，那就太不合理了。
溜⊙二II彡四岜芭是
然后两颗子弹的落点也必须与飞行轨迹相符，否则很可能就会被假莉莉姆给识破。
白雪虽然认为白舞应该不会察觉到这么细致的事，但她可不敢低估莉莉姆的智商与观察力。
诶？说起来……
那么聪明的莉莉姆，为什么会那么简单就被假白舞得手了呢？
I（二）淋彡弍玲齐丝坝
她不会真的对白舞动情了吧？
第79章: 第78章：黑雪姬沉睡
算了，无关的事情之后再去想，听到窗户那里传来动静的白雪连忙将沙鹰指向假白雪的脑袋，装出一副刚刚才制服对方的模样。
“怎么回事？”假莉莉姆看了眼地上的假白雪，然后对白雪问道。
“发现她在窗边那里偷看，我就给她拿下了。”白雪耸了耸肩，做出一副轻佻的模样。
“那就直接杀了，留着她干什么？”
假莉莉姆皱起了眉，白舞不杀是为了不打草惊蛇，毕竟白雪与白雪这对双子拥有着某种心灵感应。
一旦其中一方殒命，另一方就必定会有所察觉，所以假莉莉姆才没有急着杀白舞。
但白雪不同，这家伙是己方的第一击杀目标，此前所做的一切铺垫，都是为了服务杀死白雪这个最终目的。
而现在既然已经抓到白雪了，那肯定就没有留她一命的理由，这种事……
‘假白雪’应该也很清楚才对啊。
见假莉莉姆看向自己的目光逐渐变得怀疑，白雪的心也不由得紧张了起来。
她确实有想过假莉莉姆会让自己杀白舞与假白雪，但没想到对方竟然现在就要自己动手。
她还是低估了自己在影子那里的击杀优先度。
而现在，白雪无疑是来到了进退两难的境地，杀，可能会让假白舞那边察觉到不对，但不杀的话，那就连莉莉姆这关都过不了了。
怎么办？是硬着头皮动手？还是去四周目再想想别的办法？
若是能伪造死亡那可能还有机会，可那种事……
并不是现在的自己能够做到的。
“开枪。”
“什么？”
“你只管开枪，剩下的我来想办法。”
精神世界里的黑雪姬叹了口气，她本来不想出手的，但现在已是逼不得已。
若是白雪逃不出这个循环，那黑雪姬也没有办法侵占白雪的身体，况且白雪若是死了的话，那她也得跟着一起陪葬。
所以没办法，黑雪姬现在是不得不帮白雪，但在没有掌控白雪身体的前提下使用魔法……
对她而言是极其庞大的消耗。
庞大到这次过后，她可能会陷入一段时间的沉睡。
而在听到黑雪姬的话，白雪果断选择放手一搏，反正最坏的结果也不过是周目重开，区区死亡……
反正自己也快习惯了。
啪。
被消音器中和后的枪声在白雪扣下扳机的瞬间响起，子弹贯穿了假白雪的脑袋，随后殷红的鲜血顺着弹孔汩汩流出。
假莉莉姆盯着‘失去声息’的假白雪看了一会儿，在确认对方的死亡确实是生物死亡后，便对着白雪点了点头。
有一个信息是白雪现在就能得出的，那便是影子的死亡与生物的死亡不同。
影子在死亡时不会有任何血液流出，只会在经过短暂的身体模糊后，重新归于影子。
假白舞死亡的那一幕白雪记得很清楚，要说有什么手段能百分百分出影子与真人，那恐怕就只有在死亡的那一瞬了。
而黑雪姬所做的，就是伪造假白雪的死亡，她在子弹触及到对方太阳穴的那个瞬间将子弹吞噬，并贴着对方的皮肤留下了一个‘小孔’。
而这个小孔，连接着假白雪肩膀处的枪伤，并将那里的血液给偷偷转移了过来。
至于呼吸与心跳？将心脏暂时‘吞’掉就好了，这反而是最简单的问题。
这就是假白雪‘死亡’的真相。
“剩下的，只能看你自己了。”
黑雪姬的声音越来越微弱，而在最后一个字落下之后，她便陷入了彻底的沉寂。
黑雪姬进入了沉睡阶段，这也是没办法的事，就像人用尽力气就会变得非常疲倦一样，黑雪姬在过度消耗魔力之后，也会不可逆地进入沉睡。
这算是她的一种自我保护机制，以防她的魔力不足的情况下，还要继续透支自己。
在没有身体的情况下，黑雪姬想用魔法干涉外界，就必须耗费原本数十倍的魔力，如此消耗，即便是她也不太能扛得住。
“把现场收拾一下吧，我去看看白舞那里有没有什么问题。”
说完，莉莉姆便越过假白雪的‘尸体’，朝着阁楼的大门走去。
不过就在这时，白雪的一句话却让她停下了脚步，这句看似询问的话，实则是白雪对假莉莉姆的一次试探。
“白舞现在应该没用了吧？我去把她杀了？”
“……”
假莉莉姆沉默了一会儿，她转头看向白雪，嘴唇张合了几次，却都没有发出声音。
而白雪也不催，她就静静地站在原地等待莉莉姆的回答，最终，一声叹息传入了她的耳中。
“你要是想杀……”
“那就杀了吧。”
说完，假莉莉姆便转身离开了阁楼，而白雪也从对方的回答里，读出了很多有用的信息，其中最明显、也是最有用的一条。
便是莉莉姆确实对白舞有一定的特殊感情。
真与假的思想、感情几乎没有任何区别，她们与真人唯一的不同，恐怕就是脑中额外存在着杰克下达的指令。
所以从假莉莉姆的反应，反向推敲出莉莉姆的感情，是相当可行的一个办法。
而白雪也确实从假莉莉姆那里得到了自己想要的答案，至少她猜出了莉莉姆是怎么死的，也明白了那场噩梦里，莉莉姆的心脏为何会被樱吹雪刺穿。
利用莉莉姆对白舞的感情来对付她，下流的手段，但却非常有效。
白雪不得不承认的是，杰克在寻找弱点这方面确实很强，至少美杜莎与莉莉姆都被她拿捏住了。
“看来……”
“莉莉姆也是一个不可控的因素啊。”
白雪一边叹息着，一边开始收拾阁楼的现场。
她不知道莉莉姆对白舞的感情到了哪个地步，也不知道莉莉姆会不会因为白舞而去做什么傻事。
白雪不能保证每一个人都听她的，也无法控制每一个人的行动，而在这场游戏里，不可控的因素越多，完美通关的可能性就越是渺小。
若白雪只打算让自己活着，那其实很简单就能达成，但她想要大家一起离开，不想让身边任何一个人死在这场游戏。
那么留给她的选择，便只剩下了完美通关这一条。
为此，她必须要将所有不可控因素变成可控，但谁也不知道，做到这个地步需要付出怎样的代价。
二究林V叄⑻器I三
第80章: 第79章：李代桃僵
用风将地板上所有的血液包裹起来后，白雪便带着假白雪与血来到了后院。
她将血液扔向了森林，然后将绑起来的假白雪放在白舞身边，最后唤出一抹电弧在自己的指尖雀跃。
为了保证能快速叫醒白舞，白雪只能用点特殊手段，毕竟她也不知道莉莉姆是用什么弄昏白舞的，若是精神层面的，那普通手段还真不一定能叫醒。
“这个电流量应该足够了吧？”
白雪担心地自语了一句，她为了保证能起效果，她将电压设置的稍稍有点高，但这样做的结果，就是她必须得控制好电流量才行。
少了没效果，多了又会致命，虽然白雪对白舞的体质还是比较自信的，但人命关天，容不得她有半点马虎。
白雪小心翼翼地将食指放在白舞的太阳穴上，随着电流以太阳穴为起点，在白舞的身体完整地游走一边，对方猛地睁开了双眼。
无艺弃⑧VIII零奇柳伊
“啊哇，啊哇哇……”
突然醒来的白舞胡言乱语了一会儿，她茫然地打量了一下四周，然后疑惑的目光放在了白雪的身上：“白雪？你怎么在这儿？”
“这个就说来话长了。”见白舞没什么事，白雪也忍不住松了口气，她生怕给对方电出什么毛病来。
本来白舞就笨，要是再给她脑子电出点问题，那她就真的没有智商这种东西了，说不定以后吃饭都需要白雪来喂。
将自己的计划与假白雪的情况解释一遍给白舞之后，白雪便准备动身回到路西菲尔她们的身边了。
再晚的话假莉莉姆可能就会起疑，假白雪这边的伪装与善后，直接交给白舞也不会有什么问题。
反正假白雪就算突然醒了，现在的她也没办法做些什么。
不过失去樱吹雪的白舞，好像也没什么战斗能力来着，毕竟她的魔力纯粹是靠樱吹雪在使用。
这就是武者无法跨越的最大局限了，即便拥有着庞大的魔力、以及矫健的身手，但在失去武器之后，战斗力就会直接锐减百分之七十不止。
白舞的强大是建立在樱吹雪之上的，樱吹雪就像是她的地基，一旦地基被抽离，那么摩天大厦也会在顷刻间分崩离析。
“这个你拿着吧。”白雪稍微想了一会儿，然后将沙漠之鹰与三个弹夹交给了白舞。
现在的她有元素手枪，还有花最初给她的那把特殊左轮，所以枪械这方面她倒是不怎么缺，给白舞一把也不会造成什么影响。
“弹夹里还有多少发子弹？”白舞接过沙鹰随便摆弄了两下，然后抬头对白雪问道。
“还剩四颗，我上膛后又填往弹夹里填了一颗，毕竟多一颗子弹就多一份出其不意的机会。”
白雪耸了耸肩，这个做法其实也算不上有多稀奇，单纯就是一个愿不愿意的问题。
嫌麻烦装弹夹上膛就行了，不嫌的话就在上膛后往弹夹里再填一颗，这多出的一颗子弹，有时可能就决定了胜负。
“行，那我现在就找个地方藏起来？”白舞将枪与子弹一起收起，然后提着假白雪就准备离开。
“嗯，接下来你就随机应变吧，有什么情况你和花说，花会给我转达。”
白雪点了点头，她在说完这句话后便化作一道雷光，只是一闪，便从白舞的眼前消失不见。
白舞见此也背上了假白雪，她现在得找个地方躲起来，一个不会有人愿意去，且能够容纳两个人的地方躲起来。
没错，这个地方就是乔的房间。
现在的话，对乔尸体的调查应该已经结束了，而一个死过人的房间，如若不是必要的话，不会有人愿意进去。
这对白舞来说，正是个绝佳的藏身点。
虽然房间里有具尸体多少有些膈应，不过这对白舞来说并不算什么太大的问题。
毕竟……
她也不是没和尸体在同一个房间里待过一宿。
而另一边，白雪在回到楼梯口与路西菲尔她们会合之后，第一时间就朝白舞那里瞥了一眼。
路西菲尔与莉莉姆本身就因为花的带话提起了警惕，所以白雪的这一眼，她们几乎是秒懂了什么意思。
不过见白雪现在似乎并没有直接撕破脸皮的打算，路西菲尔与莉莉姆便陪着她一起往下演。
放长线钓大鱼的道理谁都明白，而耐心，她们一直都不缺。
“我们现在是准备回去了吗？”白雪装作什么都不知道的样子，对路西菲尔问道。
“嗯，现在时间也不早了，是该回房间休息一下了。”
路西菲尔说着便开始调动魔力粒子，不过在制作伪装之前，她伸手轻抚了一下白雪脸颊上的伤口：“这是怎么弄的？”
“去找白舞的时候又遇到那个假货了，被她偷袭了一下。”白雪顺口回答道。
“这样吗。”
路西菲尔叹了口气，她的支配没办法帮白雪快速治愈伤势，毕竟魔力粒子与细胞的再生速度可谓是毫无关系。
不过治愈类的魔法，也确实非常非常稀缺就是了，毕竟这类魔法不是水元素的分支就是光元素的分支。
然后水元素的治愈分支，你就抓一万个人来都不一定能找出一个，而光元素虽说沾边就能带点治愈能力，但光她本身就是究极的万中无一。
所以治愈类魔法在这世界可谓是相当稀缺，哪怕是身为魔神的路西菲尔身边，都没有一个会治愈类魔法的魔法使。
至于哪里的治愈魔法最多……
呵。
壹澪易妻⑷V揪肆（九）捌
最神圣的魔法，当然是要集中在最神圣的教会了。
在宣传自己与大众洗脑这方面，就是阿斯莫德在教会面前，那都得自愧弗如。
人家那包装，人家那说辞，人家那演讲，没有精神控制胜似精神控制，简直不要太牛逼。
VII②叄〇泗⒐气③泗
不过教会的手段路西菲尔他们也不好学就是了，毕竟魔域与人间不同，魔域是七王共治，而人间是教会的一言堂。
魔域的资源被七大魔神分为了七份，而人间的资源，则全部掌控在了教会的手中。
只能说教会拥有着先天优势，无论怎么宣传自己，都不会有其他势力来质疑。
但魔域这里，不管七大魔神之间的关系有多好，他们下面的子民都不可能做到真正的毫无隔阂。
毕竟魔神子民最信任的，永远都只会是自家魔神。
更何况……
七大魔神之间的关系，还并没有他们看起来的那么好。
第81章: 上架感言
?嗼嗼嗼，马上就要上架了嗼，虽然文笔还有一些青涩，但我会尽量完美地去描绘我所构想的故事。
?虽然我这个人比较喜欢发刀（不是），但本书的感情线还是以甜为主基调，所以发糖应该是要比发刀多得多的。
?当然，本纯爱战神保证感情线不会以任何形式沾染牛，虽说好像也没有谁能从路西菲尔这里牛走白雪就是了（
?总之，路西菲尔与白雪的故事才刚刚开始，后续的故事我也会尽全力去打磨，尽力呈现出最好。
?还有就是希望大家可以多发些吐槽之类的，每一条我都会看的哦，当然无论是提意见也好，质疑也好，希望语气能够友善一些嗼。
?最后就是，如果书变得热闹起来了的话，作者可以女装当福利的嗼，那么就这样啦！
第82章: 第80章：一切的起因
与路西菲尔她们一同回到一楼，这里的流程就和一周目一样了，莉莉姆与安为众人解释发生了什么，然后大家就各自回到自己的卧室。
随着假白舞将大厅的灯关掉，整栋别墅便重新回到了黑暗之中。
其实白雪有想过故意走最后，让自己去当关灯的角色，但她后面转念一想，本身自己现在就是在试错阶段，各种可能都得尝试一遍才行。
而她这次没有去干涉假白舞，就是想看看影子的诞生是否为光暗的明灭，如果在假白舞关灯之后有新影子诞生，那基本就算是掌握了影子诞生的条件。
这样就算去往了下一个周目，提防起来也会变得非常轻松。
回到卧室后，坐在床上的白雪始终没有半点困意，她很担心莉莉姆会重蹈覆辙，但又觉得这周目的发展应该已经完全不同了。
自己替换掉了假白雪，白舞也安然无恙地转移到了暗处，路西菲尔与莉莉姆应该都对假白舞起了疑心，一切似乎都在往好的地方发展。
但白雪现在依然有一种隐隐的不安，因为直到现在，有关杰克的一切都依然隐藏在一片迷雾之中。
对方的目的到底是什么？影子的存在真的只是单纯地为了杀戮我们吗？而在幕后操控这一切的他，此时又在哪里？
未解的谜团太多太多，多到白雪现在根本就没有心思去睡觉，而且黑雪姬现在也陷入了沉睡，她所能依靠的人只剩下了她自己。
虽然这样说有些涨他人威风，但白雪不得不承认，黑雪姬作为队友时的安全感几乎快要拉满了。
不仅智商在线能帮忙一起分析线索，关键时刻还能出手救场，这样的队友属实打着灯笼都难找。
不过这也从侧面说明了，黑雪姬在作为敌人时会有多么棘手，而在这次事件结束之后，白雪就会立刻面对这个问题。
“线索排列。”
白雪闭上了眼，她强迫自己不去想那些以后才需要考虑的担忧，然后让面板将自己的思维具象化，并以文字形式排列在自己面前。
也就是两三秒的功夫，当白雪再次睁开眼时，所有线索都已呈树状排列完毕，包括那些等着她去解开的谜团。
首先是树根，也就是一切的起始，所有谜团的根源。
【杰克的目的到底是什么】
这条信息可以说是与最终的真相相连，所以是目前最大的谜团。
不过白雪现在并不急着去解它，因为这种谜团，往往在抽丝剥茧的过程中，就能得出答案。
然后树根往上就是两大分支，其中一条是【影子的诞生】，而另一条则是【杰克杀人的目的】
【影子的诞生】暂且不表，【杰克杀人的目的】，是白雪认为当先优先度最高的谜团。
杀人是需要理由的，哪怕是天生的变态杀人狂，也会有唤醒他本性的契机，更何况杰克在成为杰克之前，并不是什么变态杀人狂。
那么促使杰克成为杰克的契机是什么？让他举办这场死亡游戏的理由又是什么？而这场游戏的最终目的，又是什么？
白雪的直觉告诉她，只要弄清了这三个问题，那么自己距离真相就只有咫尺之遥了，而这三个问题的起始，也就是杰克成为杰克的缘由。
或许现在就能得到解答。
“菲酱，你知道杰克为什么会变成杰克吗？”白雪转头看向了身旁的路西菲尔，正好对方也还没有睡觉，似乎是在写日记来着。
“嗯，知道。”路西菲尔将书合上，然后放在了床头柜。
“能给我说说吗？”
“杰克原本有一个妹妹，她的妹妹长相可爱，性格也很温柔，但是天生双腿瘫痪，可以说是从小在轮椅上长大。”
路西菲尔的声音虽然很平静，但她言语中的惋惜与叹息之意，却是怎么也掩藏不住。
她曾见过杰克的妹妹，那个温柔善良的小姑娘即便从未离开过轮椅，也始终保持着对生活的热爱。
那双如黑珍珠般乌黑清澈的眼眸里，路西菲尔看见的是发自内心的乐观。
但是有一天，悲剧发生了。
当杰克回到家的时候，那个一直会在走廊处迎接他回家的妹妹不见了，而且家里还留着明显的，被人入侵过的痕迹。
于是杰克脑中的弦断了，他发了疯似的寻找，从走廊到客厅，从客厅到浴室，最终……
他在他妹妹的卧室里……
发现了被分成两个部分的，他妹妹的尸体。
被抽离的头颅连接着脊椎，被人挂着阳台上面当成晴天娃娃，而在床上一丝不挂的身体，还留有极其明显的侵犯痕迹。
那痕迹就像是在故意告诉杰克，你的妹妹在临死前被我们侵犯了，又或是……
她死了之后也还在被我们侵犯。
所以在那一刻，杰克不出意外的疯了，他发誓要让那些杀死自己妹妹的人血债血偿，无论付出怎样的代价。
“所以杀死他妹妹的那些人最后怎么样了？”听完路西菲尔的叙述后，白雪下意识追问道。
“死了。我再次见到杰克的时候，他正好完成了他的复仇。”
说到这里，路西菲尔便忍不住叹了口气，那时的她有机会将杰克拉回来，也有机会限制住杰克。
但她心软了，因为她能理解杰克的痛苦，也觉得自己没那个资格化身圣母。
所以那时的她什么都没说，什么都没做，只是静静地看着杰克做出他自己的选择。
而且在那时，杰克在普通民众的眼里还是英雄，他所做的都是惩恶扬善，只是惩恶的手段有些过于暴力而已。
“所以杀他妹妹的人是谁？”
“是他老板雇的雇佣兵，他向我们检举了他老板的种种恶行，所以他老板因此受到调查，最终被查封了。”
路西菲尔稍微停顿了一下，随后说话的语气，带上了一抹悲伤的自责：
“这件事我也有责任，我疏忽了他此行被报复的可能性，如果我让人去保护他和他妹妹的话，那悲剧可能就不会发生。”
说完，路西菲尔忍不住闭上了眼，当时的她在法律与感情之间选择了感情，放任了杰克的所作所为。
所以现在，她要背负起有关杰克的一切责任，这便是她此次非来不可的理由。
一切因自己而起，那就理应在自己手里结束。
路西菲尔不会逃避自己的责任。
第83章: 第81章：四年前的节点
该怎么说呢，在听完路西菲尔全部的叙述之后，白雪多少有些能够杰克的心情。
因为她也是有姐姐的人，只要稍微换位一下，将自己放在杰克的位置，然后再将白舞放在杰克妹妹的位置，就相当能够感同身受。
假如是白舞遭遇了杰克妹妹同样的事情，那么白雪认为自己可能会与杰克走向相同的路。
至亲之人以那般惨烈的方式死在自己眼前，如果还能像往常一样正常生活，那可能才真的会让人觉得不可思议吧。
至少白雪自认为自己是做不到的，同样，将身份反转过来的话，白舞同样也做不到。
甚至，白舞可能会比白雪疯的更可怕。
不过能够理解归能够理解，白雪并不会因为杰克所经历的事，就对现在的他心软。
毕竟人家都冲着自己的命来了，自己要是对他心软，那不是在拿自己的命开玩笑吗？
而且在白雪眼里，那个身为哥哥的杰克，已经在目睹他妹妹尸体的那个瞬间死了，现在的杰克……
只不过是个还披着人类外皮的行尸走肉罢了。
嘶……等会儿？
“杰克妹妹的死亡时间是什么时候？”突然想起一条线索的白雪，连忙朝路西菲尔问道。
“四年前的昨天，下午三点左右吧。”路西菲尔仔细检索了一下记忆，然后给出了一个比较准确的回答。
四年前的昨天，现在是凌晨一点，也就是说，这场死亡游戏正式开始的时间，恰好是杰克妹妹的忌日。
巧合？
这绝无可能是个巧合，杰克不可能会忘记自己妹妹的忌日，所以游戏正式开始的时间，一定是他早就安排好的。
而杰克故意挑选这么一个时间，然后聚齐八人展开死亡游戏，这是否代表着……
参赛的这八人，可能与杰克妹妹的死亡有关？
如果只是单纯的为了杀人取乐，那杰克完全没必要挑选在自己妹妹的忌日开始，也没必要把作为魔神眷属的美杜莎给牵扯进来。
毕竟世人皆知路西菲尔是护短的，如果杰克真的只是单纯为了取乐杀死美杜莎，那他就是逃到天涯海角，路西菲尔也一定会让他偿命。
这风险与乐子完全不对等，只要不是完全没脑子，杰克就不可能会干出这种事。
而从对方目前的表现来看，白雪完全不觉得对方是那种没脑子的人，而基于这一点来继续推断，就能得出这八人大概率与杰克妹妹的死亡有关。
而且花也说过，这八人唯一的共同点，就是在四年前的某天路过了同一个地方。
而那个地方，就是杰克家所在的小区。
“花，你之前说过的共同点，时间是四年前的昨天吗？”为了验证心中所想，白雪从床上坐了起来，对沙发床上的花问道。
“是的嗼，主人是想到什么了嗼？”
花给出了肯定的回答，这让白雪几乎确定了自己的猜想。
参赛的八人在杰克妹妹死亡的当天，全都路过了杰克的家，他们每个人或许都与杰克妹妹的死亡相关，也就是说……
那场横跨了四年的复仇……
或许还没有结束。
“花，你去和美杜莎交换，顺便盯着点白舞。”
理清思绪后，白雪便对花下达了命令，她接下来需要从美杜莎那里获得线索，但又不是特别放心让莉莉姆与假白舞单独共处一室。
所以这时，让花与美杜莎进行交换就是最好的选择了。
身为机娘的花就算一宿不睡也没什么问题，而有人在房间里盯着的话，假白舞应该也不敢动手。
只要能平安度过夜晚，那到了白天，白雪能做的事就很多了。
“好的嗼。”花点了点头，就要起身离开房间。
不过白雪又连忙叫住了她，因为她想起了一件很重要的事，那就是她现在的身份，是‘假白雪’。
“你过去之后，如果白舞问起，你就说是菲酱让你来的，我劝不住她。”
这话一出，路西菲尔与花立马就懂发生了什么，花在点头答应后离开了房间，而路西菲尔则看向了她，并问道：
“白舞已经被替换了？”
“嗯，我让真白舞躲起来了，现在混在我们之中的那个是假货。”
白雪没有瞒着路西菲尔，毕竟这种事也没有什么隐瞒的必要，现在就是要让大家警惕起来才好，太过放松的话……
或许连自己是怎么死的都不知道。
杰克手段的诡谲，白雪是再清楚不过的了。
“那假的你呢？”
“也在白舞那里，我和她互换了一下身份，在影子那里，我才是‘假白雪’。”
或许是因为对路西菲尔的信任，白雪顺着对方的话，就将自己的计划给全盘托出了。
不过让路西菲尔知道也有一个好处，那就是对方会主动配合白雪进行伪装。
有一个人在帮衬，肯定是要比白雪自己演独角戏要来的更有说服力，但不好的地方就在于，暴露的风险也多了一分。
算是有利也有弊吧。
“原来如此。”路西菲尔若有所思地点了点头，她大概猜出了白雪的打算，但也深知其中的风险。
毕竟就目前来看，对方既然是复制白舞白雪，那复制其他人应该也没什么问题，白雪要是想骗过所有人，那演技的要求真不是一般的高。
不过白雪既然已经做出了决定，并且已经付诸行动，那路西菲尔也不会去阻止对方，因为白雪现在最需要的绝非阻止，而是支持。
“如果察觉到情况不对，必须第一时间回来，好吗？”路西菲尔伸手揉了揉白雪的脑袋，她温柔的声音掩藏不住她的担心。
“嗯。”
白雪笑着点了点头，也就是在这时，美杜莎推门走进了房间，她的脸上还带着迷茫与疑惑。
毕竟花没有告诉她‘路西菲尔’找她的理由，她现在还在思考自己是不是犯了什么错。
老规矩，先用支配验一下身份，虽然不是百分百可靠，但总比啥都不干要可靠一些。
而等到支配顺利通过之后，白雪便对美杜莎直接提出了问题：“四年前昨天，你都去过哪里？”
“四年前的昨天？”
听到问题的美杜莎眨了眨眼，支配已经解除，她现在可以随便活动或是说话了。
“四年前的昨天，我记得我是出完任务正在回家的路上吧？”
第84章: 第82章：见死不救
回家的路上？
白雪稍稍思索了片刻，也就是说，美杜莎是在回家路上偶然路过了杰克的家，如果只是这样的话，应该不至于让她成为杰克的目标才对。
“你在路过商业街附近的时候，有注意到什么特别的动静吗？”在白雪还在思考的时候，路西菲尔便接过了话头，对美杜莎继续问道。
“商业街？你这么一说……好像是有点印象来着？”
美杜莎眨了眨眼，她开始检索自己四年前的记忆，因为路西菲尔所说的节点比较特殊，所以美杜莎并没有花费太长时间，就想起了那时的细节。
为什么说是特殊呢？因为那是美杜莎迄今为止唯一的一次见死不救，所以她对那时的记忆，保存的格外完好。
不过说是见死不救，美杜莎那时其实只是听到了求救的声音。
她听见一个女孩在哭喊、在求饶，听见一群男人在放肆的大笑，听见拖拽与衣物被撕开的声音。
那时她犹豫过，犹豫要不要去看看到底发生了什么，犹豫到底要不要去帮助那个不知名的女孩，犹豫要不要因她耽误自己下一个任务的出发时间。
结果显而易见，美杜莎在自我的争斗中选择了自私，她确实有能力去拯救那个女孩，但她更害怕自己的迟到，会引起路西菲尔与莉莉姆的厌恶。
她太害怕了，害怕路西菲尔与莉莉姆不会听自己的解释，害怕自己会因此失去这唯一的归宿。
所以美杜莎选择了见死不救，她装作什么都没听到似的离开了那里，即便那个女孩的绝望哭喊，一直都在她的内心徘徊。
⑴⑵龄（三）er邻起IV疤
听完美杜莎的叙述，白雪大致明白了她被杰克盯上的缘由，现在她愈发确信，杰克举办这场游戏的原因，就是为了完成他全部的复仇。
不只是直接害死他妹妹的那些人，只要是与妹妹死亡有关，成为了间歇帮凶的人，他也一个都不放过。
杰克的复仇还没有结束，而这场游戏……
恐怕就是他复仇的终点。
“美杜莎。”白雪深吸了一口气，她从路西菲尔那里要来一颗魔水晶，然后将其放在了美杜莎的手中：“能麻烦你把这个交给安吗？”
“可以是可以，不过……”美杜莎的神情有些怪异，因为白雪交给她的那颗魔水晶，是通讯用的来着：“你直接去找她不也可以吗？”
“白雪现在的身份有点特殊，她不能在明面上调查杰克。”
路西菲尔帮白雪解释了一句，她知道美杜莎还没有完全认同白雪，这里需要她出面说上几句。
“好吧。”
果然，在路西菲尔开口之后，美杜莎的神情虽然还有那么一点点不情愿，但也收下了魔水晶，并转身朝着门口走去。
“对了。”开打房门前，美杜莎似是突然想起了什么，转身看向了白雪：“乔的尸体上有一股很淡很淡的香味，你有喷过香水吗？”
香水？这又是哪跟哪？
白雪很茫然，她不知道美杜莎为什么会问这种问题，不过对方既然特意提起，那应该是很重要的事吧？
“没有，我没有喷香水的习惯，说起来我今天都还没洗澡来着。”
白雪摇了摇头，如实回答了美杜莎的问题，而这时的她才突然想起，自己去二楼原本是打算去洗澡的来着。
唉，谁能想到后面发生的这一系列事情，竟然花了那么多的时间呢？现在再去洗的话，应该还来得及吧？
“是吗。”美杜莎若有所思地眯起了双眼，她在说完这句话后，便转身打开门离开了房间。
虽然没什么证据，但白雪觉得美杜莎似乎当起了谜语人，对方好像知道些什么，但就是故意不告诉自己。
当然了，白雪也希望只是自己想太多，因为事实若真如她所猜想的那样，那么美杜莎也将成为一个不可控因素。
说实话光是莉莉姆一个不可控就足够白雪头疼的了，这要是再来个叛逆期美杜莎，她觉得自己头可能会炸。
“她对我是不是有点意见来着？”白雪转头看向了路西菲尔，问道。
“可能是还没熟悉吧？过段时间就好了。”路西菲尔揉了揉白雪的脑袋，她可不想白雪和美杜莎吵起来，毕竟她一直把美杜莎当成妹妹在养来着。
要是自家女朋友和妹妹吵起来了，那头疼的人就要变成她了。
而她，不想头疼。
不过路西菲尔不知道的是，她的这个回答让白雪的心凉了半截，因为那句话几乎就是在说，美杜莎就是个不可控因素。
还真是一个令人‘愉快’的信息。
白雪现在头有点大，她都有些不知道后续该怎么搞了，莉莉姆和美杜莎两个不可控因素是绝对的燃眉之急，但问题就在于……
白雪还不知道她俩什么时候会炸。
定时炸弹的读秒期间绝对是最煎熬的，而莉莉姆与美杜莎对白雪来说，就是两个正在读秒的定时炸弹。
说白雪现在的心情是煎熬，那是一点都不夸张的。
嗡嗡。
就在白雪头疼之际，她放在被子上的魔水晶突然闪烁了两下，她用食指轻点魔水晶，之间一道蓝光闪过，安的模样便出现在了她的眼前。
看来美杜莎已经把东西给送过去了。
“你找我？”安看着魔水晶映照出来的白雪，直接问道。
“你可以联系达芙妮吗？”白雪也不墨迹，毕竟寒暄在这个时候没有任何意义，抓紧时间解开谜团，才是当务之急。
“可以，你有什么事想调查？”安点了点头，她大概猜出了白雪的打算，毕竟若是没事的话，对方也不会想要联系达芙妮。
至少在安的眼里，白雪不是那么闲的人。
“问问她四年前的昨天，在商业街有没有遇到什么特殊的事。”
白雪说完这句话后顿了一下，然后特别加重了语气：“一定要让她说实话。”
“四年前的昨天？发生什么事了吗？”安一边追问着，一边拿出了另一块魔水晶，那是她常用的通讯魔水晶，达芙妮的联系方式就在里面。
“杰克其实还有个妹妹。”
“嗯，然后呢？”
“她妹妹在四年前死了，就在四年前的昨天。”
第85章: 第83章：共同点
四年前的昨天？那还真是巧了啊。
安的反应也不慢，几乎就是白雪话音落下后一秒左右，她便注意到了相同的事情。
器②伞龄④⑨企③司
游戏的开始时间与杰克妹妹的忌日绝非巧合，而选在那个时间开始游戏，杰克多半是想要祭奠些什么。
而既然是祭奠，那么选人就随便不了，参赛的八人肯定或多或少都与杰克的妹妹有些关系。
对方叫自己联系达芙妮，恐怕就是想要确认这一点。
“你那边已经有一个结果了？”安一边用魔水晶呼叫达芙妮，一边随口问道。
“嗯，美杜莎是当时听见了呼救但选择了无视。”
“见死不救么……虽然是迁怒，但我多少能理解他的心情吧。”安摇了摇头，此时她的魔水晶闪烁了三下，这是达芙妮接通的信号。
于是安便将注意力暂时转移到达芙妮那边，反正和白雪交换情报还有的是时间：“四年前的昨天，你在商业街发生了什么，说吧。”
安直接开门见山，她现在对达芙妮基本没有耐心可言，所以怎么快捷就怎么来。
“呃……四年前的昨天……我……”
提前这个时间点，达芙妮明显变得支支吾吾了起来，她似乎早就知道，自己被杰克盯上的理由。
“我不建议你对我撒谎，你了解我的，我可是人形测谎仪。”安的食指开始有节奏地敲击桌面，白雪一看就乐了，因为这手段她也用过。
“就……就是一件小事。”达芙妮伸出食指与拇指，然后小心翼翼地拉开一条缝隙。
“我没时间听你废话，赶紧说！”
“就，就是路过商业街的时候，有个小姑娘突然爬出来抱着我的腿求助。”
达芙妮的声音明显心虚了不少，她脸上挂着尴尬的傻笑，再加上那飘忽不定的眼神，简直就是撒谎者的标配。
不过安知道达芙妮这段话并没有撒谎，她只是把真话说了一半而已，真正关键的信息，就藏在对方没有说出口的下半句话里。
“继续。”
“呃……”达芙妮又犹豫了，因为她还是想挽回一下自己与安之间的关系，但如果把那件事说出来的话……
她和安之间的关系好像就彻底没救了。
吆龄伊奇肆午玖④⑨（八）
因为达芙妮很清楚安是一个正义感很强的人，而当时自己所做的那件事，堪称与正义背道而驰。
如果不加修饰直接说出来的话，那这段感情恐怕就真的走到尽头了。
“我让你说话。”
安的声音虽然听起来很平静，但其深藏在语气中的愠怒，就连白雪都能听得出来。
如果达芙妮再支支吾吾不说话的话，那安可能就要动用一些非常手段了。
“我把她踢开了，因为我觉得会很麻烦，而且她看起来太脏了！”
被安这一吓，达芙妮一下子就把真话给吐出来了，而也正如她所想的一样，安在听到这句话后，直接就进行了一次深呼吸。
虽同样是见死不救，但达芙妮的情况要比美杜莎恶劣太多了，美杜莎是只闻其声不见其人，她甚至都不知道发生了什么。
但达芙妮是看着求助者爬到自己面前，看着对方声泪俱下向自己求助，然后一脚将对方给踹开了。
说实话，安现在的血压有点高，因为她最初愿意与达芙妮成为好友，正是对方愿意帮助弱小者的正义感。
那时的达芙妮只要看见有困难的人就一定会去帮忙，只要是在她能力范围之内的，她就绝不会推辞。
可是达芙妮刚刚说了什么？
她踹开了一个非常需要求助的女孩，且原因竟然是嫌麻烦与对方太脏了……
安一时间真的有些说不出话，她能说些什么？说自己看错了对方？质问对方最初的正义去了哪里？
有意义吗？
没有，这些话没有任何意义。
它不会让已发生的事变作未发生，它不会让时间回到过去，不会给达芙妮再来一次的机会。
“你真的让我感到恶心，达芙妮。”
安闭上了眼，她的叹息如一把尖刀刺进了达芙妮的心脏，但现在的这一切，只能说是达芙妮的自作自受。
因为……
安从来都不欠她些什么。
“如果你的正义从一开始就是装的，那我希望你能将它装到底。”
“但如果你一开始确实就如我所见的那般正义，那我希望你能好好想想，究竟是什么让你变成了现在这样。”
说完，安便直接挂断了通讯，现在的她不想听到达芙妮的声音，对方的回答如何，她也完全不关心。
到此为止，或许对双方来说，都是最好的结局。
“呼，抱歉让你看到失态的一幕了。”安长长地舒了一口气，她在调整好自己的心情之后，便转头看向了白雪。
比起达芙妮所带来的负面情绪，解开死亡游戏的起因才是现在的重中之重，她没有时间沉浸在过去。
“每个人都会遇到一些悲伤的事，我能理解。”白雪笑了笑，毫不在意地回答道。
“总感觉你的年龄和外表不是特别相符呢。”安也忍不住笑了起来，白雪那小大人一般的模样，着实是有些让人忍俊不禁。
可能这也是反差萌的一部分吧。
但安没想到的是，她这随口一句直接给白雪干紧张了，毕竟她的真实年龄，还真就与外表不符来着。
虽然在平常的时候，白雪都有注意让自己看起来像是十六岁的青春少女，但今时不同往日，巨大的危机让她不得不打起十二分的精神来应对。
而越是全神贯注，白雪就越是顾不上外表的伪装，虽然她知道安只是在开玩笑，但她还是忍不住紧张。
毕竟……
那是她最大的秘密，也是她最不想让人知道的秘密。
“总之，现在已经有两个确定了吧。”
白雪将话题重新引回正轨，现在八人已有两人确定与杰克妹妹的死亡有间接关系，虽然还不能完全确定，但至少也说明了，白雪的调查方向是可行的。
“不是两个，是三个。”
路西菲尔的插话让白雪与安都惊讶了一下，原来在安联系达芙妮的时候，路西菲尔也去联系了凯伦。
而事实也和白雪猜测的相同，凯伦果然也在那时与杰克的妹妹有所接触，她曾犹豫过是否要救那个小女孩，但在见到‘追杀’那个女孩的人后……
凯伦害怕了。
于是她丢下了杰克的妹妹独自逃走，这是她直至今日，也无法忘记的画面。
她忘不了自己那时的懦弱，也忘不了在逃走之后，才注意到的懊悔。
自己……
本有机会救下那个姑娘的。
第86章: 第84章：光团与权限
“这样么。”
在听完路西菲尔的叙述后，白雪忍不住叹了一口气，她能理解凯伦当时的害怕，因为如果换做是她的话，她也不敢保证自己有面对那些恶人的勇气。
当然，这里是指没有魔法与枪械的情况下，如果手里有一把沙鹰的话，白雪绝对第一时间就给那些人杀干净。
这是一个很沉重的话题，也是每个想要见义勇为的人，都绕不开的一个问题。
那便是见义勇为，是有代价的。
当你的力量没有恶徒强的时候，见义勇为的代价，最严重或许就是你的生命。
为了他人搭上自己的生命，这真的值得吗？为了‘逞英雄’去赌上自己整个后半生，这真的有意义吗？
就凭自己的力量，真的能从恶徒的手里救下受害者吗？自己真的不会成为另一个受害者吗？
这些问题是绕不过去的，因为这些全部都是见义勇为可能会付出的代价，但若是有人在想到这些问题之前，就已经做出了行动。
②九邻五③捌起（一）伞
那么他……就足以被称之为【英雄】。
而白雪向来认为，自己与【英雄】这两个字，可能一辈子都沾不上边。
“那么现在就是三个人确定了，乔他们能够调查吗？”白雪自语了半句话之后，便转头看向了路西菲尔。
“可以，但需要时间。”路西菲尔头都没抬，因为现在的她正忙着用魔水晶编辑邮件。
因为如果是要调查乔他们，那就需要家里其他人的帮助了，虽然莉莉姆与美杜莎都被抽调了出来，但家里还有一位可靠的老管家在。
没错，这位老管家就是当时‘黑色之羽’佣兵团的巴特，路西菲尔家里一个女仆长一个老管家，分别为对外管理与对内管理。
莉莉姆负责需要出面的场合，而巴特则一直负责别墅内部的管理，像是女仆调配、资料整理什么的，都是由巴特在做。
不过因为巴特完全不出面，所以世人只知道女仆长莉莉姆的名字，提起巴特，恐怕都会问一句‘那是谁’。
“最迟明天中午给我资料，现在只能等了。”受到巴特的回信后，路西菲尔便收起了魔水晶，并长舒了一口气。
“中午么。”
白雪喃喃了一句，虽然她很想现在就知道全部的信息，但她知道有些东西急是急不来的。
等所有人的信息都出来之后，就能彻底确定这场游戏的举办原因，不，或许连杰克的杀人顺序都能知晓也说不定。
因为就从目前已知的三人来看，她们虽然都是见死不救，但相互之间却有着轻重的差距。
⒎二彡磷? IV究琦三司
如果让白雪自己来排个先后的话，那就是达芙妮＞凯伦＞美杜莎。
如果杰克杀人的顺序，是以‘间接帮凶’的轻重来决定的，那么对方的下一个目标，说不定就能够推测出来。
而一旦知道了下一个目标是谁，那白雪就能提前进行布置，主动出击，总比被动受击要来得好。
更何况，白雪不认为自己顺其自然，就能够顺利赢下这场游戏。
顺其自然的结果，她已经见到过了。
“那个，还有别的事吗？没有的话我就挂了？”见白雪那边半天都没说话，安试探性地询问了一句，毕竟她还有事想去做来着。
“嗯，暂时没什么事了，魔水晶你先留着吧，有什么情况我会用这个来联系你。”
“行。”
安答应了下来，然后便直接挂断了通讯，她看向自己房间里的美杜莎，对方似乎是在思索着什么，从进来之后就一直保持着一个姿势。
“呃……那个？你不用回去吗？”安伸手轻轻拍了拍美杜莎，她的声音很轻，似乎是担心自己会吓到对方。
“嗯？已经结束了吗？”才回过神来的美杜莎眨了眨眼，她确实在想一些事情，以至于安和白雪聊了什么她都不知道。
“嗯，结束了。”安点了点头。
美杜莎闻言站了起来，她准备再看看乔的尸体，或者说是，从乔那里再确认一下自己获得的信息。
她感觉自己抓到了某条比较关键的线索，所以那条线索目前还很朦胧，但却足以指向杰克的真身。
所以美杜莎必须要去确认一下，确认自己当时闻到的那股淡淡的香味。
只希望……
那股香味，还没有被乔的尸臭给掩盖掉吧。
看着美杜莎离开关上房门，安抬手打了一声响指，随后一个金色的光团，便毫无征兆地出现在了她的脑袋旁边。
“是要让我出场了吗？大小姐。”
光团的声音是非常低沉、且富有磁性的男声，也不知道是不是错觉，这声音说话的语气，与花倒是有那么几分相似。
感觉就像是花性转了一样。
“还不到时候，我叫你出来是想问你一件事。”
安一边说着，一边汇聚光元素开始塑型，也就是片刻的功夫，金色的光粒便化作了一副画。
而这幅画所画的，正是白雪。
“她叫白雪，你有什么印象吗？”安将白雪放在了光团的面前，然后继续问道。
“白雪？”
医澪伊棋④⑤九事久⑻
光团的声音明显疑惑了一下，他似乎是在检索自己的记忆，而安也不催，就这么静静等待着光团的回答。
过了一会儿后，光团终于是再次开口了，只是他的声音充斥着一种奇怪的疑惑，如果他能做表情的话，现在可能多少会有那么一点点扭曲。
这奇怪的疑惑奇怪到了什么地步呢？从他的回答里，就能看出来了。
“我好像知道，但又好像不知道。”
嗯。
熘澪⒉貳彡斯扒⒏④
这下不只是光团疑惑了，安也被这句话搞得摸不着头脑。
什么叫好像知道，又好像不知道？
这知不知道还能薛定谔的？
于是安几乎是下意识提出了反问：“什么玩意儿？”
“就是我现在是不知道的，但我的资料库知道。”光团连忙解释了一句。
“那不就是知道吗？直接访问资料库不就可以了？”安不以为意地接话道。
“可问题就在于……”
“资料库它不让我访问，说是大小姐您的权限不足。”
“……”
光团的话让安沉默了，她还真没想到事情会这样发展，因为在今天以前，她从未遇到过‘权限不足’这种事情。
果然九尾遗迹的东西，只有狐族的人才能完美适配吗？
第87章: 第85章：白樱‘姐姐’
咔哒。
开门声的响起让白舞瞬间绷紧了神经，她抓起昏迷中的假白雪躲进衣柜，然后悄悄留出一条小缝隙观察外界。
进入房间的人是美杜莎，她此行前来的目的是为了再次确认乔的尸体，除此之外的其他事，她懒得去关心。
所以白舞匆忙躲藏留下的蛛丝马迹，美杜莎是一点都没注意到，她的眼里现在就只有乔的尸体。
虽然尸体被雷劈成了木炭，但有些痕迹还是能够看出来的，就比如其身体上的切割痕迹，那锋利的刀伤一眼就能认出来。
然后就是，那刀伤几乎遍布着乔的身体，这刀伤是在乔死前留下的，也就是说……
假白雪在杀死乔之前，还将他千刀万剐了。
讲道理，这多少是有点血海深仇啊。
“果然不是我闻错了。”美杜莎闭上眼轻轻嗅了嗅，尸体上飘散的淡淡香味还没完全散去，她现在已经彻底记住了这个味道。
接下来，就看能不能找出这个香味的源头。
确认了线索的美杜莎转身离开了房间，而目睹了全程的白舞，则对着假白雪轻轻嗅了嗅。
她能看出美杜莎似乎是嗅到了什么特别的味道，而那个味道，大概率是假白雪在杀人时染上去的。
所以若是不出意外的话，假白雪的身上应该存在相同的味道，而白舞，对自己的嗅觉也相当有自信。
毕竟不不管怎么说，她也是只狐狸来着。
“这个味道是……？”
还真别说，白舞这一嗅确实嗅到了一些特别的味道，那淡淡的清香味给她一种似曾相识的感觉，但一去细想又头绪全无。
这情况只能说是经典了，得亏白舞没有什么强迫症，否则她今晚怕是连觉都没办法睡了。
这一闭上眼全是关于香气的事情，怎么可能睡得着？
“你准备瞒着她到什么时候？”
就在白舞思索之际，假白雪从昏迷中醒了过来，她的嘴角噙着一丝意味不明的微笑，金色的眼眸似乎能看穿白舞想要隐藏的一切。
“我不知道你在说什么。”白舞轻轻推开衣柜的门，然后走到床边坐下。
以床的整洁程度来看，乔应该是还没有在上面躺过，白舞虽然没什么太大的洁癖，但也不喜欢在陌生男人躺过的床上休息。
“你真的不知道吗？白樱小姐。”
白樱。
当这个名字从假白雪的口中说出时，白舞的脸色明显阴沉了不少，因为关于白樱的一切，就是她唯一隐瞒着白雪的事。
而照理来说，身为白雪影子的假白雪，应该没有任何理由知道白樱这个名字才对，难道……
是自己的影子告诉她的？
可是根据白雪所叙述的经过来看，假白舞应该没有时间告诉假白雪这些才对。
除非……
她们本就记忆相通？
想到这里，白舞瞬间从床上站了起来，并将沙鹰的枪口对准了假白雪的眉心。
比起假白雪与假白舞之间可能存在的心灵感应，记忆相通的威胁明显要大太多，所以如果必要的话，白舞会在这里杀死假白雪。
“你从哪知道的这个名字？”
不过白舞也没急着动手，因为她不能排除假白雪只是在诈她的可能性，就算是为了白雪，她也不能冲动。
“嗯……从哪知道的呢？其实我更好奇的是，白舞与白樱，哪个才是你真正的名字？”
“毕竟那把樱吹雪，怎么看都像是用你们的名字来命名的，你说对吗？白樱姐姐。”
假白雪并没有回答白舞的问题，她的反问一点一点消耗着白舞的耐心，她似乎……
是故意想要让白舞杀死自己。
而如此明显的引诱，白舞肯定不会上当，先不说现在开枪会引起多少麻烦，对方的这个行为，就充斥着一股不对劲的味道。
所以白舞收起了枪，双肢被废的假白雪现在几乎没有任何威胁，当然最重要的，还是白雪用来困住对方的绳子。
那个绳子可以阻断假白雪的魔力与元素之间的共鸣，而只要无法共鸣，假白雪就不能使用自己的魔法。
毕竟在这世上，魔法的本质不外乎就是两种，其一是与魔力粒子共鸣，其二便是与元素共鸣。
像路西菲尔、莉莉姆、美杜莎，就是以自身魔力与魔力粒子共鸣，然后魔力粒子将她们的魔法具现化出来。
而白雪就是与元素共鸣，只要建立了与元素之间的联系，那么白雪就能直接以元素来进行攻击或是防守。
这中间少了一步具象化的过程，因为元素本身，就是元素魔法的本质。
这两类魔法说不上孰优孰劣，魔力粒子的魔法更加多样性，元素魔法则更加快捷与简便。
所以元素魔法的‘施法速度’会比魔力粒子的更快一点，当然，路西菲尔的支配除外，因为她的支配……
基本就可以说是将魔力粒子当成了元素在用。
而单论威力的话，或许、可能、应该、大概，元素要稍胜那么一筹。
（七）⑵衫林私玖祁散四
因为光与暗是偏唯心的力量，所以从理论上来说，这两种元素的威力是没有上限的。
当然目前也仅限理论。
“我不知道你说的白樱是谁。”白舞的神情重新恢复了平静，以一种极其无所谓的语气，对假白雪说道。
“你们的自欺欺人是一脉相承的吗？”假白雪有点没绷住，她被白舞的回答给气笑了。
“谁知道呢？毕竟我和她是双胞胎嘛。”
这下轮到白舞笑起来了，她轻轻一踢将衣柜门关上，然后舒舒服服地往后一躺，并顺势伸了个懒腰。
假白雪现在爱咋滴咋滴，白舞直接眼不见心不烦，她不想和对方玩心理战，也不想和对方一起探究白樱的身份。
有些事她迟早会告诉白雪，只是并非现在而已。
毕竟每个人都有秘密，也都有保守秘密的权利。
“说起来……”
“我是不是忘了一个人来着？”
白舞闭了一会儿眼后，突然意识到自己好像遗漏了什么，白雪取缔了假白雪，假白舞取缔了自己……
那……
莉莉姆和假莉莉姆呢？
想到这里，白舞猛然坐了起来，她倒不是有多担心莉莉姆，单纯就是觉得假莉莉姆对己方的威胁，比假白舞与假白雪加起来都大而已。
嗯，她就是这么想的。
虽然她不觉得莉莉姆会打不过冒牌货，但凡事都有一个万一不是？所以……
自己担心一下应该没什么问题吧？
第88章: 第86章：剩余五人的关联
第二天中午。
或许是因为白雪的安排起了作用，后半夜总算是波澜不惊地度过去了，莉莉姆在与安交换守夜后便睡了下去，期间花一直守护在她的身边。
有花在看着，假白雪也不敢贸然对莉莉姆动手，毕竟莉莉姆只要对她稍有防范，那么她就不可能杀得了对方。
而假莉莉姆同样也不敢贸然动手，毕竟白雪这边有路西菲尔在压着，只要影子那边没办法解决路西菲尔，那么她们就绝对不敢贸然行动。
“原来如此。”
卧室内，白雪看着剩余五人的资料眯起了双眼，和她猜测的相同，这五人多多少少也与杰克妹妹的死亡，存在着间接性的关系。
如果按轻重缓急来排序的话，最轻的是芸，她是在咖啡馆里，目睹了杰克妹妹被雇佣兵拖走的一幕。
而她本可以帮杰克妹妹呼救，但身体却因恐惧无法行动，而当她缓过神时，一切都已经来不及了。
然后就是托比，他和芸的情况其实差不多，不过他是回家路上看见的，那时的杰克妹妹已经被拖到了小区门口。
而他因为害怕惹麻烦，所以在权衡几秒后选择了视而不见。
再然后是米莉，她是参赛八人中，与杰克妹妹渊源最深的一个。
因为那天杰克在出门之后，就去家政公司请了一名女仆回去照顾妹妹，而那个女仆，就是米莉。
在雇佣兵找上门时，米莉曾带着杰克的妹妹尝试过逃走，或者说……
是那些雇佣兵故意放任她们逃走。
毕竟那些雇佣兵若是真的打算阻拦的话，那么就凭米莉这个普通人，是不可能带着双腿残疾的杰克妹妹逃出杰克家的。
都不说那些雇佣兵是魔法使与武者，就算是换成正常的普通成年男性，米莉与杰克妹妹也是插翅难逃。
而后面的剧情就很简单了，米莉与杰克妹妹在逃出小区后就分开了，雇佣兵先抓住了米莉，向她逼问杰克妹妹逃走的方向。
然后米莉为了自保就说了出来，而雇佣兵也确实对她没什么兴趣，在知道杰克妹妹逃走的方向后，就给她仍在一边了。
对此，白雪不做任何评价，因为这事无非就是站在杰克还是米莉的立场。
站在米莉这边，她为了自保确实无可厚非，毕竟人都是惜命的，不可能奢望每个人都是英雄。
而站在杰克那边，米莉就是无可争议的背叛，她背叛了自己的妹妹，将已经逃走的妹妹出卖给了敌人。
而这个行为最终导致的结果，就是自己的妹妹被玷污、被杀害。
双方都有各自的立场与理由，是非黑白，真的不是上下嘴唇一碰就能说清楚的。
排在米莉后面的人是麦伦，在白雪看来，他是除了乔之外情节最严重的人。
因为将杰克妹妹亲手交给那群雇佣兵的人，就是他。
麦伦是杰克妹妹最后求助的人，他一开始确实是打算保护对方，不过从他后续的行为来看，他最开始的打算可能也是出于别的什么目的。
因为在雇佣兵找到他之后，仅仅只用了一句话，就让他将杰克的妹妹交了出来。
没有一丝犹豫，没有一丝迟疑，甚至都没有哪怕一秒的思考。
他干净利落的动作击碎了杰克妹妹所有的希望，而对方所说的话，只是【你把她给我，我给你二十金币。】
二十金币买一条人命。
还真是有够廉价的啊。
说真的，如果不是为了大局着想，白雪都想给杰克二十金币，然后看着对方将麦伦给杀死。
因为这样就能让麦伦也尝尝，被二十金币买命是一种怎样的绝望。
至于乔？
白雪只能说这个东西死不足惜，如果她早一天看到这份情报，那她在乔死亡的当晚，就会拿出一瓶香槟现场打开。
好死开香槟，就是白雪对乔的评价。
为什么这么说呢？因为杰克的妹妹，一共遭受过两次侵犯，一次是在街边的小巷，一次是在她自己的卧室。
而在街边小巷的那一次，除了那群受雇的雇佣兵之外，还有一个人也参与了对杰克妹妹的侵犯。
这个人就是乔。
或许是那群雇佣兵玩嗨了，他们在途中招呼着路过的人，或是街边的乞丐让他们一起来。
而乔，真的去了。
仪〇伊￥企⒋五（九）思鸠⑧
他是唯一一个接受雇佣兵们‘邀请’的人。
也难怪杰克会第一个杀死他了，就是换成白雪，她也忍受不了乔在这世上多活一秒。
只能说乔死的确实不冤，而且还欠一次开香槟。
“呼，真是让人生气啊。”
白雪关掉魔水晶，她轻轻捏了捏自己的鼻梁，然后长长吐出一口气。
也就是麦伦目前还杀不得，不然白雪现在就想给他来个正义执行，给他四肢打断之后摁着他的脑袋问：‘你的命值不值二十金币’。
“什么事让你这么生气？”因为资料传来之后，路西菲尔就第一时间交给了白雪，所以她也不知道上面记载了些什么。
自然，她也不明白白雪这么生气的理由。
“麦伦和乔，你自己看看就知道了。”
白雪将魔水晶扔给路西菲尔，她不想将两人的行径复述一遍，因为她怕自己真的会控制不住情绪。
现在最需要保持冷静的人就是白雪，她绝对不能被情绪支配理智，也绝对不能有任何冲动之举。
乔已经因为杰克的复仇死了，剩下一个麦伦就算让他活到了最后，等一起结束再找他秋后算账也绝对不迟。
没必要急于这一时，有路西菲尔在，对方不可能逃得出这个魔域。
“原来如此。”在阅读完麦伦与乔的事迹后，路西菲尔也忍不住眯起了双眼，她知道了白雪为何会愤怒，因为她现在也有点生气了。
她最讨厌的事之一，就是用金钱去衡量生命。
“他要是活着离开了游戏我会处理，不用担心。”路西菲尔将其余几人的信息草草浏览了一遍后，一边收起魔水晶，一边留下了一句保证。
“不过你们那时完全没有查出这些的吗？”白雪追问了起来，因为麦伦与乔这么恶劣的事迹，照理来说只要用心去查，就不可能会遗漏才对。
而且路西菲尔既然能在时隔四年查出这些，那么在当年应该也能查个水落石出才对，可为什么麦伦与乔能安然无恙地度过整整四年？
难道路西菲尔当时根本就没有在意这件事吗？
“这件事的调查当时是莉莉姆在负责，具体详情是怎么样，你可能得去问她。”
第89章: 第87章：第二个目标，麦伦
美杜莎的房间。
刚刚睡醒的莉莉姆还没来得及去洗漱，就看到白雪与路西菲尔挡在自己面前，她很茫然，因为看白雪和菲酱那严肃的表情……
感觉像是自己做了什么非常不好的事似的。
“所以你们为什么那么严肃？”莉莉姆揉了揉惺忪的睡眼，然后慵懒地坐直身子。
“这件事你还有印象吗？”白雪一边说着，一边将魔水晶扔给了莉莉姆。
在接过魔水晶之后，莉莉姆便直接点开阅读了一遍，里面所记载的事她确实还有印象，因为那件事当初就是由她在负责。
“嗯，有印象，怎么了吗？”莉莉姆点了点头，然后关掉魔水晶看向白雪。
“这些事当时没有查出来吗？”路西菲尔代替白雪发出了质问，毕竟有些话从自己口中说出，与从白雪口中说出，会得到两种截然不同的回答。
企er￥  （三零逝揪奇珊是
路西菲尔是很宠着白雪，但这并不代表所有人都会宠着白雪。
在其他人眼里，白雪不过是一只突如其来的狐狸而已，听她说话那都是看在路西菲尔的面子上。
至于质问？她还真不一定够格。
“要查肯定是能查的，但当时我没时间啊。”
莉莉姆叹了口气，她这话并不是在为自己找借口，而是当时的事发节点真的太巧了，正好就卡在她最忙的时候。
“没时间？”
“你忘了？往人间安插楔子的事也是我在负责，那时候正好处在关键时期，就算是我也分身乏术啊。”
听莉莉姆这么一说，路西菲尔也渐渐想起好像是有这么一回事来着。
当时的她要为预言提前做布置，否则想将身处人间的白雪接回魔域，就算是她亲自出马都不一定能一帆风顺。
因为人间连接魔域的入口一共只有七个，教会完全可以单方面地暂时封锁那些入口，然后动员所有圣骑士去追捕白雪。
如果白雪在教会的眼里，值得如此的话。
不过从白雪现在的天价悬赏里其实就能看出，她在教会眼里绝对是相当有分量的。
而教会之所以现在都没有行动，单纯就是冒不起与堕天使之城正面开战的风险。
魔域七王虽然彼此间的关系不算太好，但人间要是想入侵魔域的话，那他们是绝对不会作壁上观的。
换言之，贸然与堕天使之城开战，几乎就等同于与整个魔域开战，教会虽然自负，但绝对不是没脑子。
先不说他们有没有把握打得过魔域，就算他们真的赢了，真的从路西菲尔这里抢走了白雪。
他们所付出的代价，也绝对极其惨重。
而那时白雪还有没有那么‘值’，恐怕就得打上一个问号了。
这就是教会迟迟没有动手的原因，他们只敢派人去与路西菲尔谈判，至少现在，他们还不认为白雪值得他们与整个魔域为敌。
“而且后来你不是说杰克已经完成复仇了吗？我寻思他既然已经自己解决了，就没有再在那件事上费心力。”
莉莉姆耸了耸肩，又补充了一句。
她本来是打算在‘主线任务’的空余期间，去快速解决掉那个‘支线任务’的，但在她有空之前，路西菲尔就告诉她，杰克已经自己去报仇了。
而按照正常思维来想，既然受害者已经自己完成了复仇，那事件应该就算是告一段落了。
而如果要将杰克也当成罪犯来对待的话，路西菲尔自己就能出手，她不至于说这种事都还要丢给自己。
所以莉莉姆就没在关注杰克事件了，人间那边的村落还需要她去帮忙暂时隐藏一下，她哪有那么多时间去处理别的事。
要知道路西菲尔在将‘主线任务’交给她时，可是亲口说过，要将此事列为第一优先级的。
“好吧，看来是我当时考虑不周了。”
路西菲尔直接承认了自己的错误，她当时将杰克事件交给莉莉姆负责，单纯只是因为她最信任的人就是莉莉姆。
她认为凭借莉莉姆的能力，一定可以将事件的前因后果查一个水落石出，给杰克一个交代。
但她忘了，那时的莉莉姆还身负着一个任务，一个自己只敢交给她来办的任务。
从某种意义上来说，路西菲尔确实还挺依赖莉莉姆的，或者说，用信赖可能会更恰当一些。
因为在外人看来，莉莉姆就是路西菲尔最为信任的魔神眷属。
毕竟在别家魔神那里，可从没出现过像莉莉姆这样，没事儿就代替自家魔神出面的情况。
要不是路西菲尔确实露过几次面，堕天使之城的子民，都要以为莉莉姆这魅魔篡夺了属于堕天使的路西法之位。
虽说现在大多人看到莉莉姆，也都跟看到路西菲尔没什么差别就是了。
说起来，莉莉姆和路西菲尔当初是怎么走到一起的，到现在都还是魔域的一个未解之谜。
因为堕天使与魅魔之间的关系……
虽然说不上最差，但也算是榜上有名了。
正常的堕天使遇到魅魔，一言不合打起来那都没人劝的，因为真的太平常、太家常便饭了。
而像路西菲尔与莉莉姆这种关系要好的，还真是魔域诞生以来的头一例。
所以魔域的人们无不好奇，路西菲尔当初是怎么与莉莉姆相遇的，而她们又是如何成为好朋友的。
但可惜的是，有关这方面的事，路西菲尔与莉莉姆都没有透露过半点风声，哪怕是谣言四起，她们也从未正面回应过。
久而久之，谣言便化作了都市传说，而路西菲尔与莉莉姆的保密，则为这个传说蒙上了一层神秘色彩。
“所以你们是有什么推测了吗？”见白雪和路西菲尔半天都不说话，莉莉姆有些坐不住了，她觉得白雪要说的应该不止这些才对。
“资料你不是都看过了吗？杰克妹妹就死在四年前的昨天，而被杰克选中的这八人，都是害死她妹妹的‘间接凶手’。”
“至少他是这么认为的。”
听完白雪的回答，莉莉姆稍微思索了一会儿，刚刚的资料确实都是同一时间与地点发生的事。
而那些事，又正是他们八人之间唯一的共同点。
再联系杰克妹妹的忌日，以及游戏正式开始的时间，然后昨天第一个死的人是乔……
莉莉姆好像知道了白雪想要表达什么。
“麦伦是第二个目标？”理顺了所有线索的莉莉姆，盯着白雪的双眼说道。
“我也是这样想的，所以……”
“我们得提前作出布置。”
第90章: 第88章：白雪的计划
地图逐渐展开，白雪将几条要道用红圈进行标注，然后拿出了数十个眼睛一般的小金属球。
柒弍伞零泗酒旗III④
“今晚，我们分别将这几个地方彻底封锁，断绝影子前往麦伦房间的可能性。”
白雪所说的地方一共有四个，分别是二楼的左右两条通道，以及一楼大门的走廊，与后院门的小道。
至于人员分配，白雪的打算是莉莉姆守阁楼，美杜莎守二楼右侧的通道，然后安与白舞镇守大门，自己与花封锁小道。
关于安会不会配合……
白雪倒是不怎么担心这件事，因为就以安所表现出的正义感与骑士精神，她没什么理由会拒绝自己。
况且安先前就和自己显露出了合作趋势。
所以白雪现在最担心的，是美杜莎那边。
首先毫无疑问的是，美杜莎对自己肯定是有点意见的，所以自己的话，对方真不一定会听进去多少。
而四条要道任意失守一条，都会严重打乱白雪的计划。
她必须要在今晚逼出杰克的位置，然后让己方的王牌路西菲尔，给对方一举拿下。
而逼出杰克位置的关键，就在那些相似眼睛一般的金属球上。
这是白雪从花那里搞来的，是一种便捷式监视装置，只要将它们散布在各个房间，花就能通过监控给白雪实时反馈画面。
至于为什么不提前布置？那当然是要防止影子她们有所察觉，然后前后脚就给监视器清理掉了。
所以白雪打算让莉莉姆她们在前往防守地点时，‘顺便’将监视器洒进各个房间。
这样白雪就能通过最简单的排除法，来推测出杰克所在的位置。
但这期间若是有任何一条道路失守，那么白雪就会功亏一篑，因为她和杰克那一方先急，那一方就会输。
一直杀不到麦伦毫无疑问是杰克急，而要道失守就必然会导致白雪急。
这不只是一场计谋与应变的交锋，更是一场心态之间的战争。
双方拥有的配置几乎可以说是完全相同，比的就是谁的指挥能力更强，与谁的心态更稳。
不过好消息是，白雪这边有花，而杰克没有。
至少现在还没有。
不过后面就算有了，他也只能当一个单纯的战力来用。
所以白雪现在还是挺有优势的，只要一切如她所想的那样发展。
“美杜莎那边我会去通知，莉莉姆你有什么问题吗？”在听完白雪的安排后，路西菲尔看向了莉莉姆，寻求对方的意见。
“安排倒是没什么问题，但是……”
莉莉姆的神情闪过了一抹犹豫，首先白雪的计划现阶段看起来是没有什么问题的，但杰克真的会这么简单就被拦住吗？
影子的全部特性己方目前还不敢说全部都知道，那么自己这边不知道的部分，会不会就直接影响了战局呢？
这都是必须要去考虑的问题，不过莉莉姆也能明白白雪的焦急，而且己方本来就与杰克有信息差，若是一直畏首畏尾……
那与等待宰杀的羔羊又有什么区别呢？
主动出击，是必须的。
“好吧，我会去镇守阁楼。”莉莉姆深吸了一口气，她决定相信白雪一次。
“这个你带上。”
见莉莉姆同意，白雪也忍不住松了一口气，她将一个小型耳麦递给对方，并用食指点了点自己的耳朵，示意对方把那东西放进耳朵里。
“这是？”莉莉姆结过耳麦后疑惑地瞧了瞧，然后将信将疑地将其放进了耳朵。
“一种远程通话工具，只要戴着它，我就能随时将信息传达给你。”
白雪言简意赅地解释道。
“便携式通讯魔水晶？”
“你这么理解也没问题，毕竟作用确实是一样的。”
这下莉莉姆彻底理解了，有一个能随时进行沟通的道具确实很关键，因为只有及时的交流，才能更好的应对敌人。
比如当某一方遇到不擅长的敌人时，就可以通过耳麦来请求支援，让擅长对付那种的敌人的人前来应敌。
而且指挥这种事，信息交流是绝对的第一优先级，虽说莉莉姆可以直接用魔法给所有人建立精神连接，但那会消耗她大量的魔力。
现在既然有不耗力量，且便捷程度堪比精神连接的东西在，那莉莉姆自然就不用再去废那个力气了。
果然花很神奇呢。
“距离晚上还有十多个小时，这段时间有什么安排吗？”莉莉姆带好耳麦后，顺口提出了最后一个问题。
“没有，我打算去和安浅谈一下，你们想做什么就去做吧。”
说完，白雪便从床边站了起来，安那边她打算亲自去和对方谈谈，顺便有些问题，她也想问问对方。
⒈磷I柒（四）伍鸠IV⒐芭
至于假白舞，她现在被花给盯着的，当然下命令的人是‘路西菲尔’，白雪只是个无辜的‘妻管严’而已。
只是隐藏在暗处的假莉莉姆，让白雪稍稍有那么一些不安，虽说白舞现在同样身处暗处，但她们的战力那真不是一个量级的。
假莉莉姆只能靠莉莉姆或路西菲尔去打败，其他人对上她，那真的就只有被宰的份。
所以在白雪看来，假莉莉姆的威胁基本等同于一枚小核弹，路西菲尔是要去找杰克的，也就是说能拦住对方的，就只有莉莉姆。
而莉莉姆与假莉莉姆打起来谁会赢，说真的白雪是一点底都没有。
因为若是没有装备优势的话，白雪也不敢说自己一定能在正面打赢假白雪。
双方的出招习惯一样，体能素质一样，魔力容量一样，甚至连思维模式都一样。
与一模一样的自己战斗，反正白雪是没那个自信认为自己一定会赢，最大的可能，就是双方的魔力同时耗尽。
就是不知道杰克能不能复制路西菲尔了，如果连路西菲尔都能复制的话，那白雪这边可真就希望渺茫了。
因为就从表现来看，能够对付杰克的人似乎也只有莉莉姆与路西菲尔，而莉莉姆被假莉莉姆牵制的现在，能够应付杰克的人就只剩下路西菲尔。
如果连路西菲尔都被影子给牵制住的话，那白雪这边就真没人能打败杰克了，而无法打败杰克的话，那就算找出他也没有任何意义。
呼，现在想那么多也没什么用，还是把能做的事先做好吧。
第91章: 第89章：安的机械造物？
从莉莉姆的房间离开之后，白雪便一路来到安的卧室，她已经提前联系过对方了，所以安现在就在房间里等着她。
噔、噔、噔。
礼貌性的三下敲门后，安便为白雪打开了门，对方的卧室很整洁，床被那些都收拾的很好，从这就能看出对方有很好的生活习惯。
“所以你想找我商量什么事？”
等到白雪进入房间之后，安一边锁上房门，一边随口问道。
“你先把这些东西看一遍吧。”白雪坐到沙发上，然后将魔水晶放在前方的桌面。
从房门那边走过来的安顺手拿起魔水晶，她快速将里面的内容阅读了一遍，然后俏脸带上了一丝明显的气愤。
“还真是死有余辜。”安将魔水晶扔给白雪，然后冷冰冰地评价道。
“接下来被盯上的大概率会是麦伦，虽然有些不太情愿，但我们得先保护他。”
白雪将魔水晶收了起来，并且直接切入正题。
无关的废话在这个时间点并不需要，而且她和安现在也只是暂时性的合作关系，双方都没有与对方闲聊杂谈的兴趣。
“所以你有计划了？”安听对方这一说，就知道白雪是有备而来。
“嗯，我需要你帮忙封锁大门那条通道，只要影子没办法攻过来，我就能找出杰克。”
白雪的声音充满自信，毕竟整个别墅就那么大，只要杰克在这栋别墅，那她今晚就一定能锁定对方的位置。
虽说她自信的来源是花提供的监视器就是了，不过这也没什么好羞愧的，毕竟科技改变生活嘛。
“我一个人守？”
二林吧 武林鸠叄镏揪
看着白雪在地图上指出的位置，安的眉毛轻轻跳了跳，然后朝白雪确认道。
“你和白舞一起守。”
“白舞？哪个白舞？悬赏榜第二的那个？”
安的追问让白雪忍不住沉默了几秒，她严重怀疑安是故意的，因为在人间，自己与姐姐的名字怕是已经家喻户晓了。
安不可能不知道白舞是谁，而且在她的追问里，还专门提起了‘悬赏榜第二’。
“就是悬赏榜第二的那个。”白雪白了安一眼，恶狠狠地回答道。
“还真是她啊，行吧，我会去镇守大门的。”安用食指轻轻点了点左肩处的光团，然后非常随意地答应了下来。
对方似乎是从光团那里得知了什么信息，白雪的直觉是这样告诉她的。
而几乎就是在她直觉说完话的瞬间，花的声音在她的耳边响了起来。
武仪琦扒芭邻⒎熘依
“主人，我感觉到了熟悉的气息嗼。”
“什么熟悉的气息？”白雪很茫然，所以她小声地追问了一句。
“花也说不太清，那个气息和花很相似，所以应该和花是同一种类的嗼。”
和花同一种类？
白雪皱起了眉，要说有什么是和花同一种类的存在，那应该就只有智慧型机械造物了。
可这种东西，怎么会在安的手上？难道说位于人间的九尾遗迹，已经被教会给开启了？
不，这应该是不可能的事，因为九尾遗迹要是真的那么容易就能打开，那魔域的九尾遗迹，也不至于变成未解之谜了。
而且从魔域的九尾遗迹来看，只有自己与白舞同时在场，才能符合大门开启的条件。
而自己与白舞在人间的时候，从来没有被教会一起带到过类似九尾遗迹的地方，也就是说，教会应该没有办法打开九尾遗迹的大门才对。
er龄把V〇九散流韭
那么安手里的机械造物，又是从哪来的呢？
想到这里，白雪决定尝试性地套一下安的话，如果能弄清对方手里的机械造物是什么的话，那或许能在某种意义上防患于未然也说不定。
而且，白雪也很在意人间的九尾遗迹，是不是已经被教会给开启了。
“你这个光团是什么呀？”白雪快速调整好自己的表情，看起来就像是单纯的好奇一般。
“算是教会送给我的礼物吧？说是用来给我防身的。”随着安将食指收回，那光团也渐渐消散在了空气中。
从这个画面来看，那东西似乎就只是单纯的光元素聚合物而已。
“防身？那它一定很厉害了？”白雪眨了眨眼，接着问道。
对此，安盯着白雪的眼眸看了一会儿，聪明如她，又怎么可能听不出白雪是在套话呢？
不过有些事告诉对方也确实没什么，而且现在情况特殊，多一份已知在战斗开始后就可能多一份选择。
而多的那份选择，很可能就能让大家都活下去。
“嗯，你把我当莉莉姆来用也不会有什么问题。”安正面回答了白雪的问题，而她用来类比的人，是白雪完全没有想到的。
“莉莉姆？”
“是啊，你不是被路西菲尔收留了吗？用莉莉姆来比喻的话，你应该更能理解吧？”
白雪沉默了，能让一个Lv20的圣骑士，变得能与莉莉姆比肩，这机械造物是不是有点太夸张了？
等等，机械造物？
白雪突然想起来了，她在第二次噩梦里，确实有见过类似机械造物的东西。
那就是倒在安尸体旁的‘纯白骑士’。
那个造型像是中世纪骑士的纯白装甲，确实充满了科技的味道，不，用科幻来形容或许会更恰当一些。
因为它就像是一个等身的高达，流线型的躯体加上类高达的帅气面容，钢铁的美感直接拉满，属实是男人的浪漫。
但那东西如果真的就是安所拥有的机械造物的话，那白雪真的就要担心一下九尾遗迹是不是被教会给打开了。
因为那个【骑士】绝对不可能是什么烂大街的货色，能给一个初出茅庐的新手，直接提升到魔神眷属的高度，这东西要是烂大街的量产货，那教会早就一统天下了。
别说区区一个人间，就是魔域也绝对不是一合之将。
“这提升是不是有点太夸张了？”白雪的嘴角抽了抽，她虽然不觉得安会说谎，但还是有些不敢置信。
“毕竟本质上是借力量，强的是它，不是我。”
安耸了耸肩，在她看来使用机械造物的力量终究是借助外力，即便那个机械造物现在是属于她的。
“能让我看看吗？”白雪试探性地提出一个请求，她想验证安拥有的机械造物，是不是和自己梦中所见的一样。
如果是的话，那花的熟悉感也能解释得通了。
“嗯，可以啊。”
第92章: 第90章：零
“零，出来见见客人。”
随着安的话音落下，一台宛如高达的纯白骑士装甲，伴随着光粒的簇拥出现在了白雪的眼前。
这装甲与白雪梦中所见的一样，然后从这个外形来看，不出意外的话应该也和花一样，同属前文明造物。
而且单看其精细程度，白雪很难认为这是教会从‘街边’捡来的，至少从外形来说，对方的精细程度与花几乎不相上下。
“您好，白雪小姐，我的名字是零，目前是大小姐的护卫骑士。”
温文尔雅的声音从装甲的面部响起，对方同样拥有自主意识，或者说是高智能AI，这和花更像了。
“零……”
（七）II彡O⒋IX齐衫IV
白雪眯起了双眼，在零出现的那个瞬间，她便感觉到了一丝似有若无的连接感，那感觉仿佛就是在说，这装甲本该属于自己。
“主人，就是这家伙嗼！”
通过白雪携带的监视器，花也看到了零的样貌，她的资料库里有关于零的记载，就像是白雪猜测的那样，对方与花是同等级的机械造物。
不过零与花的本质还是不同，花是以‘人’为目的创造出来的机械少女，而零则是以武器为目的制造出来的智能杀戮兵器。
在前文明的终焉之战中，零的量产型便是战争绝对的主力。
【名称：塞壬——零号】
【种族：机械】
【等级：？？？】
【魔法核心：光元素】
看着零的面板，白雪大概知道了对方为什么会落到安的手里，如果不出意外的话，这恐怕是一场瞎猫撞上了死耗子。
只能说教会的运气确实很不错，正好就撞上了百年难得一遇的光元素使用者，而这个光元素使用者，又正好能与零的核心进行共鸣。
至于零是从哪来的……
白雪估计对方应该是人间遗迹的守护者，身为智能杀戮兵器的原型机，零去看守九尾遗迹的大门，并不是多么值得讶异的事。
不过事实若是真如白雪所猜的那样，那可能还真不一定能算是一个好消息。
因为连零都被抓去看大门了，可想而知人间遗迹内保存的东西，有多么危险，或是多么重要。
而一想到这些东西现在就在教会手里，白雪着实是有些寝食难安，但她现在又偏偏急不得，而且比起人间的九尾遗迹……
杰克的游戏，才是她现在最该烦恼的事情。
“那镇守大门就拜托你了。”
白雪深吸一口气，既然自己想知道的已经全都知道了，那就没什么必要继续留在这里了。
要回零肯定是没可能的，安没有任何理由，也没有任何立场，会将零无条件地交还给自己。
除非她是圣母，否则这事儿没可能。
而且白雪也没办法证明，零原本就是属于她的东西，毕竟现在的她根本就无法使用光元素，连与零共鸣都无法做到。
二揪⊙巫III岜气⒈叁
易零I祁IV务久④⒐把
“嗯，没问题。”安点了点头，随着她右手一挥，被光粒重新簇拥的零，便快速从白雪的眼前消失了。
对方消失时没有留下任何痕迹，就仿佛它从来都没有出现过一般。
得到安的回复后，白雪留下三颗监视器，然后便起身朝着门口走去。
现在她只需要将道具一一分发下去，然后静静等待夜幕降临就可以了。
养精蓄锐是战前必须的准备，白雪打算趁着这段时间补一下觉，毕竟她昨晚都没怎么睡着来着。
当然不是被路西菲尔当抱枕的原因，只是当抱枕的话，现在已经不足以让白雪睡不着觉了。
她单纯就是脑子里想的事太多，需要思考的事太多，然后胡思乱想导致自己一直无法进入深度睡眠。
然后中午资料传来之后，她又第一时间起床查阅，看完了之后又立马构思对策，最后还要亲自去阐述自己的计划。
疲劳的堆积是困意最好的催化剂，这一趟下来白雪确实开始犯困了，她打算去澡堂泡个澡，然后就回房间补觉。
这个时间点，浴室总该没人了吧？
等到白雪离开之后，安走到门口反锁了房门，随后便再一次唤出了零：“有感觉到什么特殊的地方吗？”
“嗯……确实有，我和她之间似乎有一种很弱很弱的连接感，然后就是……”
零稍微顿了一下，因为它接下来要说的话，它自己也不太确定：“她身边似乎有一个和我类似的存在。”
“类似？可你不是说你是唯一幸存的下来的吗？”
安微微皱起了眉，她在意的倒不是白雪同样拥有机械造物，而是零对自己‘说谎’了这件事。
自己的‘骑士’对自己说谎这件事，可是相当危险的信号啊。
“是啊，我是我这个型号唯一的幸存者，白雪拥有的那个只是与我等级相同而已，从本质上来说，我和那家伙八竿子打不着边。”
听完零的解释，安更加茫然了，因为她完全不知道对方所说的等级是什么意思，然后本质截然不同……
可他们的本质不都是机械造物吗？
怪诶。
“等级是什么？”
“这样解释应该会比较清晰，所有机械造物可以分为三个大类，分别是T1,T2,以及T3。”
“所有民用、家用型机械全部归类于T3阶级，T2则是军用量产型，再往上的T1，就是像我这样的原型机。”
这下安就完全理解了，也就是说，白雪机械造物与零属于同一阶层，但并不是同一类型。
从这个角度来看的话，零确实没有对自己说谎，而且它似乎也是刚刚才知道对方的存在。
“你那里有关于那家伙的记载吗？”理清思绪的安提出了下一个问题。
“关键信息缺乏，目前无法从资料库中检索对象，大小姐。”
零微微低下了头，看得出它对安还是非常尊敬的，抛开权限问题不谈的话，他俩确实很像那种大小姐与守护骑士。
“好吧，那就等见到了再说。”安无奈耸了耸肩，反正她现在也确实不急，后面肯定会有与白雪的机械造物见面的时候。
当然了，她调查白雪的机械造物也没什么别的想法，单纯就是想看看那个与零同为T1的机械造物，到底是什么样。
而且她对零所说的‘本质上的不同’，有着极其浓厚的兴趣。
同为机械造物却在本质上不同，光是听着就让人觉得相当有意思。
第93章: 第91章：开战前夕
浴室内，泡在温泉里的白雪轻轻闭上了眼，她能感觉到黑雪姬似乎快要苏醒了，这对现在的她来说，确实能算是一个好消息。
毕竟黑雪姬在作为队友时确实相当可靠，而且白雪觉得，对方所知的信息似乎比自己要多很多。
当然这里的信息不是指有关这场游戏的线索，而是关于魔法、关于狐族、关于这个世界的认知。
黑雪姬要远高于自己。
从长远的角度来看，这绝对不是什么好消息，因为这意味着白雪与黑雪姬之间存在着信息差。
而信息差这种东西，一旦利用好了就足以直接决定胜负，而以黑雪姬的智商……
白雪很难想象对方会利用不好。
不过从对方迟迟没有动手来看，主导权目前应该还牢牢掌控在自己手里，而在自己拥有主导权时，黑雪姬拿自己是没有什么太好的办法的。
然后从侵蚀进度来看，恐怕百分之五十就是一个巨大的分水岭，自己与黑雪姬之间的胜负，应该会在那时正式开始。
“现在是什么情况了？”
黑雪姬略带困意的声音在白雪的脑海中响起，就和白雪猜测的一样，黑雪姬确实苏醒了，而且就在刚刚。
“具体情况是这样……”
白雪也不废话，将当前的情形完整地给黑雪姬复述了一遍，当然她的计划也包含其中。
黑雪姬一边泡着咖啡，一边听着白雪叙述，也不知道她的杯子和咖啡豆都是从哪来的，她似乎真把白雪的精神世界当成了自己的家。
而当她喝完咖啡时，白雪也把能说的全部说完了，然后黑雪姬对白雪计划的评价就是：想法不错，但非常考验临场应变能力。
这里的临场应变不单是指对杰克的攻势做出最优防守，更多的，还是对那些不确定因素的掌控。
就比如美杜莎，她不一定就会完美遵循白雪的指示行动，而当美杜莎不听话时，白雪就必须立马想出一个可行的补救方式。
说白了，这就是一场不公平的博弈。
虽然白雪与杰克所拥有的棋子几乎相同，但杰克的棋子会无条件听从他的命令，而白雪却不行。
她无法保证莉莉姆、美杜莎、以及安会完美听从自己的指示，而一旦这三人里有谁不听话，那白雪基本就宣告失败了。
所以黑雪姬不太看好白雪能在这周目通关，别的人她暂且持保留意见，唯独美杜莎，她敢断定对方会不听指示。
⑸依⒎扒（八）磷起⒍⑴
“想法还不错，但我不觉得你会成功。”黑雪姬直接泼冷水道。
“没关系，只要能发现矛盾点就可以，我有的是机会。”
白雪呼出一口气，她从浴池里站了起来，晶莹的水珠顺着她的胴体滑落，那雾气萦绕的白皙皮肤，即使若隐若现，也足以看一眼就让人血脉偾张。
该说不说，白雪的身材还是相当之好的，虽然她本人是个家里蹲‘肥宅’，但身材就是不走样，连小肚子都没有过。
只能说人与人之间亦有差异了属于是。
反正白舞不止一次羡慕过白雪的体质，她也想啥都不敢天天吃都还能保持完美的身段。
太可恶了。
“对了，你知道零吗？”白雪在擦干身体后，突然想起了安的机械造物，她感觉黑雪姬可能会知道些什么，就是不知道对方愿不愿意告诉自己了。
“零？什么零？”黑雪姬的神情闪过了一丝茫然，她不明白白雪为什么不直接说原名，这整个自己取的名字，谁能知道？
难道她以为自己是占卜师不成？说个名字就能把一切信息占卜出来？
不对，就算是占卜师也没这么夸张，光靠一个名字就能占卜出与之相关的一切，这天底下哪有那么好用的能力。
嘶……等等？
好像曾经是有这么一个家伙来着，一个几乎称得上是全知的占卜师，甚至连预知未来都能够做到。
只是那个家伙早在百年前就消失不见了。
与九尾白狐一起。
“我看到的全名是‘塞壬——零号’。”白雪连忙补充道。
“塞壬？那东西怎么会在安手里？”
精神世界里的黑雪姬微微蹙起了眉，显然，她是知道零的，而且不只是听说过名字那么简单。
“塞壬很厉害吗？”
“看人，不看它。”
黑雪姬的回答就只有这么一句话，后面任凭白雪如何追问，她都缄口莫言。
而在吃了几次闭门羹之后，白雪便知道再怎么自讨没趣也不会有任何效果，所以她放弃了追问塞壬的事，改为商讨计划的细节。
“所以我的计划你有什么建议吗？”
“我的建议就是别考虑美杜莎，然后就是提前做好失败的打算。”
“在泼冷水这方面，你确实很有一手。”
穿好新的女仆装后，白雪将尾巴从后方的洞口里梳理出来，然后用风元素给自己吹干了头发。
白雪准备回去好好睡上一觉，等睡醒了差不多就该开始行动了，也不知道杰克那边……
会出什么招来对付自己。
另一边，待在乔房间里的白舞在看完白雪发来的邮件后，便靠在床头开始闭眼小憩。
她昨晚同样也没怎么睡觉来着，而今晚既然有一场大战在等着，那休息就变得格外重要了。
假白雪应该不用担心，只要没人来救她，那她就不会有任何威胁。
而就算真的有人进入了这个房间，白舞也能在第一时间惊醒，虽然说她醒了好像也不一定能打得过对方就是了。
而在白舞睡着之后，衣柜里的假白雪便渐渐睁开了双眼，只见她努力坐直身子，然后尽量让手臂保持一条直线。
随后伴随着她的手腕轻轻抖动两下，一颗魔水晶便顺着她的衣袖，滑落至她的掌心之中。
①②邻叁②邻⑦私（八）
“让我看看你到底有多少能耐吧。”
说完，假白雪便直接捏碎了魔水晶，淡蓝色的光粒在漆黑的衣柜内渐渐逸散，而在这其中，一丝青白色的雷一闪而逝。
假白雪很期待今晚的正面交锋，因为她很想知道，白雪在亲眼看见自己所珍视的一切被摧毁时，会是一个怎样绝望的神情。
啊，真是令人期待呢。
第94章: 第92章：不死之身？
夜晚，十点整。
白雪的时间观念还是蛮不错的，她在九点半左右的时候就睡醒了，该做的布置她已经提前弄好了，所以在稍微清醒一下之后，她便离开房间与花会合。
这次作战名义上是路西菲尔策划的，因为这样能让假白舞稍微放松一点警惕，也能让莉莉姆更加容易得手。
没错，白雪将假白舞与莉莉姆安排到一起了，为的就是能在战斗开始的瞬间，就让杰克那边率先减员。
以莉莉姆的实力，杀一个假白舞怕是连三秒都不需要，而且对方绝对做不出任何反抗，可谓是真真正正的屠杀。
而在假白舞死了之后，白雪这边能动的点就变多了，她可以让白舞前去支援任何一个点，也可以让自己或安动起来。
当然相比让白舞成为自由人，白雪还是倾向于让安处于支援位，因为黑雪姬曾说过的一句话，让她到现在都还很在意。
那便是【那家伙你得让安去对付，或者你自己去对付】。
白雪相信黑雪姬指名安是有理由的，所以相比白舞，她才会更倾向让安，去成为随时都能去任何一个点进行支援的自由人。
“监视器情况如何？”白雪一边通过面板观察着其余三条通道的情况，一边目不转睛地对花问道。
“监视器运转正常，没有发现什么奇怪的地方嗼。”
花的双眼不断有数据闪过，她的信息处理能力可比白雪强太多了。即便是同时监视十几个画面，她也能保证不漏任何细节。
弍〇爸武龄玖三⒍就
这要是换白雪来，怕是看个一分钟就得头昏眼花。
“继续看着，有什么异常的话立即告诉我。”说完，白雪便安静了下来。
她的注意力现在全部集中在莉莉姆那边，因为这场战斗若是开始，那就必然是从莉莉姆这里爆发。
不管杰克指派的影子从哪个方向展开袭击，莉莉姆都会是第一个动手的人，白雪能看出来，对方对假白舞的杀意，已经快掩藏不住了。
……
“呐，白舞。”阁楼下方的走廊里，莉莉姆双手抱胸靠在墙面，桃色的眼眸似乎蒙上了一层浅浅的雾气。
“怎么了吗？”假白舞听到莉莉姆的呼唤愣了一下，然后疑惑地看了过去。
“你喜欢我吗？”
这突如其来的告白，让假白舞的神情更茫然了，她不懂莉莉姆为何要问这个问题，也不懂对方为何要挑这个时间点来问。
所以假白舞在犹豫了片刻后，试探性地回答道：“我们似乎才刚认识不久吧？”
莉莉姆忍不住笑了起来，她的神情似乎有些哀伤，她的笑容似乎带着无奈：“你会相信一见钟情吗？”
“呃……见色起意的文明说法？”假白舞与白舞相同，她同样不相信一见钟情。
而这个回答似乎是在莉莉姆的意料之内，她对此并没有什么太大的反应，只是朱唇轻启，又问了一句：“那你以后会喜欢我吗？”
这下假白舞是真的犹豫了，因为若是只站在‘白舞’立场的话，那她肯定会告诉莉莉姆【不会】。
但她现在不单只是‘白舞’，她还有杰克的任务在身，她得尽自己最大的努力，去拖住莉莉姆。
所以她给莉莉姆的回答是……
留龄er二叁泗八把似
“也许会吧，毕竟我并不讨厌你。”
“是吗。”莉莉姆仰着头，无奈似乎已经从她的嘴角散去，她脸上的笑现在只剩下了似水的温柔。
“如果这句话是你说的……”
“该多好啊。”
砰！！！
没有任何征兆，假白舞就像是被空气揍了一拳似的，毫无征兆地嵌入了莉莉姆对面的墙壁！
在这个瞬间，刺骨的杀意从莉莉姆桃色的眼眸溢出，她握拳的右手在轻轻颤抖，不知是过于用力，还是因为愤怒。
精神力实质化。
这个技巧莉莉姆很少会去使用，因为这个能力的战斗方式，就是纯粹的暴力、纯粹的野蛮。
若是换做平常，在乎自身形象的莉莉姆，几乎不会使用这个技巧。
但现在的她需要宣泄，需要给自己的情绪寻找一个发泄口，那么暴力，就成为了她现在的不二之选。
不过说是精神力实质化，其实本质上还是魔力粒子塑形。
以自身魔力与魔力粒子进行共鸣，然后以想象为媒介，将魔力粒子塑造成自己想要的模样。
这便是精神力实质化的本质。
或许从某种角度来说，精神控制与支配最为相近，因为它们都能直接对魔力粒子本身产生影响。
但这个产生影响的方式，决定了它们之间存在着难以逾越的鸿沟。
打个比方的话，精神控制就像是向女王请求意见的臣子，只有女王点头了，它才能进行下一步的动作。
而支配不需要，因为它就是女王本身。
冷不丁挨了莉莉姆一记重拳，从墙内滑落至地面的假白舞忍不住吐出一口鲜血。
她用樱吹雪支撑自己的身体站起，然而还不等她站稳，莉莉姆便宛若瞬移般来到她的身前，并抬腿踢在了她的肚子上！
咚！！
闷响再一次回荡，假白舞又一次撞入了墙中，她吐出的鲜血夹杂着不少内脏碎片，似乎五脏六腑都被莉莉姆的这一踢给震碎了。
但是很奇怪，她为什么还没有死呢？
若是换个正常的武者来，挨了莉莉姆实质化精神力的一拳，那基本就没了半条命，再加上后面那一腿，说是倒欠半条命都毫不夸张。
可假白舞呢？她看起来根本就不像是快死了，那几口血吐的就跟吐水一样，仿佛只需给她几分钟的时间休息，她就能重新变得生龙活虎。
这很奇怪。
莉莉姆眯起了眼，一把漆黑的战镰伴随着她的右手虚握而显现，然后下一个瞬间，锋利的刀刃径直切开了假白雪的脖颈。
温热的鲜血如喷泉一般自断口喷发，但就在下一秒，假白舞的身体突然溶解成了一片阴影，然后这片阴影……
又重新塑形成了白舞的模样。
“不死之身？”
莉莉姆讶异地喃喃了一句，不过她很快就否定了这个想法。
因为不死之身是不存在的，这世上没有谁能做到真正的不死，哪怕是最像不死之身的自愈力，也存在着自愈的极限。
所以假白舞一定是存在着什么特殊的弱点。
不用着急，现在只需要把这个弱点找出来就可以了。
第95章: 第93章：杀死影子的方法
后门的走廊内，莉莉姆的战斗映射在白雪的面板上，虽然隔着一个屏幕，但白雪还是能够看到假白舞的详细信息。
【名称：白舞】
【等级：Lv17】
【HP：1/2500】
【MP：5100/5100】
通过面板，白雪很直观地发现假白舞锁血了，如果换做正常情况，她早就死在莉莉姆的那一记鞭腿下了，都用不着莉莉姆拿出战镰再给她补上一刀。
没错，假白舞在被踢的瞬间就锁血了，起初白雪只以为假白舞是有什么保命技能，在受到致命攻击时帮她挡了一下。
但在看到白舞的脖颈被切断之后，血条都依然没有清零，甚至还重塑了其身躯，白雪便明白，事情远没有她想的那么简单。
虽然目前的战斗还是莉莉姆一边倒的压制，但白舞就像个牛皮糖一样，杀又杀不死，甩又甩不掉。
这严重拖延了莉莉姆的行动，也让白雪的‘自由人’计划受到了阻碍。
她必须得弄清白舞‘不死’的真相，否则其他影子若是出现相同的情况，那无疑会导致己方的大溃败。
无法杀死的敌人，与会被杀死的自己，就算是碾压式的战斗，也终会有力竭的那一刻。
“你之前说过，影子只能我和安来对付，是什么意思？”
白雪直接在脑海中对黑雪姬提问，她的直觉告诉她，这个问题的答案，恐怕就是假白舞不死的真相。
而黑雪姬既然能说出这句话，那就意味着她肯定知道些什么。
“你的影子肯定要你自己去杀啊？”黑雪姬反问的语气突出一个理所当然，在她看来，这似乎是一个堪称常识性的问题。
“那安呢？”
“她是光啊，影能吞噬光，光也能驱散影，你不是知道这一点，才让安变成可动的【自由位】吗？”
黑雪姬的语气更疑惑了，在听到白雪的计划时，她都以为白雪知道这些事了，搞了半天全邒是瞎蒙啊？！
关键还真就让她蒙对了，哇……
这个B人的运气是真滴好啊。
“那我能杀白舞的影子是怎么一回事？”
白雪并没有直接相信黑雪姬，因为她记得很清楚，一周目的假白舞，就是死在了自己的手里。
那时的对方可没有一丝锁血的迹象，两枪直接做掉，连留遗言的时间都没有。
既然影子只能由光与影子的本体去杀，那自己又为何能杀假白舞呢？
这从逻辑上就说不通。
“因为你俩是特殊的，所以你可以杀她的影子。”黑雪姬似乎没有细说的打算。
“那反过来她也能杀我的影子？”
“不行，这个特殊是单方面的，你才是特殊的主体，她没有那个资格。”
黑雪姬的回答让白雪沉默了下来，她感觉黑雪姬是在贬低白舞，但她的直觉却告诉她，黑雪姬说的确实就是事实。
“也就是说，假白舞只能由我、白舞、以及安去杀？”白雪深吸一口气，用尽量冷静的语气向黑雪姬确认道。
“没错，然后其他人的影子，就只有她们本人，以及安能杀。”黑雪姬点了点头，像是怕白雪还没听懂一般，接着补充了一句。
“呼。”白雪闭上眼呼出一口气，然后轻轻点了点自己耳朵里的耳麦：“白舞，去莉莉姆那里帮忙。”
“嗯？她还需要我的帮助吗？”白舞很是讶异，不过她在问问题的同时，就已经开始朝着二楼的楼梯口走去了。
“你的影子只能你自己去杀，莉莉姆杀不死。”白雪回答道。
“原来如此。我会尽快的。”
说完，白舞便断掉了通讯，她握着已装好八发子弹沙鹰奔向二楼的楼梯口，不出意外的话，最多三十秒她就能抵达莉莉姆的身边。
但就在这个瞬间，整栋别墅突然断了半秒的电，所有在光源下的人都经历了一次光芒的明灭，而白雪……
非常清楚这个信号意味着什么。
“所有人小心！”
白雪只来得及提醒众人一句，便不得不被迫切断通讯，因为敌人已然来到了她的前方，那是美杜莎与自己的影子。
“你果然还是出来了。”白雪深吸一口气，元素手枪已落入她的手中，六颗子弹早已填充完毕。
“我看你好像不是很惊讶？”假白雪挂着微笑，她的手中是雷电凝成的长矛，也不知道她一个法师凝把近战武器是为了作甚。
“我什么时候改行当战士了？”白雪看着假白雪手中的长矛，忍不住失笑一声，虽说战前垃圾话可能没什么用，但有槽不吐王八蛋，反正就费点口水而已。
何乐而不为呢？
“嗯……两分钟之前？”假白雪也笑了起来，她转了转手中的长矛，还真别说，起码看着确实是有模有样的。
而趁着白雪与假白雪废话的时间，花也调整好了自己的状态，并拿出了她最趁手的狙击炮。
很显然，白雪的垃圾话也是在为花争取时间，毕竟对方同时监视着十几个画面，如果不是直接全关的话，调整起来确实需要一点点的时间。
毕竟花需要在保证不干扰战斗的前提下，继续对画面进行监视，所以即便花是机娘，做到这一点也还是挺有难度的。
因为这可不是一心二用那么简单，这可是一心十几用。
“你觉得你打得过美杜莎？”假白雪转头看了眼美杜莎的影子，在她看来，白雪的反抗是那样的可笑，是那样的不自量力。
“总得试试，不是吗？”
说完，白雪便抬起枪口对准假白雪，几乎是在她扣下扳机的一瞬间，子弹依然抵达了假白雪的眉心前！
但这一次，假白雪早有防备，只见她的身体化作一阵虚无缥缈的风，便轻松躲过了宛如闪电的子弹。
同样的亏白雪可不会吃第二次，这一点，假白雪也是一样的。
“我建议你叫美杜莎来。”黑雪姬并不看好白雪这边的战况，她觉得白雪与花被杀只是迟早的问题。
毕竟白雪与美杜莎之间的差距，可不是靠区区一把手枪就能弥补回来的。
“我知道，但问题是……”
“我联系不上她。”
“啧，我就知道。”
第96章: 第94章：风、雷、光
噗嗤。
金色的大剑刺穿了‘安’的身体，她的尸体在光芒中消融，最后化作一滩像是污渍一般的影子。
“大小姐，您没事吧？”骑士拔出大剑，它纯白的机体沾染了些许殷红，不过它好像完全不在意这些。
毕竟杀人兵器沾血是难免的事，若它有洁癖的话，那最开始它就不会动手。
至少不会用容易沾血的近战武器动手。
艺零⑴奇肆武咎泗⑨爸
“没事，不过这家伙，好像不是冲着我们来的。”
安随手抹去自己脸颊上被溅上的血液，影子在看到自己时有一个明显打算逃跑的动作，只可惜零的动作，比她更快一步。
不过杀死自己的影子，并没有让安的神情显露轻松，因为对方临死前的一个动作让她很在意，对方似乎……
拿什么东西照了零一下。
这很奇怪，安不相信影子的那个动作是毫无缘由的，而且类似的事，她也不是没有经历过。
等等？那个假的自己，似乎就是在短暂断电后突然出现的来着，难道说……
光源明灭就是她诞生的条件？
如果说这个猜测属实的话，那对方临死前最后的那个动作……
就是在‘复制’零。
“白雪，你听得到吗？”想到这里，安连忙摁了下右耳的耳麦，试图与白雪进行联系。
“你说，我在听。”
“零好像被复制了，你知道它去哪里了吗？”安也不废话，毕竟没人比她更清楚零有多危险，至少她自己是这样认为的。
“你说晚了，它就在我这儿。”
看着出现在假白雪身后的纯白骑士装甲，白雪发自内心地叹了一口气，她本来就打不过美杜莎与假白雪，现在又多了个零……
看来多半是要下周目再见了。
“坚持一下，我现在就过去！”
说罢，安一步便直接来到了零的前方，紧接着下一刻，零的机体突然开启，稳稳当当地接住了反身跃入的安。
最后，装甲开启的部位尽数闭合，八根菱形状的浮游剑如裙摆一般，在零的身后依次浮现，其最右侧的那根剑，正散发着耀眼的金色光辉。
“检测同步情况。”
安稍微握了握拳，她能感受到自己与零之间几乎没有任何延迟，但保险起见，同步率还是需要检查一遍的。
【同步率检测中……】
【检测完毕】
【适配者：安】
【同步率：95%】
果然还是没办法达到百分之百么。
安在内心叹了一口气，虽然从数据上来说，百分之九十五的同步率已是相当夸张，但她自己很清楚，若是达不到百分之百，那就无法发挥出零的全部力量。
她在刚接触零时，同步率就是惊人的百分之九十五，也正因这一点，教会才会将零交给她，且没有任何意见。
但在得到零之后，安尝试过各种可能提高同步率的方法，但结果显而易见，她的努力不过是竹篮打水罢了。
“走吧，我们得去帮忙了。”安握住剑，随着机体的背后迸发出蓝色的火焰，她几乎是瞬间从大门处的走廊消失了。
而另一边，零的复制体由假白雪在操控，她在与假零同步之后，其身后同样出现了八根裙摆似的小型浮游剑。
但与安不同的是，假白雪控制的零，其身后的剑是左一与左三亮起，而颜色，分别是翠绿与青白。
那是风与雷的颜色，准确来说的话，是白雪的风与雷的颜色。
“哇哦，这还真是好用呢。”
假白雪抬起右手握了握拳，青白色的雷霆自她的指间悄然跃起，然后又与轻风相融消散。
虽然假白雪现在看着似乎没什么攻击性，但白雪的感觉到的压力，已经快要爆炸了。
她现在看假白雪的感觉，就像是蚂蚁在看人类一般。
【名称：塞壬（阿尔法形态）】
【武装者：白雪】
【等级：？？？】
【已激活元素：风、雷】
【元素特性：缥缈、迅捷】
嗯。
三个问号的等级确实很符合自己感受到的压迫感，若是不出意外的话，这周目应该很快就要重开了。
本来一个美杜莎白雪就已经打不过了，现在又多一个与零同步的假白雪，反正白雪是想不出自己要怎么才能赢。
以零的机体强度，怕是自己把全部魔力都拿去做子弹，也不一定能打出一个凹坑来。
“德尔塔模式。”
【德尔塔模式已开启】
【元素特性切换完成】
只是瞬间，游走在零右手上的雷霆突然狂暴了起来，烈风化作刀刃在拳头周围连接成环，随后假白雪猛地朝着白雪挥出右拳！
咚！！！
剧烈的冲击让走廊烟尘四起，假白雪缓缓收回右拳，眼神冰冷地看着前方。
她的眼中没有对胜利的喜悦，也没有对得手的得意，因为在她挥拳的那一瞬间看见了，看见一道纯白的身影，挡在了白雪的前方。
“动作真是快呢。”假白雪用左手握住右手手腕，一边轻轻转动，一边用轻佻的语气对烟尘里的身影说道。
“冷知识，闪电的传播速度并非光速，你们的雷就是那个速度。而我……”
身着零的安逐渐显现，她手中的大剑随意一挥便斩开了烟尘，耀眼的光辉仿佛能驱散一切黑暗：“是光。”
衣⊙吆（七）（四）五久司韭疤
“诶～？这也太大言不惭了吧？竟然敢自称是光。”
站在安对面的假白雪都还没说什么，住在白雪精神世界里的黑雪姬，却是率先忍不住笑出了声。
她不知道安是出于什么心态说出这句话的，反正在她看来，安要自称光可还远远不够格。
一个刚刚接触到光元素皮毛的家伙，竟然就敢自称是光。
这对黑雪姬来说，简直是一个天大的笑话，而且在今后很长的一段时间里，这都会是她津津乐道的一个大乐子。
“自称是光很奇怪吗？”白雪是不太明白黑雪姬的笑点，至少在她看来，自称是光除了有点中二以外，倒也没什么太大的问题。
难不成……黑雪姬的笑点是中二病？
“自称是光奇不奇怪，得看是什么人在自称了。”
“至少那家伙还不够格，加上塞壬也不够格。”
第97章: 第95章：安与假白雪，塞壬与零
安与假白雪对峙着，白雪估摸着这里的战斗她应该插不上手，所以她当即决定，动身去把美杜莎给找回来。
“这里交给你没问题吧？”白雪稍稍后撤了半步，她已经准备好元素化了，只等安给出一个确定的回答。
“没问题，我能应付。”
听到这话，白雪直接化作一道雷光从后门离开，花见此连忙跟了上去，而对面的假白雪，则看了眼自己身旁的假美杜莎。
“我去追？”假美杜莎头也不抬，冷淡地问道。
“嗯。”
几乎就是在假白雪回答落下的瞬间，假美杜莎仿佛化作了一道绿色的流光，直奔着白雪的逃跑路线而去！
见此，安几乎是下意识想要去拦住对方，但假白雪对此早有预料，雷霆铸成的长矛只是往前一横，便拦住了安。
“我记得你好像不是很会用近战武器吧？”安低头看了一眼青白色的长矛，手中的大剑逐渐镀上一层金色的辉光。
“我学习能力可是很快的，可别小瞧了我哟。”
假白雪笑了笑，随后手中的长矛直接朝着安横扫而去，不过安早有防备，几乎是在假白雪抬手的瞬间，她便已然拉开至安全的位置。
“话说……”
“为什么我觉得她的装甲和我有点不一样啊？”
看着假白雪身着的塞壬，安终于是按捺不住内心的好奇，向灵提出了这个问题。
与零相比，假白雪的塞壬，其整体色调明显要更暗一些，而且机体呈现一种狂暴、或者说是黑化的暴力美感。
如果将零的视觉效果类比为天使的话，那么假白雪的塞壬，就如同地狱的恶魔。
【那是德尔塔模式，大小姐】
零立马就为安给出了回答，只不过这个所谓的【德尔塔模式】，安是从来都没有听说过的。
“你以前怎么没给我提过你有这么一手？”安将大剑举至身前，一边摆出对敌姿态，一边对零追问道。
她现在都不知道零还有多少事情是瞒着她的，从这个角度来看的话，或许经历这么一出也还不算太坏？
【首先您没有问过我，其次我就算告诉您了，您也无法使用这个形态】
“为什么？”
【缺少核心条件。具体原因权限不足，无法查阅】
果真是不查不知道，一查吓一跳啊，如果不是主动询问的话，安都不知道自己的权限原来有这么低。
说真的，安觉得自己好像就是个挂名的，除了零会叫自己大小姐以外，自己和一个外人几乎没有任何区别。
反观假白雪那里，一上手就直接解锁了安听都没有听过的形态，两者一经对比，着实是有些高下立判。
或许……
让白雪来驾驶零会是一个更好的选择？
这个想法在安的脑海中浮现了一瞬，然后就在下一秒被她自己打消了。
不管怎么说，白雪现在都是教会的首席通缉对象，虽说现在大家都在一条船上，但也不代表什么东西都能给对方了。
零是教会交予自己的重要之物，它代表着教会自己的信任与期待，要是白雪借了不还，那么有路西菲尔撑腰的她，教会还真就一时半会儿拿她没辙。
“所以德尔塔模式是什么？”安快速调整好自己的情绪，虽然她现在有一肚子的槽想一吐为快，但现在肯定要是以对敌为主。
所以比起那些可有可无的吐槽，弄清德尔塔模式是什么，才是当前最重要的。
【元素拥有特性，大小姐您应该知道吧？】
“知道，然后呢？”
【德尔塔模式就是将元素特性进行转换，比如将迅捷转换为对应的狂暴】
“意思就是……对面那个可以使用两种截然不同的元素特性？！”
【如果她还能切换回阿尔法模式的话，的确可以】
听完零的回答，安的心都凉了半截，这德尔塔模式乍一听似乎没什么了不起的，但只要实战打起来，就能明白这东西有多恐怖。
举个最简单的例子，就拿假白雪现在用的雷来说，若是在只有一种特性的情况下，那么迅捷特性的雷，就几乎没有什么攻击力。
而如果是狂暴特性的雷，那么它的攻击力确实是拉满了，但与之相对，它的速度与灵活性就得大打折扣。
但一特性的元素都会存在明显的不足，而德尔塔模式的存在，就是为木桶填补上了最短的那块板。
既迅捷又狂暴的雷，速度与力量一个不少，安光是想想就觉得头大。
更别说，她还有一个同样能转换特性的风。
“也只能硬着头皮上了。”
安叹了口气，她的周身早已光芒闪耀，手中的大剑也已变得金黄璀璨。
即便只有一种元素，安也没有认为自己就必输无疑，因为她的元素是光，八大元素中最强、也是最神圣的光。
大剑横斩，刃口处的光元素凝为剑气飞出，假白雪都没有看到攻击是怎么来的，便听到了机体受损的警报。
不过好在是受损并不严重，如果换算成人体的话，大概也就是擦破皮的水准。
安的那道光元素剑气确实很快，但威力就有些不尽人意了，不过作为试探用的攻击，也还算是合格的水准。
“你知道吗？我其实一直都很想试试肉搏来着。”
假白雪抚摸了一下受损的位置，然后抬头看向安：“但受限于身体素质，我一直没办法去实现。”
“不过现在，我可以尽情去尝试以前没办法做到的事了。”
话落，假白雪瞬间将塞壬切换回阿尔法模式，元素化让她以闪电的速度来到安的身后，紧接着下一个瞬间，塞壬重新切换回了德尔塔模式！
咚！！！
即便安的反应速度很快，以剑身挡住了假白雪缠绕雷霆的全力一拳，但她还是因对方恐怖的力道，而不受控制地往后滑行了数米之远。
雷霆的狂暴安虽然早有预想，但即便身着装甲，也在发麻的手臂也着实有些超出了她的想象。
而且假白雪的切换实在太快了，没有任何花哨的动作，也没有任何明显的预兆。
对方的切换就像是呼吸一般自然，似乎只需要念头一动，塞壬就能零延迟做出反应。
这太夸张了。
“她的切换就没有什么弱点吗？”安喘了两口气，她努力让假白雪看不出自己的异样，并对零求助道。
【您似乎理解错了一件事，大小姐】
“什么事？”
【我是最强的杀戮兵器，一切皆为最有效的杀戮而存在，您与其指望从一把武器上找弱点，不如从人身上入手如何？】
第98章: 第96章：消失的门与无尽的走廊
“花，她追到哪了？”
翻身从窗户跃入阁楼，白雪随手将两颗手雷仍在窗户的两侧，然后用雷元素将两个拉环连接在一起。
“大概五秒左右的距离嗼！”
花一边说着，一边单手撑着床沿跃入其中，她完美地避开了白雪设置的引信，并且没有让自己的动作看起来过于夸张。
如果假美杜莎以正常姿势翻窗进入的话，那么两颗手雷就会瞬间引爆，其内部蕴藏的大量弹片，也会在瞬间将假美杜莎穿成筛子。
“看来得再加快速度才行。”
这么说着，白雪直接撞开阁楼的木门，朝着二楼的女浴室狂奔而去。
见此，花转头看了眼白雪留下的手雷，然后一咬牙跟了上去。
首先毫无疑问的是，在这种木质偏多的别墅内使用手雷，是极其危险的一个行为。
即便这个手雷是房战特质，削弱了爆炸威力、着重强化了弹片的版本，也足以对这个房子造成毁灭性的打击。
至少在花的观测里，这栋房子使用的材料并不足以抵挡弹片，若是弹片在弹射时打断了某些重要的承重柱……
那这房子即便是塌了，花也不会觉得有什么奇怪的地方。
而且这手雷的爆炸威力削弱，主要还是以前文明的建筑为标准，这手雷保证的是不会炸塌前文明的建筑，可没有保证现文明的建筑也不会有什么大碍。
而若是将这栋别墅放在前文明的话，那强度顶天也就是个砖房上下，并不在手雷的最低标准之内。
所以，那两颗手雷的爆炸伤害，同样对这栋别墅有着极大的威胁。
但现在的话，确实也只有手雷这种高杀伤力武器，才有可能拖延得了假美杜莎的步伐。
对方的实力本就比白雪强，而且对白雪来说还是不死之身，除了拖延对方的脚步，白雪真的没有什么别的办法了。
如果真的出了什么意外，那她也会担起责任重启时间。
只是这句话，她没有办法宣之于口。
通过阁楼处的走廊，这里留下了许多的战斗痕迹，但莉莉姆、白舞、以及假白舞都不见踪影。
白雪不知道她们去哪了，但她现在也没空探究这件事，影子的特性打了她一个措手不及，让她原定的计划全部乱套了。
而且武装着塞壬的假白雪也是个意料之外的变数，对方在武装上塞壬之后，简直就是变了一个人，那战力根本就不能同日而语。
虽说有安与零去挡住她，但这也让白雪失去了自由位的优势，对方几乎锁死了安，就光凭这一点，假白雪那边也绝对称得上是优势交换。
若是没有塞壬牵制，那么安与零绝对会是杰克方最头疼的大杀器，因为安与零的组合，在实力强大的同时还能杀死任何一个影子。
有这么一个自由位在，杰克每一步棋都会下得格外头疼，但在塞壬与假白雪锁死安与零之后，杰克就没有这个烦恼了。
如果把杰克换成是白雪的话，那白雪现在应该已经吃着牛排、喝着红酒看戏了。
不对，白雪没什么酒量来着，带一点酒精的饮料都能给她喝醉，这要是喝真的酒，不得沾一滴就倒？
唔……姑且还是换成饮料吧，喝喝气泡水什么的，白雪还是没有太大问题的。
反正总之就是，杰克现在的情况绝对是相当惬意，白雪这边的路西菲尔暂时还不能动，而他短时间里也没有现身的想法。
况且现在的局势，本就是杰克的顺风，他只需要静静看戏就可以了，何必冒着与路西菲尔搏命的危险，出现在白雪她们的面前？
他又不是傻子。
轰！！
阁楼传来的剧烈爆炸声让白雪知道假美杜莎触发了陷阱，不出意外的话，对方应该会被拖延个二到五秒。
加上原本就有的五秒，留给白雪找人的时间最短有七秒，最长有十秒，只要美杜莎不是藏起来了，那这个时间应该是绰绰有余。
然而墨菲定律总是告诉我们，怕什么就来什么，越怕越来。
在穿过楼梯口的转角后，白雪看着似乎永无尽头的走廊茫然了，走廊的两侧没有任何‘门’的存在，当然，这其中也没有美杜莎的身影。
“美杜莎你在吗？”白雪摁着耳麦，她试图用无线电来呼叫美杜莎，但结果显而易见，那边的回答就只有无尽的沉默而已。
往回退肯定是行不通的，假美杜莎就咬在身后，此时回头必然会与对方撞个满怀。
虽说最坏的结局大不了就是时间重启，但在彻底走投无路之前，白雪还是想尽可能地去进行尝试。
毕竟只有不断地试错，才能找出那条唯一通向【Happyending】的路。
“我们往里跑。”
白雪说着便朝走廊的深处跑去，不过她在跑了大约三秒之后，便意识到了这条走廊有哪里不对。
“我们是不是回到起点了？”白雪拿出元素手枪，然后将一半的元素改为了风。
“如果花的记忆没出错的话，的确如此嗼。”
花有些失落地低下了脑袋，虽然没有什么参照物，但周边墙面的纹理细节，与花刚到这里时分毫不差。
⑥霖？ II⑵衫④/八爸④
如果不是这段路被复制粘贴然后无限延迟了的话，那么花敢肯定，自己与白雪回到了起点。
“这是设了空间节点还是时间节点？”白雪一边准备着迎敌，一边在脑海中对黑雪姬问题。
“百分之九十的概率是时间吧，毕竟那家伙的能力和空间不沾边。”黑雪姬淡定地分析了一会儿，然后用肯定的语气回答道。
“一个小型的时间重启？”
“可以这么理解，不过我估计这玩意儿应该只是暂时的，别太依赖了。”
从白雪问出一句话的时候起，黑雪姬就知道了白雪在想什么。
利用小型时间重启与美杜莎周旋是个不错的想法，这一点黑雪姬并不否认，但这种临时搞出来的东西，就别指望能有什么稳定性了。
所以一次两次或许还确实经得住，但三次四次五次，可就说不太准了。
而白雪若是因此被杀死而导致整个时间进行重启，那好像就有点难受了。
因为这周目最关键的问题，白雪还没有得到答案，若是就这样重启时间的话，那她基本就等于是重复这一遍这周目的经历。
她必须得弄清美杜莎‘失踪’的原因，因为只有这样，她才能在下周目开拓出新的未来。
无意义的重复，不仅是对身体的折磨，更是对心灵与精神的折磨。
第99章: 第97章：小急不算急
别墅二楼，女浴室。
小心翼翼推开门的美杜莎拿掉了自己耳朵里的耳麦，她将耳麦放在入口处的鞋柜上，然后推开了更衣间的门。
至于她为何会来这里，那就得从十分钟前说起了，在白雪召开最后一次作战会议时，美杜莎从白雪的身上，问道了那股熟悉的味道。
没错，就是乔尸体上沾染的那一丝清香。
而白雪自己又说过，她从来都没有喷香水的习惯，那么美杜莎就只能从她做过的行为里，去选出最有可能的一项了。
那么白雪在今天都干了些什么呢？而她所做的事里，又有哪些最容易染上香味？
没错，要么就是与安的单独会谈，在安的房间里蹭到了某种带有香味的东西。
要么，就是她在洗澡时使用的某种洗发露或沐浴露，这两样东西会留下味道，是再正常不过的一件事了。
而美杜莎现在想做的，就是去查证白雪身上的香味，是否就是洗发露或沐浴露。
至于安的房间……
那太远了，而且对方的房间，现在应该已经放入了监控设备，自己若是去那里的话，怕是刚进房间就会被发现。
所以美杜莎选择了离自己最近的女浴室，反正就那么几步路的距离，偷偷去调查一番再回来，只要动作够快，就不会被人发现。
至少美杜莎就是这样想的，至于可能从这边袭来的敌人……
她正是因为考虑到了这一点，才会在作战正式开始前进入浴室，只要能赶在十点前回到自己本该在的位置，那就天衣无缝。
穿过更衣室来到浴池，美杜莎绕着浴池小逛了一拳，然后发现那些洗发露与沐浴露加起来，共有十七瓶之多。
如果一个一个去嗅的话，所花的时间肯定会超过十点，但若是一起来的话，味道又太杂乱了，说不定会连原本的味道都给忘记。
怎么办？美杜莎现在陷入了两难，她感觉这是个能直接锁定杰克真身的线索，就此放弃她实在是心有不甘。
弍龄芭（五）O韭（三）⑥⒐
可若是逐一排查，那么时间上肯定会来不及，若是白雪的计划因自己而出了什么差错，那路西菲尔大人一定会怪罪自己。
美杜莎的眼神躲闪了两下，她看了看自己前方的瓶瓶罐罐，又转头看了看那条通往外界的通道。
最终，她咬牙关上了门，开始对沐浴露与洗发露进行排查。
她认为只要自己能找出杰克的真身，那么就算有点小错误，也一定可以将功补过。
路西菲尔与莉莉姆一定会理解自己的，通关这场死亡游戏才是重中之重，白雪的计划也是为了这个目的而做的努力。
既然如此，那么只要自己的努力能得出更好的成果，就没有问题了对吧？
……
长矛与大剑交错，纯白的机甲与漆黑起舞，光芒湮灭着雷霆，烈风切割着机体，漂亮的后院早已因她们的战斗而化为废墟。
电弧涌动的长矛擦着安的脸颊刺过，抓住这一瞬间的破绽，安左手握住假白雪的长矛予以控制，然后右手将大剑刺入地面稳住重心。
随后下一瞬间，安抬腿一记侧踢踹在了假白雪的心口处，在闷响响起的那个瞬间，假白雪身后的空气都震颤了起来！
咚！！
与假白雪不同，安本身的身体素质就是拔尖的水准，所以即便是阿尔法模式，她也拥有不输假白雪德尔塔的蛮力。
首先不可否认的是，元素特性切换确实是相当棘手的一个能力，而这个能力在假白雪的手里，也确实算是玩得出神入化。
但假白雪有一个致命的弱点、或者说缺陷，而这个缺陷白雪也同样存在，那就是近身战真的、实在是太菜了。
假白雪的近身战，说不好听点就是拿着武器的地痞流氓，只用蛮力毫无章法，破绽百出的同时被打还没什么反击能力。
从战斗开始到现在，光是安抓住假白雪攻击的破绽进行反击，就有不下七次。
也得亏假白雪保命的手段是真的多，不然这七次都够安弄死她整整三回了，那还至于打到现在都还难舍难分。
不过平心而论，假白雪和安玩近身战，绝对是给了安很大的机会。
因为她若是像平常那样以游击消耗为主，安根本就没有什么还手的办法。
近战最怕的就是被遛，说句不好听的，白雪的能力那简直是给遛狗这方面拉满了。
七er叁零四玖柒⑶师
风的缥缈能让敌人无法快速锁定她的位置，也能让对方的攻击直接报【MISS】，而雷的迅捷就不用说了，想打到白雪先跟上她的速度再说。
诚然，安或许是能用光速来匹敌白雪的迅捷，但光速的消耗可比白雪的元素化多太多了，都不说什么最多两次，一次就能给安的魔力彻底清空。
而光速所能持续的时间，甚至连半秒都不到。
所以除非是到了殊死一搏的地步，否则安是不会轻易使用光速的，那是玩儿命才会动用的最终底牌。
不过这么长时间没能在近身战里拿下假白雪，说安是完全不急，那才真的是张口就来。
因为这是她击败对方最好的机会，甚至可以说是唯一的机会。
一旦假白雪开始远程遛狗，那安再想杀死对方，可就难如登天了。
“你好像很急？听我说你先别急，后面有的是你急的时候。”
似乎是看出了安的焦急，假白雪在拉开距离后立马开始嬉皮笑脸，试图彻底点燃安心中的急躁。
毕竟人只要一急就容易出事故，而且越急越容易。
这个道理在战斗中也是同理，急躁必然会削弱理智，越急理智就越低，到最后可能连自己在打什么都不知道了。
当初白雪在对付钢鬃青熊时，就利用过相似的手段，不过她当时利用的情绪是愤怒，而假白雪现在打算利用的，是急躁。
不过安可没那么容易上套，她心里急归急，脑子还是相当清晰的。
虽说她还没红温的主要原因，是零一直在劝她来着。
【大小姐，算了、算了，你迟早会弄死她的，别急这一时啊！】
“我当然知道，而且我没急。”安收回左腿，然后用前掌在地上轻轻踩了踩。
现在确实还没有到急的时候，假白雪虽然棘手但也还能对付，虽说对方看起来依然游刃有余，不过自己也没使出全部的手段就是了。
能够驱散黑暗的光，可远不止现在这种程度。
第100章: 第98章：暗元素
封不住假白雪的速度，那就索性以逸待劳，等对方自己撞到自己的攻击范围里来。
就算假白雪能无缝切换，只要抓住对方攻击的刹那进行反击，对方也仍然避无可避。
零说的没错，与其从武器上去寻找缺陷，不如从使用者的身上入手更好。
假白雪无论如何都还属于人类范畴，在攻击的一瞬间撤招进行躲避或是防守，除非早有预谋，否则绝无可能做到。
从脑子反应过来、再到身体给出反馈是需要时间的，真正的完美同步或许存在，但肯定不是假白雪能够做到的。
雷光一闪，安知道假白雪这是发起了新一轮的进攻，她双手持剑看着前方，一动不动仿佛放弃了抵抗。
连半秒都没用到，假白雪随着雷光的消散出现在了安的身侧，破空声夹杂着电流进入安的耳中，那雷霆长矛已然距离安不足半米。
而这个瞬间，正是安反击的最佳时机。
原本只有最右侧亮起的浮游剑，这一刻尽数染上了金色的光辉，与此同时，零的眼睛也闪过了一抹明显的金黄，其身后的推进装置，已然尽数开启！
元素化。
就在长矛抵达安脑袋的那一瞬间，安与零瞬间破碎为了一大片金色的光粒！
这些光粒穿过长矛、绕过假白雪，然后又在她的身后重塑回原型，而其手中的大剑，此刻已耀眼到目不能视。
斩。
大剑竖斩而下，锋利的剑刃切开了塞壬的后背，那夸张的伤口周围本有漆黑在涌动，但在光芒的照耀下，那些漆黑只消一瞬，便烟消云散。
紧接着，光芒闪耀。
那看似温和的光洒落在假白雪与塞壬的身体上，痛苦的哀嚎便紧随而来。
毫无疑问的是，这些光对于假白雪来说无异于硫酸剧毒，而且对塞壬也有着一定的腐蚀作用。
不过安并没有照假白雪太久，对方便同样以元素化逃离了光照的范围。
虽说没有一击制胜，但能给假白雪造成重创，也算是一个相当喜人的结果了。
更何况安本来就没觉得这一击能直接决定胜负，假白雪不是吃素的，对方的游刃有余，是源自她对自己绝对的自信。
“嘶……真疼啊，可恶，我最怕疼了。”
拉开距离的假白雪龇牙咧嘴地说着，虽然安的那一剑只是劈开了塞壬的机体，并没有直接伤到她，但光元素的照耀，同样给她带来了不轻的伤害。
没办法，光与暗相生相克，影子的本质就是暗，光元素打起来自然是效果拔群。
不过同样的，假白雪若是能用暗元素去打安，那效果也会相当显著，然后看她那个样子……
她似乎真的有暗元素能用。
几乎就是假白雪话音落下的一瞬间，塞壬的机体逐渐转变为纯粹的黑，红色的纹路宛若血管在它的身体上游走，碧绿的双眼也转变为了浅金色。
不知道是不是心理作用，安觉得假白雪在这个瞬间危险了数倍不止。
而这危险的源头，就是塞壬当前的模样。
“是因为暗元素吗？”安微微蹙起了眉，她的神经现在绷紧到了极致，因为塞壬的模样实在是太过不祥。
（一）⊙壹（七）④伍就四玖坝
【可能，毕竟暗与光相生相克】
“那她最开始见到我也是这个感觉吗？”
【这个……她或许……】
【并不怎么怕您】
不是零想给安泼冷水，而是安在用光元素对假白雪进行攻击时，对方的表现那叫一个游刃有余，根本就看不出紧张一类的情绪。
毕竟假白雪要是真的认真了的话，那她就不可能和安玩完全不熟悉的近身战，除非她打从一开始就是抱着送死的念头来的。
但反观安，假白雪在没有使用暗元素时，她就没怎么占到上风，现在对方摊牌了、不装了，她这边立马就警铃大作。
怎么感觉……
这多少有些高下立判的味道啊。
……
二楼走廊处，白雪在侧身躲过狙击的同时，朝着假美杜莎的脑袋甩了三枪。
快如闪电的三颗子弹依次洞穿了对方的脑袋，但下一秒，那些伤口就随着漆黑的涌动自动愈合了。
“安要死了。”黑雪姬在白雪的脑海中冷不丁地说道，她感觉到了暗元素，而且深知那个黑暗并非安能够匹敌。
“她怎么会打不过我的影子？”白雪一边以元素化躲开假美杜莎的反击，一边不可思议地反问道。
“她的光太弱了，弱到在暗面前，只有被吞噬这一条路。”
黑雪姬的回答让白雪沉默了下来，她想起了黑雪姬最开始就说过，零强不强不看它本身，看人。
而驾驶它的安，即便再怎么是天才，现在也不过只是一个Lv20的小小圣骑士。
这样的安，即便拥有光又能有多强呢？她的光有可能匹敌杰克的暗吗？
答案无疑是否定的，如果说安的光是烛火，那么杰克的暗就是深沉的夜，摆在安面前的结局，只有被吞噬这一条可走。
“菲酱你去救一下安，她就在后院！”
几乎就在黑雪姬解释完的瞬间，白雪用无线电联系上了路西菲尔，并让对方去后院把安给救下来。
今晚的行动注定是失败了，不过白雪还是想要尽量保证己方无人牺牲，而相比自己这边，安或许更需要帮助。
至少美杜莎在自己与花的火力压制下还算勉强能够周旋，只是对方可以失误很多次，而自己与花……
连一次失误都不能有。
“你那边没有问题吗？”路西菲尔张开双翼，以她的速度赶往后院也就需要那么几秒而已。
“我这边没事，你把安救下来之后再来找我吧！”
说完，白雪便直接切断了通讯，花的远程狙击帮她延缓了一下假美杜莎的动作，她刚刚差一点就被对方给抓到了。
该说不说，美杜莎的眼睛虽然麻烦，但这同样也是她最大的弱点，因为她的战斗太过于依赖石化之瞳了。
⑵鸠磷五珊拔棋吆珊
只要不被石化之瞳命中，那美杜莎的威胁就不算特别大，对方的动作虽然很敏捷，但终归还是快不过雷的。
这就是白雪能够周旋到现在的原因，只要白雪还能元素化，那么光凭肉体，美杜莎是不可能抓得到她的。
但是一直使用元素化的话，白雪的魔力就终会迎来耗尽的那一刻，而那时，毫无疑问就是她的死期。
至于现在？
她的魔力消耗已经过半了。
第101章: 第99章：傲慢之罪
滋……滋滋……
“咳、咳咳……”
安咳出了些许鲜血，微弱的电流声一直萦绕在她的耳边，因为那是零破损处传来的声音。
就和安最坏的打算一样，假白雪在使用暗元素的力量后，她便不再是对方的对手了，不，应该说在对方使用暗元素之后……
自己就被彻底碾压了。
战斗的过程有且仅有五秒，而就是这五秒，安直接被假白雪打成了残疾。
这里的残疾绝非是用于表示夸张，安听到的电流声源自于她右肩的位置，她的右臂已经不翼而飞了。
零的机体各处也充满了被腐蚀的痕迹，千疮百孔绝非是夸张的说法，它的纯白已快要被漆黑侵染。
“报告受损情况。”安用大剑艰难地支撑身体站起，她的呼吸已经开始紊乱了。
【右臂缺失、机体表面遭到严重腐蚀、动力系统受创严重】
【综合评估，机体受损度已达78%，不推荐继续作战】
听完零的报告，安忍不住勾起了一丝苦涩的笑容，她当然也知道现在的自己没办法继续战斗了，可她能不能走，并不是她说了算。
“唉，真是无聊。”
假白雪一个闪身来到了安的身前，她抬腿一脚将对方再度踹翻在地上，然后在对方的身边缓缓蹲了下来。
她用食指轻轻戳了戳安的脸，叹息的声音写满了无趣。
她早就知道自己只要动用暗元素，安就不可能是自己的对手，所以她此前才会拿雷风去和对方玩近身战，所以她此前才会那样的游刃有余。
假白雪从一开始就知道自己必胜无疑，她只是在跟安玩儿罢了。
可悲的是，安并没有看出这一点，而且还傻傻的认为自己仍有赢的可能性。
直到假白雪动用暗元素的那一刻，她的幻梦才彻底破碎。
“本来还想陪你多玩一会儿的，谁让你把我弄疼了呢？我可是超级怕疼的诶。”
假白雪指尖渐渐泛起电弧，这些电弧在她的手中逐渐凝聚为一把匕首，其刀尖就紧贴着零的面部。
只要假白雪稍稍用力，这把匕首就会将零与安一起刺穿。
至于脑袋被刺穿还能不能活着？别的物种不好说，反正人类肯定是活不了。
“那么再见了，用光元素的大姐姐。”
说罢，假白雪猛地往下一用力，然而她的匕首并没有将安刺穿，那空落落的手感，让她的身体都不由得趔趄了一下。
按理来说，安现在的状态连站起来都费劲，更别说在这个距离躲开自己的攻击了。
而且对方躲闪的速度很快，快到也就这么一时半会儿，便与自己拉开了差不多得有十米的距离。
只靠她自己的话，肯定是没办法做到这件事的，那么答案就很明显了，有谁能在这个距离，让安自己救走自己呢？
“真没想到她竟然会让你来这里，而且时机还如此恰好。”
假白雪站了起来，她转身看向自己的身后，那是有着四只漆黑羽翼的堕天使，也是这场游戏里明面上的最强人物。
魔域七大魔王之首，傲慢之罪——路西菲尔。
“要是你能再晚半秒左右就好了，菲酱。”假白雪的脸上带着笑，虽说隔着塞壬路西菲尔也看不到就是了。
不过她语气中蕴含的笑意，路西菲尔却是听得非常清楚，对方似乎还是非常自信，认为只要有塞壬与暗元素，就能和自己碰一碰。
嘛，这种心态路西菲尔也不是不能理解，毕竟人自信爆棚的时刻不外乎两种，一是突然获得了强大的力量，二是碾压了与自己实力相当、或是更强的敌人。
正巧，假白雪这两样都占齐了，所以她才觉得就是魔神来了，她都能去碰上一碰。
当然了，这也和路西菲尔是最弱魔神、以及支配对自己无法生效有关，如果来的是个最强魔神，那假白雪估计也还是会思量再三。
毕竟魔神可是代表着魔法与力量的顶点，可不是什么阿猫阿狗就能去随便招惹的。
但不能【支配】自己的路西菲尔，真的还会有那么大的威胁吗？
她的魔法最棘手的一点，好像就是那堪称bug一般的控制吧？
如果抛开控制比拼硬实力，自己……
未必不能和她一战！
嗯……该怎么说呢？
虽说有那么一点被轻看的感觉，不过假白雪不跑，对路西菲尔来说倒确实是一件好事，因为假白雪要是转头就跑的话，那她就得犹豫追还是不追了。
追的话安可能就会有危险，但不追的话别人就可能有危险，现在对方既然愿意留下来和自己打，那简直是再好不过了。
正好，自己还能给她上这么一堂课，让对方知道自己……
为什么能是傲慢之魔神。
“所以这是你的遗言？”路西菲尔冷静地抬起右手，用最平淡的声音问道。
“哎呀呀，是想要支配我吗？真是令人遗憾呢，你的支配对我是不生……”
轰！！！
几乎是在路西菲尔握拳的刹那，别墅的阁楼在一瞬之间彻底瓦解，然后如陨石一般砸在了假白雪的身上！
四散的烟尘让空气都变得浑浊了起来，路西菲尔右手一挥便散去了所有的尘埃，露出了被压在废墟之下的假白雪。
“聒噪。”
路西菲尔低垂着眼帘，她不知道假白雪为什么在自己面前也敢废话连篇，这还真是……
被看扁了呢。
压迫感。
路西菲尔一出手，假白雪便感受到了无与伦比的压迫感。
一磷I祁（四）巫究司就罢
过去路西菲尔从未把白雪当敌人看待，所以即便是被对方支配，白雪也没从路西菲尔这里感受过什么压力。
但现在不同，假白雪在路西菲尔的眼里就是敌人，于是那独属于魔神的恐怖威压，便毫无保留地展现了出来。
不能支配假白雪？那又如何？
支配可从来都不是一个控制型的魔法，它是绝对的进攻型，而且它的暴力程度，就是萨麦尔看了也叹为观止。
若是认为支配不能控制就没有了威胁，那可真就是天真到了家啊。
因为若真要是如此的话，那路西菲尔根本就不配和其余六大魔神平起平坐，更不配坐上傲慢之魔神这个位置。
毕竟支配在遇到实力相当的敌人时，本来就没办法直接控制对方，路西菲尔要是依赖这个能力的话，怕是早就死在路西法争夺战里了。
要知道在那个巨型绞肉机里，比路西菲尔实力强的人，比比皆是。
被压在废墟下的白雪想要以元素化逃脱束缚，可她惊恐地发现，自己好像没有办法进行元素化了。
不，应该说是元素化了也没有任何作用，因为元素化后的自己依然保持着人类的姿态，依然没办法离开压住自己的废墟。
有什么东西阻挡了元素化后的自己，或者说是，有什么东西阻挡了元素本身。
可无处不在的元素能被什么阻挡？有什么东西是能够拦住元素的？
假白雪一边想着，一边抬头看向路西菲尔，对方的神情依然没有任何改变，依然冰冷的犹如万古不融之冰。
等等？路西菲尔？
假白雪渐渐瞪大了双眼，她好像知道自己的元素化为什么会失效了。
同为魔法基础条件的魔力粒子，确实有着阻拦元素的能力，也就是说……
路西菲尔支配了魔力粒子，并用魔力粒子……
构建了一个囚禁元素的牢笼！
弃erIII玲IV韭⑦散肆
第102章: 第100章：惹怒我是有代价的
这下假白雪是真的慌了，因为元素化是她最强的逃脱手段，一旦这个能力被封，那么她几乎就等同于被打断了双腿。
而现在，她别说和路西菲尔正面战斗了，能不能逃出这片废墟都得先打上一个问号。
要知道压住假白雪的那些瓦砾可不只是木头砖石那么简单，其上方覆盖的魔力粒子，才是最棘手、最致命的东西。
若是没有魔力粒子施压，那假白雪光是依靠塞壬的动能就足以挣脱束缚，但现在，她只觉得压在自己身上的，是一整座高耸入云的巨山。
“死。”
话落人灭，骤然压缩的魔力粒子将假白雪的身体压成了一团肉泥，但也就是下一秒，这团肉泥化作了一滩漆黑的影子，并重新塑形成了假白雪。
这一幕让路西菲尔忍不住挑了挑眉，她虽然不知道假白雪是怎么活下来的，但她认为这非常有意思。
因为路西菲尔已经很久很久没有遇到过，自己不能杀死的敌人了。
看着路西菲尔脸上那饶有兴趣的笑容，假白雪就宛如一只炸了毛的猫，丝毫不见最初的轻视与随意。
她现在非常清楚自己与路西菲尔之间存在着怎样夸张的差距，也明白了当时傲慢的自己有多么的愚蠢。
但她已经没有别的选择了，现在逃跑为时已晚，殊死一搏的话……
或许还存在一线生机。
只要在路西菲尔找出杀死自己的方法前重创对方，那自己就还有活下的可能，自己加上塞壬再加上暗元素……
未尝不可一试！
想到这里，假白雪突然散发出了一股极为暴戾的气息，塞壬机体上的纹路渐渐散发出光芒，那光芒仿若血液，让塞壬与机械相比……
看起来更像是生物。
然而假白雪这完全认真起来的模样，都别说让路西菲尔严阵以待了，甚至都没能让她的表情出现一点变化。
只见路西菲尔朝她勾了勾食指，平淡的语气里，夹杂着一丝不屑与漠然：“来吧。”
咚！！
烟尘四起，假白雪的身影在一声巨响之后从路西菲尔的眼中消失，然后下一瞬间，她便突然出现在了对方的头顶上空！
夜晚的漆黑在她的拳头上汇聚，那不断旋转的小型黑洞正湮灭着靠近它的一切，若是被这一拳正中靶心，那绝对是不死也残。
然而路西菲尔就那样呆愣地杵在原地，她仿佛没有感受到危险的靠近，也仿佛是还没有反应过来发生了什么。
沙包大的拳头自天降临，噬灭着周遭一切的黑洞让空气都为之扭曲，可是当假白雪距离路西菲尔仅有最后三厘米时，她却毫无征兆地停在了半空。
路西菲尔甚至都没有抬头，黑洞残存的吸力不断拨弄着她的秀发，那双冷漠的血红眼瞳闪过了一丝无趣，假白雪的表现……
似乎让她觉得非常失望。
啪。
衣貳玲III二⊙祁⒋⑧
响指荡漾，假白雪甚至都不知道发生了什么，她所拟造的黑洞便突然土崩瓦解。
而跟着黑洞一同崩毁的，还有她所着装的塞壬。
路西菲尔的食指由上到下滑动了一下，随后假白雪便如时钟的指针一般，顺时针摔在了她的面前。
“做我的对手，你好像还不是很够格。”路西菲尔伸出右臂，然后假白雪的脖颈便自动贴在了她的掌心上。
接下来路西菲尔只要轻轻一用力，假白雪的脖颈就会被应声折断。
“咳，咳……你还有功夫杀我吗？”假白雪半睁着眼，她的语气带有一丝戏谑之意，也不知是死鸭子嘴硬，还是真的有什么底牌。
“哦？”
“你真的不用去白雪那里看看吗？要是再晚点的话……你可能就见不到她了。”
几乎就是在假白雪话音落下的瞬间，路西菲尔的表情骤然阴沉了下来，那无形的压迫感变得越发强烈，强到假白雪都快无法呼吸了。
“首先，我很讨厌别人威胁我。”路西菲尔将假白雪渐渐举高，与此同时，周遭的魔力粒子也渐渐侵入假白雪的体内。
“其次，如果是用白雪来威胁我的话，那就会上升成我最讨厌的事。”
路西菲尔的眼神闪过了一抹明显的凶狠，而就在这时，一股撕裂般的疼痛，开始在假白雪的体内逐渐蔓延。
假白雪的眼中终于出现了恐惧，因为她感觉到了自己的死亡，无法再复活的，真正的死亡。
这时的她才恍然明白，在绝对的实力面前，在路西菲尔的支配面前，她所倚仗的‘规则’，是多么可笑的一个东西。
只有实力不足的人，才会被规则所束缚。
“惹我生气是有代价的。”
噗嗤！！
伴随着路西菲尔随手一丢，假白雪的身体在半空毫无征兆地被撕裂成了两半！
殷红的鲜血如雨落下，然而还不等假白雪重归于阴影，她被分成两半的身体，便仿佛被啃食了一般快速消散。
假白雪被魔力粒子彻底分解了，哪怕是构成她身体的影子，都被魔力粒子分解了个一干二净。
那影子是由元素组成的也好，魔力粒子组成的也罢，只要将构成它基础的粒子泯灭掉，那就能够彻底‘杀死’它。
只不过若是换做寻常人的话，即便是知道这个原理，也没有这个本事能够做到。
毕竟这个操作有着一个大前提，那便是得能自由控制元素或魔力粒子的其中之一。
毕竟泯灭基础粒子说白了，就是用你自己控制的元素或魔力粒子，去进行一对一的自爆。
艺O仪齐IV五九事IXVIII
只要将构成影子的基础粒子全部炸没了，那影子自然就没办法再继续维持自身，紧接着就是崩毁死亡。
简单易懂，不是吗？
在一旁目睹了全程的安忍不住咽了口口水，虽然她以前就听说过魔神有多么多么强，但没有亲眼见过终归还是欠缺了些真实感。
不过现在，那些真实感全部补回来了。
那个在五秒内轻松击败自己的假白雪，在路西菲尔面前就犹如孩童，从战斗开始到结束，路西菲尔除了最后生气的时候，就没有把对方放在眼里过。
现在回过头去看假白雪的行为……
武伊七坝⑻玲VII（六）（一）
还真别说，多少是有点像个小丑。
“你自己没问题吗？”路西菲尔握着手腕轻轻转动了两下，然后再度展开了身后的羽翼。
显然，她这是要去白雪那里了。
溜零貳II叁逝疤坝IV
“嗯，没问题。”
安木讷地点了点头，然后目送路西菲尔离开后院，直奔着别墅二楼的楼梯口而去。
第103章: 第101章：相信我好吗？
以路西菲尔的速度，从后院赶到二楼的楼梯口不过几秒，只不过她并没有直接飞到白雪所在的地方，而是在转角处停了下来。
或许是某种没由来的预感吧，路西菲尔觉得自己不能就这么莽撞地冲过去，而当她走过转角，看到走廊内的景象后。
她便知道，自己的预感并没有错。
那是一副怎样的景象？破碎的机械，残缺的尸体，断裂的刀刃，无声的哭泣。
白色的身影跪在血泊的中心，她的脸颊早已被泪水浸湿，她的秀发也早已被鲜血染红。
她的哭泣没有任何声音，压抑得令人窒息。
而她的身后，是手足无措的美杜莎，美杜莎知道自己闯下了大祸，也知道白雪现在的心情非常、非常不好受。
但她不知道该如何去安慰白雪，因为造成这一幕的罪魁祸首，就是她自己。
花被打碎了半边身子，她在白雪的魔力耗尽时，为了保护白雪不受伤害硬抗了美杜莎的一击。
而那一击，直接就毁了她几乎一半的身体。
那把断掉的刀是樱吹雪，自然，被杀的也就是它的主人白舞。
或许是察觉到了白雪的危险吧，白舞在花被摧毁后来到了这条长廊，可是以她的实力，又怎么可能挡得住美杜莎呢？
所以最后的结果就是现在这样，她死了，被假美杜莎杀死了，樱吹雪也在战斗中断成了两截，失去了昔日的光辉。
她们都因保护白雪而死。
“为什么。”白雪撑着地面站了起来，她的身形明显有些不稳，摇晃了两下便靠在了墙壁上。
“什……什么？”美杜莎的眼神躲闪了一下，她当然知道白雪是在问什么，只不过她下意识选择了逃避而已。
“你为什么不在这里？”
白雪没有和美杜莎打哑谜的心情，她直接将话题挑明，逼迫对方给自己一个合理的解释。
或许白雪自己还没察觉到，她的眼神已经不自觉地带上了一抹狠厉，白舞与花的死还是对她造成了很大的冲击，她远没有自己想象的那么冷静。
“我……我以为我能在十点回来的……”
美杜莎低着脑袋，她这句听起来像是单纯的找理由、找借口的话，瞬间就给白雪内心的怒火点燃了。
不过好在是黑雪姬是绝对冷静的，在她的劝说下，白雪强行压抑住了自己的愤怒，用尽量平静的语气继续问道：
“所以你到底去干什么了？”
“香味。”美杜莎嗫嚅道。
“什么？”
“我去浴室调查香味了，就是我之前提过的，乔尸体上的那个味道。”
这个回答让白雪忍不住揉起了眉心，因为光从这一点来看，很难说美杜莎到底是对是错。
而且白雪估计美杜莎也是被杰克算计了，这条能无限循环的长廊就是最好的证明。
恐怕杰克是等美杜莎进入浴室之后，就在这条长廊设置了时间节点。
貳就O⒌删扒器一III
长廊的无限延长多半只是副作用，对方设置时间节点的真正用途，是为了将美杜莎送往‘未来’。
也就是当美杜莎离开浴室的时候，她来到的不是正常流动的时间，而是杰克提前设定好的时间。
亿磷医七丝⑸酒似⒐爸
白雪还是愿意相信美杜莎不是故意的，而且她的猜想也并非是给美杜莎找理由开脱，而是黑雪姬分析过后的确切结果。
可以说美杜莎的出现就是影子方撤退的信号，至少在白雪这边，当美杜莎出现以后，假美杜莎便头也不回地离开了。
即便那时，对方只需半秒就能杀死自己。
“所以你有结果了？”白雪深吸了一口气，然后在说话的同时，打开沙鹰的弹夹查看了下子弹。
嗯。
还剩下最后一颗。
“……”美杜莎沉默了片刻，低头哀叹：“没有。”
美杜莎的回答让白雪的手顿了一下，不过下一秒，她便抬起了右手的沙鹰。
白雪的动作让美杜莎打了个哆嗦，因为她有看过沙鹰的威力，很清楚自己绝对接不下那把枪的子弹。
无论是头颅还是心脏，只要被子弹贯穿，那么自己就必死无疑。
可自己确实害死了白雪的两个亲人，不管怎么去逃避、不管怎么去开脱，白舞与花的死亡都是自己造成的。
如果自己没有一意孤行，那么白雪在赶来这里的时候一定就能找到自己，花与白舞也就不会因保护白雪而死。
若自己打从一开始就没有答应参与这个计划，那白舞与花死了也与自己无关。
但自己参加了，并且亲口答应了路西菲尔，那么自己，就应该为相应的错误负责。
想到这里，美杜莎缓缓闭上了眼，准备静静等待自己的死亡。
然而她没有想到的是，白雪抬起的枪口并不是指向她的，而是指向白雪自己。
白雪似乎是打算自杀，这一举动，直接就让后方的路西菲尔坐不住了。
支配瞬间发动，白雪将要扣下扳机的手指僵在了半空，她无奈的双眼越过美杜莎，果然，路西菲尔正渐渐朝自己这边走来。
“放开我，好吗？”白雪让自己的表情尽量看起来是在笑，语气也尽量往柔和、商量的方向去靠。
但在路西菲尔看来，这就是一个绝望之人打算寻求解脱。
“可是你想自杀。”路西菲尔的眼神很悲伤，她不想看到白雪死，更不想看到白雪死在自己的眼前。
“我不是要自杀，我是……不，我确实是打算自杀，但是你相信我，我不是因为寻死才想自杀。”
白雪组织着语言，她想为自己的行为找出一个合理的解释，但在无法细说时间重启的前提下，她的这些话语与胡言乱语几乎没有任何区别。
可即便是这样，路西菲尔也没有无视白雪的话语，而是用悲伤的语气继续询问着：“那是为什么呢？”
“……”
“我能拯救她们，菲酱。”
白雪对上了路西菲尔的双眼，那双金色的眼眸充斥着坚毅与希望，若是单纯为了寻死轻生，那她眼中该有的应该是绝望与无助。
路西菲尔也察觉到了这一点，所以她犹豫了。
“相信我好吗？”
“……”
“亲爱的。”
“……好。”
砰。
第104章: 第102章：不一样的节点
时间再次回溯，不过白雪这一次睁眼并不是在二楼的楼梯口，而是在烟雾缭绕的大浴室里。
时间回溯的节点变晚了，白雪目前不太清楚是因为来到了一个新的节点，还是说自己重来了太多次。
若是前者的话，那白雪就还有近乎无限的试错机会，但若是后者的话，就意味着她接下来必须要小心谨慎。
因为一旦她回溯的节点已经有人死亡，那后面无论她如何自杀、如何重来，都不可能再救回那个人了。
“嗯……总感觉这个节点别有深意啊。”
与白雪不同，黑雪姬压根儿就没在意这次回溯晚了多少，而是将目光着重放在了这个节点本身。
现在是下午一点，她记得这个时间是白雪刚刚洗完澡准备回去睡觉来着。
这不是巧了吗？不在洗澡前也不在洗澡时，正正好好就卡在洗完澡之后，还没有离开浴室的这一小会儿。
黑雪姬认为这个节点是想要传达某种讯息，她记得美杜莎说过，对方是在浴室里寻找香味的来源来着。
那么在浴室里，有什么东西能导致身上沾染某种香味呢？
答案显然，沐浴露或是洗发水。
“你都用过什么沐浴露？还记得吗？”黑雪姬这冷不丁的一个问题，让白雪愣了一下。
她稍微想了想，虽然记忆有那么一点模糊，但也还不至于全部都忘了，在瓶瓶罐罐里挑选出五个后，她便回答道：“这些。”
“混着用的？”黑雪姬继续问道。
“嗯，我没记错的话沐浴露是这五个，然后洗发露是这三个。”说着，白雪又分出了三个小木罐。
一般来说的话，洗发露用一种其实就可以了，但白雪不止有头发要洗，那毛茸茸的大尾巴也是需要清理的。
而清理尾巴若是只用一种洗发露的话，可能洗完一次就差不多快要见底了，所以为了别人的使用考虑，白雪选择了多种混合。
“嗯……难怪美杜莎会没有收获了。”
黑雪姬喃喃道，首先美杜莎肯定不会故意拖时间，所以当时的她，应该是只来得及将所有瓶瓶罐罐粗略地过一遍。
而这种找寻方式，几乎不可能找出混合之后的香味，至少美杜莎的嗅觉，还没有到能够将混合气味抽丝剥茧的地步。
而如果她自己去逐一进行混合尝试的话，那时间消耗可就海了去了，十几个东西进行不限次数的排列组合，累死美杜莎都不一定能试出正确答案。
“怎么说？”
相比黑雪姬的恍然，白雪现在多少是有点一头雾水了，而她这个模样让黑雪姬非常惊讶，惊讶到她都开始怀疑先前那一枪是不是给白雪的脑子打坏了。
怎么这么简单的事情，都需要来问自己了？
“你现在是不打算动脑子了吗？”黑雪姬双手抱胸，然后将右腿搭在了左腿上。
“呃……你已经想明白的事情，我再废脑子不是浪费了嘛。”白雪从浴池里站了起来，一边傻笑一边用浴巾裹住身体。
黑雪姬被这句话给逗笑了：“这又是哪来的歪理？”
“我刚想的。”
“那我建议你把脑细胞用到该用的地方。”
两人一路吐槽着离开了浴室，黑雪姬拗不过白雪最后还是给她解释了一番，然后她便知道黑雪姬为什么要让自己选出用过什么沐浴露了。
时间回溯的节点应该并不是随便选出来的，也就是说，这个节点应该隐藏着一个关键信息。
物依齐拔八龄祁榴衣
那么接下来的打算就很明确了，白雪精神上的疲惫并没有随着时间一起回来，所以她现在有的是精神去干别的事。
美杜莎的不稳定因素必须优先排除，不过她的不稳定点，也是最好排除的。
只要让她去调查她在意的那些事就好了，只要美杜莎内心的疑惑得到了解答，那么她自然就会安分下来。
所以白雪接下来要去做的，就是陪美杜莎去调查有关香气的线索，而根据黑雪姬的猜测，那个线索既有可能与洗过澡的自己相关。
总之，现在先把美杜莎给找到准没有错。
一路兜兜转转来到餐厅，白雪终于是在厨房看到了美杜莎的身影，对方此时正拿着一些食材犯难，看样子好像是肚子饿了但不会做饭。
“哟，是肚子饿了吗？”
你的小可爱突然出现，白雪这从后一拍肩膀，着实是给美杜莎吓了一抖，她手里的番茄差一点就要掉地上了。
“你是故意来吓我的？”美杜莎转过了脑袋，她的语气与表情都写着‘很不开心’。
“没有没有，只是看你在这里烦恼，就忍不住过来看看了。”
白雪连忙摆了摆手，现在肯定是要顺着美杜莎的毛来才行，要是对方炸毛不理自己了，那多半就要重演上周目的剧情了。
“来看我？有什么目的？”美杜莎将手中的食材放了下去，她对白雪依然有些警惕。
“你闻闻我身上的香气，是不是和你之前闻过的一样。”
说着，白雪便伸出了白皙如玉的藕臂，也不知道是不是美杜莎真的饿急了，她看着白雪的手臂竟然莫名其妙多出了一丝食欲。
嗯，她现在确实很想上去啃上一口。
“呃……你这是多久没吃饭了？”似乎是看出了美杜莎眼神里的那丝不对劲，白雪悄然收回了自己的右臂，然后往后退了半步。
“我上次吃饭是昨天的晚餐。”美杜莎盯着白雪的手臂，随口回答道。
白雪将手臂藏在了身后：“那我给你做点吃的？”
“嗯？你还会做饭吗？”美杜莎的眼睛一下就亮了起来，这可真的是天降救星了，她本打算要实在弄不了什么吃的，就吃点生蔬菜来充饥。
但现在，白雪竟然说她会做饭，还有比这更动听的话语吗？
没有！
VI邻貳二⒊肆巴爸肆
“是会一些，你想吃什么？”白雪一边说着，一边从旁边拿过一条围裙穿上，她可不想因为做饭把自己的衣服给弄脏了。
“唔……什么都行，蔬菜炖肉浓汤？”美杜莎稍微想了想一会儿，然后尝试性地报出一个菜名。
“嗯，可以，这个做起来也不麻烦。”说完，白雪便拿起菜刀与几根胡萝卜，顺便又拿了两根鸡腿过来。
炖浓汤主要是时间耗的偏多，食材处理与调味方面倒不算特别麻烦。
要实在太久的话……
去找假白舞把樱吹雪借来加个热？
第105章: 第103章：你也配？
厨房的火力比白雪想象中的要足太多，她并没有花费太长的时间，就把做好的食物放在了美杜莎的面前。
能看出美杜莎是真的饿坏了，她吃饭时都有些顾及不上形象，那大口大口往嘴里送的动作，充分诠释了什么叫狼吞虎咽。
如果不是刚出炉的食物还有点烫的话，她吃完的时间恐怕至少还能缩短一半，属实是有些夸张。
“吃饱了吗？”等到美杜莎放下勺子后，白雪脱掉围裙坐到了对方的身边，那温柔的模样简直像是个邻家大姐姐。
“吃饱了吃饱了。”美杜莎满足地眯着眼，她脸上洋溢着满满的幸福感。
果然能吃饱才是最让人幸福的。
“那你现在能闻一闻了吗？看看这是不是就是你之前闻到过的那个味道。”
说着，白雪便又一次将右臂凑到了美杜莎的身前，这次美杜莎闭上眼仔细嗅了嗅她皮肤上散发的清香，然后便讶异地睁开了眼。
“确实是这个味道，你有去过什么地方吗？”美杜莎对上了白雪的眼睛，连忙追问道。
白雪摇了摇头，将实情告诉了她：“没去哪，这是五种沐浴露混合出来的香气，某种意义上来说，应该也算是很稀有了吧。”
“嗯……确实算得上是独特了。”
美杜莎的表情突然认真了起来，五种沐浴露才能混合出来的香气，绝对算得上是极其关键的线索了。
除非所有进过浴室的人，都混合了这五种沐浴露，否则将其中的某人锁定出来，应该还是不成问题。
不过……
自己应该怎么确定，都有谁用过这五瓶沐浴露呢？
难道去提取指纹？
美杜莎感觉这个主意似乎不是特别的靠谱，因为沐浴露瓶这东西谁都可以摆弄，指纹的覆盖与残缺，多半是在所难免的。
而且有指纹也不一定代表就用过，毕竟拿起来看一下也不是什么特别奇怪的行为，本身弄那么多瓶不同的沐浴露，就是为了给人挑选的。
所以现在摆在美杜莎与白雪面前的难题，就是如何找出同时使用过这五瓶沐浴露的人。
而那个人，大概率就是杰克。
……
“嚯？胆子挺大的嘛。”
被无尽黑暗所统治的精神世界，黑雪姬坐在虚无铸成的王座上，冷眼看着前方的不速之客。
人类，长发，诡异的笑脸面具，黑雪姬不用猜都能知道，来者正是这场游戏的发起者——杰克。
“我觉得我们之间应该是能聊一聊的，毕竟我从你身上，感觉到了与我相似的力量。”
杰克面具后的脸似乎在笑，他的声音犹如银铃一般清脆动人，如果不是知道他是男性，恐怕每个见到他的人，都会认为他是一名少女。
而且是美少女。
“相似？你也配？”
黑雪姬发出了一声冰冷的嗤笑，她当然知道杰克所说的相似是什么，但她很不爽对方的语气与用词。
爹长得像儿子？这是什么道理？
“您这话未免有些太狂妄了吧？”虽然被面具挡住了脸，但从杰克的语气就能听出来，他有些生气了。
“狂妄？”黑雪姬笑出了声，她单手拖住自己的香腮，九条似有若无的尾巴，在她的身后缓缓飘荡：“你家主子见了我都不敢说我狂妄，你也配？”
听黑雪姬提到黄衣之主，杰克的神情彻底阴沉下来了，周围的黑暗在他的身边缓缓流动，他似乎是打算要和黑雪姬动手了。
“想和我动手？”黑雪姬换了个姿势，眼中的蔑视与嘲弄之意，连半分掩藏的打算都没有：“你也配？”
轰！！！
尖锥与巨龙碰撞，杰克的含怒一击被突如其来的巨龙给挡了下来，黑雪姬依然坐在虚无铸成的王座上，用嘲弄众生的眼神注视着一切。
巨龙张口，漆黑的龙息俨然蓄势待发，杰克只来得及用黑暗做一个简单的屏障，便被黑色的火焰彻底吞没。
而当龙息散去时，杰克已然变得衣衫褴褛、狼狈不堪。
他没能挡住巨龙的吐息，若不是黄衣之主在关键时刻保护了他，他现在已经化为了这片无边黑暗里的尘埃。
“诶？没想到你家主子还蛮在意你的嘛。”黑雪姬在王座上侧躺着，她看了眼杰克上方的黄衣之主虚影，然后故作夸张地说道。
“抱歉……主。”或许对自己的无能感到了懊悔与愧疚，杰克低着脑袋，朝黄衣之主道了声歉。
只不过黄衣之主并没有理他，祂的目光始终就没有从黑雪姬的身上离开过，看起来就像是在时刻提防对方一样。
“这次你依旧会失败。”
黄衣之主没有开口，但不可名状的声音，在黑雪姬的耳边自动转变为了言语。
“哦？是吗。”
不知为何，黑雪姬的神情突然变得阴沉了起来，他们之间的话题似乎并不是在说这场游戏，而是某些别的事情。
“命运是这样写的，时间是这样记录的。”
“我会改变这次的命运。”
“命运无可更改。”
“我的命运，不需要你来决定。”
吼！！！
巨龙在黑雪姬话落的瞬间发出了震耳欲聋的咆哮，它的目光死死锁定着黄衣之主，似乎随时都可能暴起杀人。
黄衣之主沉默了下来，祂不再对黑雪姬说些什么，也不打算在这里和黑雪姬动手。
与杰克不同，黄衣之主很清楚黑雪姬究竟有多危险，若是要列个世界十大最危险人物，那位居榜首的绝对就是黑雪姬。
所以黄衣之主走了，带着杰克一起离开了这黑暗构成的精神世界，黑雪姬也没有阻止对方，哪怕这是直接杀死杰克的绝佳机会。
而原因也很简单，黄衣之主既然能赋予白雪时间回溯的能力，那祂自然也有办法强制重启时间。
也就是说，在这里杀掉杰克并没有任何意义，黄衣之主随时都能手动重启，杀了也等于白杀。
然后就是，黑雪姬不太想让白雪知道这里发生的事，在杰克‘到访’的那一瞬间，她就封锁了白雪对这里的感知。
所以现在的白雪，根本就不知道杰克曾来过她的精神世界，也不知道黑雪姬差一点就直接将对方给杀了。
若是莫名其妙经历一次时间回溯的话，那这里发生的事可就要露馅了，这是黑雪姬不希望看到的。
er淋拔无零玖衫柳玖
当然了，除这些之外黑雪姬还有一个缘由，只是这个缘由暂时还不能让任何人知道。
er邻爸⑤邻⒐（三）溜IX
白雪不能，杰克不能，黄衣之主同样不能。
第106章: 第104章：伟大之神创造的兵器
暂时与美杜莎分别之后，白雪便独自来到了二楼的棋牌室，这里的环境很安静，而且还有股淡淡的薰衣草香气，非常适合用来看书或是思考。
说起来，昨晚花就是在这里面看书来着，也不知道她看的是哪一本，表情竟然那么入迷。
白雪走到了花昨晚站着的地方，但是那张办公桌上并没有任何书籍存在，而其后方的书架倒是有很多书，但要从中找出花看过的那一本……
多少是有点大海捞针了。
白雪坐到了椅子上，她从书架后面随手抽出一本书，然后翻到了第一页。
【刀枪剑戟皆是武器，魔法元素也是武器，但在更为遥远的过去，人类掌控着更强大、更不可思议，甚至足以毁灭整个世界的武器。】
【在那些武器面前，即便是魔法也有些黯然失色，因为魔法的诞生并非单纯是为了杀戮，而那些武器……】
【存在的意义就只有杀戮。】
不过是短短的三段文字，便让白雪的表情骤然严肃了起来，若是别的人看到这些，或许就只当是小说看一眼就过去了。
但在白雪眼里，这些文字分明就是说前文明，要知道在第一段话里，此书的作者便点明了，在更遥远的过去。
巧合？
白雪不太相信会有这么巧的事，在一场突如其来的死亡游戏里，在放置着上百本书的书架里，自己随手抽出的一本书，正好一本‘科幻小说’。
而这本‘科幻小说’里，对科幻的描述竟然不是遥远的未来，而是遥远的过去。
要知道有关前文明的遗迹，在现文明可是连一个都没有被发现过，而且现文明拥有着完整且独立的历史，过去也并非一团迷雾、模糊不堪。
在这种情况，写科幻的正常思维应该是从未来入手，而且还有一个最关键的点，那便是拥有武器的是【人类】。
在前文明，世界确实就只有人类这一个智慧物种，但现文明可不止有人类。
魔域有堕天使、魅魔、恶魔等七大智慧物种，神界是众神掌管的乐园，即便是人间，也不止只有人类。
在这种大前提下，为何掌控武器的主体是【人类】？难道别的种族，就没有制造武器的能力了吗？
想到这里，白雪将书暂时合上，准备从封面看看此书的作者是谁，而这一看，就更让她确信了这本书是在描述已被毁灭的前文明。
书的封面没有任何文字，既没有书名也没有作者名，但是封面上的画让白雪非常熟悉，因为那个画她曾不止一次看到过。
那是前文明首都的风景画。
“继续往下读，我感觉这书好像是专门给你看的。”
黑雪姬的声音让白雪重新翻开了第一页，她其实也有这种类似的感觉，正准备继续回去看，黑雪姬就说话了。
【而在某一天，人们突然开始用武器自相残杀，海洋被污染，大地被摧毁，美好的家园变得支离破碎。】
【鲜血与绝望唤醒了伟大之神创造的兵器，祂为漫长的战争带来了终结，也让残破的世界迎来了终章。】
【而在后世，于新生世界诞生的智慧生命，将伟大之神创造的兵器称之为……】
⑵久霖污伞岜（七）依叄
【九尾白狐。】
“我和白舞……是武器？”
白雪渐渐瞪大了双眼，她几乎是下意识想要认定这本书在胡扯，可其中对战争的记载，却是真实发生过的。
而且黑雪姬以前也说过，真正毁灭了前文明的人是自己……
难道……
错的人是我？
白雪的眼神下意识躲闪了两下，似乎是又开始找理由逃避了，不过这次黑雪姬并没有对她冷嘲热讽，毕竟现在是特殊时期来着。
要是白雪又自我怀疑整出了自我崩溃，那黑雪姬反而还要费事去帮她，简直得不偿失。
所以静静等白雪逃避完就好了，她能自我消化自我安慰是最省心的，反正黑雪姬是不想去安慰对方，无论是在何种情况下。
“你不打算继续往下看看？”等到白雪的情绪稳定一点后，黑雪姬才开口说话。
“胡编乱造的东西有什么好看的。”白雪合上书，然后随手就将其放回了书架，嗯……看样子她已经逃避完了。
“你不可能每一次都逃避。”
“那就等没法逃避的时候再说吧。”
说完，白雪便起身走到一旁的阳台处，从这里向外眺望，不远处就有着一条小溪，小溪的水质清澈见底，一看就是小动物们最喜欢的水源。
而从小溪周围依然存留的脚印来看，白雪确实猜的没错，小动物们的确常来这里喝水，也常在这里嬉戏打闹。
如果换做平常的话，这个阳台应该算是一处绝佳的观景点。
白雪并不否认自己喜欢逃避，毕竟逃避虽然可耻，但却非常有用。
至少她还有逃避这条退路可选，至少她还不是完全的走投无路，只要还能够逃避，那白雪姬就还有选择的余地。
【被侵蚀进度：2%】
下午三点四十分。
被白雪委托去提取指纹的花，带着罗列好的报告来到了棋牌室。
因为下午的缘故，男浴室里并没有一个人在，所以花就顺便去男浴室里面调查了一下，毕竟所有人都有嫌疑来着。
正巧，男浴室里的沐浴露与洗发露，与女浴室的款式完全一样，花这波调查确实可以说是非常必要。
不过事情的发展也和白雪的担心相同，指纹的覆盖、残缺确实是常有的事，有的人的指纹甚至每一瓶都有，根本就没办法当成参考。
而在这些杂乱无章的指纹中，乔的指纹正正好好出现在了那五瓶上，难道说……
他尸体上的香气是他自己洗澡时染上的？
可这好像又有点不太对，因为若是他自己洗澡时染上的，那肯定会被血腥味已经焦糊味覆盖才对。
味道也是有层次的，在已经化作焦炭的尸体上，也依然能够问道的味道，要么是已经腌入味了，要么就是后来才染上的。
洗个澡就腌入味白雪觉得不太可能，所以理论上来说，还是后者的可能性比较大。
但是还有一个问题，乔偏偏就那么巧，使用了那五瓶能够混合出特殊香味的沐浴露？
他真的是自己用的？还是说……有人帮他把指纹给印上去了？
“看来还是得从乔这边入手了啊。”白雪将资料放在桌子上，然后揉着鼻梁叹了口气。
算了，管他是不是障眼法呢，反正目前最明确的线索就是这一条，而且就算是障眼法，也绝对会留下什么蛛丝马迹。
?PS：XB3被剧透了，好心情全被毁了，实在是写不了太多剧情了，明天我尽量三更补回来，我要去哭一会儿嗼。
⑵林把（五）⊙玖（三）VI（九）
第107章: 第105章：不一样的选择
虽说要从乔这里下手，但在乔尸体都凉了的现在，想要还原出他死前的行动轨迹并不是一件容易的事。
如果是刚死不久的话，那莉莉姆倒是还能用精神控制，去读取对方死前大约一小时左右的记忆，但现在嘛……
肯定是已经来不及了。
不过去问问莉莉姆好像也没什么损失，万一对方真就在自己离开后读取过乔的记忆呢？
毕竟凡事都有个万一不是？
想到这里，白雪直接带着花动身去找莉莉姆，如果莉莉姆没有读取过乔的记忆的话，那么她就只能一个一个去询问别人了。
这种吃力不讨好的做法白雪还是想尽可能去避免的，更重要的是万一在问完之后，发现莉莉姆确实有读取过……
那自己不就成小丑了吗。
总之，白雪在三分钟后便在莉莉姆的卧室里找到了她，对方似乎正在泡下午茶，看起来优哉游哉。
“怎么了？又来找我？”莉莉姆将泡好的红茶分入三个杯子，然后将其中两个推到了花与白雪的面前。
“谢谢嗼。”花直接拿起茶杯轻抿了一口，也不知道她能不能尝出红茶的味道。
“我想问一下，乔的记忆你有读取过吗？”白雪也捧起了茶杯，不过她并没有直接开喝，毕竟她还是能感觉到烫的。
反观花就没有这个烦恼，她喝的很开心，就跟在喝凉水一样，丝毫不知道‘烫’这个字是怎么写的。
白雪也不知道是该羡慕，还是该摇头。
“嗯？怎么想起问这个了？”莉莉姆勾起了一抹小恶魔般的笑容，然后不知道从哪拿出了一颗魔水晶。
看到对方脸上的笑容，白雪下意识有种不太好的预感，如果不出意外的话，莉莉姆接下来应该是要提要求了。
“你把白舞给我，我把这个给你，怎么样？”
看着莉莉姆放在桌子中心的魔水晶，白雪的大脑懵逼一瞬：“等会儿，什么叫我把白舞给你？”
“就是你和白舞说说，看看我能不能有个机会呗。”莉莉姆笑着解释道，只是单听她的语气，白雪并不能分辨出她是在开玩笑，还是认真的。
所以白雪稍稍沉思了片刻，然后才试探性地询问道：“你喜欢白舞吗？”
“哦呀？”莉莉姆故作惊讶地长大了嘴，然后用右手撑住自己的下巴，似笑非笑道：“魅魔喜欢一个人有这么奇怪吗？”
“没有没有，只是姐姐是一个很容易认真的人，我……很怕她会受伤。”
白雪低着脑袋，她说话的声音愈来愈小，但即便如此，莉莉姆也听得一清二楚。
或许白雪说这句话并没有什么恶意，但在莉莉姆听来，这句话就像一把尖刀，狠狠刺入了她的心脏。
怕白舞会受伤？那不就是在说，自己一定会辜负她吗？
莉莉姆本以为白雪可能会理解自己一些，但现在看来……
她对自己的印象，好像也与其他魅魔无异。
“你觉得我和其他魅魔一样？”莉莉姆深吸了一口气，然后靠在了椅子的靠背上。
由于是机娘，花的听感要比白雪强很多，所以她听出了莉莉姆那句话里掩藏极深的哭腔，但还不等她开口说些什么，白雪的回答已然在房间响起。
“我不是很了解魅魔，所以……”白雪的眼神躲闪了两下，然后便补完了后半句话：“我也说不清楚。”
白雪模棱两可的回答击碎了莉莉姆内心最后的一丝期望，莉莉姆闭眼沉默了片刻，然后挥手将魔水晶推到了白雪的面前。
“这是你要的东西，拿走吧。”说完，莉莉姆便起身走向阳台，然后关上了阳台的玻璃门。
拿着魔水晶的白雪无辜地看向了花，但是花给她的回答，也只有一声无奈的叹息。
但凡白雪在说话前犹豫了半秒，花都能将话题给挽救回来，但现在木已成舟，事后的补救还有没有用……
真的就得另说了。
花拉着白雪离开了房间，现在的莉莉姆不想听任何解释，继续留在这里，也只是给对方添堵罢了。
而且现在最好的补救手段，绝不是去和莉莉姆说些有的没的，而是去白舞那边整点实际行动，这补救可比去莉莉姆那边说什么甜言蜜语有用多了。
毕竟莉莉姆再怎么纯情也是魅魔，就算没有实战过，理论知识也不是白雪能比的，白雪搜肠刮肚想出来的那么几句话，兴许莉莉姆早都听腻了。
所以综上所诉，现在一边调查乔死前的行动轨迹，一边去给白舞说明一下莉莉姆的情况是最好的选择。
至少白舞不讨厌莉莉姆是白雪能够肯定的，毕竟她若是真的厌恶莉莉姆的话，那她就不可能被假莉莉姆骗走。
唉，这俩人要是在一起的话，天知道要走多少弯路。
和花一起来到乔的房间，白雪在给白舞大致说了一下莉莉姆的情况后，便在这里顺手打开了魔水晶。
这颗魔水晶记录的正是乔在死亡前一小时所经历的事，不过由于无关的地方可以快进跳过，所以整个看完也就花了半小时不到的时间。
乔在死前一小时内分别接触过米莉、麦伦、芸、以及假白雪这四人，假白雪是杀人凶手自然不用多说，所以需要着重调查的，就是米莉他们。
至于浴室里发生过什么，这个就没有被魔水晶记录在内了，想来乔洗澡的时间，应该是在一小时以前。
没办法直接从记忆里得到答案，说不失望那肯定是骗人的，不过白雪也没觉得一个片段的记忆就能直接得出答案，所以也并没有太过沮丧。
剩余的三人里她准备先和芸接触，毕竟与米莉和麦伦相比，白雪对芸要更为熟悉一些，而且芸也是乔最后一个接触到的人。
当然除了假白雪以外。
所以从芸入手不失为一个良好的选择，总之空想不会得出答案，现在最重要的是行动，芸的住处在别墅的另一半，现在的话，她应该就在房间里。
哦对了，还有一件事差点忘了来着。
白雪拿出了元素手枪，子弹由雷改为风，因为相比雷元素的子弹，风几乎没有声音，不会被周围的人察觉到。
她打开衣柜的门，然后将准心对准了被束缚的假白雪。
“这个时间点杀我，你想好了？”假白雪的脸上挂着有恃无恐的微笑，似乎认定了白雪是在虚张声势。
“嗯，想好了。”
话落，风元素凝成的子弹脱膛而出，径直贯穿了假白雪的眉心。
第108章: 第106章：你不是挺横的吗？
在这个时间点杀假白雪，白雪也是犹豫了很久，但既然上周目留着假白雪被对方逃出来了，那这周目怎么说也要去尝试一个不一样的可能性才行。
虽然不知道现在杀死假白雪会引起怎样的变数，但总比重复一遍上周目的流程要好的多。
一味地重复，可不会诞生出新的未来。
看着假白雪溶解为一滩污泥般的影子，白雪收起了枪，然后关上了衣柜的大门。
假白雪加塞壬的组合今晚不会再有了，从威胁度来说，杰克那边无疑是少了一员极强的大将。
而己方这边，若安愿意把零借给自己的话，那己方甚至可以反过来去压制杰克方，以此来强行逼迫对方现身。
不过白雪估计安不会那么简单就把零借出来，毕竟自己和对方怎么说，也是属于敌对的立场。
这些都是后话了，今晚的事今晚再想也不迟，纸上谈兵的意义可是无限趋近于无的。
现在最重要的，还是去找芸了解一下当时的情况，看看对方到底有没有问题。
告别白舞之后，白雪与花便敲响了芸的房门，对方在说了一声“来了”之后，便小跑着来到门前，然后轻轻拉开了房门。
“诶？你们找我是有什么事吗？”芸疑惑地眨了眨眼，她记得这俩人是凯琳带来的女仆来着，其中一人还和她有过短暂的聊天。
“是这样的，我们想问一下，昨晚你见到乔后有发生什么吗？”白雪挂着尽量温和的微笑，说道。
“没有发生什么吧？”芸的食指轻点着嘴唇，那微微蹙起的眉头仿佛在告诉白雪：我已经很努力在思考了。
“我也是在走廊偶遇到他的，然后他对我说了句什么莫名其妙的……‘你真可爱’？我觉得他有点神经病，就没有理他。”
嗯，目前说的都还对得上号，乔确实是在走廊与芸相遇的，而他也确实对芸说过些什么，但是对方完全没有理他的打算。
魔水晶记录了乔的行动轨迹，但有些太细节的东西，是没办法在其中呈现的。
毕竟不是所有人都拥有过目不忘的本事，很多东西转过头来再去回忆时，都会变得模糊不堪。
更何况这段记忆还是从死人的意识里提取的，能有个大概就非常不错了，想每个细节都面面俱到，那纯属做梦。
“他是在对你性骚扰嗼？”花歪着脑袋，插了句话。
“可能是吧？我也不知道他那句话什么意思。”芸尴尬地笑了笑，她似乎是不太愿意回忆昨晚发生的事，或许那场短暂的相遇……
真的另有隐情？
“好吧我知道了。”白雪没有选择再继续追问，毕竟从芸现在的表情就能看出，再追问估计也不会有答案了。
等将剩余两人也问过之后，白雪就准备去芸和乔相遇的地方看一眼，说不定那里就有些意外发现呢？
至于为什么现在不去？那当然是为了给芸一点时间了，万一她急了，那白雪就可以坐享其成了。
对方既然有想隐瞒的事，那就很可能会因为慌张而去再次确认，所以比起直接去调查，还不如让芸当个引路人。
当然她如果沉得住气的话，那白雪就回归原点自己去调查，反正横竖都不是不亏，何乐而不为？
等到白雪和花离开后，关上门的芸靠在门上松了口气，她转头看向一旁的鞋柜，那上面似乎放着一张相片。
但是因为角度与阳光的关系，从芸这里完全看不清相片的内容是什么。
而另一边，白雪与花在告别芸之后，便准备去找麦伦问话了。
麦伦是乔倒数第二个见到的人，既然都从最后一个开始调查了，那就索性倒着推上去。
不过在去麦伦卧室之前，白雪先找到了美杜莎来帮自己助阵，毕竟麦伦要是不配合的话，她又没办法和对方动手。
虽说动手了好像也不一定能赢？
总之，带上美杜莎来进行威慑，绝对是要比白雪自己去要管用的，麦伦要是敢在白雪面前炸刺，那白雪就敢让美杜莎去教他做人。
啊，想想就刺激。
也许是因为下午的那一顿饭，美杜莎对白雪的态度柔和了许多，白雪去她房间一叫，她就跟着白雪出来了。
而在得知白雪的来意后，她也没有拒绝与推脱，而是直接跟着就一起去了。
于是三人在经过了不到一分钟的路程后，来到了麦伦的房间门口。
噔噔噔。
很有礼貌的三声敲门，敲完之后白雪便后退半步，静静等待麦伦的开门。
大概五秒之后，麦伦从里面打开了门，他打量了白雪一会儿，然后心不在焉地说道：“有什么事？”
“你昨晚应该和乔见过面吧？我想问问那时发生了什么。”白雪的脸上挂着礼貌的微笑，好声好气道。
“关你屁事！”
砰！！
几乎是话落的一瞬间，麦伦猛地将门砸了上去，得亏白雪提前退了半个身位，不然这一关门多少得给她吓得一抖。
“看来得要你出场了。”白雪转头看向美杜莎，然后做了一个请的手势。
有一说一，比起顺利的问话，白雪要更期待现在这种发展，因为人都是爱看乐子的，特别是嚣张跋扈的人在更强的人面前吃瘪的乐子。
反正白雪是非常想看的，她已经迫不及待想看麦伦接下来的反应了，就是不知道美杜莎怼人的水平如何，能不能让这个乐子更乐一点。
咚咚咚！
该说不愧是美杜莎吗，这一上来就直接进行一个门的砸，那满身的火药味是藏都不藏。
她等了三秒发现没人来开门后，便加重力气又砸了三下，这下麦伦是坐不住了，毕竟他就算不担心门被砸坏，一直这样吵谁也不会舒服。
所以他直接暴力拉开了门，而当他正打算对着门外之人宣泄情绪的瞬间，他看到了站在门口的人……
是美杜莎。
麦伦哑火了，他所有的情绪几乎是瞬间逆流回了肚子里，脸上也挂起了一抹讨好的笑容：“呃……美杜莎大人您怎么来了？”
“你刚刚不是很豪横吗？”美杜莎抬腿彻底踹开了大门，然后带着白雪与花直接走了进去，然后找了个整洁的沙发坐下。
“怎么现在不横了？”
“难道说……”
美杜莎转头看向了麦伦，那碧绿的蛇瞳比起单纯的看，更像是盯上了要杀的猎物一般：“你只会欺软怕硬？”
第109章: 第107章：相片
麦伦的冷汗渗了出来，美杜莎的压迫感实在太强，以至于他现在感觉呼吸都开始有点困难。
毕竟美杜莎是由莉莉姆和路西菲尔一手带大的，不光是实力，气势这方面也一点没落下。
“我，我这是真的有事儿，不知道是您来访……”麦伦堆着牵强的笑容，连忙给美杜莎沏了一杯茶。
当然，白雪和花也没落下，毕竟只要不是傻子就能看出，美杜莎与她们是一起的。
麦伦已经间接得罪美杜莎一次了，他可不敢再得罪一次，魔神眷属是什么地位，那只要是魔法使就不可能不知道。
更何况美杜莎还是路西法的眷属，路西法的眷属又是什么地位，那真的就是懂的都懂了。
不懂的，看看莉莉姆就懂了。
所以麦伦是丝毫不敢再得罪美杜莎，至于地方是冒名顶替的可能性……
只能说不怕一万就怕万一，更何况魔神眷属也不是什么人都敢自称的，以前堕天使之城确实有过冒名的，但那些人……
都非常统一的没有活过当天。
甚至最短的一个，连两分钟都没活过去，属于是撞枪口上被光速出警了。
所以麦伦不敢赌，万一美杜莎真是魔神眷属，那对魔神眷属不敬可就是大罪名了。
而如果美杜莎真是冒名的，那自然也会有人来收拾她，麦伦完全不用去操那个心。
所以现在对美杜莎恭敬点没啥坏处，而且就算抛开魔神眷属的身份不谈，美杜莎的实力也是压着他打的。
他就是再不服也得忍着。
“所以你的回答呢？她之前可是问过你的，我不想听到重复的问题。”美杜莎没有去动桌子上的茶，不过花就管不了那么多了，她什么都能喝。
“哦，对对对，我昨天是和乔见过，不过也不是什么大事。”麦伦赔笑着回答道，而听到这句话的美杜莎，则转头看向了白雪。
“在哪遇到的，你和他都说过什么？”白雪心领神会，直接对麦伦进行追问。
“就在二楼的楼梯口，也没说啥，就是叙叙旧而已。”
嗯……
地点倒是对得上号，就是这个叙旧，白雪高低得打上一个问号再说，因为这俩人明面上可是没有旧能叙的。
除非，他们叙的是四年前的那件事，那件他们唯一有共同点的事。
“几年前的旧？四年前吗？”白雪眯起了眼，而就在她这句话落下的瞬间，麦伦的表情果然有些不太对了。
那疑惑中带有不可思议的眼神，简直就是在对白雪说：你是怎么知道的。
不过麦伦很快就镇定了下来，虽然只是强装镇定：“不是不是，是很久很久以前了，我那时和他见过一面来着。”
“嚯？”
白雪故意拉长了声音，而麦伦也因她的声音绷紧了神经，不过白雪并没有再继续深入这个话题，毕竟麦伦就算回答了，也不可能说真话。
然后就是，白雪猜都能猜到那两人会聊些什么，特别是关于四年前，杰克妹妹被杀的那件事。
白雪她们离开了，想知道的事情差不多已经搞清，继续留在麦伦的房间也没有任何意义。
而就在她们走后不久，麦伦像是失去了全身力气一般，骤然瘫坐在了地上。
良久之后，才扶着墙壁慢慢站起。
他走到房门附近的鞋柜，然后从抽屉里拿出了一个相框。
在美杜莎踹门进来之前，他就将相框给藏了起来，事实证明他这个行为很明智，否则美杜莎与白雪在进来的时候，随便一眼就能看到相片的内容了。
“呼，幸好藏起来了啊……”
……
从麦伦的房间离开之后，剩下的就只有米莉需要调查了，不过就在白雪与美杜莎准备前往米莉的房间时，一道广播，突然在别墅里响了起来。
【因为发生了一些不太愉快的事，所以我决定让你们跟我一起不愉快。】
这是杰克的声音，而他所说的不愉快的事，白雪大概能猜到是什么。
毕竟要说这周目与上周目有哪里不一样的话，应该就只有自己杀掉假白雪这件事了。
【我知道，你们每一个人都有秘密，都有不想告诉别人的秘密。】
【但没关系，我可以帮你们把这些秘密告诉别人。】
【用照片的方式。】
【记得去看看房间里的相片哦，说不定……】
【那里就有你们想知道的一切呢？】
杰克的声音到此彻底结束，白雪站在原地呆愣了大概三秒之后，立马以元素化冲回了自己的房间。
而当她打开房门时，路西菲尔果不其然正拿着一个相框仔细端详。
雷霆闪过，骤然聚集的雷元素化作一条小蛇直奔着相框而去，然而还不等它碰到相框，其身形便毫无征兆地自动湮灭了。
“你怎么这么激动？”路西菲尔放下了相框，看着一脸黑线的白雪疑惑问道。
巫衣弃（八）扒邻棋硫①
“把那个相框给我。”白雪没有解释，只是要求路西菲尔把东西给她。
听到这个回答的路西菲尔倒也不恼，随手一扔便将相框扔进了白雪的怀里。
很显然，白雪之所以这么急，就是害怕自己内心最深的秘密被公之于众。
哪怕只有万分之一的可能性，她也不敢去赌。
白雪咽了口唾沫，她缓缓将相框从自己的胸口拉开，然后低垂眼球向下看去。
很快，相框里的内容便出现在了她的眼中。
只是这相片的内容与白雪想象的出入很大，因为这张相片就只是一张单纯的全家福，里面有她、有白舞、还有笑容洋溢的爸爸妈妈。
这张相片大概是在白雪四岁时拍下的，在灾难来临之前，这张全家福一直挂在家里最醒目的位置。
但在那场事变之后，白雪甚至没有办法将它作为父母的遗物带出来，因为那个相框连带着里面的照片，都在大火中化为了灰烬。
但……
杰克是怎么弄到这张照片的？
“你没事吧？白雪？”见白雪盯着相片半天不说话，路西菲尔忍不住走到了她的身后，然后轻轻抱住了她。
“嗯，没事。”白雪轻轻摇了摇头，然后下意识往路西菲尔的怀里靠了靠。
不知从何时起，她待在路西菲尔的怀里就会有一种莫名的安全感，而这种安全感，让她相当的依赖。
就这样多待一会儿，应该也没什么关系吧？
第110章: 第108章：意料之外的遇害者
说实话，秘密是过去的全家福这件事，让白雪在庆幸的同时也有点疑惑。
毕竟杰克当时在广播里说的，这些相片可是记录着秘密，而过去的全家福这种东西，怎么也在秘密这一栏排不上号啊？
难道是哪个小可爱帮自己‘扭曲’了被窥探的秘密？
“别这么恶心，我听得到。”精神世界的黑雪姬忍不住摸了摸手臂，她的鸡皮疙瘩已经快要掉一地了。
她以前怎么没发现白雪这么肉麻、这么恶心？
噫～
“啊？是你吗？”白雪眨了眨眼，不可思议道。
“废话，难不成你还能再找一个有这本事的人？”黑雪姬翻了个白眼，她感觉自己真被白雪给看扁了。
也就是她现在没办法抢夺白雪的身体，否则她高低要给对方看看，什么才是真正的恐怖。
“好吧，做的不错。”白雪完全没有感谢的意思，仿佛就像是在对下属说话一般。
不过黑雪姬懒得和白雪计较这些，毕竟谁占着身体谁是老大，她就是再怎么不爽、再怎么不服，也拿白雪没什么办法。
拉高自己血压真的不值得，她狂就让她狂一会儿，反正以后有的是她还债的时候。
这么想着，黑雪姬缓缓抬起了右手，随后一只巨大的漆黑凤凰，轻轻落在了她的手背上。
湮灭、吞噬、化形，黑雪姬的魔法到此时已然不言而喻。
八大元素次位，以生灵之恶为力量源泉的暗元素，这就是黑雪姬所拥有的力量。
……
外界。
在与路西菲尔温存结束之后，白雪便准备再次动身去寻找米莉。
三个人已经有两个调查完毕，最后一个不调查多少是有些说不过去，反正就是问几句话而已，也不会有多麻烦。
花与美杜莎就在一楼的楼梯口等白雪，毕竟她们俩都没什么不能让人知道的秘密。
花就不用说了，只要白雪想知道，那她就不会对白雪有半点隐瞒，她与白雪之间是不存在任何秘密可言的。
而美杜莎嘛，她就是单纯的没有秘密，真要说有什么难以启齿的事，恐怕就是被路西菲尔救下之前的经历了。
虽然那件事没有完全发生，但还是给美杜莎留下了不可磨灭的阴影。
如果以后有可能的话，美杜莎誓要亲手杀死波塞冬，然后把他的心脏给挖出来捏成碎块。
“不好意思，让你们久等了。”小跑着来到两人前方的白雪喘了口气，然后赔笑道。
“也没太久。”美杜莎摇了摇头，她倒是能理解白雪的着急，虽然她自己没什么秘密，但其他人总归是有些不想让人知道的心事。
而且反正也确实没等太久，两三分钟而已，泡碗泡面说不定面都还有点硬。
“走吧，我们去找米莉。”
说完，白雪便一马当先朝着米莉的房间走去，花与美杜莎紧随其后，看着就像是一黑老大带着俩小弟。
从楼梯口到米莉房间的路程不过二三十秒的样子，白雪一如既往地轻轻敲响三下门，在对方没有表露出恶意之前，该有的礼貌白雪还是不会扔的。
不过她的敲门并没有得到任何回应，米莉似乎不在房间，屋内的没有动静并不是装出来的。
“她好像不在房间里。”白雪静静倾听了屋内一会儿后，转头对两人说道。
“那要去其他地方找找吗？”美杜莎随口提了一个建议，毕竟她也不知道接下来应该做什么。
反正最后做决定的人是白雪，就当随口说说也没什么大不了的。
“嗯……确实应该去其他地方找找。”
白雪的回应也是可以预见的，毕竟米莉不在卧室的话，留给她的选择也就是两条。
其一是就此作罢打道回府，其二就是去其他地方找找。
这都调查到最后一个人了，这就这样算了肯定是没什么道理的，而且反正这个别墅也不是特别大，找个人也费不了多少时间。
更何况自己这边还是三个人去找。
“主人，房间没有锁嗼。”不过就在白雪打算动身时，花的一句话直接就给她拉了回来。
门没锁？
一般来说，女生离开卧室应该都会锁好门才对，不，应该说不只是女生，谁都不愿意在自己离开时，有陌生人进入自己的房间。
而且这个时间点也很怪异，杰克明明在不久前才进行全别墅通知，告知了每一个人，他们的房间里会有一张关于他们秘密的相片。
这种时刻按理来说应该是锁门不让任何人进都来不及，怎么会离开房间而且还不锁门的呢？
带着这样的疑惑，白雪将手放在了把手上，然后轻轻推开了大门。
呼！！
几乎就是开门的那一瞬间，一股热浪直接朝着白雪扑面而来，热浪夹杂的灰烬让白雪忍不住闭眼咳嗽了两下，然后她便看到……
已被烈火烧成灰烬的，米莉的卧室。
什么情况？
白雪的脑子几乎是下意识跳出了这个问题，她控制风元素将热浪全部排出房间，然后又将半空飘散的灰烬尽数压到地面。
至于为什么不一起排出去，那当然是因为不想错过线索了，万一那些灰烬里真有什么关键信息，那和热浪一起打包丢出去后再想寻找，可就是真正的大海捞针了。
“花，能分析出燃烧开始的时间吗？”白雪风元素做了三张口罩，然后在自己留下一个后，将剩余两个给了花与美杜莎。
这口罩用肉眼去看是看不到的，但萦绕在其面部周围的风，会自动挡开细小的尘埃灰烬，所以不用担心呼吸时会吸到什么不干净的东西。
“没有浓烟也没有残留的明火……”花一边环视着周围，一边说着结论：“是一瞬间燃烧殆尽的嗼，主人。”
“我开门的动作成了引信？”白雪的表情有点不太好，因为若真是如此的话，那她可能就间接成为了杀人凶手。
“恐怕是的嗼，主人。”
花的语气充斥着叹息之意，虽然现在还不知道米莉是不是在这个房间，但白雪导致了房间被烧毁已成既定的事实。
杰克对米莉下手了，这不是一个好的信号，因为这意味着杰克很可能不会再继续遵照规律。
算了，现在想那么多也没用，还是先看看这个房间里……
还有没有什么值得注意的线索吧。
第111章: 第109章：名称：白樱
三人小心翼翼地进入房间，然后兵分三路对房间进行彻查。
美杜莎负责门口那一带，花负责中间，也就是睡觉的床那一带，而白雪则去阳台那一带进行调查。
或许是瞬间爆发的高温的缘故，阳台附近的焚毁痕迹明显要少一些，有些地方甚至都还保留着原本的样子。
为了避免外界的风吹向内部扬起灰烬，白雪专门用风造了个屏障挡住进风口，这样即使阳台大开，也不用担心现场会被破坏。
说回正题，阳台上留有着一些较为明显的出入痕迹，白雪感觉这些痕迹似乎是故意想让自己发现的，因为这些痕迹正正好好就没有被焚毁。
而在它们的周围，地板已然是焦黑一片，若是掰下来的话，怕是直接都能当木炭去用了。
巧合肯定是不用去考虑的，这要能是巧合，那彩票期期都能中头奖，这玩意儿摆明了就是刻意。
对方留下这个线索大概率就是想让自己去追查，可这样做对对方有什么好处呢？
她不怕自己会暴露吗？
等等，高温？而且是瞬间引爆，瞬间焚毁一切的高温？
参与游戏的这些人里，有谁能够制造出延迟引爆的高温？或者说，谁的魔法与高温、与火有关？
一股不好的预感在白雪的内心逐渐萌芽，她似乎明白了这个做法的意义，也猜出了杰克下一步可能会做什么。
毕竟与火有关，而且有能力做出延时高温炸弹的东西就只有一个，那就是樱吹雪。
以樱吹雪的火元素为基础，然后用魔力增幅来进行强化，最后将引信与门相结合……
一个完美的【触发式炸弹】，就这样简单的完成了。
只要开门的动作触发了火元素凝成的炸弹，那么爆发的火元素下一秒就会焚尽屋里的一切，而纯粹的火元素，确实可以做到不留任何明火。
也就是说，这场‘爆炸’大概率是假白雪策划的。
“主人，我找到米莉了嗼。”
花的声音暂时中断了白雪的思绪，她连忙起身走到花的身边，然后打量了一下周围：“在哪？”
“在这儿。”
花指着一片小心翼翼扫开的灰烬，那里的粉末与物体被烧成灰有明显的不同，那是骨头被烧成灰的模样。
“看来她的死因也没办法调查了。”
白雪叹了口气，她最担心的事果然还是发生了，米莉死了，死在了高温爆炸中，而且连尸体都只剩下骨灰。
除非白雪用时间回溯再经历一遍下午，否则米莉的死因基本是没办法查清了，对着一滩灰烬调查死因，这谁查得出来？
“门口也没什么有价值的线索，除了这一角的相片残骸。”
美杜莎拿着一小角纸张走了过来，那纸张的材质白雪确实见过，她当时看到的全家福，就是这个样子。
“还原这东西，就算是花也做不到吧？”白雪看着那残破的一角犯了难，除非是能找齐所有的碎片，否则花也爱莫能助。
毕竟花也没办法凭空还原完全没见过的东西，如果她看过，哪怕只是晃过一眼，那她都能凭借记忆给完整地画下来。
但现在，巧妇难为无米之炊啊。
“对不起嗼，花没办法帮上忙。”花难过地低下了脑袋，似乎是在自责。
“没有怪你的意思，总之我们先去找白舞吧，她应该是这场事件的关键。”说完，白雪揉了揉花的脑袋，然后率先离开了米莉的卧室。
白舞多半还在乔的房间，若自己是假白舞的话，一定会在这件事做完之后，去与白舞进行交换，让对方来帮自己背这个黑锅。
毕竟米莉房间留下的线索都太明显了，只要追查到樱吹雪的能力上，那基本就等同于瞒不住了。
而一旦白舞没办法给众人一个合理的解释，那么她就会成为众矢之的，被直接推上焦点位。
到那时，白雪这边要么就是处决白舞，要么就是让所有的参赛人员分崩离析。
后者听起来似乎没什么大不了，但白雪还是想要尽力去避免这件事的发生，因为在这个时间点，分散绝对是最容易招来死亡的。
而她虽然记不起黄衣之主的真名，但对方都会做什么事，白雪心里还是有个数的。
如果只是一场单纯的复仇那真的还好，怕就怕在这游戏是披着复仇之名的献祭。
若真是如此的话，那乐子可就太大了。
从米莉房间到乔的房间不过几步路的路程，白雪在敲门没有得到回应后便果断选择了撞门，果然，白舞已经没有在房间里了。
砰！砰！砰！
枪响传入白雪的耳中，她立马分辨出枪声的位置是在后院，现在能用枪的人就只有白舞一个，所以那绝对是白舞弄出的声音！
想到这里，白雪直接一个翻身跃出窗户，然后在往后院的方向跑了几步后，她便看到已然打作一团的两个白舞。
子弹洞穿秀发，手持樱吹雪的白舞周身缠绕着细线一般的烈火，她的身体不知被强化了几次，只是一踏地面，便已然欺身至另一个白舞的前方！
子弹再次脱膛而出，然而白舞只是轻轻一偏脑袋便躲了过去，她似乎早已料到对方的此次行动。
⑵林岜吾磷疚衫⑥韭
如若不然，她的神经反射堪称恐怖。
“哪个是真的？”紧跟着白雪后面的美杜莎，看到这副景象后明显茫然了，因为这两个白舞，唯一的区分就是手中的武器不同。
除此之外，一模一样。
“我是真的！”x2
两个白舞异口同声，就仿佛曾经排练了无数遍一般，连哪怕零点一秒的延迟都没有。
这让美杜莎更茫然了，她不知道自己该帮哪边，犹犹豫豫完全不敢出手。
【名称：白樱】
【等级：Lv27】
【HP：3500/3500】
【MP：5364/8100】
【狐尾：二尾】
等等？白樱？
好家伙，这下不只是美杜莎茫然了，白雪也懵了，她本想看看面板会不会有什么能用于分辨的信息，没想到直接跳出了一个她闻所未闻的名字。
无一祁巴% 拔邻琦（六）⒈
樱吹雪……白樱？等等？难道这才是白舞真正的名字？
可这没理由啊，白舞有什么理由瞒着自己真名？而且在自己意识尚且模糊的那段时间，自己听妈妈说的名字，明明就是白舞啊？
这是怎么回事？难道……
自己的记忆出现混乱了？
第112章: 第110章：你喜欢我吗？
⑵磷坝巫林韭彡榴韭
“所以你决定好帮谁了吗？”
见两个白舞打的难舍难分，美杜莎忍不住再向白雪提出了这个问题，若是她们最后打到同归于尽，那简直就是最糟的结果。
樱吹雪的火元素与魔力增幅，以及那把沙漠之鹰都不是好惹的主，一决生死恐怕就只在一瞬之间。
“杀拿枪那个！”
白雪没有任何犹豫，她相信自己的推理，假白舞一定会想方设法将嫌疑推到白舞头上，所以手持樱吹雪的，一定就是真的白舞。
石化之瞳瞬间发动，被白雪认定的假白舞连忙偏过脑袋，而也就是这个动作，让她的身形露出了破绽。
烈火尽数灌注于刀刃，白舞后撤半步退开完美的挥刀距离，随后上撩斩向假白舞的前胸！
没办法，假白舞只来得及用握把硬将樱吹雪打下去，然而在高温与锋利面前，若不是假白舞反应及时，她的右手便跟着握把一起被切开了。
殷红的鲜血顿时喷洒，假白舞的肋骨附近被切开了近乎十厘米左右的伤口，不过也就是下一瞬间，烈火的高温便将刀伤彻底烧糊。
剧痛让假白舞的额头不断渗出冷汗，她深知现在绝对不能再继续打下去了，沙鹰受损，对方还有美杜莎与白雪助阵，只靠自己……
恐怕只有死路一条。
而如果现在想要逃跑的话……
假白舞的大脑飞速运转了起来，她在躲开白舞紧随而来的斩击的同时，一个甩枪朝白雪打出了一颗子弹！
或许是关心则乱，白舞的动作在枪响之后确实慢了半拍，美杜莎的注意力此时也放在了白雪的身上。
抓住这个瞬间，假白舞一个后空翻与白舞拉开距离，然后一头扎进了后院连接的森林里。
沙鹰射出的子弹对白雪并没有威胁，那颗子弹就稳稳当当地停在白雪面前，只是停着的位置，在白雪看来有些许微妙。
“你没事吧白雪？”见假白舞已经落荒而逃，白舞收起樱吹雪跑到白雪的面前，真是可怕，那颗子弹正正好好停在了白雪的眉心前方。
如果不是被雷元素拦下的话，被子弹贯穿眉心的白雪是绝对的十死无生，没想到假白舞在那样的情况下，竟然还有如此可怕的精准度。
“没事，普通子弹伤不到我。”雷元素将子弹碾成粉末，然后随着白雪的随手一挥散落在了空气之中。
“先回去吧，米莉的事也还需要我们给出一个结论。”白雪转头轻轻拍了下花的肩膀，然后便带头朝着别墅的大门走去。
回程反正也没什么紧急的事，所以大可不必从乔的房间进行横穿，至于为什么走大门不走后门，那当然是有特殊原因了。
也就是白雪等人离开后两三分钟左右，逃进森林的假白舞，便踉踉跄跄地再次回到了后院。
虽然火元素烧毁伤口帮她止住了血，但那不间断的灼烧感，对假白舞来说反而是更麻烦的事。
因为出血她有的是办法来止住，可火元素的灼烧，就不在她的处理范围之内了。
这个灼烧与普通的烧伤不同，就是泡在冰水里，也丝毫无法减缓灼烧感。
除非是能将火元素彻底从体内排出，否则直到火元素消耗殆尽之前，假白舞的痛苦都将一直持续。
“可恶……”假白雪找了个墙边靠坐着，她的呼吸相比平常明显粗重了许多，冷汗更是止不住地往下流。
【从现在开始，你就是假白舞】
（二）疚林⑤③巴器伊叄
破碎的子弹粉末在雷元素的连接下形成文字，白舞低头看了眼自己手中的沙鹰，嘴角噙着无奈的笑容摇了摇头。
她很庆幸白雪读懂了自己最后一枪所想要表达的信息，因为这样一来，白雪就能反过来利用这个信息差，来给假白舞设下陷阱。
从大局观来说，这肯定是一件好事，但自己如果没有被假白舞砍中那一刀的话，那就更好了。
也不知道伤口里的火元素要到什么时候才能消散，如果后续又爆发战斗的话，以自己现在这个状态……
能做到的怕是只有拖后腿了。
“白舞？你没事吧？！”
莉莉姆的声音从右侧传来，白舞偏过脑袋，她能很清晰地看到对方脸上无法掩藏的焦急，也能看到对方眼里那一抹深深的犹豫。
“嗯。”白舞闭上眼，轻轻摇了摇头：“没事。”
“你骗我。”莉莉姆三步并作两步来到白舞身前，她强硬地拉开白舞遮挡伤口的左臂，让狰狞的烧伤痕迹暴露在了空气中。
er⑨零武珊（八）旗⒈⒊
白舞没有解释，只是低垂着脑袋，像个木偶一般一言不发。
看着她这个模样，莉莉姆不心疼那肯定是假的，她在犹豫了三秒左右后，一手抬起白舞的下巴，然后深深地吻了下去。
也就是下一个瞬间，白舞的脸上出现了不自然的潮红，那原本冷漠的金色眼眸也变得迷离了起来，而且也不知是不是心理作用……
她感觉自己肋骨附近的那道刀伤，好像没有一开始的那么疼了。
“魅魔的体液有崔丨情的作用，它会极大幅度削弱你的痛感，所以也可以用于止痛。”
在短暂地唇分之后，坐在白舞身上的莉莉姆，双手捧着她的脸轻声说道。
虽然意识已经开始有点朦胧，但白舞还是能看的出来，莉莉姆的表情藏着一缕无法言明的悲伤。
鬼使神差的，白舞朝莉莉姆的怀中靠了靠，然后双手环抱住对方的腰：“眼泪也会吗？”
“眼泪不会哦。”莉莉姆轻轻揉了揉白舞的脑袋，嘴角的笑容噙着苦涩：“因为魅魔‘不会’流泪。”
“你曾喜欢过多少人？”白舞抬起了头，往莉莉姆的嘴唇靠近了一点点。
“在遇见你之前，我不曾知道喜欢是一种什么样的感情。”
“那你喜欢我吗？”
“我想……”
“我是喜欢你的。”
在莉莉姆回答落下的那一瞬间，她与白舞便再一次吻在了一起，只是这一次，主动的人并非莉莉姆，而是白舞。
喜欢是一种很简单的感情，但将喜欢宣之于口，有时却特别困难。
白舞也不知道自己的行为是发自本心，还是单纯受到了莉莉姆的影响。
不过这些对现在来说都不重要就是了。
因为至少在这一刻，她喜欢莉莉姆，莉莉姆也喜欢她。
这就够了。
第113章: 第111章：换一个角度
回到卧室后，白雪顺手锁上了房间的门，然后一边朝沙发走去，一边对花问道：“白舞的事告诉莉莉姆了吗？”
“已经告诉她了嗼，莉莉姆现在应该已经找到白舞了嗼。”
花用力点了点头，先前白雪在回来的路上正好撞见了刚刚出门的莉莉姆。
不过她肯定是没办法直接和对方说些什么的，所以就只能拜托花想想办法，看能不能简短地给莉莉姆解释一下。
而花也果然没有辜负白雪的期望，她在三秒内用文字编辑好要说的话，然后用合成音录在了一个耳机里。
最后在与莉莉姆擦肩而过的瞬间，她将耳机精准地扔进了莉莉姆的耳朵里，并将录好的内容自动播放。
这一系列操作行云流水、神不知鬼不觉，就连莉莉姆自己，也是在语音播放了一会儿后才反应过来是怎么一回事。
然后的事大家就都知道了，莉莉姆直接去往了后院，然后找到了被剧痛折磨的白舞。
再然后……我想应该就不必再细说了。
“主人，让美杜莎蒙在鼓里真的好嗼？”等到白雪在沙发上躺下之后，花站到了沙发背后，担心地问道。
“想骗过敌人就得先骗过自己人……嘛，虽然我很想这么说，但事实是如果没有白舞的那一枪，那我们现在所有人就都被骗了。”
白雪扶着沙发靠背坐了起来，这次博弈说是白舞力挽狂澜也绝不为过，因为白雪的判断失误了，她彻底掉进了杰克的陷阱里。
首先她的想法确实是没错的，如果假白舞想要将罪名全部推到白舞的头上，那她就一定会想方设法让白舞拿着樱吹雪。
但是杰克也想到了这一点，或者说……
他预判到了这一点。
所以他让假白舞拿着樱吹雪与白舞战斗，这样只要白雪相信自己的判断，那她就一定会帮假白舞去杀真白舞。
如果不是白舞最后的那一枪，那么这场博弈就是白雪的完败，但在那一枪之后，优势方反而来到了白雪这边。
因为现在的情况是，假白舞以为自己已经彻底取得了信任，然后白舞也完全转到了暗处，只要利用好这一点，那坑死假白舞就跟喝水一样简单。
就是委屈美杜莎了，希望她最后知道真相时，不会怪罪自己。
至于白舞那一枪暗藏了什么玄机，其实说来也简单，那颗子弹原本停留的位置，其实是白雪的脸颊往外一点。
换句话说，白雪就算不用雷元素去拦，那颗子弹也不会伤到她，最多就是擦段她几根头发而已。
而假白舞后面看到的，其实是白雪自己移过去的，为的就是不让她起任何疑心。
至于白雪为什么敢凭这一枪，就相信逃走的才是真白舞……
因为白舞曾和她说过，无论发生什么事，无论在何种情况下，她都不会伤害白雪，绝对不会。
单纯的打偏确实也有可能，但那个位置微妙的让白雪觉得比起打偏，更像是刻意瞄准过的。
因为若是放任子弹继续飞行，往外偏移一毫米就是完全的打偏，往里偏移一毫米，就会擦伤白雪的脸颊。
白雪一向不怎么相信巧合，更何况还是如此精妙的位置，所以她才断定逃跑的是白舞，手持樱吹雪的是假白舞。
总之，她现在虽然是优势方，但还远远没到能够放松的时候，杰克能用樱吹雪玩一出偷梁换柱，说不定等会儿就能再来一手暗度陈仓。
“说起来，杰克为什么要对米莉动手呢？”
榴霖②②⒊⒋⒏岜事
将目光重新放回米莉身上，白雪总觉得杰克对米莉动手的原因，应该不单单只是为了‘甩黑锅’这么简单。
那么巧就是米莉，那么巧就是自己调查到的最后一人，那么巧就在今天下午设下的陷阱。
哦不对，最后一个应该不能算是巧，杰克又不是傻子，只要稍微解读一下白雪的行动，很容易就能猜到对方最后一定会去找米莉。
米莉的死是为白雪准备的，这一点现在已经没什么可争议的地方了。
她可能是一个单纯的牺牲品，但也可能是她那边确实有什么关键线索，所以在被处理的同时，顺手让她成为了牺牲品。
毕竟若单纯只是找一个牺牲品的话，芸和麦伦也没什么不同，更何况杰克对麦伦的仇恨，应该是要比米莉更高才对。
那么杰克选中米莉的理由是什么呢？下一个调查的方向，不出意外应该就是这个了。
不过米莉就不像乔这么好调查了，毕竟乔虽然被千刀万剐但好歹也还是有个全尸，虽然跟木炭一样黑已经看不出人样，但至少死时大脑是完整的。
但米莉呢？她就只剩下灰了了，都不说什么死前行动轨迹，白雪连真实死因都不一定能调查出来，还有死亡时间也是。
所以现在说是要调查米莉，但从何查起得先打上一个巨大的问号，反正白雪手里现在是没有任何线索的。
“遇到困难了？”
见白雪愁容满面，路西菲尔放下日记走到了她的身边，然后将对方的脑袋埋进自己的胸里。
这QQ软软的触感，确实让人沉迷啊。
“是啊，没有线索我该从哪开始调查啊，宝儿。”白雪靠在路西菲尔的怀里叹了口气，虽然方向很明确，但没有线索就一切等于0。
从事实的角度来看，米莉这条线大概率是走不通的了。
“要不换一个角度出发？”路西法一边为白雪梳理着秀发，一边建议道。
“什么角度？”白雪仰着脑袋与路西菲尔对上视线，然后疑惑道。
“既然从起因出发行不通，那不妨将目光放在结果上来看看？”
结果？
路西菲尔的话语让白雪愣了一下，是啊，既然起因是一条走不通的死路，那从结果去猜测杰克的下一步行动，也确实不失为一种良策。
呼～好悬啊，差一点就要钻牛角尖了。
果然还是不能一个人闷头思考啊。
“谢啦菲酱！”白雪转身在路西菲尔的怀里蹭了一会儿洗面奶，然后蹦起来在对方的脸颊上亲了一下。
“能帮上忙就好。”路西菲尔见此也忍不住露出了微笑，毕竟白雪主动可是非常少见的事情呢。
如果她以后也能多主动一点的话，那该多好啊。
第114章: 第112章：暂时的宁静
思维转向，既然起因目前已无从查起，那么便从结果来推测未来。
如果自己是杰克，那么自己在拥有巨大的优势之后，下一步会如何行动？
现在白舞已经彻底失去了白雪方的信任，相反，她们对影子深信不疑，并且认定她就是真的白舞。
然后按照击杀优先级来说，第一个被盯上的一定是白雪没有别人，但以莉莉姆对白舞的信任度来说，她的优先级比白雪高一点也不是不可能。
那么现在就有两个分支。
其一，杰克决定根据击杀优先级来行动，以自己为第一目标，让假白舞引自己进入陷阱。
其二，就是利用莉莉姆对白舞的感情，在优先将她处理掉之后，再让假莉莉姆去进行替换。
二者的可能性伯仲之间，白雪也不好说哪一个偏向更大，所以不出意外的话，应该是要做好两手准备了。
如果杰克是打算直接对自己动手，那白雪其实还真挺乐意看到的，因为她身边有花有路西菲尔，反过来利用陷阱进行反杀不要太简单。
但莉莉姆那边，虽说她现在已经分辨出了真假，但假莉莉姆的实力与她相同，而且更重要的是，樱吹雪在假白舞的手上。
一旦假莉莉姆使用樱吹雪，那莉莉姆几乎就不会有任何胜算，因为魔力增幅这个能力，是使用者越强它就越强。
直接在魔法威力上进行乘算，而且无论原实力多强都不会被稀释，这谁看了不迷糊？
②⑨零呜衫爸奇⒈⑶
毫不夸张的说，要是路西菲尔拿着樱吹雪去和其他六大魔神打，在一对一的情况下，谁来都得被她撵着杀。
所以白雪很担心，万一假莉莉姆那边想到了这件事，那莉莉姆的胜算就无限趋近于零了。
“这个你不用担心，那把刀就你俩能用，别人用那把刀可能还不如一把西瓜刀好使。”
黑雪姬帮白雪打消了顾虑，她真的很奇怪，她知道很多白雪不知道的事，而且还似乎拥有着比白雪更为强大的力量。
硫零⑵er（三）④扒（八）（四）
但就是这样的她，看起来又像是被白雪困在了精神世界，她想要取缔白雪，可又不能用强硬的手段。
就连侵蚀，进度也是极其缓慢。
黑雪姬到底是个怎样的存在，白雪直到现在都无法得出一个完美的答案，她的直觉告诉她黑雪姬很危险，但她内心的另一个声音又在说……
黑雪姬并不危险。
所以白雪也很犹豫，她不知道自己应该相信哪一个声音，更重要的是，她不知道另一个声音究竟从何而来。
“不如西瓜刀？樱吹雪的锋利度应该不会产生变化吧？”
将无法得出答案的问题暂时抛之脑后，白雪现在对樱吹雪的情况更为好奇。
因为就算别人无法使用樱吹雪所拥有的魔法，就凭其本身的锋利度，也应该足以称得上是一把宝刀才对。
怎么会连一把西瓜刀都不如呢？
“你有时间让别人拿它去劈个西瓜不就知道了，我懒得解释。”
嗯，一如既往的我行我素，果然黑雪姬解答白雪的疑惑全看心情，心情好就说两句，心情不好就怼回去。
简直不要太任性。
好吧，樱吹雪的事暂时不用担心了，既然它在别人的手上如同烧火棍，那它对莉莉姆就几乎没有任何威胁。
而且如果是这样的话，那杰克对莉莉姆下手反而会更好，因为对方不可能知道樱吹雪这个特性，若是信息差用的好的话，那完全可以反将一军。
杰克的下一次行动应该会在晚上，白雪在吩咐花去美杜莎的房间留下一个微型监视器后，便躺在路西菲尔的怀里小憩了起来。
监视器主要是用于观察假白舞的动向，通过她的行动，白雪这边大概率是能推测出杰克将谁视作了首要目标。
只是监视这种事白雪就懒得亲自上阵了，只能说在排忧解难这方面，花绝对是最专业的。
⒉咎林屋⑶拔柒衣衫
而另一边，白舞在冷静下来之后，内心首先萌生出的情绪，果不其然就是后悔。
自己说过什么话，做过什么事，她记得的那叫一个一清二楚，清楚到甚至都能用文字完整地复述一遍。
不过也正因为记忆的清晰，她才会害羞到耳根子都在发烫，虽然刀伤现在已经没有灼烧感了，但她的脸却拥有异常强烈的灼烧感。
她恨不得穿越到几十分钟前的过去，然后给当时的自己来上两个大嘴巴子，再捂住她的嘴不让她发出哪怕一个音节。
莉莉姆怎么想的白舞现在是管不着，她只知道自己很丢人，非常丢人！
如果能给自己进行记忆消除的话，她现在恐怕已经动手了。
至于莉莉姆去哪了……
她当然是回卧室了，毕竟那里还有一个‘真白舞’在等着她，她不能暴露，所以即便有千万不舍，她也必须得暂时离开白舞。
不过她在离开之前，将白舞悄悄送到了棋牌室里，这个房间几乎没有人会来，沙发的柔软度也很适合休息，用来给白舞藏身应该是再好不过。
但莉莉姆也不是将白舞放在这里就完全不管了，她在白舞的周身设下了触发式幻境，如果真有人在白舞熟睡期间来到这里，那看到的也是莉莉姆提前设定好的画面。
所以安全性这方面莉莉姆是考虑周全了的，而幻境也会在白舞离开沙发后自动消散，不会留下任何蛛丝马迹。
“算了，想那么多也没用，等下次见到她再说吧。”白舞晃了晃脑袋，然后径直走到书桌那里坐了下来。
也不知是不是巧合，她从书架随手抽出的一本书，正好就是白雪之前看过的那一本‘科幻小说’。
而在翻了几页之后，白舞的反应与白雪几乎相同，她一开始也觉得这本书是在记录前文明，但在看到上面说九尾狐是兵器之后，就认定这是一派胡言。
九尾狐是狐族的起始，白舞作为狐族仅存的两个后人之一，肯定是不容自己的先祖被污蔑的。
兵器？去你的吧。
不过话又说回来，这书里对前文明的描述倒还挺像一回事的，所以这书到底是谁写的呢？
难道说……
还有前文明的后裔残存在现文明？
?ps：还有一章凌晨补，我调一下生物钟……
第115章: 第113章：意外的来访者
咚咚，咚咚。
异常清晰的心跳声让黑雪姬缓缓睁开了眼，身为‘灵体’的她肯定是没有心跳的，而白雪的心跳，照常来说她应该是听不到的。
所以这格外清晰的心跳在第一时间就引起了她的注意，让她从睡梦中苏醒了过来。
“有意思。”
显然，这心跳声是黑雪姬意料之外的东西，能让她萌生兴趣的东西并不算太多，未知便是其中之一。
别的人遇到未知或许唯恐避之不及，但黑雪姬不一样，她对未知拥有着浓厚的兴趣，只要未知发生，那她就想去一探究竟。
瘤霖（二）⒉删师爸爸肆
当然了，想要支撑好奇心肯定得有绝对的实力，否则被未知反过来吞噬的话，那可就一点都不好玩了。
外界的未知黑雪姬现在管不了，毕竟她没有身体能用，而在没有身体的前提下，她的力量连百分之一都发挥不出来。
不过现在嘛，未知发生在了精神世界，而精神世界又是黑雪姬的主场，在这里，她的实力不会受到任何限制，
所以理所当然的，她要去探究这个未知，看看这个心跳声到底是什么东西在搞什么鬼。
黑暗凝凤，漆黑的凤凰随着黑雪姬右手一挥飞至天空，它快速锁定了心跳声传来的方向，然后如一支利箭径直扎了过去！
但奇怪的是，凤凰在抵达心跳声响起的位置后，便毫无征兆地重新溶解为了黑泥。
这让黑雪姬更感兴趣了，因为能在她的主场溶解她的暗元素造物，这可不是一般人能够做到的。
而且对方溶解凤凰所用的手段，黑雪姬也没有看出来，这重重谜团让她的好奇心达到了顶峰，于是她离开了王座，打算亲自去探查一般。
黑雪姬优哉游哉地朝心跳声传来的地方走去，她越是靠近声源，那声音就越像是从她的胸膛里传出。
仿佛那心跳声并非是什么外来之物，而是原本就属于她自己的。
但黑雪姬知道这件事绝无可能，因为她很清楚自己现在的存在方式，并没有心脏这种器官的存在。
她就像是幽灵，亦或者说是灵魂，她的存在仅有【意识】，而这也是她与正常生灵唯一相同的地方。
所以黑雪姬并不会被这种假象所迷惑，对方在搞什么幺蛾子，去看看就知道了。
反正在这精神世界，谁来了黑雪姬都不怕。
脚步与心跳重叠，在黑雪姬完全踏入声源地的那一瞬间，她眼中的世界轰然发生了翻天覆地的改变。
无边无际的黑暗几乎是在一瞬尽数褪去，清澈的小溪在山间流淌，青葱的草木点缀着生命的气息。
易II霖⒊⑵⊙（七）思⑻
叽叽喳喳的小鸟似乎是在欢迎黑雪姬，也似乎是在因她的出现而感到惊讶，而在小溪边，一位白发的少女将赤足浸泡在水中，白色的裙尾也留有被打湿的痕迹。
她的身上停留着许多小动物，那些小动物似乎对她格外亲昵，在这么一副如诗如画的美景之下，少女就仿佛是森林的精灵，是大自然的宠儿。
“你来了？”似乎是注意到了黑雪姬的前来，少女将食指上停留的麻雀轻轻放飞，然后转头看向了黑雪姬。
“你可真是闲的。”在看清少女的面容之后，黑雪姬立马就拉下了脸，然后转头就要离开这个地方。
“我可不闲，我专门引你到这里，肯定是有事要给你说。”
少女无奈地摇了摇头，她的嘴角噙着温柔的笑，若说黑雪姬是暴戾的化身，那么少女就像是温柔的诠释。
她仿佛拥有着无限的耐心，也似乎存在着浩瀚如海的温柔与包容，若真要找一个词来形容她，【圣女】或许再恰当不过。
“有屁就放。”黑雪姬丝毫不领情，言语中的攻击性更是不加掩饰。
她似乎对眼前的少女非常厌恶，从她的神情能够看出来，她其实是一秒都不想在这个鬼地方多待的。
但没办法，若是没有少女的放行，那么黑雪姬即便能用力量强行突破，也绝对会耗费非常之多的力量。
这对黑雪姬来说是完完全全的得不偿失，所以她若是想要以正常方式离开这里，那就只能听对方想说些什么。
“你还不打算放弃？”少女眨了眨眼，一边轻抚着怀中的小鹿，一边对黑雪姬问道。
“你引我过来就是为了问这句废话？”黑雪姬的脸色更不好了，因为她感觉少女在是在耍她。
如果对方针对这个问题，给出了肯定的回答，那她就要考虑要不要和对方打上一场了。
黑雪姬的脾气可是与好这个字不沾边的，被耍了吃闷亏绝不是她的性格，哪怕最后两败俱伤，她也要弄掉对方半条命。
“当然不是，我想告诉你的是另一句话。”
少女的回答并没有让事情走向最坏的发展，她虽然不惧与黑雪姬战斗，但也不喜欢自找一些毫无意义的争端。
就像现在在这里和黑雪姬打一架，她并不能得到些什么，也不会有什么情绪被满足，反而这片世外桃源还可能因战斗被毁得一团糟。
如此得不偿失的事情，少女也是不愿意去做的。
“什么话？”黑雪姬的声音带有明显的不耐烦。
“这应该是你最后的机会了。”
沉默。
沉默在少女话音落下的瞬间骤然降临，黑雪姬目不转睛地盯着她，仿佛是想要从她的眼睛里读出一些什么别的讯息。
但很遗憾，少女的眼神清澈而单纯，她的眼里没有任何信息可供黑雪姬解读，与她的眼眸相比，那潺潺溪流似乎都有些稍显浑浊。
“然后呢？”
黑雪姬在良久之后才接着问道，而这一次，她的声音明显平静了不少，整个人看起来也冷静了许多。
先前的毛躁与暴戾在这个瞬间全部都不复存在，但她的这个模样，反而让少女的声音显露了一丝担忧。
“如果这次也失败的话，那你就将不复存在。”
还算是一个意料之内的回答，只是这个意料之内，实在是不太能让人高兴的起来。
“但你如果放弃的话，那就还有共存的可能性。”见黑雪姬良久都没在言语，少女权衡了一会儿后，便试探性地建议道。
“你知道这是不可能的。”黑雪姬闻言直接回绝，没有留下半点商量的余地。
“你还是那么倔。”
“因为我才是白雪……我才是。”
第116章: 第114章：抢塞壬！
时间又一次来到晚上，这次白雪并没有做什么多余的提前布置，只是让花将联络用的耳麦分给了莉莉姆她们。
当然，为了让假白舞对自身的身份深信不疑，白雪让花也给了她一个，虽说来回切换频道会很麻烦，但有花在，这些麻烦都不是问题。
这次白雪的打算很简单，如果杰克选择对莉莉姆动手，那她就让白舞过去打2v2，首要目标就是抢下樱吹雪。
如果是以自己为目标，那就更简单了，有影子的所有人去打1V1，然后自己与白舞去和假白舞打1v2。
只要抢下樱吹雪，那么假白舞就必输无疑。
而其余去打1v1的人，不求战胜影子，只要能保全自己就算胜利，一旦战局进入拉锯战，那么白雪就有时间去找出杰克了。
而杰克在路西菲尔面前，绝对不会有任何胜算。
躺在沙发上的白雪用面板观察着各方的情况，这次她不打算全权交给花了，当然不是对花不信任，而是她需要针对每一个变化做出指示。
如果是花那里看到了，然后转述给她，她再向众人发出指令，那怕是黄花菜都要凉了，要知道战局可是瞬息万变的，哪怕一秒的延误都可能影响结果。
至于计划……
计划的安排时间确实是在时间重启之前，不过米莉的遇害给了白雪机会，让她有借口向众人撤销计划。
毕竟这次她得等杰克来主动进攻，己方表现得越是掉以轻心，对方露出破绽的可能性也就越大。
而杰克若是有所行动，那么他第一个移动的棋子一定会是假白舞，接下来就看假白舞是对莉莉姆出手，还是对自己出手了。
时间平静地来到半夜十一点整，也就是在这个瞬间，别墅里所有开着的灯，全部猛然闪烁了一下！
灯光的明灭让白雪的瞳孔猛然一缩，难道说杰克的打算，并没有根据下午的事变而发生改变吗？！
钢铁碰撞的声音从门外传入耳中，紧接着便是墙壁被撞破所发出的巨响，这应该是安与影子发生了战斗，
塞壬与零肯定是不能在室内打架的，毕竟这俩都是堪比二哈的‘拆家高手’，只要稍微没收着力，别墅的房顶恐怕都得被掀飞。
所以安带着对方转移战场绝对是没有任何问题的，就是这转移的方式，若是能再温柔点就更好了。
毕竟事后补墙还是挺麻烦的。
而另一边，美杜莎也被她自己的影子给引走了，目前美杜莎的房间就只剩莉莉姆与假白舞两人，不出意外的话，被盯上的应该就是莉莉姆了。
“你准备去帮哪边？”就在白雪思索接下来该如何行动时，黑雪姬的声音，在她的脑海里冷不丁地响了起来。
“我应该是偏向莉莉姆那边，怎么了吗？”白雪如实回答道。
“我建议你去帮安。”黑雪姬给出了自己的建议，只是她还是说话说一半的老样子，原因那是只字不提。
“为什么？”当然，黑雪姬不提不代表白雪不会问，这种可能会改变结局走向的重要选择，无论是谁提的，白雪都不会盲目跟从。
“因为能抢塞壬。”
嗯。
一个相当充足且极度令人心动的理由。
能抢塞壬？要说这个，白雪可就一点都不困了。
她可是很清楚假白雪在驾驶塞壬后强的有多夸张，如果能给塞壬抢过来自己用的话，那双方的战力就彻底失衡了。
“怎么抢？”白雪对黑雪姬的提议相当感兴趣，甚至都有点迫不及待。
毕竟开机甲可是男人的浪漫，试问有哪个男人，可以抵挡得住开机甲的诱惑？
没有！
“把安的影子杀死不就抢了，塞壬是武器，只要有权限，它可不管使用它的人是谁。”
听到这句话，白雪立马从沙发上站了起来，路西菲尔现在还不能动，所以她打算和花一起去抢塞……
哦不，是去支援安。
Ier林伞（二）邻漆事⑧
至于莉莉姆那边……
让白舞去和她一起打2v2就行了，只要能拖住对面那就是胜利，等自己这边抢到了塞壬，那就可以去教杰克该如何做人了。
“花，我们走。”白雪说着就打开了卧室的房门，只不过她才刚刚踏出一步，身体便兀然僵在了原地。
“你要去哪？”路西菲尔放下了手中的书，平静道。
“去抢塞壬。”白雪无奈地转过脑袋，可怜兮兮道。
路西菲尔：“你能打得过那家伙？”
“呃……你知道塞壬？”
“不知道，但外面战斗的激烈程度，我还是能感觉到的。”
这下白雪不知道该说什么了，毕竟安与其影子的战斗，就算不用看，白雪也能猜出有多激烈。
说句不夸张的话，就以白雪现在的这小身板，但凡就是被流弹给擦中一下，都有可能会致命。
所以路西菲尔的担心不是没有道理的，而且就算安会顾忌白雪的安危，那她这样过去不就是给人家拖后腿吗？
“可那对我真的很重要，如果我抢到了塞壬，那杰克就真的没法玩儿了。”
白雪绞尽脑汁编了半天，发现一个合理的解释都编不出来，于是便当场摆烂，开启百试百灵的卖萌战术。
“那我去帮你抢。”
“不行！菲酱你是要盯着杰克的，不是万不得已不能轻易行动！”
白雪的语气突然变得强硬了起来，看着这样的她，路西菲尔也很无奈，她不想强行囚禁白雪，也不想让对方就这样直接暴露在危险之中。
于是她权衡再三之后，便展开身后的两对漆黑之翼，紧接着，伴随着她的右手在空中轻轻一划……
一把宛如黑水晶一般漆黑通透的单手剑，缓缓落至路西菲尔的身前。
然后下一秒，路西菲尔解除了对白雪身体的支配，并将这把剑推到了她的面前：“你把它带上再走。”
【武器名称：残翼】
【类别：单手剑】
【武器魔法：黑炎】
【主人：路西菲尔】
【注释：堕天使之王路西法的象征，但从古至今，未曾有人让它焕发出真正的辉光。】
“这把剑给我了？”白雪指了指身前的剑，又指了指自己，一脸不可思议道。
“嗯，它会保护你的。”
第117章: 第115章：花与塞壬
白雪现在是什么心情呢？我想受宠若惊应该是再适合不过，因为路西菲尔给她的这把剑，用可以说是堕天使的【传家宝】了。
堕天使之王路西法的象征，如此重要的东西，竟然只是担心自己的安危就交给自己了，要是历代路西法看到了……
不会震怒吧？
“你不是要抢塞壬吗？还不动身？”路西菲尔重新拿起了书，她见白雪楞在原地半天不动，神情不由得闪过了一抹疑惑。
之前那么着急忙慌的，怎么现在又半天不动了？女孩子的心思还真是难猜呢。
“哦，哦？哦！花，我们走！”
回过神来的白雪连忙应了几声，然后便化作一道雷霆离开了房间。
弍林⑻污邻玖⑶流疚
外界。
两台纯白机甲的交锋迅捷而有力，相击的光剑散落出成片的粒子，耀眼的光芒似乎要将黑夜都给照亮。
安抬腿踹向塞壬，对方侧身躲过的同时，用膝击直逼安的腹部！
然而安早有预料，随着脚底处的喷气口迸发出蔚蓝的火焰，她几乎连一秒都没有用到，便与对方拉开了距离。
与此同时，一颗小型光球被安抛了出去，这颗球在接近塞壬的那一瞬间，猛然爆裂开来！
“原来是爆裂特性的光啊，还真是暴力呢。”白雪刚一感到战场，她脑中的黑雪姬便发出了吐槽。
“爆裂特性？”
“你理解成攻击性拉满就可以了，多的跟你说了你也不明白。”嗯，这次黑雪姬显然没有解释的兴致，这或许与安的魔法是光元素有关吧。
“好吧。”
黑雪姬不愿多说，白雪也没办法逼着她说，反正这些事目前也不重要，还是先想办法给塞壬抢过来才是当务之急。
“所以你的武器库里有针对机甲用的武器吗？”
于是白雪转头看向了花，不过花可比她主动多了，早在她问之前，花就已经架好了一门超大型的狙击炮。
这一炮下去，白雪感觉就是钢筋水泥都得出个前后通透的大洞，在看到这门炮之前，白雪担心的是能不能破开塞壬的装甲。
但在看到这门炮之后，她担心的是塞壬被击中之后，还能不能正常驾驶。
“这门炮真的没问题吗？”白雪咽了口口水，言语之中尽显担忧之意。
“当然没问题嗼，这门狙击炮是对驾驶型机甲专攻，所用的子弹是特质的双重结构，外层子弹破开装甲，内部子弹击杀驾驶员嗼。”
花的回答自信满满，可白雪是在担心这个吗？她担心的可是塞壬在中炮之后，还能不能驾驶的问题啊！
要是给里面的假安杀了，然后塞壬也不能用了，那不是纯纯的白忙活一场吗？
要知道白雪可是为了抢塞壬，才会来到这边的战场的。
“我担心的是这个吗？我担心的是塞壬中炮之后还能不能用！”白雪用食指轻轻戳了戳花的脑袋，然后无奈叹息。
“那当然能用了嗼，塞壬可是原型机呢，它要是一炮就能被打废，那当初就不会被封印了嗼。”
花的表情很疑惑，看得出来，她是不太明白白雪为什么会问出这种问题的。
难道前文明的科技结晶，在白雪眼里就是一张一戳就破的纸吗？就是量产型机甲，一枪都不一定能直接打废，更别说塞壬这个原型机了。
　  　   　  　     　 　    　  　  　 
“等会儿？封印？还有你是怎么知道的？”
好吧，现在白雪也开始疑惑了，因为在她的印象里，这应该是花第一次见到塞壬才对，怎么就对对方那么了解呢？
而且封印？一台机甲而已，不用就不用，怎么连封印这个词都扯出来了？
“首先，我的资料库里有对塞壬的记载，所以一看到它我就知道了嗼。”
花竖起一根手指，然后在解答了白雪其中一个问题之后，又竖起了第二根：
“然后，塞壬曾做到过一人一机灭一城，但是在那之后立马就发生了暴走，导致敌我双方都损失惨重。”
“破坏力极强加上几乎完全的不可控，于是塞壬就被封印了嗼。”
听完花的解释，白雪大张着嘴巴一时间说不出话，一人一机灭一城？这也太夸张了吧？这情节要是放小说里，不是主角就是大反派啊！
而且在结束之后立马发生暴走，这说明当时的驾驶员应该并不是特别契合它，但就是在这样，一座城市也被摧毁了。
这就是黑雪姬口中的，塞壬本身并不强？
“半小时才灭一座城有什么强的，你把身体给我，我一分钟就能毁一座城。”
听到了白雪心声的黑雪姬不屑地撇了撇嘴，她是真不知道塞壬的本体有什么好吹的，好用这一点黑雪姬也不否认，但是强？
可真就算了吧。
真要让塞壬自己的AI来进行战斗，在这个世界里，只要是莉莉姆那一级别的魔法使，就能摁着它锤。
但有一个强大的驾驶员就不一样了，假如说让黑雪姬去着装塞壬，那可真就是魔王降临了。
到那时，就是七大魔神联合起来，都可能不太够看。
当然这种事肯定是不会发生的，毕竟白雪不可能让出自己的身体，而没有身体的黑雪姬，不比一只鸡强到哪去。
“我这里建议你洗洗睡，毕竟梦里什么都有。”
听到黑雪姬说让自己让出身体，白雪立马就反怼了回去，毕竟这是她绝对不可能退让的底线。
“嘁，我就是那么一说而已。”黑雪姬现在更不爽了，她的好心情本就在不久前被毁的一干二净，现在被白雪这么一怼，火气多少是有点上来了。
“一分钟灭城？”
哦豁，白雪显然是看热闹不嫌事大，直接再往火上浇一桶油。
“你如果想后面完全失去我的帮助，那可以再皮一点。”黑雪姬的声音瞬间就平静了下来，宛如暴风雨前的宁静。
这下白雪是不敢随便接话了，毕竟黑雪姬的帮助是实打实的有用，而且听对方的语气，她似乎是真的要生气了。
若换做平常那白雪肯定是对方越生气她就越开心，但今时不同往日，黑雪姬的小情绪她还是得照顾一下的，毕竟就说对方到目前为止给出的信息，那都是相当的有用。
所以黑雪姬这一威胁可以说是掐住了白雪的命脉，没办法，如何完美通关，才是白雪目前优先级最高的问题。
第118章: 第116章：【武器】
在白雪和黑雪姬拌嘴的时候，安与塞壬已经又经历了三回合的大战，自己打自己属实是胜负难分，安打到现在都没占得几次便宜。
而就在安与塞壬再次拉开距离的瞬间，一颗狭长的子弹骤然飞至塞壬的身前，然后毫无阻拦地命中了它的胸口！
胸前装甲被破开，内置子弹随之命中了里面的影子安，然而影子只会被光与其本体杀死，所以这一击只能算是重创了影子安，并没有直接杀死对方。
“安，帮我把里面那家伙杀掉！”
雷鸣震撼，白雪化作一道雷光直奔着塞壬而去，而她发出声音的这一瞬间，安才注意到有人来支援自己了。
好在是安的行动比茫然更快，趁着影子安被重创的这个瞬间，她直接将动能拉满来到塞壬身前，随后在拔出子弹的同时，将影子安从里面抓了出来！
随后白雪便趁着这个空档，直接冲进了塞壬内部，三人的配合行云流水，只是短短几秒便完成了塞壬的抢夺。
一场惊心动魄的大战之后才艰难取胜？哪有那么多的大战给白雪打，要知道在白雪她们到来之后，安与影子的战力就已经失衡了。
花拿出的那把狙击炮可是专为机甲设计的，塞壬本身虽然不会严重受创，但里面的人可没法用血肉之躯硬挡子弹。
只要能让塞壬露出一个破绽，那安就能立马结束战斗，花里胡哨的东西在实战中可是半点意义都没有的。
毕竟武器，本身就是为了将杀戮变得简便、快捷才诞生的。
【检测到外来者进入机体，正在核验来者身份】
【核验完毕】
【已在资料库发现相关讯息，资料匹配度百分之百】
【塞壬——零号，全权限解锁】
【全功率解放】
【九尾模式——启动】
前文明的文字在白雪的眼前逐渐闪过，不知为何，她在看到‘九尾模式启动’时，内心渐渐升起了一股不好的预感。
剧痛。
像是什么东西刺入的剧痛，让白雪的双眼在瞬间布满血丝，她的魔力在这一刻不受控制地解放，汹涌的魔力潮似是要将她的身体撕裂。
而外界，塞壬纯白的机体逐渐镀上了金色的花纹，这些花纹似是在勾勒一朵花，也似是单纯的无序线条。
而其身后的八根无色浮游剑，也渐渐被填充进新的色彩，深邃无底的漆黑，生机盎然的翠绿，灼灼烈火的深红，以及流光溢彩的青白。
最后，璀璨耀眼的金色点亮了最右侧的浮游剑，紧接着不知从何而来的樱吹雪，落入塞壬的手中。
纳米机器人从塞壬的掌心快速覆盖樱吹雪，只是一瞬间，樱吹雪便从一把长刀，变为了斩舰刀。
而在这一系列变化结束之后，剧痛便从白雪的身体上如潮水般退去，虽然此刻的白雪已是香汗淋漓，但身体却并没有什么大碍，反倒还有点轻松的感觉。
“你可没说过会这么刺激。”白雪喘了两口气，她感觉自己的尾巴好像被放在了一个专门的小空间里，但现在的她没办法去确认。
因为塞壬的着装是贴身的，她转头只会带着塞壬一起转头，所以看身后什么的，估计得等离开的时候才能做到了。
“没事，痛一痛挺好的，早点习惯是好事，毕竟以后有的是你的痛的时候。”
这回看热闹不嫌事大的变成黑雪姬了，她本来是打算告诉白雪，让对方提前做一个心理准备的来着。
但谁让白雪要故意呛自己呢，既然你起了互相伤害的头，那就别怪自己不义咯～
“混蛋……”
白雪的语气那叫一个咬牙切齿，但没办法，她收拾不了黑雪姬，就像黑雪姬也没办法真的对她做什么一样。
所以她俩吵架就是谁血压升高谁吃闷亏，比的就是心态和阴阳怪气的功底。
之前吃闷亏的是黑雪姬，现在轮到白雪了，也算是风水轮流转了吧。
“你，你没事吧？”
在一旁目睹了塞壬‘变身’全过程的安张大了嘴巴，她都不知道发生了什么，只知道塞壬在突然之间变得特别炫酷，而且……
看起来也特别强。
“没事，就是有点疼而已。”白雪晃了晃脑袋，她现在能非常清晰地感觉到自己体内的魔力流动，至于实力的提升……
她倒真没什么感觉。
【名称：塞壬】
【等级：Lv85】
【驾驶者：白雪】
【同步率：200%】
【武器：樱吹雪】
【九尾模式：阿尔法】
嗯，这下就直观多了，这大大的Lv85，即便是没有实感，白雪也知道自己现在贼强无比。
只是她确实没想到自己在着装之后，竟然将樱吹雪给召唤过来的，难道说樱吹雪本来就是给塞壬用的刀？
也不知道对白雪那边来说，这是好事还是坏事。
……
别墅内，某间被黑暗所笼罩的房间，带着面具的人类‘少女’，正通过魔水晶观看着外界发生的一切。
这其中自然也包括了白雪抢夺塞壬的全过程，以及白雪在着装塞壬之后，塞壬所产生的变化。
“九尾狐。”
不可名状的声音在杰克的耳边汇聚成话语，这是黄衣之主的声音，祂似乎开始直接对杰克下达指令了。
“我是要杀了她吗？吾主。”杰克低着脑袋，毕恭毕敬地询问道。
“我要她。”黄衣之主的回答，与杰克所想的有些出入。
弍O吧巫龄（九）珊流⑨
“要是指？”
“九尾狐是武器，我要这把武器。”
“明白了，吾主。”
在杰克的回答落下之后，黄衣之主的声音便彻底沉寂了下来。
显然，塞壬是杰克故意‘送’给白雪的，为的就是帮黄衣之主验明她是否就是九尾狐。
否则杰克若是铁了心要保塞壬，那么塞壬与安的战场，可就不是正大光明的一对一，而是所有人一锅乱炖的大混战了。
至于战力失衡？这个都称不上是问题，因为杰克接下来的行动有没有战力都一样，试探的正面战已经结束了，接下来将要发生的事……
才是此次游戏真正的重头戏。
喜悦吧，沉溺在虚假的胜利中吧，你们的挣扎将化作至高无上之主的食粮，你们每一个人，都将把生命献给伟大的黄衣之主，以此来乞求祂的怜悯与恩赐。
第119章: 第117章：炸厨房
说来也怪，在白雪抢走塞壬之后，别墅各处的战斗便突然没了动静，那感觉就像是杰克知道了双方战力的差距，然后怕了一般。
可杰克真的会害怕吗？
白雪对此姑且持保留意见，她总觉得对方的沉寂并不是一件好事，毕竟在暗中蛰伏的毒蛇，才是最令人心悸的。
目前塞壬的控制权已经完全转交给了白雪，所以她现在就算脱离合体模式，也不用担心塞壬会被杰克召唤回去。
毕竟塞壬的本质是武器而非生命，杰克控制影子的那一套对塞壬不管用，至于强行销毁……
那就得看黑雪姬同不同意了。
只要白雪与塞壬是着装状态，那塞壬能不能被强制销毁，真就不是杰克说了算。
回到卧室之后，塞壬便被花拉去检测维修了，毕竟对方的装甲怎么说也吃了一枪，为了不影响后面的战斗，简单的维修保养还是需要的。
而花在这方面的知识是绝对的专业，所以白雪就让她放手去做了，对于花，白雪还是相当信任的。
而就在白雪坐下后不久，莉莉姆便带着美杜莎她们进入了房间，看对方的神情，似乎是有什么事想要商量。
见到莉莉姆来，路西菲尔也放下了手中的书，她看了看恢复成原貌的莉莉姆，又看了看对方身边的白舞，即便没有说话，她的意思也已经很明显了。
“她是真的，这个你不用担心。”莉莉姆带着白舞与美杜莎坐到白雪的对面，而此时路西菲尔也从床上走了下来。
“说说什么情况？”路西菲尔走到白雪的身边坐下，然后轻声说道。
“能有什么情况？打了个平手然后对方跑路了，就这么简单。”莉莉姆揉了揉眉心，她现在是完全不懂杰克到底想做什么了。
费尽心思让假白舞取得信任，然后转手就给卖了？那他之前的行为是为了什么？闲的没事做吗？
还是说，他当时的本意并非是让假白舞打入己方内部，这个情况只是一个单纯的附赠品？
莉莉姆想不明白，可用的信息太少太少，凭空的想象根本就没有任何价值。
er究磷物伞岜企⒈III
现在除了杰克本人之外，谁也不知道他下一步到底想做什么，啧，如果能用力量直接莽过去的话，那就没有这么多的麻烦事了。
“你有什么想法吗？”听完莉莉姆的回答后，路西菲尔转头看向了白雪。
白雪低头思索了一会儿，她所掌握的信息确实要比莉莉姆多一些，但那些信息，并不足以支撑她想出什么头绪。
说实话吧，从杰克送塞壬开始，白雪就有点不知道对方想做什么了，虽然她这边的动作很快，但杰克那里绝不可能一点应对都做不出来。
但凡杰克复制一个花的影子，都能对白雪这边的行动造成极大阻碍，可他就是什么都没做，就是眼睁睁看着白雪抢走塞壬。
这是不是在说明，杰克对双方的战力完全不在乎？
那么他的倚仗是什么？是什么支撑他可以无视被破坏的战力天秤？
“那个……”就在白雪沉思的这段时间，美杜莎突然弱弱地举起了手，似乎是有话想说。
路西菲尔见此点了点头，示意对方但说无妨，毕竟商讨就是为了集思广益，无论什么样的想法都可能存在参考价值。
“我饿了……”
“……”
沉默，所有人在这一刻一起沉默了下来，大伙都一言不发地盯着美杜莎，房间里的气氛顿时尴尬到了极致。
见此，美杜莎下意识缩了缩脖子，然后缓缓收回了抬起了右手：“那个……你们要是不饿的话……”
“我也可以忍忍……”
见美杜莎这楚楚可怜的模样，白雪忍不住叹息着摇了摇头，说起来大家确实都没有吃晚餐来着，毕竟下午发生了挺多的事。
本来白雪还没觉得有什么，但在美杜莎这么一说之后，她也觉得有那么一点饿了。
“那就一起去吃个饭吧，正好我也觉得有点饿了。”白雪出声打破了这尴尬的氛围，而在她说出这句话时，美杜莎看她的眼神就跟看救星一样。
嘛，无论是气氛拯救者还是肚子拯救者，白雪都能算是美杜莎的救星就是了。
“我先去厨房选些食材，白舞你去问问安他们有没有要一起吃的，有的话就一起在餐厅等我吧。”
说完，白雪便叫上花一起离开了房间，一个人做好几人的饭，肯定是会有点慢的，所以白雪就拉上了花来当壮丁。
一二玲③二淋起泗罢
身为机娘的花从理论上来说应该是无所不能，做个饭而已，只要资料库里有相关记载，那应该就能完美复现出来。
什么？炸厨房？不存在的！
……
二十分钟后。
轰！！！
“花！！！！”
满满的绝望从白雪凄厉的嚎叫中溢出，她本以为花应该是自己的贴心小助手，谁成想竟然是厨房大杀手。
白雪想错了一件事，那就是花虽然是机械造物，但相比机械她其实更偏向人类，即便她的资料库里有记载，能不能复现也要看她的个人能力。
这一点就和人类一样，脑子里想的好好的，但实际做起来就不一定能按脑子里想的发展。
花的资料库确实有关于料理的记载，但实际做起来之后，她就发现事情的走向好像和她想象的有些不同。
然后花就想去补救，结果救着救着……
锅就炸了。
“对，对不起嗼。”花被白雪吓得浑身一抖，她连忙让出灶台，然后怯怯地低头道歉。
“我……！！”
看着一片狼藉的灶台，白雪的血压瞬间就被拉满了，如果她手里现在有一个氧气瓶的话，她一定会深深地吸一大口。
这下好了，除了之前做好的几道小菜，其他的全部都得重新弄，锅倒是还有备用的，就是不知道灶台的损伤如何。
做到一半的料理被迫全部重来，要说白雪不生气那肯定是假的，但她又舍不得骂花，所以也只能把火气全往肚子里咽了。
算了，还是让花去处理食材自己掌勺吧，现在重来也还算来得及，唉，这算不算是发现了花的弱点呢？
第120章: 第118章：不可名状的声音
午⑴气扒坝〇齐遛依
当料理端上餐桌之时，时间已经来到后半夜了。
一起来吃饭的人不知该说是多还是少，总之除了麦伦之外，剩余的所有人都来了。
大家一起吃着热腾腾的食物，暂时忘记了来自杰克的威胁，嘛，人又不是机械，一直紧绷着神经的话，迟早会出事。
而要说有什么时间是最让人放松的，那可能就只有大家都在一起的时候了吧，毕竟只有这个时间，才能感受到那微弱的安全感。
“说起来，我之前在房间里好像听到了一些奇怪的声音来着。”
夜宵进行到一半时，芸在拿饮料的间隙突然开口说了这么一句，而她的这句话，也确实引起了所有人的注意。
“什么样的声音？”美杜莎自然地接了一句，在路西菲尔与莉莉姆没有表明身份的现在，她的追问几乎不会被任何人拒绝。
芸沉吟了一会儿，她倒不是在考虑要不要告诉美杜莎，而是在思考该如何形容那道声音。
她想遍了所有的拟声词都没有一个适用，脑海中的形容词也无法具体描述，这对小说家来说可是非常罕见的一件事，由此也可见那道声音有多么不寻常。
“大概是一种……不可名状的声音？”
芸的回答让几乎所有人都愣住了，因为她的这个回答几乎都不能算是回答，不可名状的声音？这算是哪门子的形容？
但白雪与花不同，光是‘不可名状’这四个字，就足以让她们锁定声音的主体了。
不可窥视其容，不可知晓其名，其声其形不可名状，不可言说之伟大存在。
芸所听见的……
是黄衣之主的声音。
可为什么？为什么芸会听到那家伙的声音？难道说黄衣之主已经亲自下场了？这场游戏真的就是挂着复仇之名的献祭？
不，不对，冷静一点。
单单两条生命的献祭，应该不足以支撑黄衣之主现世才对，越是强大恐怖的存在，现世所需要的代价就越是庞大。
所以至少在现阶段，黄衣之主应该还是位居幕后。
总之，芸所听到的声音绝对是一个危险的信号，且危险程度与杰克的袭击相比只强不弱。
但白雪并没有办法提前做出什么准备，毕竟她所拥有的信息还是太少了，哪怕现在，她也是在被杰克牵着鼻子走。
“不可名状的声音是闹哪样？”这次提出疑问的人是安，而她的这个问题，也很好地说明了她并没有听过黄衣之主的低语。
这个问题让芸变得有些焦急，她很想为大家详细解释‘不可名状的声音’，但既然已经‘不可名状’了，那又怎么可能用具体的词汇去形容呢？
而就芸焦头烂额的这段时间，白雪注意到对方的手臂似乎有什么纹路正在蔓延。
这些纹路在芸的小臂上勾勒出一根触手的模样，然后又在下一秒彻底隐去。
如果不是一直盯着仔细看的话，恐怕没人会注意芸的手臂发生了什么，白雪也是差一点点就直接忽视了。
怎么办？要直接去问芸吗？可对方的手臂现在已经光洁如新，而且似乎也没有其他人看到了那个变化。
如果自己这个‘小小女仆’突然跳出来说些有的没的，恐怕大多人都得觉得自己是神经病。
而且万一……
万一打草惊蛇了呢？
首先那个触手花纹肯定不是随便出现的，白雪姑且将那个花纹理解为一种印记。
而既然是印记，那肯定就是为了更好的分辨，既然要分辨，那肯定就是另有用途。
基于以上信息+猜测可以得出，芸多半是被黄衣之主盯上了，而猎人盯上猎物，肯定就会有出手的时候。
白雪想要抓的，就是那个时机。
虽然这样做多少有些对不起芸，但为了重要情报，白雪有觉悟背负起因计划而诞生的罪孽。
冷血也好，卑鄙也罢，只要能让路西菲尔她们安全地离开这场游戏，那白雪便无所不用其极。
这就是白雪的觉悟。
夜宵的后半段时间几乎就是在沉默中度过了，芸想不出能用来形容声音的词汇，而其余吃饭的人也没再提这个话题。
她们只当是芸当时喝的有点多，或者说是困到睁不开眼而偶然产生的错觉。
总而言之，除了白雪与花以外，几乎没人相信芸的说辞，至于为什么是几乎……
那当然是因为路西菲尔无条件站白雪了，她对白雪的信任是一等一的，当然，爱也是。
【我将你给予的爱沉入海底，用孤寂与冷漠包裹你全部的温柔。】
似诗非诗的一句话传入白雪的耳中，这声音是被翻译过的，如果自己所听的也是原话，那多半就能理解芸的心情了。
不过比起那些，白雪更在意的显然还是这句诗本身。
她不知道这段话是谁给谁的，也不知道黄衣之主让自己听这东西是为了什么。
哦对，还有一件事。
那就是面板似乎还有翻译语言的功能来着，如果能再听一次芸所听到的声音，那是不是就能知道黄衣之主与杰克打算做什么了？
夜宵结束之后大家便三三两两回到了自己的房间，白雪因为一直在思考那句诗，所以看起来有那么一点愁眉苦脸，而路西菲尔……
不喜欢看到白雪那个表情。
于是她坐到了沙发的左侧，然后轻抚着对方的脑袋在自己大腿上躺下。
伍医祁罢吧邻气柳医
拿路西法的大腿当枕头的人，不夸张都的说，这还真是头一回。
而路西菲尔也没有强行与打扰白雪，毕竟灵感这东西转瞬即逝，说不定什么时候就给忘了个一干二净。
总之，思考的事暂时交给白雪一个人就好，自己只要在一旁温柔地看着她，只需要这样就足够了。
“沉入海底的爱……”
“这是在说……现在的我吗？”
白雪轻轻闭上了双眼，她用微不可闻的声音自语着，生怕让路西菲尔听了个明明白白。
有一说一，白雪越是分析黄衣之主的那句话，就越是觉得那句话是在说现在这个状态下的自己。
她将路西菲尔的爱沉入了海底，然后用各种理由去逃避，试图冷落这份温柔，冷落这份独属于她一人的爱。
不过黄衣之主……
为什么要留下这么一句话呢？
第121章: 第119章：寄生
有一说一，黄衣之主当媒人那就是纯纯的无稽之谈，白雪不相信对方能闲成这样，而且对方的信徒杰克可是要杀了自己。
“莫听，莫想，莫理解，我能救你一次，不代表我能一直救你。”
黑雪姬突然想起的声音让白雪打了一个哆嗦，她连忙拉起自己双臂的衣袖，果然在左臂附近，已经快要勾勒好的触手纹路正在被缓缓吞噬。
大意了。
显然，如果没有黑雪姬的帮助，那么白雪此刻就已经被触手印记给标记了。
虽然现在还不知道被标记的后果是怎样，但想来也肯定不会是什么好事，黑雪姬说救了自己并非邀功或是夸张。
黄衣之主的低语，果真不是那么好听的啊。
“你有没有想过另一件非常重要的事。”见白雪的思绪似乎就快停止，黑雪姬便立即补充了一句。
“非常重要的事？”白雪愣了一下，然后细细思索了一会儿：“你指的是什么？”
“芸听到了，你也听到了，那么接下来，黄衣之主的低语会在谁的耳边响起？”
白雪的瞳孔因这句话猛然紧缩了一下，她连忙转头看向花与路西菲尔，还好，她们两人并没有出现什么异常状况。
确认了这一点后，白雪二话不说夺门而出，然后直接撞开了美杜莎的房门！
可她还是晚了一步，美杜莎可见的身体都以布满触手般的纹路，她的眼球犹如一团驳杂无序的线条，嘴角勾勒着诡异可怖的笑容。
“塞壬！”
纯白的机甲犹如流光来到白雪的身边，从降临到着装，白雪与塞壬所花的时间不过一秒，美杜莎的攻击，自然也被轻松挡下。
【名称：美杜莎】
【种族：神】
【等级：LV55】
【HP：？？？/？？？】
【MP：7200/7200】
【状态：癫狂】
【黄衣之主的低语能使一切倾听祂之言的存在陷入绝对的癫狂，而陷入癫狂的人们，甚至会忘记自己的死亡。】
有了塞壬的加持，白雪终于是能看见美杜莎的详细面板了，对方是神族这件事她并不惊讶，毕竟美杜莎所属的戈耳工三姐妹，本来就是神。
比起这个，无法显示的血量，以及最后那一行的注释，才是真正值得重视的问题。
甚至会忘记自己的死亡？提线木偶就提线木偶，冠冕堂皇的语句就大可不必了。
换言之，美杜莎现在是死是活并不重要，只要连接她身体的‘线’还在，那么直到身体破碎的前一刻，她都还能战斗。
意识尚存也好，失去声息也罢，只要身体还能动，那对黄衣之主来说就没有任何影响。
残酷且高效，算是很符合白雪对黄衣之主的印象了。
“有什么办法能让她冷静下来吗？”白雪与美杜莎对峙着，现在房间里就只有她们两人，莉莉姆与白舞不知道去了哪里。
如果可以的话，白雪并不想伤害美杜莎，毕竟对方只是被控制了，如果能解除控制的同时不怎么伤到对方，那肯定是最好的。
“看到她耳朵里的触手了吗？”
随着黑雪姬的话音落下，塞壬的眼睛如摄像机般缩放了两下，随后白雪便宛如用了望远镜一般，将对方耳边的情况看了个一清二楚。
在那里，一根小小的触手正在空气中肆意挥舞，它似乎是从美杜莎的耳朵里钻出来的，不知道其根部……
连通着哪里。
“我要把它拔出来？”白雪深深地吸了一口气，各种拔出触手可能的后果在她脑中快速闪过，她的手臂忍不住颤抖了起来。
“嗯。”
黑雪姬的肯定回答，是白雪现在最不想听见的，但……
她别无选择。
轰！！
机体瞬间加速，这次白雪并没有使用元素化来靠近美杜莎，樱吹雪也被她收了起来，毕竟现在的美杜莎……
多半是扛不住樱吹雪的。
沙包大的拳头朝美杜莎的脸颊落去，然而白雪的这拳还没来得及接触美杜莎，就被一根格外粗壮的触手给挡了下来。
没有丝毫犹豫，白雪直接反手拔出樱吹雪，缠绕着熊熊烈火的斩舰刀，犹如切豆腐一般将触手分成两段，然后……
一根触手就化作了数十根。
“这是什么？触手墙？”看着触手将美杜莎死死保护在内，白雪的嘴角忍不住抽了抽，然后开始悄然汇聚风元素。
“可能是吧，反正是一种防御手段。”黑雪姬漫不经心地回答着。
毕竟她已经把要做的事告诉白雪了，至于能不能做到，那就和她没什么关系了。
白雪成功也好，失败也罢，这都是她自己的事。
还不等触手发起反击，白雪与塞壬的身体便化作一阵缥缈的轻风，风穿过触手构建的壁垒来到美杜莎的面前，然后骤然实体化！
刀刃横空，白雪旋身一记横斩将所有靠近的触手斩断，随后熊熊燃烧的烈火在触手壁内又构建了一圈火焰壁垒。
有火阻拦，触手一时半会儿还真靠近不了白雪，于是她便抓住这个时机，用食指与拇指精准地抓住了美杜莎耳里的小触手！
手臂朝外用力，一只极小的章鱼被白雪从美杜莎的耳里拔了出来，对方的耳朵并没有鲜血渗出，看样子应该是没有用伤到耳膜。
而在这只章鱼被取出之后，美杜莎的瞳孔便逐渐恢复成了正常模样，其体表上的纹路也开始渐渐崩溃。
“黄衣之主的小分身？”白雪提着小章鱼端详了一会儿，然后对黑雪姬问道。
“应该是类似的东西吧，去看看其他人有没有被寄生。”黑雪姬一边打着呵欠，一边满不在乎地说道。
可以看出，她最近的心情是真的不咋地，听其语气，似乎感觉说话都是一件非常麻烦的事情。
不过这对白雪来说没什么影响，因为她已经习惯黑雪姬‘不说人话’了，反正只要不是坑自己或是帮倒忙，她就都能接受。
于是白雪在将昏迷的美杜莎放在床上之后，便立刻出门前往芸的房间，不久前餐厅发生过的事她还没有忘记，如果不出意外的话……
芸应该是第一个被寄生的人。
第122章: 第120章：情绪波动
奇怪，很奇怪。
打开芸房门的白雪感觉到了一股无法言说的异常，对方的房间空无一人，桌子上还有一杯被打翻的水，看起来似乎是匆匆离开。
但奇怪的点就在这里，门口这边并没有什么外出的痕迹，而且在此之前，白雪也没有听到过有开门的声音。
说起来，她好像也没有听到过美杜莎那边开门的声音，那么莉莉姆、白舞、以及芸去哪里了呢？又是用什么方式离开的呢？
疑惑在白雪的脑海中渐渐蔓延，但她现在绝对不能急，想想她们可能去哪，想想她们应该去哪。
为什么只有美杜莎被留下？为什么要让美杜莎留下？是想拖延自己时间？还是想转达某种讯息？
“你有空想那些有的没的，不如去看看其他人怎么样了。”
黑雪姬忍不住叹了口气，她快受够白雪了，现在肯定是行动比思考重要，为什么非要去钻那个牛角尖呢？
站在这里想那些有的没的有什么用？确认所有人的状况明显才是当务之急。
只有确认了所有人的状况，才能知道到底是别人从自己眼中的世界消失了，还是自己从他们眼中的世界消失了。
听到黑雪姬的提醒后，白雪也没有犹豫，直接开始检查所有人的房间。
更奇怪的事发生了，所有人的房间都是空无一人，哪怕是被白雪亲手放在床上的美杜莎，也在白雪离开的这一小会儿，消失的无影无踪。
（一）邻吆*漆似屋⑨IV酒岜
现在，整栋别墅成为了一具空壳，而在这个空壳里的人，有且只有白雪。
“看来是我们从他们的‘世界’消失了。”在白雪搜查完最后一间房间之后，黑雪姬眯起了双眼，声音难得认真了起来。
（五）（一）棋扒⑧ 零旗柳吆
“我们被关在了一个独立的‘世界’里？”白雪的声音有些不敢置信，因为黄衣之主若是强大到这等境界，那自己这边可就彻底没得玩了。
然而白雪的问题让黑雪姬直接翻了个白眼，创造世界？世界是那么好创造的吗？这孩子的脑子真的没有问题吗？怎么老想些不切实际的东西啊？
“你要不把你脑子里的浆糊舀一点出来出来？”黑雪姬犹豫了片刻之后，尝试性地建议道。
白雪的脸黑了下来：“你要是想骂我不用这么拐弯抹角。”
“你也不想想你问的是什么东西，创造世界？你当世界是大白菜呢，说创造就创造？就是种白菜也要两三个月啊！”
白雪被黑雪姬怼的哑口无言，她此时才意识到自己提出了一个多么离谱的假设。
这波被骂，确实不怎么冤枉。
“呃，所以我们这是在哪？”白雪尴尬地笑了笑，然后怯怯地问道。
“估计是类似幻境一类的地方吧，兴许站在这里的你也不是本体。”黑雪姬想了想，然后给了个比较靠谱的猜测。
白雪想了一会儿，发现黑雪姬的这个猜测确实还挺靠谱，幻境应该是目前最合理的解释了，那么自己接下来要做的，就是找到最薄弱的地方。
“塞壬，分析这片区域的薄弱点。”白雪将樱吹雪收了起来，然后开始缓缓转身，环视四周。
【正在扫描该区域】
【扫描完成，解析开始】
【已找寻到薄弱点，视觉系统标记完成】
随着塞壬的回答落下，白雪的视野里果然出现了一处被标记的地点，她将烈火尽数灌注于刀刃，然后在靠近薄弱点的瞬间——
烈火拔刀。
轰隆！！
墙面随着白雪的斩击轰然碎裂，这面墙原本是连通外界的，如果是正常情况，那么墙面被破坏之后，看到的应该是外界的景色。
但现在，墙的另一边是正在蠕动的漆黑触手，这些触手似乎组成了一条路，一条只能容纳一人通行的路。
“我真要穿过这么恶心的地方？”白雪下意识后退了两步，即便隔着塞壬，她也感到了生理与心理上的恶心。
“反正被恶心的又不是我。”黑雪姬直接事不关己高高挂起，反正要走这条路的人是白雪，她大不了暂时关闭视觉共享就行了。
啊，快乐有时就是这么简单。
没办法了，白雪只能将身后的八根浮游剑移至周身来保护自己，然后一边握着樱吹雪，一边小心翼翼地朝那条路走去。
好在是那些触手只会原地蠕动，并不会朝白雪这里延伸，不过对机甲缠绕好像也不会发展成不能播的内容。
呃……人的XP应该怪不到这种地步吧？
总之，这条触手路白雪走的有惊无险，而当她离开出后之时，刺眼的白光在一瞬占据了她所有的视野。
随后，她便发现自己来到了别墅的大门口。
“什么情况？”懵逼的白雪下意识问道。
“我哪知道什么情况，你不去搜查等着我给你空想？”黑雪姬深深地吸了一口气，她感觉自己快被白雪给气成高血压了。
就单以现状来说，自己真没比白雪多了多少信息，就大家信息都是相同的情况，她不知道的事自己去哪知道？
难道空想一个吗？
又被怼了一顿的白雪委屈地瘪着嘴，自己就是下意识感慨一句而已，用得着这样怼吗？
难道感慨一句也有错吗？
“我的姑奶奶，你能不能分一下场合？是你要救白舞她们，是你要争分夺秒，不是我！”
吴伊起（八）疤澪琦榴依
“你现在要做的是去弄清这栋别墅的情况，不是像个小女生一样在这里委屈撒娇！你能不能别当废物？！”
白雪不委屈还好，这一委屈直接就引爆了黑雪姬的火气，她的声音近乎咆哮，语气中甚至还藏有一丝极深的怨恨。
不过不得不说的是，这一骂确实给白雪彻底骂醒了，她将所有的小情绪尽数按在心底，眼神也逐渐变得锐利而冷漠。
“塞壬，检查我的精神状态。”白雪一边朝着别墅内部走去，一边对塞壬下达指令。
【是，正在对比脑电波】
【对比完成，您的情绪发生过两次极大的波动。】
“原因？”
【不明。】
“时间点。”
【第一次进入美杜莎的房间时，以及一分钟前。】
白雪眯起了双眼，这个节点还真是有够凑巧的，凑巧到多少沾点故意的成分在里面。
“实时记录我的情绪波长，如果再出现极大的波动就立刻通知我。”
er⑼邻⒌删⒏器（一）⑶
【了解。】
第123章: 第121章：杀意
新的别墅在外貌与构造上，与白雪之前离开的那栋并无差别，只不过这一次，白雪在安的房间里找到了安。
但也仅限安一人。
或许是因为有零的保护，安的身上并没有被寄生的痕迹，黄衣之主的低语其实很容易就能规避，只是大多人下意识总会比脑子更快。
莫听、莫想、莫理解，黑雪姬曾对白雪的提醒，就是规避寄生的最佳方式。
只要不去理解，只要将黄衣之主的低语视若无物，那便不会给对方可乘之机，只是这件事说起来简单，当真正发生的时候，人的好奇心总是会比理智更先一步。
知晓的越多便越接近癫狂，很有旧日支配者的风范，利用求知欲与好奇心来作为寄生的媒介，确实防不胜防。
若不是有黑雪姬在，白雪当时恐怕也被寄生了。
“原来如此，你也是突然之间发现大家都消失了……”听完安的叙述后，白雪一只手抱着胸，一只手捏着下巴，低声沉吟道。
如果安没有欺骗自己的话，那她的情况和自己可以说是极为相似，对方也是在某一刻突然感觉到有哪里不对，然后在出去查看之时……
发现别墅里就只剩下了自己。
当然，安也查看过别墅的各个房间，但就和不久之前的白雪一样，是完完全全的一无所获。
没有得到任何线索的安也不敢轻举妄动，于是便回到了自己的房间静静等待，顺便让零帮忙分析一下目前的情况。
说来也巧，安之所以避免了被寄生，正是因为零帮她强行屏蔽掉了黄衣之主的低语。
那时的安正在零的机体内进行微调，毕竟在合体之后，零的身体就相当于是她的身体了，哪怕只有细微的不和谐，都可能影响安的发挥。
所以在每次战斗结束之后，安都会例行对零进行一些微调，而就在她位于机体内的时候，黄衣之主的低语正好响起。
感知到危险的零第一时间就强行屏蔽了安的听觉，虽然那些声音后续又在安的脑中响了起来，但对已有防备的安来说，这已经没有任何意义了。
“你呢，你当时是什么情况？”
“我和你差不多，我在把美杜莎放到床上之后就去检查周边了，但其他房间里连个鬼影子都没有，而等我再回去的时候，美杜莎也不见了。”
白雪并没有保留些什么，毕竟这些信息也还没到不能分享的地步，藏着掖着除了恶心队友没有任何意义。
若非必要，白雪是不太愿意当谜语人的，她没有恶心队友的习惯，也不会从当谜语人这件事上收获什么快乐。
所以只要是能说清的情况下，白雪都会尽量将事情说清，但遇到真的不能说的事，那就没什么办法了。
说起来，黑雪姬似乎也是个谜语人来着，白雪讨厌谜语人的原因……会不会也有她的一份功劳？
“你竟然打得过美杜莎？”安张大了嘴巴，表情有些不可思议。
“被控制的美杜莎和平常的她相比只弱不强，打得过一只木偶有什么值得惊讶的。”
白雪对此倒是不以为意，虽说与塞壬合体的她在等级上已经碾压了美杜莎，但若是正常状态的美杜莎，怎么也不可能连手都还不了。
而且白雪感觉，被寄生的美杜莎行动明显变得迟缓了许多，还有那些来路不明的触手，明显就是来保护美杜莎的。
正常情况下，美杜莎就算打不过也还是能跑的，但提线之人并没有让她跑，反而是派出触手去保护她。
这是不是意味着，宿主被控制的时候，实力相比以往会大幅削减？
比如对半砍？
“有这个可能性。”精神世界里的黑雪姬也难得认真了起来，毕竟现状实在是有些太过诡异，只让白雪去处理她着实放心不下。
当然了，这个放心不下单纯是只白雪的身子，毕竟白雪的身体就是她的身体，白雪要是死了，她也会跟着死。
“你觉得都有谁可能被寄生？”见黑雪姬愿意帮忙一起思考，白雪便顺水推舟地问道。
“剩下的人里，应该就是白舞和莉莉姆了。”黑雪姬连思考的时间都不需要，便直接给出了回答。
“因为花是机械？”
“没错，花的本质还是机械，她的思维是设定好的程序，所以从生物的角度来说，花是毫无疑问的‘物品’。”
柒⑵叄澪师⒐棋散事
黑雪姬的话语很难听，也很伤人，但白雪不得不承认她说的是对的。
当然如果黑雪姬是在花的面前说这些话，那不管黑雪姬说的对不对，白雪都一定会直接怼回去。
因为无论是不是设定好的程序，花都会伤心，都会难过，只凭这一点，白雪就绝不会坐视不管。
“低语对机械无用……是么。”白雪思索了一会儿，然后轻声低语。
“准确来说，应该是对非生物无效。”黑雪姬纠正道。
如果黑雪姬的猜测属实，那么待在下一栋别墅里的人应该就是花了，而如果按照未被侵蚀的人来进行排列的话……
待在‘最后’一栋别墅里的人，应该就是莉莉姆与白舞了。
二零扒⑸林玖删留IX
呼，得抓紧时间才行了，现在还不知道杰克到底打算做什么，动作快点肯定是没有坏处的。
“塞壬，扫描区域薄弱点。”
【扫描开始……】
【解析完成，已将薄弱点发送至视觉系统】
与之前相同，白雪眼中的世界出现了一个非常明显的标记，她拔出樱吹雪走到薄弱点，随机抬刀就要斩下！
咚！
无形的墙壁将白雪的刀挡了下来，没有丝毫犹豫，白雪立马后撤远离薄弱点，然后环视周围寻找敌人。
杀意。
虽然隐藏的非常好，但在挡住自己攻击的那一瞬间，白雪还是感知到了杀意。
嗜血、欢愉、残暴，这杀意里蕴藏的独特感情，给白雪一种似曾相识的感觉，不会有错的，这是……
属于莉莉姆的杀意。
“安，我们有麻烦了。”白雪举着刀，她全身的神经都已紧绷到极致，时刻戒备着随时可能发起攻击的莉莉姆。
“我猜也是。”
显然，安也察觉到了空气里逐渐蔓延的危险，从理论上来说，零加上塞壬应该是不惧莉莉姆的才对，可安与白雪……
依旧感觉到了心悸与恐惧。
第124章: 第122章：自大
“感知变敏锐了呢，是因为那台装甲吗？”
见白雪已经察觉到自己的存在，莉莉姆也不再掩藏自己的身形，从一处漆黑的角落缓步走去。
桃粉色的双眼被杀意填满，黑色的连衣裙在月光下微微摆动，莉莉姆单手背着战镰，犹如索魂夺命的死神。
影子？
白雪看着莉莉姆后退了半步，她几乎是下意识咽了一口唾沫，即便有塞壬的力量加持，她也从莉莉姆的身上感受到了无与伦比的压力。
不得不说，越是安心的队友在变成敌人时就越是恐怖，因为她让你安心的原因就是强大，而这份强大在化作利刃对准你时……
所有的安心都会在顷刻化作无与伦比的压力。
【名称：莉莉姆】
【种族：魅魔】
【等级：Lv99】
【HP：13200/13200】
【MP：59400/59400】
【魔法：精神控制】
【武器：阿斯莫德之尾】
【武器魔法：分解】
嗯，不得不说……
光是看着这个面板，白雪的压力就已经抵达顶峰了，就和她想象的一样，莉莉姆的实力确实是怪物级别的。
血量虽然不算特别出众，但那个足以媲美六尾狐的魔力量，这若是称不上是夸张的话，那这世上就不存在夸张一词了。
而且对方所用的武器，也让白雪非常非常在意，【阿斯莫德之尾】，她记得阿斯莫德是七大魔神之中淫欲之魔神的名号。
能以魔神之名来命名的武器，这得是有多夸张的威力啊……
“有一点我要给你纠正一下。”就在白雪思绪快要结束之际，黑雪姬突然补充的话语让她的大脑再度运转了起来。
只是听黑雪姬那格外严肃的语气，白雪总觉得对方要说的……
不会是什么好消息。
“我做好心理准备了。”白雪将斩舰刀指向莉莉姆，然后深深吸了一口气。
“那不是影子，那是真的莉莉姆。”
“！！！”
呼——
就在白雪震惊之际，莉莉姆犹如一阵风一般飘到了白雪身前，一种无言的安心感在这个瞬间包裹了白雪，而后……
便是毫无保留的，近乎极致的杀气。
铮！！
战镰的镰尖几乎是擦着塞壬的脸颊掠过，一小缕鲜血顺着白雪的嘴角缓缓落下，此刻她金色的眼眸只剩下了后怕。
差一点，就差一点。
在被莉莉姆的杀气冲击的瞬间，白雪以咬舌的方式强行抗住了杀气对精神的冲击，并且及时做出了反应。
否则莉莉姆刚才的那一刀，就足以结束战斗了。
“说真的，要不你让我来打吧，你打不过她的。”
通过视觉共享，黑雪姬看到了莉莉姆眼神深处的认真，对方是来真的，不是做样子也不是受控制。
虽然不知道原因，但如果就这样继续打下去的话，输的人肯定是白雪。
“代价呢？”
白雪在躲过莉莉姆连斩的同时对黑雪姬反问，她不相信黑雪姬会无条件帮自己，即便是在现在这种情况。
“五个百分点，每三分钟。”黑雪姬也不掩饰，直接将条件摆在了明面上。
“不满三分钟不算？”
“你当我是在做慈善的？你就是打车也有起步价吧。”
在黑雪姬的话音落下之后，白雪便迟迟没有再说任何一句话，莉莉姆的攻势过于凶猛是原因之一，其二便是她在权衡这件事的利与弊。
首先，黑雪姬所说的五个百分点，这个非常容易就能理解，对黑雪姬有利且还是百分比形式的，也就只有【被侵蚀进度】了。
百分之五的侵蚀度换来三分钟的代打，说不上有多亏，但也肯定赚不到哪去。
如果是殊死一搏时的孤注一掷，那确实可以考虑一下这个提议，但是现在……
还远不是时候。
身体化作雷元素的白雪迅速从墙角转移到了安全位置，可她才刚一现身，凝为实质的魔力粒子便如巨山一般压在了她的身上。
至于安……
她还真不是想OMO，而是在她那边……
同样有一个莉莉姆。
该说不说，莉莉姆灵动的身影在月色的照耀下就犹如一只精灵一般，她的进攻宛如华美的舞步，只是每一个动作，都足以致命。
“我的目的不是杀你。”莉莉姆一转战镰，然后转身看向白雪。
白雪的嘴角抽了抽，从对方刚刚的进攻动作来看，她可没觉得莉莉姆有哪怕一丝的手下留情：“那是什么。”
“带你去一个地方而已。”莉莉姆一边说着，一边毫无杀气地朝白雪走去。
她脸上带着温柔的微笑，如何把她身后的武器完全隐藏起来，那就是一个温柔的邻家大姐姐。
看着这样她，白雪几乎是下意识放松了防备。
“你要在同一招上吃两次亏？”
铮！！
几乎就是黑雪姬话音落下的瞬间，白雪直接拔刀朝莉莉姆斩去，深红的烈火在斩击的瞬间凝做凤凰，不过还不等它撞向莉莉姆……
它便在半空自动分解了。
“果然有防备了就是不好办啊。”莉莉姆放下战镰，此刻她脸上的微笑已经全然不见了，留下的……
仅有冷漠。
“她真的不是什么杀手吗？靠近敌人的手段也太自然了吧？！”
白雪后怕地喘了两口气，她的后心早已被冷汗浸湿，手臂甚至都还有点颤抖。
如果不是黑雪姬及时出声提醒了她，那她现在估计就又和先前一样，被打得只能抱头鼠窜。
而且这一次，她真不一定能从莉莉姆的面前跑掉。
与塞壬合体能和莉莉姆势均力敌？开什么国际大玩笑，这怪物根本就不是硬堆等级就能对付的敌人。
“所以我说了你打不过她。”
“你就打得过了？”
“你为什么会觉得我打不过呢？真是被看扁了呢。”
即便黑雪姬把话说到了这个份上，白雪也仍旧没有妥协的打算，她感觉自己应该还能拼一拼，就算打不过莉莉姆……
逃跑应该也还是没有问题的。
“你可真是自大，是塞壬给了你错觉？”
白雪的想法让黑雪姬忍不住笑了起来，算了，她已经不打算再劝了，有些事不让白雪自己去亲身体会一番，她是永远都不会明白的。
正好莉莉姆也确实不会真的下死手，让她来教育教育白雪，绝对是当前的不二之选。
现在让莉莉姆去教育她，她还不至于真的死，而且就算真的被杀了，也还有死亡回溯来兜底。
若是不在现在就给她长长记性的话，那么等以后出现类似的事，她也仍会抱有现在的想法。
而那时，就算路西菲尔后续赶来了，也只能给白雪收尸了。
至于黑雪姬想让白雪明白的道理？很简单：有些实力的差距，不是单靠一把厉害的武器，就能够弥补回来的。
第125章: 第123章：不出意料的惨败
烈火腾空，白雪以火元素强行冲毁魔力粒子的重压，然后反手用樱吹雪朝莉莉姆斩去！
两把武器的碰撞爆发出惊人的剑鸣，如若不是有塞壬帮忙处理声波，白雪现在可能已经捂着耳朵了。
让莉莉姆诧异的是，她的武器魔法【分解】，对樱吹雪似乎没有什么效用。
她早在反击的那一瞬间就使用了武器的魔法，但在发生碰撞之后，樱吹雪却完全没有要分解的预兆，这种事莉莉姆还是第一次遇到。
“诶？还真是把有趣的武器。”莉莉姆眯着双眼，她用力一挥将樱吹雪弹开，然后旋身一腿踹向空气！
咚！！
无形的冲击作用在白雪的腹部，强大的力量使她不受控制地倒退了数十步左右，而当她缓过神之时，莉莉姆早已来到了她的面前。
“你还需要很长时间的成长哦，小白雪。”
话落，莉莉姆收起了战镰，随后因精神控制凝实的魔力粒子化作双臂，交替挥舞的双拳如雨点般落下！
这是白雪第一次体验到什么叫毫无还手之力，她的身体就仿若一叶扁舟，在狂风暴雨中不受控制地四处摇摆。
不过短短两秒，白雪便感觉到一阵头晕目眩，她想要凭借本能进行元素化，可已然近身的莉莉姆，又怎会给她这种机会？
趁着白雪躬身的时机，莉莉姆快速绕到了她的身侧，然后毫不留情的肘击，落在了白雪的后脑勺上。
重物击打脑袋的感觉让白雪的精神恍惚了一瞬，也得亏有塞壬帮她分担伤害，否则这一击吃下来，白雪的脑袋可能就已经没有了。
紧接着，莉莉姆在向后翻身的同时，一脚将塞壬的身体踢正，而在她的身体姿态恢复正常之后，战镰便又一次凭空出现于她之手。
斩击落下，阿斯莫德之尾不费吹灰之力切开了塞壬的装甲，随后莉莉姆伸手一抓，就将里面的白雪给拽了出来。
此时的白雪半睁着眼，就连呼吸都变得微弱了许多，她露出的皮肤有不少淤青，可见莉莉姆在攻击时确实没怎么留手。
“为……什么。”白雪用尽全力抬起头，她的意识已经开始恍惚了，而在这句质问落下之后，她便直接昏了过去。
莉莉姆没有说话，她只是将武器收起然后抱起白雪，随后便朝着塞壬之前发现的薄弱点走去。
莉莉姆这边得手，假莉莉姆也懒得再和安玩儿了，虽说她认真起来完全可以像莉莉姆打白雪这样，但那样就没有游戏的乐趣了。
看猎物竭尽全力进行徒劳无功的挣扎，也是游戏乐趣的其中一环来着。
莉莉姆与她的影子走了，带着白雪走了。
这根本就不能称得上是一场战斗，这根本就是……
碾压与戏耍。
而此时的安也终于明白，自己说与零合力就能堪比莉莉姆，是一句多么自大、多么无知的笑话。
魔神眷属这四个字所代表着的，本就是凡人所能抵达的实力之顶峰。
而莉莉姆，则是这座顶峰里的最高峰。
只凭一件武器，就妄图以初出茅庐之姿比肩顶峰？这不仅是异想天开，更是惹人发笑的狂妄之语。
“咳咳……零，检查受损情况。”趴在地面的安艰难站起了身，她感觉自己全身上下就没有一处地方是不痛的，骨头似乎都快要散架了。
【受损检测中】
【动力系统无碍，关节无碍，机体表面中度破损，视觉系统无碍】
【检测完毕，不影响正常使用】
“那可真是个好消息。”
在零检测机体的这段时间，安也终于将呼吸给调整好了，她的身体虽然很痛，但就和零一样，并不影响‘正常使用’。
拖着疲惫的身躯来到塞壬面前，和自己相比，塞壬的受损看着就要夸张多了，毕竟莉莉姆是用暴力将白雪给抓出来的。
至少从视觉上来说，塞壬应该算得上是严重受损了，毕竟胸口那部分有那么大一个‘刀伤’，就跟剖腹产没有缝上一样。
【去找花】
就在安准备检查塞壬的受损情况之时，由魔力粒子构成的文字在她眼前出现了一瞬，随后便立马消散在了空气之中。
是白雪留下的信息？还是说莉莉姆？
安一时间有些拿不准主意，但不可否认的是，若是只凭她自己，就算检测出了塞壬哪里有问题，她也没有能力去维修。
至于让零修去……
零的本质是武器，它的所有功能都是为了杀戮而生，修理这种事完全不再它的考虑范围之内。
所以若是真的要维修塞壬的话，花或许是必不可少的。
“能找到花在哪吗？”
安犹豫了片刻之后，咬牙做出了决定，只凭她一人想救白雪，那毫无疑问是痴心妄想。
而不救白雪的话，只凭她一人想通关这个死亡游戏，则更是无稽之谈。
所以她只能赌，反正横竖都是死，不如为了那可能存在的一线希望拼尽全力。
【以定位到花所在区域，大小姐】
零带回的是好消息，这句话让安不用像个无头苍蝇似的到处乱撞，至少现在，她有了一个明确的目的地。
“能让它自动跟着我们走吗？”安看了眼莉莉姆她们先前离开的地方，后面还不知道会不会再遇到敌人，如果只能抱着或背着塞壬的话……
那无疑会对行动造成极大的影响。
【启动应急AI就可以了，这件事就交给我吧，大小姐】
说完，零便用类似数据线一样的东西连上了塞壬，也就是三四秒的样子，塞壬的眼睛便自动亮了起来。
虽说应急AI并不能帮忙战斗或做什么高难行为，但跟在后面走路这种基础的事情，它还是做得到的。
接下来只需要去找花就好了，只要花将塞壬修好，那就还有救白雪的机会，不，不只是白雪，恐怕被寄生的那些人……
都在白雪将要抵达的那栋别墅里。
得抓紧时间了，还不知道花所在的地方有没有什么麻烦事，万一那边再拖延一下说不定就赶不及了。
用光元素破开薄弱点，安便看到白雪曾说过的触手甬道，从视觉效果来说，这条路确实会让人多少产生些生理不适，但安已经没时间纠结这个了。
反正有塞壬在外面帮她挡着，就算真出了点什么意外，也发展不成R18。
第126章: 第124章：信任还是背叛
“说真的，我不是很相信你会‘叛变’。”
在被莉莉姆带回去的路上，白雪从昏迷中醒了过来，虽然她的脑袋依然有些昏昏沉沉，但正常说话还是没问题的。
“哦？那你还真是信任我呢。”莉莉姆闻言忍不住笑了起来，也不知她是在笑白雪的天真，还是对对方的信任感到高兴。
白雪看着对方的脸沉默了一会儿，她读不出莉莉姆的表情是什么意思，那仿佛就是一个纯粹的笑，一个纯粹的表情动作。
“所以原因是什么？”白雪认真地追问道。
“嘛，原因是什么呢？”莉莉姆故作苦恼地偏过脑袋，但她嘴角的笑意，却是丝毫未变：“谁知道呢。”
果然……不打算正面回答这个问题么。
莉莉姆的反应算是在白雪的意料之内，毕竟要是能说的原因，那对方也不会上来就直接动手了。
不过现在被抓，白雪也怪不得别人，毕竟这个结果是她自己一手促成的，她的责任占比是毫无疑问的百分之百。
黑雪姬早在战斗开始前就提醒过她了，而且也给了她解决方案。
但白雪太过于高估自己了，突如其来的强大力量给了她虚假的自信，她和她自己的影子，犯了几乎相同的错误。
只不过假白雪是被路西菲尔杀了，而白雪，则是被莉莉姆给教育了。
还真是一段莫名其妙的缘分呢。
“哟，小河豚被打一顿终于老实了？”见白雪的**自信被狠狠爆杀，黑雪姬终于是掩藏不住自己的笑容，开始了幸灾乐祸。
“所以，你现在上号咱们能跑吗？”白雪不爽地撇了下嘴，虽然被黑雪姬幸灾乐祸非常不爽，但眼下想要逃跑的话……
恐怕真的只有她才能做到了。
现在的话应该还不晚，前面就是岔路口，只要影响莉莉姆的视觉一瞬，就能让她不知道自己逃到了哪里。
只要黑雪姬还愿意出手的话。
“能跑，但我改主意了。”黑雪姬先是给白雪一个肯定的回答，然后便立马话锋一转。
她总是这样，任性而自大，但白雪偏偏拿她没什么办法，只要她需要黑雪姬的帮助，那她就只能任由对方拿捏。
“你想要什么条件。”白雪强行压下自己的情绪，为了不让谈判破裂，她现在只能放低自己的姿态。
然而黑雪姬的回答，却出乎了她的意料：“你可能误会了什么，我不是想跟你涨条件，而是单纯的——不想跑。”
“为什么？”
“为什么你自己真的想不到吗？莉莉姆这个行为背叛的可不只是你，她还背叛了路西菲尔。”
经黑雪姬这么一说，白雪确实有点恍然大悟的感觉，的确，从理性的角度出发的话，莉莉姆背叛自己确实算不上什么。
但背叛路西菲尔，可就完完全全的不一样了。
⒈零易妻⑷⒌韭思酒坝
至少在白雪对莉莉姆的了解中，对方是不可能背叛路西菲尔的，无论是出于什么原因。
那么莉莉姆把自己抓回去会是为了什么？首先莉莉姆受到了威胁是可以肯定的，但是她并不想让自己看出这件事。
能够罗列出的可能性，一是以白舞为威胁，二是以路西菲尔，三则是两者皆有。
如果只是因为白舞就背叛了路西菲尔，白雪觉得这多少沾一点魔幻，她不觉得几星期的爱情，就能抵得上不知几十年的友情。
更何况路西菲尔和莉莉姆的友情，还是从尸山血海中一起杀出来的。
但是路西菲尔也被控制，并以此来威胁莉莉姆……
⑵（九）玲吾III⒏奇衣伞
白雪觉得这更加魔幻，因为那可是路西菲尔啊，傲慢之魔神路西菲尔，她真的有可能被控制，然后被当做用于威胁他人的筹码吗？
“我怎么感觉两边的发展都挺魔幻的？”想完所有的可能性后，白雪虚空擦了下额头上的汗珠，然后评价道。
“所以我才改主意了啊，我还挺好奇事情到底是怎么发展成现在这样的。”
“而且莉莉姆既然这样做了，那就说明她有自己的计划，咱们大不可不必去给她添堵，再说了你不是相信她吗？相信她不会背叛你们。”
黑雪姬的解释让白雪沉默了许久，她静心思索着，思索着黑雪姬言语所诉的可能性。
以及……
自己是否是发自内心地信任着莉莉姆。
“你还是我认识的那个莉莉姆……对么？”白雪抬起脑袋，直视着莉莉姆桃粉色的双瞳，轻柔的声音充斥着决意与坚定。
莉莉姆闻言愣了一小下，随后便再度挂起了那抹熟悉的笑容，只是这一次，白雪终于能从她的笑容里，读出某种情绪了。
“当然。”
……
另一边，安带着塞壬穿过触手甬道，然后来到了一栋全新的别墅。
按照零的定位坐标，花应该就在这栋房子里，希望不会遇到什么意外吧。
这么想着，安推开房门走了进去，然后便在路西菲尔的房间里，发现了正在休眠的花。
根据零的判断，花似乎是自己进入休眠状态的，原因的话肯定是推断不出来，但只要不是外力造成的，那就很好解决。
于是在零的指示下，安从机体内来到了外界，然后站在花的耳边，轻声说了一句：“起床了，花。”
“嗼？已经到早上了吗？”花渐渐睁开了惺忪的睡眼，随后她便看见了安，看见了零，看见了……
受损严重的塞壬。
“嗼嗼嗼？主人在哪里嗼？！”没有看到白雪的身影，花瞬间就焦急了起来，脸上的神情变得惊慌失措。
不过安在花闹起来之前就按住了她，并快速说明了当前的现状：“听我说，白雪是被莉莉姆带走了，她短时间内应该是不会有事的。”
“莉莉姆？莉莉姆为什么要带走主人嗼？”花的神情很悲伤，她不明白，不明白那个温柔的莉莉姆，为什么会对白雪动手。
明明大家都是非常温柔的人，明明大家……都不可能做出背叛这种事才对。
“不知道，但我们必须得去救她，但如果塞壬还是现在这个状态，恐怕我们就算救回了白雪，也没办法离开。”
听到这句话，花便明白了安的来意，现在的塞壬确实需要维修，若是以这种状态去进行着装，那反倒是会成为白雪的拖累。
“我们还有时间，莉莉姆短时间内应该不会伤害白雪，不然她当时就不会用避免伤到白雪的方式，将她给抓出来了。”
“接下来就要靠你了，花。”
第127章: 第125章：未觉醒的第九尾？
穿过甬道，白雪的意识在一片刺眼的纯白中渐渐消融，而当她再度醒来之时，她与莉莉姆已然回到了原本的世界。
或者说……
从原本的世界苏醒了过来。
躺在床上的美杜莎睡脸安详，看样子应该是没有被第二次寄生，本该在房间里的白舞不知所踪，看来她确实变成了杰克威胁莉莉姆的手段。
而在跟着莉莉姆离开房间的时候，白雪顺便瞥了眼路西菲尔的房间，她当时在冲出来的时候没有关门，所以即便只是路过，她也仍然能够看清里面的情况。
嗯……
路西菲尔不在房间里，花似乎是在休眠状态，而在她身边的塞壬，胸口处存在一个巨大的刀伤。
看来，自己之前所经历的‘世界’，并不是单纯的梦或是幻境那么简单。
“白舞是他们抓了吗？”在莉莉姆带领自己前往二楼的途中，白雪一边打量着四周，一边看似漫不经心地问道。
“类精神控制的手段对我没有作用，但对她就不一样了。”
莉莉姆虽然没有正面回答白雪的问题，但她的这个说法，其实就已经将答案阐述明了了。
黄衣之主的寄生，确实是个相当棘手的麻烦。
祂的低语即便捅穿双耳也能够聆听，而想要避免被寄生的办法，有且只有一个。
那边是依靠强大的意志力去无视，只要不去理解黄衣之主的言语，只要不去触碰‘禁忌的知识’，那就不会受到影响。
“那路西菲尔呢？”白舞的情况白雪的心里大概有一个数了，接下来就是弄清路西菲尔发生了什么。
要说路西菲尔也被寄生了，那白雪是绝对不信的，因为若真是如此的话，那杰克完全能够平推自己这边了。
能够想到的可能性就是菲酱被控制了，当然这个控制的意思是限制，也就是说，路西菲尔本人没什么问题，但就是不能随意行动。
所以莉莉姆才会别无他法，选择暂时遵从杰克的指示，而杰克多半也不是想杀自己，否则莉莉姆就是和他自爆，也不会选择暂时的委曲求全。
也就是说，自己在短时间内应该还是安全的，而路西菲尔的话多半是被黄衣之主给拖住了，毕竟在这场游戏里，唯一能与她抗衡的就只有黄衣之主。
“就和你想的一样，她被拖住了。”
这次莉莉姆倒是没怎么拐弯抹角，毕竟路西菲尔无法干预的情况一共就那么几种，随便排除一下就能找到正确答案。
杰克这一次的进攻太过突然，且令人防不胜防，先寄生一个较有分量的人物混淆视听，然后立马趁乱抓软肋、隔绝最强战力。
这一套行动可谓行云流水，当莉莉姆反应过来的时候，事情已然成为了定局。
至于为什么不直接抓白雪？有路西菲尔与塞壬守护的白雪，怎么想都比白舞难抓太多。
杰克的这一手牌打的确实漂亮，在路西菲尔无法行动的现在，威胁莉莉姆去带回白雪的成功率可谓是百分之百。
作为路西菲尔之下的最强，莉莉姆只要认真起来，那白雪即便有塞壬也是零胜算。
就算当时安没有被假莉莉姆拖住，她俩加起来也不够莉莉姆一只手打的，毕竟经验上的差距实在太大了，与莉莉姆相比……
安与白雪简直就是温室中的花朵。
不过说来也怪，这样的莉莉姆，竟然会在最初的周目被假白舞一击得手，看来她当时的精神状态，确实不稳定到了一个临界点。
走过二楼的走廊，莉莉姆带着白雪停在了会议室的大门前，随着她将门轻轻推开，坐在会议室最中心的杰克，出现在了白雪的眼前。
他一如既往的戴着面具，堪比少女般柔顺的长发垂落腰间，那白皙如玉的手指轻轻敲击着桌面，似是在计时，也似是在同步某人的心跳。
“你来了？”杰克的尾音带着浅浅的笑意，就像是看到期待已久之物的小女孩一般。
“人我带来了，把白舞还给我。”莉莉姆将白雪往前轻轻推了一点，然后将右手背在身后。
杰克对着白雪端详了片刻，然后满意地点了点头：“果然你才是九尾狐。”
说完，只见他右手轻轻一招，被寄生的白舞便如木偶一般，亦步亦趋地从角落走到了两人的眼前。
“但为什么，你的第九尾还没觉醒呢？”杰克停下了敲击桌面的左手，然后往椅子的靠背躺了一些。
“什么意思？”一股不好的预感在白雪的内心渐渐萌生，而就在杰克这句话说完的瞬间，白舞的寄生状态便被解除了。
“意思就是……”杰克再度抬起右臂，暗元素在他的掌心汇聚成刀：“你要是自己没办法觉醒的话……”
“我就来帮你觉醒。”
噗嗤！！
漫天鲜血洒落是一种怎样的景色？人血如泉水般喷涌，生命在一瞬凋零，身首分离的躯体在鲜红中慢慢坠落，甚至来不及说上一声再见。
白雪承认自己在那一瞬间绝望了，无论重来多少次，无论见过多少次，白舞的死都会为她带来源于心底的绝望。
白雪不受控制地跪在了地上，然后又顺势坐了下去，她瞪大的瞳孔在止不住地颤抖，一把精致小巧的左轮手枪，不知何时出现于她的掌中。
她将枪口对自己的下巴，白舞已死的此周目已再无继续的必要，她要重启时间，重启到白舞尚还活着的那段时间。
然而就在她将要扣下扳机的瞬间，不知从哪出现的假白舞一脚将她踹飞了出去，莉莉姆见状连忙想要帮忙，可假莉莉姆却毫无征兆地挡在了她的身前。
“哎呀呀，这可不行呢。”杰克撑着桌面站了起来，他的声音游刃有余，就仿佛是在享受什么有趣的游戏。
“主可是亲口为我降下神谕，指名要你这把世间绝无仅有的武器，我怎么能让你在这里死掉呢？”
趴在地上的白雪双手撑着地面站起，她强迫自己不去听杰克所说的‘垃圾话’，但动摇的种子已经埋进了她的心里。
“我建议这里让我来，不然……”
“你可能死不掉。”
黑雪姬的声音难得严肃了起来，可见此时的情形究竟有多么危及。
而这一次，白雪终于没有固执己见，因为她也很清楚，如果自己不能在这里死掉的话，那一切就全部结束了。
【名称：白雪】
【等级：Lv11】
【被侵蚀进度：7%】
?PS：吃个饭，吃完了接着码。
第128章: 第126章：暗与光
黑暗涌动，从地面站起的白雪气质上发生了明显的改变，驳杂、深邃、暴虐，仿若黑暗主宰的她对上了杰克的双瞳。
随后，她缓缓抬起右臂，猛地握拳！
没有任何征兆，杰克先前所处的位置骤然缺失了一大块，完整圆润的切口看起来就像是将那片空间给直接吞掉了一般。
若不是杰克闪躲及时，恐怕他的身体，也跟着缺失的那些东西一起不见了。
“吞噬特性的暗元素？”杰克绷紧了神经，他从白雪的身上感受到了极其明显的暗元素波动，再结合对方攻击后留下的痕迹……
不出意外的话，应该是吞噬特性没跑了。
白雪，不，应该说是黑雪姬没有心情回答杰克的自语，她不想在这里浪费太长的时间，毕竟时间重启的节点会在哪里，谁都不知道。
但在解决杰克之前，自杀应该是不太可能的，毕竟对方的实力也很强，想要阻止自己自杀并不是一件多么困难的事情。
啧，借用身体就是麻烦，如果是彻底完成了侵蚀，那杰克在自己眼前根本就活不过一秒。
“主人，我来帮你了嗼！”
突然，花的声音从会议室外传来，动力装置所发出的声响让黑雪姬忍不住露出了笑容，那是塞壬在高速移动时独有的声音。
现在没问题了，虽然九尾还没觉醒，但有塞壬多少也能弥补一些差距，至少在黑雪姬的手里，用来对付杰克不成问题。
暗元素封锁视野，黑雪姬向后跃起的同时塞壬也来到了她的身后，然而就在着装完成的那一瞬间……
黑雪姬的意识骤然被弹到了一处鸟语花香的世外桃源。
“……”看着周围熟悉的景色，黑雪姬紧握的拳头渗出了一缕鲜血，不用看也知道，她现在绝对愤怒到了极致。
“你这是什么意思，光。”黑雪姬强行按捺住自己的情绪，用尽量平静的语气，对眼前之人说道。
“现在还不是你出场的时候哦，剩下的就交给她自己吧，她能处理。”
被称作光的少女脸上挂着温柔的笑，一如黑雪姬最初见到她时那样。
“没有我的力量她能处理什么？她要是在这里被抓，那我们就结束了！你想死我不想！”
黑雪姬的语气突然暴躁了起来，她所压抑的愤怒终于还是爆发了，上一次被对方骗到这里她没有说什么，毕竟那归根结底最多就算是一件无关紧要的小事。
但现在，在战斗紧要途中将自己强制拉到这个地方，要知道外面杰克可还在对白雪虎视眈眈，要是白雪消失了，她可是也会跟着一起陪葬的。
“对姐姐大呼小叫真的好吗？从元素来说，我可是你的姐姐哦。”光倒依旧是那副不慢不紧的模样，脸上温柔的笑也不曾改变。
“所以她又创造了你来对付我？”
“那倒不是，我只是一个设定好的程序，只要触发了关键信息，我就会依照设定对此做出处理，包括我现在对你说的话，也是早就设定好了的哦。”
光俏皮地眨了下眼，可黑雪姬现在完全没有和她玩闹的意思，如果对方不放行的话，那她真的就要和对方动手了。
“安心，你的力量还留在白雪那里，我只是将你的意识带过来了而已。”
见黑雪姬对自己依旧充满敌意，光无奈地摇了摇头，开始为她阐明现状：“你的力量出现问题不大，但你本人还不能现身，至少现在还不能。”
“为什么？”听到光的解释后，黑雪姬确实愿意好好说话了，但她的敌意却是丝毫没有减弱的感觉。
“因为你的现身，是有且仅有一次的破局可能。”光终于严肃了起来，只见她的右手轻轻一挥，黑雪姬的身后便逐渐显现出九条半透明的尾巴。
“黄衣之主没有你们想的那么简单，祂既然能赋予你们时间重启的能力，那么自然，祂也能够强制进行时间重启。”
虽然光所说的话感觉和什么都沾不上边，但或许是同为谜语人的特性吧，黑雪姬还是从中听出了她真正想表达的意思。
白雪能够时间重启，黄衣之主也能够时间重启，而白雪既然在重启时能够保留先前的记忆，那么自然……
黄衣之主也能带着记忆进入全新的周目。
哪里犯了错，哪里该如何处理，要在哪里做些什么，才能迎来自己想要的结果，白雪可以不断试错，黄衣之主同样也可以。
如果双方一直继承记忆，一直进行重启、或者说是轮回，那么即便轮回了数百次，都可能无法分出真正的胜负。
而若是真的这样发展了的话，那么在决出胜负出现之前，白雪的精神一定会率先崩溃。
⑤医琦芭捌邻起镏依
这是一场必输的博弈，至少若是按照正常情况来发展，这就是一场彻头彻尾的死局，白雪没有哪怕一丝胜出的可能。
“所以我们想赢，就得先让祂的记忆出现断层？”
黑雪姬这回是真的冷静下来了，她开始认真思索光说过的每一句话，并从中推敲出对方真正想要表达的意思。
“没错，【未知】是你们能够胜出的唯一手段，但只要祂的记忆还是相连的，你们就永远做不到【未知】。”
光点了点头，对黑雪姬的猜测予以肯定。
“但是要怎么做？”
“那就得看你了啊，我亲爱的小雪。”
光直视着黑雪姬的双眼，嘴角的弧度又翘上去了一点点：“在摧毁祂的瞬间，吞噬祂的记忆。这是只有你才能做到的事。”
“原来是打的这个主意啊。”黑雪姬也忍不住摇头笑了起来。
确实，这是只有拥有吞噬特性的暗元素才能做到的事，无边的黑暗能够包裹一切、吞噬一切。
无论是肉体还是灵魂，无论是记忆还是思念。
“但那家伙应该能无限重启吧？就算我吞掉了祂的记忆，再杀祂一次好像也无济于事。”
在笑过之后，黑雪姬便注意到了另一个问题，既然自己第一次杀祂都只能让祂的记忆出现断层，那么第二次杀祂，好像也不会有什么不同吧？
还是说，得用什么特殊的方式去杀祂才行？
“那可不一定哦，小白雪现在虽然还很弱，但她终究是九尾狐。”
“我让你吞记忆其实是一种保险，当小白雪失败的时候，你得让她在黄衣之主的记忆里再度成为未知。”
“所以在那之前，你不能出现。”
听到这里，黑雪姬便完全明白了光的打算。
至少有一点那本书……或者说是黄衣之主说的并没有错，九尾狐的确是武器，是伟大之神所创造的最高杰作之一。
而这把武器，有能力杀死存在于这个世界的，任何一个生灵。
第129章: 第127章：混乱
黑雪姬的突然下线着实给白雪吓了一跳，不过她现在也没时间去纠结这种事情了，如何渡过眼前的难关，才是她现在需要考虑的当务之急。
好在是黑雪姬人虽然下线了，但她的力量还留存在白雪这里，或许是天赋使然，白雪虽说从未接触过暗元素，但却能将其如臂使指。
与风雷不同，白雪对暗元素的掌控更像是一种本能，就好比人生下来就会吃饭喝水一般的，理所应当的、再自然不过的本能。
这种感觉……
还真是奇妙。
祁弍叄磷肆⑨弃III司
舞仪⒎疤 @⑻淋（七）瘤医
吞噬。
暗元素在白雪的身前构成一个小型洞穴，杰克试探性的攻击在被洞穴吞噬之后，便杳无音讯。
“这么厉害？”
白雪挥手间便关闭了黑洞，暗元素的好用程度完全超出了她的想象，这可比风雷厉害多了啊。
“主人，小心嗼！”
花焦急的声音让沉浸于暗元素的白雪重新回到了现实，此时一颗巨大的子弹已经抵达了她的面前，现在再想去闪躲，已经是来不及的了。
但是没关系，只要是能被吞噬的东西，那对现在的白雪就构不成威胁。
黑洞再次开启，巨大的子弹直接在黑洞内石沉大海，随后白雪右手猛地握拳，另一个黑洞便在子弹发射的地方骤然开启！
这是白雪第一次体验到什么是真正意义上的攻防一体，她甚至都不需要移动，便能将敌人玩弄于股掌之中。
也不知是不是为了迎合白雪的力量，塞壬纯白的机体转变为了漆黑，那金色的纹路也散发出如血液般猩红的光泽。
“我不建议你恋战，抓一个机会去开启下周目吧。”
“你刚刚去哪了？吓我一跳。”
听到黑雪姬平安无事的声音，白雪忍不住松了一口气，毕竟对方当时消失的太过突然，而她还需要黑雪姬的力量。
“没什么大事，总之我借你的力量并不完整，再这样打下去，输的人肯定是你。”
黑雪姬显然不打算和白雪说与光有关的事，说实话，那家伙的存在她到现在都没有完全弄清，因为按照她的记忆来说……
‘那家伙’应该不需要这么一个与自己类似的‘程序’才对。
而且这也是黑雪姬第一次见到光，她对对方的存在也知之甚少，或者说，她不明白对方究竟是以什么目的而存在的。
或许……
这真的是最后一次了？
“这样吗？那我用暗元素把我自己吞噬了？”白雪想了想，虽然自己暂时得到了新的力量，但恋战确实不是一个理智的选择。
想尝试新的力量是人之常情，但也要分对时间与场合才行，而且白雪就算依靠黑雪姬的力量给白舞报了仇，对事件的发展也起不到任何帮助。
更别说杀掉杰克这种关键事件点，还很可能会成为新的时间节点，万一重回时间白舞没有复活，那白雪是真的会崩溃的。
“别！”
眼见白雪就打算动手，黑雪姬的声音第一次出现了被惊吓的感觉，她甚至都顾不上自己的形象，就为了叫停白雪。
毕竟白雪若真用暗元素来吞噬自己，以她现在对暗元素的掌控，避开记忆什么的高难操作肯定是做不到的。
万一她在被吞噬后记忆受损，那这周目几乎等于白经历不说，黄衣之主还会心生警惕。
这可是完完全全的得不偿失啊。
好在是白雪的反应还不错，黑雪姬一叫她就停了下来，黑洞虽然已经开启，但距离她还有那么一丝距离，算得上是有惊无险了。
“杰克肯定会全程盯着你，自杀成功的可能性我感觉不超过百分之五。”
通过视觉共享，黑雪姬看到了正在汇聚暗元素的杰克，在不使用吞噬直接消灭自己的前提下，白雪想要自杀成功必须得先绕过杰克。
伊林（一）齐司污久私（九）⑻
但那些寻常的手段很容易就能被杰克挡下来，再加上白雪现在是在塞壬里面，有塞壬这个天然护甲在，她想自杀本就不是特别容易。
黑雪姬原本的打算是揍趴杰克那边的人，然后再去开启下周目，只要杰克不能来碍事，那么死亡就绝对算不上是一件困难的事情。
但现在计划出现了变故，白雪虽然从自己这里借走了部分力量，但想凭她揍趴杰克还是太过困难了。
从硬实力来说，杰克虽然不是莉莉姆的对手，但对付个实力虚浮的白雪还是游刃有余的。
所以现在最好的选择，就是……
“让莉莉姆来杀你，我相信她能做到一击毙命。”
随着黑雪姬的声音落下，白雪也渐渐转头看向了莉莉姆，对方虽说被影子给拖住了，但明眼人就能看出，她的战斗处于上风。
易⊙吆棋四五就肆玖⑧
毕竟杰克虽然能复制莉莉姆的影子，却没办法再弄一把阿斯莫德之尾。
而实力相近的两人，其中一个什么都没有，另一个的手中却有一把极其强大的武器，这要是不占上风，那才是见了鬼。
而似乎是感觉到了白雪视线，在逼退假莉莉姆之后，莉莉姆便转头看向了她，只是那眼里的疑惑，是怎么都隐藏不住。
“杀我！莉莉姆！”
“诶？”
看着白雪笔直地朝自己冲来，莉莉姆顿时就懵了，但出于对白雪的信任，她还是下意识地朝她挥了刀。
可杰克会让这种事发生吗？显然不可能。
假莉莉姆用凝实的魔力粒子拦下了莉莉姆的战镰，假白舞趁机来到白雪的身边，然后似乎是打算将其给带走。
但是假白舞有这个能力吗？就凭她Lv27的实力，想去带走Lv85的塞壬？这要是能带的走，那真就是脸都不要了。
黑洞开启，吞噬降临，假白舞甚至都没触碰到白雪，便在黑洞内消失的无影无踪。
挡路者消失，白雪将暗元素缠绕至右腿，随后旋身一踢踹在了假莉莉姆的腰部附近，但即便是这样，她也没能将对方给踹飞出去。
“真疼啊。”假莉莉姆偏头瞥了眼白雪，她的嘴角勾勒着一丝意味不明的笑，桃粉色的双眸亮起了微微荧光。
这是精神控制的预兆，白雪与莉莉姆也算是比较了解了，对方每一次发动精神控制，眼睛都会变得比平常亮一些。
虽说正常情况下，在察觉到莉莉姆眼睛变亮时就已经来不及了，但白雪这一次不同，暗元素给了她反应的可能性，也给了她反击的可能性。
黑洞在一瞬噬灭了白雪周围的魔力粒子，假莉莉姆的精神控制直接在半路失去了媒介，自然，她控制白雪的打算也落了个空。
与此同时，一颗子弹再一次从白雪的身后飞来，那颗子弹白雪是再熟悉不过了，因为她当时就是依靠这颗子弹，才抢到的塞壬。
对方复制了花，并打算用自己对付过影子安的手段来对付自己，不过杰克应该将内部的子弹换成了麻醉弹，毕竟他可不想见到自己死。
但是在黑洞面前，这些小手段拙劣到惹人发笑，只要杰克没办法处理暗元素的吞噬，那么远程攻击就只是在给黑洞送口粮罢了。
如果只有白雪自己，那么吞噬还远远不止于这么棘手，毕竟能力的强大是与使用者的实力挂钩的。
如果是Lv11的白雪，那么她就算不间断瞬发吞噬，也不可能挡住Lv30以上的攻击。
但有了塞壬就不同了，塞壬将白雪的攻击等级强制提高到了Lv85，这时候的吞噬就颇有些神挡杀神、佛挡杀佛的味道了。
而且这还是白雪借用的一部分力量，若是黑雪姬亲自操刀、并且实力完全解放的话。
只要她想，那么在场的所有人，一个都别想活。
“啧，真是麻烦的特性。”
见偷袭再一次失效，杰克终于是忍不住砸了下舌，众所周知，活捉可比杀死要难太多了，更何况这次还是活捉一个想要寻死的人。
杰克得一边保护白雪，一边抵挡白雪的攻击，然后自己这边动手还要注意尽量别伤到对方。
这哪是抓人，这简直就是在伺候小祖宗！
要不是黄衣之主亲自降下神谕要活的，杰克早就给白雪碎尸万段了，哪还轮得到她这样折磨自己。
不过不爽归不爽，任务还是得要完成的，虽然现在的局势颇有些大乱斗的味道，但只要猜出白雪的想法，那想拿捏她就会变得很简单。
首先，将她和莉莉姆之间分隔开来，这件事让假莉莉姆挡在中间就可以了，然后花的话让影子去一对一拖住就好，这个影响不了大局。
至于安，自己解决她花不了太长时间，只要自己腾出手之后，白雪那边依然僵持不下，那么赢的人……
就是自己。
……
清脆的脚步声在黑暗的房间里不断回荡，行走在其中的堕天使手持长剑，那血红的眼眸是黑暗中唯一的色彩。
砰！
剑身弹开触手，即便不用眼睛去看，路西菲尔也能通过魔力粒子感知周遭的变化，所以偷袭对她而言没有任何意义。
“你拦不住我太久。”路西菲尔耷拉着眼帘，清冷的声音似乎透露着一丝不耐烦。
【吾本就无需拦住你太久】
无序的声音组成文字，在路西菲尔的意识中拼凑成完整的语句。
“哦？原来是这样吗。”
听到黄衣之主的回答，路西菲尔顿时便明白了是怎么一回事，挡住自己一时便可，意思就是……
对方的目的是白雪呗。
看来，自己得加快动作了。
第130章: 第128章：遗漏与选择
遮蔽视野的黑暗尽数褪去，楞在房间里的白雪随意打量了一下四周，嗯……看样子节点应该是在自己遇到安之前。
显然，白雪死亡成功了，杰克的想法乍一听确实没什么纰漏，但他忽略了一个最大的变数，那便是拥有阿斯莫德之尾的莉莉姆。
他低估了阿斯莫德之尾的威力，那个名为【分解】的魔法，可谓是将暴力二字诠释的淋漓尽致。
就和字面意思相同，一旦莉莉姆启动了这个魔法，那么战镰所触及的一切都会在一瞬被分解成方块，而人一旦变得四分五裂……
那可就死得不能再死了。
杰克所想的平衡就毁在了阿斯莫德之尾上，有这把武器在，假莉莉姆根本就不敢去挡莉莉姆的攻击，只能选择被动闪躲。
而莉莉姆在将战镰挥向白雪时，假莉莉姆又不得不去硬挡攻击，这一来一回可谓是将她给拉扯烂了。
虽说凝实的魔力粒子确实能短暂地挡一下阿斯莫德之尾，可魔法使之间的战斗又不是回合制，没人规定莉莉姆一次只能挥一刀。
所以理所当然的，莉莉姆成功在杰克解决掉安之前，杀死了白雪。
当然，莉莉姆也不是没有过犹豫，但在看到杰克拼尽全力都想保住白雪的时候，她就察觉到有哪里不太对了。
“总之……先去把花唤醒吧。”白雪站在原地思考了片刻后，便指示塞壬锁定花的位置。
总之现在还不能去安的‘世界’，在没有救出白舞的把握之前，白雪不打算去触发事情的二阶段。
白舞与路西菲尔多半是这次事件的突破口，而且杰克也已经从幕后来到了台前，不出意外的话，这场游戏应该是快要结束了。
不过也不知道是不是错觉，白雪总觉得自己好像忽略了什么非常重要的事情，一件关键却理所应当的事情。
“你有什么头绪吗？”在斩开触手通道之后，白雪暂且放下思绪，打算问问黑雪姬有没有类似的感觉。
“你指什么头绪？”黑雪姬闻言微微抬起脑袋，那刚回过神来的眼神，说明着她之前也在思索着什么。
白雪不是很想复述一遍，因为这很麻烦，也很费时间：“你不是能直接读我的想法吗？”
“那你等我去看一下。”说完，黑雪姬便在半空随手一挥，紧接着白雪的想法与记忆，就像是电脑文件一般出现在了她的眼前。
大约三十秒之后，黑雪姬便明白了白雪是在问什么，仿若忽略了什么重要事情的感觉她确实也有，而她刚才，就是在思考这件事。
“头绪没有，因为我刚才也在想。”黑雪姬再次挥手关掉‘文件’，她刚刚都快要抓住那一丝灵感了，但经过白雪的那一打断……
她现在是彻底没了思绪。
不过黑雪姬并没有责怪白雪的意思，毕竟现在说这些没有任何意义，而且说不定之后就突然灵光一闪了呢？
本该想到的事暂时忘记并不是什么大事，毕竟既然一开始能想到，那就算暂时忘记了，之后也会想到。
总之，该是自己能得出答案的，那答案迟早都会出现在自己眼前，而若是自己本就想不到的，那就算再怎么急，也急不出个所以然来。
黑雪姬没有当急急国王的兴致，虽然她脾气确实不怎么好，但她的脾气有多差，她的耐心与冷静就有多好。
面不改色的生气与谈笑之间杀人对她来说都不是事，所以从另一个方面来说，她的真实情绪也很难被人知晓。
“这样吗……”白雪叹了口气，虽然一无所获是在她的意料之内，但失落还是难免的。
总之，先去把花唤醒商量一下接下来的对策吧，白舞是当前绕不过去一道坎，若是这样被莉莉姆抓回去，那无疑会再重复一次上周目的发展。
希望莉莉姆来的没有那么快吧。
这么想着，白雪来到了花所在的房间门外，她将木门轻轻推开，然后走到花的身旁轻声说道：“早安，花。”
亿〇艺旗事⑤韭肆就罢
“早安嗼，主人。”花缓缓睁开了双眼，笑着回应道。
接下来的三十分钟里，白雪将自己所有知晓的信息全部告诉了花，并让花对其进行整理分析。
这次白雪将整件事从头到尾梳理了一遍，从餐厅见到芸身上的纹路，到自己亲眼目睹白舞死于杰克的刀下。
或许是因为花并非生灵，有关时间重启的部分白雪在诉说时并没有受到什么阻碍，从某种意义上来说，确实算得上是帮大忙了。
毕竟白雪若是在花面前也不得不当谜语人的话，那么缺胳膊少腿的信息就算整理出来，恐怕也没什么值得参考的地方。
好在事情是在往好的方向发展，虽然现在也没看出好到了哪去就是了。
目前杰克的手里有白舞、假白舞、以及假莉莉姆，白舞是他用于威胁的棋子，在确认‘得到’自己之前，他大概率是不会动白舞的。
然后是杰克似乎对自身相当有自信，他在见到自己出现在他的视野范围之后，便毫不犹豫地反水杀了白舞。
那感觉就像是自己只要被他看到，那就等同于已经落入了他的手中，这份自信或许会成为对付他的一把武器。
再然后就是路西菲尔的问题了。
白雪大概能猜出来，路西菲尔应该是被黄衣之主给拖住了，毕竟能让她在这么长的时间杳无音讯的手段，也就只有这个了。
至于杰克？他真不够格，魔神可不是什么阿猫阿狗都能去碰一碰的。
即便路西菲尔是当前最弱的魔神，也不是杰克能拦得住的。
于是乎答案便很明显了，有能力拦住路西菲尔的只有黄衣之主，这甚至都不能算是排除法。
那么现在，选择已经出现在了自己的眼前，是先去将路西菲尔‘救出来’，还是直接去和杰克斗智斗勇？
前者的做法肯定是更稳的，毕竟有路西菲尔在，白雪这边对杰克的战力就是碾压。
但有一个问题就是，白雪不能保证杰克不会狗急跳墙，万一对方走投无路和白舞同归于尽，那白雪先前所做的一切就都将付诸东流。
所以两种方案孰优孰劣还真说不上，想稳定救白舞选二肯定更好，但要是追求更稳定的发展，那还得是一才行。
所以白雪还挺犹豫的，犹豫到底要选哪一个方案才好，路西菲尔的话她倒确实有办法找到对方，但去了会不会成为拖油瓶……
那就得另说了。
这么想到似乎第二条路还靠谱一些？毕竟路西菲尔那边的战斗，自己多半是插不上手的。
若是过去的话，自己多半还会成为拖油瓶，万一再影响到了路西菲尔的发挥……
嗯。
这么看来，还是去和杰克斗智斗勇更好一点。
⒈磷①奇是物玖四久⑧
决定已经做出，那么接下来就是该如何实行了，白舞现在多半是被寄生的状态，自己要是想救她的话……
⒉〇把（五）龄玖散VI玖
好像只能去交换了啊。
白雪略显头疼地揉了揉眉心，在换回白舞的同时保证自己的安全，说实话她没什么自信能够做到。
毕竟杰克不是吃素的，而且在己方需要保护白舞的情况下，双方的地位可就两级反转了。
没有人牺牲的前提下，白雪肯定是不愿意进行时间重启的，也就是说，在她换回白舞之后不可能去寻死。
而她只要想活着，那么就等同于少了一个掣肘杰克的手段，然后白舞的存在，本身就是在掣肘白雪她们。
啧，两条路都不好走啊。
“你怎么看？”为了保险起见，白雪还是打算征求一下黑雪姬的意见，毕竟接下来将要发生的事，绝对称得上是重大转折。
“什么怎么看？”黑雪姬再一次从沉思中回过神来，并问道。
“我是去找路西菲尔，还是直接去救白舞。”白雪无奈地复述了一遍，毕竟她感觉让黑雪姬自己去看的话，恐怕会更花时间。
“这有什么好纠结的？试错的成本你又不是没有，失败了换一条路不就行了。”
说完，黑雪姬便再度沉寂了下来，也不知道她到底在忙些什么。
不过她说的也没错就是了，白雪确实还有试错的成本在，就算失败了也还没关系，只要再来一次就可以了。
既然如此，那就从杰克这里开始吧，以自己为代价先将白舞换回来，然后再配合莉莉姆杀出一条生路。
哦对，得让花先藏一下才行，最好是让她在杰克不能触及的地方进行远距离狙击，这样就能避免她也被复制了。
杰克现在能用的战力有限，算是白雪目前唯一的优势，所以能不给对方送新的战力就尽量别送，而且花……
如果让她狙起来的话，那确实也称得上是相当麻烦。
到时候花的影子要是只盯着白舞狙，那白雪这边可能就要乱套了。
“走吧花，我们去找安。”白雪起身拍了拍裙摆，然后在说出这句话的同时，往后一跃进入了塞壬内部。
不出意外的话，莉莉姆应该会在自己抵达安的世界之后出现，一场战斗应该是不可避免的，毕竟若是平心静气地交谈……
那肯定会被假莉莉姆看出端倪。
为了不让杰克起疑，做戏肯定得做全套才行，唉。
又要挨一顿毒打了。
依⊙吆*琦思物揪丝IX⑧
第131章: 第129章：交换
白雪带着花再一次踏入触手通道，这次她们的目的地无需多言，自然就是安所在的世界。
莉莉姆那边白雪已经想好了一套说辞，不过有一个比较关键的问题，她尚且还无法解决。
那便是如何从杰克的手里逃出来。
首先可以肯定的是，自己要去换回白舞的话，肯定是要从塞壬体内脱离的，毕竟杰克也不是傻子，他没理由让白雪带着一件超强的武器来当人质。
在交换这件事上，主动的一方肯定是弱势，这一点没什么好说的，白雪没有提条件的资格，而杰克的智商也不可能突然下线。
白雪现在唯一的机械降神的可能性，就是路西菲尔突然归来，至少在黄衣之主还未现身的此刻，路西菲尔的战力是绝对的降维打击。
但将一切希望都赌在一个只能称得上是‘可能性’的机械降神里，无疑是有些过于愚蠢了。
总之，现在也只能走一步看一步了，况且就算杰克真的抓住了自己，也不一定就是彻底的结束了。
在最后一刻来临之前绝不放弃，办法这种事，想一想总会有的。
来到安所在的别墅之后，莉莉姆不出意外也来到了这里，然后就和上周目的发展相同了，假莉莉姆去戏耍安，而莉莉姆则盯上了自己。
做戏做全套，白雪这次和莉莉姆同样是真打，毕竟谁也不知道杰克是否就在看着，然后谁也无法保证杰克不会识破假打的戏码。
不过好在是莉莉姆选择的战斗方式是近身战，不断的接触给了白雪许多说话的机会，如果莉莉姆纯用精神力玩远程，那事情好像真就陷入僵局了。
总而言之，白雪利用与莉莉姆的短兵相接说出了自己的计划，而莉莉姆也针对白雪的计划，提出了自己的疑惑与修正。
陸澪貳②III思吧八司
一场战斗下来，双方成功达成了共识，就是白雪这次被揍的格外惨，毕竟为了营造说话的机会，她必须要和莉莉姆打贴身战。
而又因为不能作假，所以莉莉姆下手还是蛮狠的，虽然白雪没什么特别明显的伤势，但疼是真的疼。
那种浑身仿佛快要散架的感觉，让白雪恨不得当场回到床上去躺个十二小时。
至于花？
她还停留在之前的触手通道里，白雪猜测所有的通道应该都是相连的，只要能顺利抵达目的地，那就没必要让花提前出现在杰克的视野里。
当然，白雪肯定是留了planB的，她给花说了，如果在四十分钟内还没有在通道内见到自己等人，那就不要犹豫，直接进入别墅走另一条通道。
这件事白雪也和莉莉姆提了一嘴，当然为了保险起见她没有说花，只是让莉莉姆尽量将战斗控制在三十五分钟左右。
这样自己这边只要进入通道，花能看见的话立马就能跟来，这是最好的结果。
而如果不是相通的，考虑到进去前可能还会耽搁一些时间，差不多一到三分钟的时差花还是可以追回来的。
而且后者的跟踪本身就需要保持一段不短的距离，不然以假莉莉姆的敏锐程度，很容易就能发现跟在后面的花。
反正花能对白雪进行定位，距离稍微远一点不会有什么太大的问题，若是能给杰克来上一枪出其不意，那自然是更好。
至于塞壬的回收，就只能交给安了，如果后续的发展依然是上周目那样，那么假莉莉姆是不会带走安的。
然后这次莉莉姆对塞壬的破坏没有上周目那么严重，基本都是一些皮外伤，花如果要对其进行修复应该也用不了多久。
但接下来，就是完完全全的随机应变了。
事情的走向与白雪猜的相同，所有的触手通道确实是相连的，莉莉姆带着白雪刚一进入触手通道，花便察觉到了。
不过她并没有第一时间跟上，毕竟假莉莉姆也在身边，白雪的叮嘱她还没有忘，当然她的智力也不允许她做出上来就暴露自己的蠢事。
大概一分钟之后，带着塞壬的安便同样进入了触手通道，不过还不等她追上去，花便直接拦住了对方，并接手了伤痕累累的塞壬。
根据计算，与假莉莉姆保持大概两分钟左右的距离就不会被对方起疑了，虽说这两分钟的路程，可能会让与杰克对峙的白雪有些危险……
但，花她们别无选择，被假莉莉姆提前发现是绝对的游戏结束，而且强制保持安全距离，是白雪下达的命令。
所以花就算再担心白雪，也会等到两分钟之后再启程。
因为白雪的命令对花来说就是一切，至少在白雪遭遇真正意义上的生死危机之前，花都不会违抗她的命令。
时间……
好吧，白雪现在也不知道时间是几点，她所能见的钟表都已停止运作，而外界的景色也是一尘不变的黑夜。
白雪没办法判断时间，不过时间对现在而言似乎也没有什么太大的意义。
她就站在会议室的门前，杰克就在门后，白舞也在门后，真正的胜负……
开始了。
吱呀——
“人我带来了，白舞呢。”莉莉姆推开会议室的门，她将押送的白雪往前轻轻推了一下，然后直视着杰克说道。
“嗯……确实是九尾狐。”杰克盯着白雪端详了片刻，然后点头评价道。
他对着身旁挥了挥手，尚还处于寄生状态的白舞，便亦步亦趋地走到了两人的视野之中。
紧接着杰克解除了白舞的寄生状态，但与此同时，暗元素也在他的手中悄然汇聚。
要来了。
或许是因为使用过黑雪姬的力量，白雪现在对暗元素还是挺敏感的，杰克这才刚有动静，白雪便立马察觉到了。
咔哒。
击锤被压下的声音在寂静中异常清晰，白雪用左轮指着自己的太阳穴，轻搭在扳机上的手指似乎随时都会扣下。
“你的目标只是我，我不建议你那么做。”白雪死死盯着杰克的双眼，这是她所能想到的，对杰克最有效的威胁。
首先杰克肯定是不想要自己死的，所以以自己的命作为威胁，是最容易让杰克妥协的手段。
枪口与脑袋零距离，且枪以上膛，手指也处于随时都能扣下扳机的状态。
这种情况下，能百分百保证阻止白雪自杀的就只有路西菲尔的支配，杰克或许有能力毁掉白雪的枪，但在那之前……
白雪一定会先死。
IIIX澪五叁坝VIII删
“哦？”杰克不动声色地散去了暗元素，他知道白雪看穿了自己的打算，而即便非常不爽，他也不得不承认。
他确实被白雪给拿捏住了。
白雪的生命是他目前唯一的软肋，他确实不能让白雪死，毕竟黄衣之主想要的是白雪，而非白雪的尸体。
“你想怎么样？”杰克双手抱胸倒在了椅子上，而他一旁的白舞，则用惊恐的眼神看着白雪。
在场的所有人里，最不希望看到白雪死的人，除了杰克就是白舞了，就像白雪看到白舞的死会绝望一样，白舞看到白雪的死……
同样会陷入不可自拔的绝望之中。
“我换白舞，你应该不想见到我死吧。”这么说着，白雪微微上前一步，但手中的枪却是没有离开自己的脑袋半分。
这个提议让杰克沉默了片刻，白雪愿意乖乖送上门他当然欢迎，但问题就在于……
现在的白雪，还没有觉醒出第九尾。
这就很奇怪了，因为根据黄衣之主的叙述，九尾狐的第九尾应该是天生就觉醒了的才对，就跟正常狐族自带的本尾一样。
但白雪虽然确实是九尾狐，但她却只有本尾没有第九尾，也就是说，她是个未觉醒的九尾狐。
而杰克杀白舞的理由也是因为这个，他认为作为白雪双胞胎的白舞，可能就是导致白雪第九尾未觉醒的原因，所以就想杀了看看情况。
反正黄衣之主也没说要白舞，她是死是活对杰克来说就等于无所谓，杀了试错也不会影响些什么东西。
不过现在嘛，白雪的要求让杰克失去了这个试错的机会，说实话，杰克还挺失落的，毕竟他挺想在黄衣之主的面前表现一下来着。
如果自己能在至高无上的主出手之前让白雪觉醒，那主一定会给自己更多的恩赐。
唉。
“行吧。”杰克果不其然选择了妥协，毕竟白雪活着对他来说才是当前的第一要务，白舞什么的，死不死都无所谓了。
“白雪，你不用管我的！”眼见白雪就要代替自己进入险境，白舞顿时就急了，毕竟她把白雪看得比自己重要太多。
她宁愿自己死亡，也不愿见到白雪陷入险境。
“没事的姐姐，我不会有事的。”白雪朝白舞无奈地笑了笑，这是她唯一能想到的，可以完整换回白舞的办法。
她没有别的选择。
而即便白舞有千不甘万不愿，杰克也不可能再留着她，毕竟和白雪相比，白舞只能说是一文不值。
白舞强制与白雪进行了交换，目前还没有任何战力的她立马就被莉莉姆保护了起来，而白雪……
则被杰克给控制了起来。
第132章: 第130章：半场开香槟
白舞换白雪，废物换珍宝，这笔交易对杰克来说肯定是稳赚不赔，反正他只要得到白雪就足够了。
现在，最关键的道具已经得手，那杰克自然也没有继续和莉莉姆她们纠缠的心情了。
效率永远都是杰克的第一指标，在完成任务之前，他是不会在无聊的事情上浪费太多时间的。
而只要是与任务无关的事，在他眼里就都是无聊。
“那么就再见了，不对，对你来说，这或许应该是永别了。”
杰克在说出这句话的同时瞟了一眼白雪，对方现在已经放下了枪，看样子似乎是任由自己拿捏了。
他将之前控制白舞所用的小章鱼放进了白雪的耳朵里，紧接着下一秒，白雪的表情便明显变得呆滞了许多，动作也宛如木偶一般迟缓僵硬。
杰克对这个结果很满意，只见他与白雪被一阵突如其来的黑暗所包裹，随后便如人间蒸发般，从莉莉姆与白舞的眼前消失了。
“可恶！都是因为我！”
咚！！
白舞用力锤了一下墙壁，一缕鲜血顺着凹陷的墙面缓缓滑落，她的声音与神情都充斥着掩藏不住的懊悔与自责，毕竟在她看来……
若不是自己被敌人抓住，白雪也不会用自我牺牲的方式，来换取自己苟活的机会。
对白舞来说，这比杀了她还难受。
“放心吧，白雪短时间内应该没事。”
莉莉姆收起了武器，她相比白舞就要冷静的多，不过这份冷静并不是源于她对白雪没什么感情，而是她知晓着白舞所不知道的隐藏信息。
“你说没事就没事？！”白舞的情绪明显不太稳定，她都没听莉莉姆后面怎么解释，便下意识咬了上去。
“她的精神波动和往常一样活跃，她没有被寄生，那个样子只是装出来的而已。”
莉莉姆忍不住叹了口气，虽然她很理解白舞焦急的心情，但她怼自己的那个语气……
果然还是会很伤心啊。
“装出来的？”听到莉莉姆的解释，白舞的情绪总算是稳定了一些，她缓缓收回尚还在滴血的右拳，看样子好像是冷静下来了。
“嗯，真正被寄生的人精神波动会很贫弱，就有点类似于植物人的感觉。”
莉莉姆一边解释着，一边从塞壬那里拔出樱吹雪，然后将其放到白舞的面前：“白雪是故意和他走的，目的应该是为你拖延时间，以及调查杰克真正的计划。”
白舞沉默地看着樱吹雪，她的右臂在微微颤抖，不知是之前那一拳打的太重，还是在为自己的弱小感到愤怒。
但无论如何，她所要做的事都只有一件，那起武器，去把白雪从杰克的手中救回来。
哪怕是以自己的性命为代价。
“花，还能定位白雪的位置吗？”待到白舞接过樱吹雪之后，莉莉姆转头看向了花，在白雪不在的现在，她就是小队的大脑。
“还可以，不过主人现在还在移动，花不建议现在就追上去嗼。”
花同样非常冷静，毕竟从客观角度来说，白雪被抓并不会有生命危险，至少短期内绝对不会有。
在完成最终目的之前，杰克是不可能让白雪死的，反过来说，他必须得在目的达成之前保护好白雪才行。
所以从某种意义上来说，白雪现在意外的安全，确实没有必要急于这一时。
都说心急吃不了热豆腐，越急就越是容易出事故，若是真的想救回白雪，那么冷静就非常重要。
“我知道，能定位就行，我们确实不急着行动。”莉莉姆点了点头，然后将塞壬拖到了白舞的面前。
“和它同步试试。”
让塞壬与白舞进行同步，这件事是由白雪自己提出来的，她预想过自己被抓走的情况，而那时，无人驾驶的塞壬可能反倒会成为拖累。
毕竟塞壬的智能系统并不像零那样，是一个能独立思考的完整AI，杰克复制一个塞壬的壳确实易如反掌，但复制其内部装载的系统，就有点力不从心了。
而没有智能AI控制的塞壬，就真的只是一把单纯的武器而已，而武器想要发挥出它全部的威能，就必须得有人去使用才行。
最匹配塞壬的人肯定是白雪没得跑，这一点没什么值得争议的地方，而根据白雪的推算，第二适合塞壬的人，恐怕就是白舞了。
毕竟白舞是自己的亲姐姐，而且同时也是‘九尾狐’，若是连她都无法操控塞壬的话，那恐怕除了白雪之外就没人能用了。
白舞上前一步，她看着舱门打开的塞壬深呼吸了一下，随后便毅然决然地反身跃入其中。
就和白雪经历过的流程相同，白舞也体验了一番极致的剧痛，那种全身每一根神经都在颤抖的感觉，着实是有些永生难忘。
虽然流程相同，但白舞与塞壬的同步率，远没有白雪的200%那么夸张，她的同步率要比安高一些，但光看数据的话……
属实算不上高了太多。
白舞与塞壬的同步率仅有120%，与白雪相比，她这数据着实是不怎么好看，毕竟拉开了整整百分之八十的差距。
但是和安比的话，看起来又似乎确实还挺不错，属于是不上不下卡在中间了，反正临时借用一下肯定还是没什么问题的。
好了，现在唯一有问题的白舞也没了战力烦恼，从理想角度来说，现在就已经可以去‘劫法场’了。
不过莉莉姆并不着急，或者说她不想急，这次救白雪肯定不会像救白舞这么简单，没有做好万全的准备，莉莉姆实在不想轻举妄动。
毕竟白舞与白雪虽是双胞胎，但在杰克眼里的分量却是一个天上一个地下，一个萤火一个皓月。
对方绝对会对白雪严防死守，别说‘劫法场’，就这么乱糟糟地一股脑冲过去，能不能见到白雪都是一个问题。
总之，先把现有的信息都整理出来吧，花那里应该还有不少自己不知道的情报。
……
当白雪重新‘恢复’意识之时，她已然回到了唯一的现实。
美杜莎就躺在床上熟睡，她的表情很安详，似乎是做了一个好梦。
莉莉姆与白舞依偎在一起，白舞的头靠在莉莉姆的肩上，莉莉姆头则放在了白舞的脑袋上。
这温馨的一幕即便是身处险境的现在，也让白雪忍不住会心一笑，如果莉莉姆是真的喜欢白舞，那她倒也真的不介意将姐姐交给她来照顾。
白雪跟着杰克离开了美杜莎的房间，在来到走廊的时候，她习惯性地看了眼自己与路西菲尔的房间。
那个房间里就只有花靠在沙发上睡觉，路西菲尔并不在房间，她似乎一直都在现实，似乎根本就没有被拖入‘梦境’。
貳〇VIIIV玲韭三镏酒
“所以你抓我是为了什么？”
在前往二楼的路上，白雪随口问了前方带路的杰克一句，她并没有抱有对方会为自己解释的期待，只当是自语一般随口提到而已。
也不知是不是安静的走路太无聊，杰克真的回答了白雪的问题，不过是以提问的方式：“那本书，你应该已经看过了吧？”
“那本书？哪本？”白雪虽然大概猜到了杰克说的是什么，不过她并没有承认，而是选择了装傻。
毕竟顺着对方的步调走，可套不出什么有用的情报。
“你在这栋别墅里看过的书就只有一本，不过算了，我并不介意你对我装傻。”
杰克无奈地摇了摇头，然后继续说道：“那本书可不是胡编乱造的，伟大的黄衣之主不会说谎，也不屑于说谎。”
“抓你的原因很简单，因为你是武器，而且是这世间绝无仅有的——最强武器。”
杰克在说完这句话的同时转头看向了白雪，虽然隔着笑脸面具，但对视的感觉却并不会受到任何阻碍。
杰克没有说谎，这是白雪最直观的感觉，但她想要去否认，想否认自己的生命是为武器而存在这件残酷的事。
因为自己存在的意义若是单纯为了成为他人的武器，那么自己所拥有的生命，所度过的时光，所接受、付出的感情……
又是为了什么而存在呢？
“安心吧，能成为主的武器是你至高无上的荣耀。哦对，你还应该感谢主的仁慈，否则现在的你已经成为一堆肉块了。”
虽然看不到表情，但白雪能感觉出杰克是在笑，那笑里有包含胜利者对失败者的嘲笑，也有仿佛要获得大人夸赞的小孩的喜悦。
白雪对此倒是没什么所谓，反正垃圾话左耳朵听了右耳朵就出，而且没到最后一刻，谁胜谁负还不一定呢。
半场开香槟可不是一个好的习惯，中途笑的多欢，被翻时就有多难堪。
⒉霖⑧^武零⒐III六'⑼
“他可真狂啊。”白雪能忍不代表黑雪姬也没脾气，也就是光在死命拦着，不然就凭杰克这副嘴脸，黑雪姬怎么也得杀他个千百遍。
毕竟用黑雪姬的话来说就是：你家主子在我面前都不敢这么狂，你算什么东西？
但她现在肯定没办法出去收拾杰克就是了，不说白雪同不同意，光就不可能给她放出去。
毕竟黑雪姬可是白雪有且仅有一次的容错率，可不能浪费在这些无关紧要的事情上。
第133章: 第131章：因为你是九尾狐
一零①⑦④五酒④⑨⑧
“一，二，三，四，五……”
阁楼里，杰克将芸、米莉、乔、托比、以及麦伦摆成一个圆形，虽然米莉只剩下了一堆骨灰，但好像对杰克的仪式并没有什么影响。
琉零（二）二伞师⒏八肆
三个活人一具尸体一堆骨灰，这仪式怎么看都和正常沾不了边，而且那三个活人都还是被控制的状态，这看起来就更加诡异了。
邪恶的仪式就在自己眼前顺利进行着，不过白雪看起来却是丝毫不紧张，就好像那进行的仪式与她无关一样。
毕竟不用猜也知道，这看起来就很邪恶的仪式肯定是用来召唤黄衣之主的，而对方所说的自己是武器这件事……
虽然很不想承认，但白雪确实有点头绪。
“你估计莉莉姆她们大概还要多久才能来。”
白雪靠坐在墙边，现在跑肯定是没法跑的，唯一的好消息就是杰克暂时不会动自己，但这个暂时恐怕也持续不了太长时间了。
“这我哪知道，反正她们早来晚来你都得尽量拖延时间，只要你的九尾还没觉醒，黄衣之主就动不了你。”
黑雪姬躺在暗元素构成的王座上，她的姿势就突出一个摆烂，仿佛外界的事与她无关。
她总是这样，认真的突然摆烂的也突然，不过后面的事好像也确实和她没太大关系，而且她若是真的现身了，那便意味着白雪彻底没了退路。
看着杰克专心致志地筹备仪式，白雪只能仰天叹气发呆，本来还有黑雪姬能陪她聊聊天的，但现在黑雪姬似乎不太想聊天。
所以无所事事的白雪就只能仰天发呆了，虽说她还可以去研究怎么觉醒自己的第九尾，但那不就是在帮敌人的忙了吗？
帮别人卖自己这种事，白雪还是做不出来的。
毕竟她的脑子目前还很正常。
不过说是随机应变，现阶段白雪还真没什么独自破局的办法，不过想来也是，如果事事都能靠她自己一个人来解决的话，那杰克未免就有些太无能了。
白雪得等一个机会，等莉莉姆她们来救援自己的机会，当然也有可能是路西菲尔先杀过来，反正不管怎么样，得闹出乱子白雪才有逃跑的机会。
大概半小时左右的功夫，杰克终于是完成了魔法阵的绘制，虽然只是一个平平无奇的图案，但白雪在看过去的时候，却有一种无法抑制的反胃感。
这种反胃感来自于大脑感受到的眩晕，而眩晕则来源于白雪脑子里突然多出的一大堆‘知识’。
这些‘知识’凌乱琐碎，甚至有些都无法组成连贯的句子，而这些东西仅仅只因为白雪看了眼魔法阵，就被强行灌输进了她的大脑。
如果持续注视的话，恐怕大脑里的一切都会被这些意义不明的‘知识’所取代，而失去了记忆与情感的支撑，人格自然也会逐渐崩毁。
毕竟现在的自己是由过往的选择汇聚而成的，而记录那些过往与选择的载体，就是记忆。
记忆是支撑自我存在的关键因素，一旦没有了记忆，那么原本的自我也将荡然无存。
黄衣之主的这个手段，不可谓不阴险。
“你还真是什么都敢看啊。”
躺在王座上的黑雪姬忍不住摇了摇头，她手动删除了那些入侵白雪记忆的‘知识’，随后白雪便感觉自己的脑袋没有那么晕了。
“谢谢，我感觉好多了。”白雪晃了晃脑袋，然后控制自己的视野不会看到魔法阵，不过她在道完谢之后，便突然意识到了一个非常严肃且严重的问题。
“你能操控我的记忆？！”
“本地文件我有浏览权没有修改权，但是外来的临时文件我有修改权，这样说你能理解吗？”
黑雪姬懒得和白雪掰扯这个问题，于是便直接用对方最能听懂的方式，简洁明了地大致解释了一遍。
而这个解释对白雪来说确实是非常的简单易懂，在知道黑雪姬不能动自己原本的记忆后，白雪说实话是松了一口气的。
毕竟黑雪姬若是能随意修改的自己，那就等同于能随意修改自己的人格，这是白雪无论如何都无法接受的事。
如果黑雪姬真能做到，那白雪会毫不犹豫地拉着她一起自我毁灭。
与其变成不是自己的自己，那还不如直接毁灭来的痛快，反正真正的自己已经不存在了，活也不再是为自己而活。
既然如此，生命又有何意义呢？
“总感觉你在想些非常危险的事。”刚刚关掉白雪记忆的黑雪姬打了个冷颤，她刚刚感觉后背有点发凉。
“有吗？只是一些很平常的事而已。”白雪的语气很平静，毕竟就像她说的那样，这些都是很平常、很理所当然的事。
至少对白雪来说，是非常的理所应当。
另一边，在白雪与黑雪姬聊天的这期间，杰克的邪恶仪式终于彻底完成了，她将白雪拖到魔法阵的最中心，然后一刀割破了手腕处的静脉。
殷红的鲜血缓缓流下，让魔法阵逐渐亮起猩红的光芒，紧接着下一个瞬间，白雪便感觉自己的意识被抽离了，随即出现在她眼前的人……
身披黑袍，隐藏在黑暗中的面容无法看清，长袍下方本该是双脚的地方被触手取缔，毫无疑问，这个站在自己眼前的人……
（一）er霖叄②邻企泗（八）
是黄衣之主。
“嗯……未觉醒的九尾狐。”无序的声音拼凑成文字，在白雪的脑中形成语句。
“让你失望了？”白雪直视着黄衣之主，嘴角挂着无畏的微笑。
“并不会，只要你尚且存在，我就不会失望。”黄衣之主给出了否定的回答，而他的这句话，也成功让白雪不安了起来。
只要存在就不会失望，难道说自己得自杀才能破局？但也不对，自己若是自杀的话，只会让时间回溯到先前的某个节点，并不会迎来真正的死亡。
也就是说，在黄衣之主达到目的之前……
自己甚至连解脱都无法做到？
这是否有些太不‘人道’了？
“你和祂谈人道就和跟杀人狂讲仁慈一样可笑。”
读到白雪想法的黑雪姬忍不住摇了摇头，虽然她知道白雪多半只是吐个槽，但对方吐槽里的槽点，让她实在是不吐不快。
“你是哪里挖出来的吐槽役吗？”
“你也没好到哪去，就别大哥笑二哥了。”
面对白雪的回怼，黑雪姬也是丝毫不惧，这种吵架她最擅长了，要比阴阳怪气，她可从没怕过谁。
虽然说……
现在好像也不是吵架斗嘴的时候。
“那还真是让我受宠若惊啊，没想到你这种存在竟然会盯上我这么一只小狐狸。”
白雪强颜欢笑地说着，继续和黑雪姬斗嘴没有任何意义，如何应对黄衣之主才是当前最重要的问题。
白雪实在想不到自己有什么地方能让黄衣之主看上，就像她到现在也不理解，路西菲尔为何会爱上自己。
“因为你是九尾狐，这就是原因。”
嗯……
一个意料之外，情理之中的回答。
虽然黄衣之主一直在说自己是九尾狐，但说实话，白雪真的没有什么实感，她不觉得自己有什么特殊的地方，也没觉得自己比同级人强了多少。
平心而论，白雪真的很强吗？她的强单纯只是依附于【狐族】，离了【狐族】这个身份，她什么也不是。
狐族的魔力量是很庞大，但基础数值翻倍只是身为【狐族】的基本而已，去掉狐尾带来的魔力量倍数，白雪的魔力量和基础成长值丝毫不差。
这要是换做一个普通人类，这天赋甚至都不配被正眼看上一下，因为像这样的魔法使太多了，几乎占整个魔法使总量的百分之九十五。
那么现在再回到最初的那个问题，白雪真的很强吗？
不可否认的是，在拥有【狐族】这一身份时，她很强，光是庞大的魔力总量，就足以压得敌人喘不过气。
但抛开【狐族】这一层身份后，她就是一个极其普通的魔法使，普通到丢进人群就会被淹没，普通到甚至无法泛起点点涟漪。
而白雪对自己的认知，便是抛开【狐族】身份后的自己，所以她会觉得自己平凡，所以她会觉得自己并不出众。
这是她天生的自卑。
“还真是一个廉价的理由。”白雪的笑变得有些无奈，她突然想到，会不会路西菲尔看上自己，也是因为自己是九尾狐呢？
一个廉价但合理的理由，而且还能解释路西菲尔那突如其来的温柔与爱，毕竟九尾狐，从各种意义上来说都称得上是相当稀有。
如果这个消息公开的话，恐怕这世上百分之九十九的势力都会开始打自己的主意。
毕竟九尾狐可是世界最初的霸主，而继承了那位霸主的自己，在那些人眼里或许还是‘幼年期’吧。
一只幼年的霸主狐狸，谁又会不想要呢？就算没办法养大化为己用，其本身的血脉也足以让人疯狂。
毕竟狐族的天赋能够被人类继承，这是众所周知的事情，只要作为‘母亲’的狐族自愿诞下子嗣，那么她的孩子就能完美继承她的天赋。
至于不听话？调教久了总会有听话的那一天，只要时间足够充裕。
路西菲尔……
会不会只是单纯将自己视作一只非常珍惜的宠物在养呢？
她对自己的爱，真的是将自己视作恋人吗？
午艺齐VIII爸林气瘤一
第134章: 第132章：决战将至？
“还真是不知不觉间就玩弄了人心啊。”
躺在王座上的黑雪姬换了个更舒服的姿势，然后瞥了眼自己身旁的不速之客：“所以你来我这儿干嘛？”
“哎呀，有必要对我这么苛刻吗？”光露出了一抹无奈地笑容，她没想到黑雪姬竟然会这么不欢迎自己。
对方的那个表情，就差把‘赶快滚’三个字给明写出来了，明明对方来自己‘家’的时候，自己都好好招待了来着。
真是好心没好报啊。
“你一出现准没好事，瘟神这两个字简直就是为你而生的。”黑雪姬翻了个白眼，如果可以的话，她是一秒都不想和光多待。
毕竟暗和光本就相克，一般来说这两股力量若是遇到一起，那一场大战几乎不可避免。
如果不是因为光和自己的实力相当，黑雪姬也不会忍到现在都没动手，毕竟和对方两败俱伤只会便宜了白雪，这是她不愿意见到的结果。
“好了好了，别闹别扭了，说说玩弄人心是怎么回事。”光一边打着哈哈，一边用光元素构建了一把椅子，然后优雅地坐了上去。
该说不说，光的坐姿和黑雪姬真是两个极端，黑雪姬的坐……哦不，应该说是躺姿有多随意，光的坐姿就有多端庄。
如果说黑雪姬给人的感觉是玩世不恭的小太妹，那么光就是婉婉有仪的大小姐。
还真别说，她俩还真有那么点相反的感觉。
“这不是很明显的事情吗？你但凡看一眼就明白我在说什么。”黑雪姬直接将一幅画面划到光的面前，她似乎是不打算多做解释。
不过就像她说的那样，光在看了一会儿之后，便明白了黑雪姬为什么会说黄衣之主在不知不觉间玩弄了人心。
首先有一件事是光与黑雪姬都心知肚明的，那便是白雪的内心深处其实隐藏着一抹自卑。
这抹自卑是白雪一切不安的根源，换句话说，她不相信路西菲尔的爱不是因为路西菲尔怎么样，而是她认为……
自己配不上这份爱，配不上路西菲尔那般纯洁无瑕的感情。
于是她便开始为这份感情找借口，阴谋也好，工具也罢，包括她先前所想的被当成宠物，这些都是来自她自卑的产物。
只有给这份感情找一个‘合理’的缘由，白雪才愿意去相信那份感情是属于自己的。
毫无疑问的是，白雪在以自己的阴暗去玷污路西菲尔纯粹的感情，但她别无选择，因为只有这样，她才能心安理得的接受路西菲尔的爱。
不过本来她的自卑最近都有点好转的迹象了，从她俩之间的互动就能看出，白雪明显变得更为依赖路西菲尔了一些，而且胡思乱想的次数也少了许多。
但被黄衣之主这么一调动……
那快要藏起的自卑便再度涌出，并且取缔了白雪当前所有的感情，而这一过程，白雪自己甚至都无法察觉。
该说不说，这手段确实阴险，但同时也很有效。
想攻破白雪的心理防线，从感情与自卑入手是最快且最有效的做法，虽然黑雪姬有能力中断黄衣之主对白雪的控制，但光……
估计就是为了不让这种事发生，才会亲自来到黑雪姬的身边。
毕竟现在还不是黑雪姬现身的时候，在精神世界里她怎么造光都不管，但若是涉及到现实，那光就不可能继续放任。
关键时刻可容不得半点马虎，虽说黑雪姬不太可能一时上头，但不怕一万就怕万一，若是被彻底惹怒了，那黑雪姬可就什么都不会管了。
所以光决定亲自来盯着黑雪姬，而黑雪姬不可能想不到这一点，所以她真正不爽的，其实是这种被监视的感觉。
“不过这样下去好像会很糟啊，白雪的心理防线可没她表现的那么坚固，再这样下去的话，可就真的要崩毁了。”
黑雪姬的声音难得严肃了起来，如果白雪在这里被彻底控制的话，那她就必须得去救场了。
毫无疑问的是，现在对付白雪最好的手段就是控制她，黄衣之主自己肯定是知道白雪杀不得，而既然没法杀，那洗脑成木偶就是最佳答案。
木偶不会反抗也不会挣扎，只会静静遵循牵线人的命令，黄衣之主本就将白雪视作武器，而武器也正巧不需要想法。
如果再让事情自然发展的话，白雪的心理防线被攻破只是迟早的事情，而一旦防线被击毁，那白雪基本就等同于任人宰割了。
“别急，咱们虽然是没办法帮她，但有人会来帮她的。”
光嘴角噙着的弧度又翘起了几分，而也就是她这句话落下的瞬间，还在直面黄衣之主的白雪，毫无征兆地回到了现实！
熊熊燃烧的黑炎带来了滚滚热浪，漆黑的羽毛在半空缓缓飘零，手持残翼的路西菲尔一步一步走入阁楼，她冰冷的眼神比起以往更为暴虐。
路西菲尔生气了。
这是白雪感受到的最直观的情绪，此刻的路西菲尔哪怕只是走路，都让白雪感受到了莫大的压力。
而这份压力，甚至还只是路西菲尔威压的余波，她的压迫感不可能用来针对白雪，白雪能感受到，单纯就是因为她离杰克太近了。
而作为威压感主要针对对象的杰克，他现在连移动都变得有些困难了，因为愤怒至极的路西菲尔，光是气息就足以让他呼吸困难。
“菲酱？”白雪茫然地看着路西菲尔，她还没完全从黄衣之主的诱导中清醒，此时脑子尚且还有朦胧。
听到白雪呼唤的路西菲尔看了她一眼，虽然路西菲尔的气息丝毫没有减弱，但看向白雪的眼神，明显变得温柔了许多。
“嗯，我来了。”
290538713
话落，路西菲尔直接朝着杰克挥动手中的长剑，黑炎如汹涌的海浪朝杰克扑去，虽然杰克与白雪之间的距离并不算太远，但黑炎却能精准地避过白雪。
看着滔天黑炎朝自己席卷而来。杰克的额头顿时就渗出了密密麻麻的冷汗，他想要闪躲、想要抵挡，但身体却没办法反馈任何指令。
他只能眼睁睁地看着，自己被黑炎吞没。
轰！！
突如其来的触手帮杰克挡住了黑炎，虽然触手表面在黑炎的灼烧下快速枯萎，但庞大的数量还是稳稳挡下了路西菲尔这凶悍的攻击。
毫无疑问，这是黄衣之主出手了，被路西菲尔打断了洗脑祂也很恼火，明明只要再给祂一点点的时间，祂就能让白雪变成不会思考的听话人偶。
然而现在因为路西菲尔的闯入功亏一篑，祂又怎么能一点情绪波动都没有呢？
要知道祂就只差那么一点，便能将伟大之神最杰出的两大造物之一纳入囊中了。
虽然攻击被挡，但路西菲尔也趁此机会将白雪带了过来，并将其护在身后。
刚刚的那一击，如果黄衣之主不帮杰克挡，那么杰克必死无疑，路西菲尔很轻松就能将白雪给救回来。
而如果黄衣之主帮他挡了，那么路西菲尔同样能趁此机会救回白雪，而只要能救回白雪，那么路西菲尔的目的就达到了。
阳谋建立在实力的不对等上，正巧，路西菲尔与杰克之间，正好就存在着足以让她使用阳谋的实力差。
如果站在这里的不是杰克而是黄衣之主，那结果可就得另说了。
“路西法……”
黄衣之主的声音在阁楼内回荡，虽然祂并未现出身形，但路西菲尔依然感觉到了祂的存在。
“你有什么事？”路西菲尔随手挽了个剑花，随后周遭的魔力粒子，便开始轻微地震动。
“她不是你该触及的东西。”
“首先，她是我的恋人。”路西菲尔上前一步，将白雪彻底挡在了身后。
“其次，该不该不是你说了算，她是人，不是物品。”
话落的瞬间，路西菲尔横斩一剑彻底切开了阁楼，漫天繁星散落零碎的光芒，让路西菲尔的羽毛看起来仿佛熠熠生辉。
数之不尽的触手从杰克的周身涌出，黄衣之主显然是打算以身后灵的方式来与路西菲尔较量一番了，但如果路西菲尔被祂给拖住的话……
那么杰克恐怕就能自由行动了。
而就凭现在的白雪，别说是挡住杰克了，她就是拼尽全力逃跑，都不一定能跑过两三分钟。
所以从大局观来看，路西菲尔这边反而是要陷入劣势了。
“哇哦，正所谓来得早不如来得巧，我们好像正好赶上了最终战？”
莉莉姆俏皮的声音让路西菲尔忍不住笑着摇了摇头，别的不说，在这个时间点听到那家伙的声音确实很让人安心。
至少，有人能够拦住杰克了。
“我觉得你可以稍微再来的早一些。”路西菲尔转头看了眼莉莉姆一行人，然后回答道。
吾（一）气疤扒邻妻⑹仪
“毕竟我们这边也需要些时间来准备嘛。”莉莉姆苦笑着耸了耸肩，随后只见她右手轻轻一握，一把漆黑的战镰便凭空出现于她手。
现在，双方的战力都站上了最终的舞台，决战随时都将打响，而结果则尚未可知。
浑浑噩噩的白雪此时似乎还没有回过神来，而所有人都没有发现的是，她身后好像多出了一条若隐若现的尾巴。
第135章: 第133章：章鱼怪的名字
“嗨，小白雪。”
流水淙淙、树绿草青，生机勃勃是白雪对眼前环境的第一印象，而圣神，则是她对眼前少女的第一印象。
首先毫无疑问的是，眼前这位少女的容貌与自己一模一样，但对方身上那油然而生的气质，却是现在的自己模仿不来的。
然后也不知道是不是为了做出点区别，眼前少女的发梢染上了些许金黄，在阳光的映射下，甚至有些闪闪发光的感觉。
“你是？”
白雪晃了晃脑袋，她尽量让自己看起来清醒一些，说实话，那种浑浑噩噩的感觉至今都还没有从她的脑中彻底消散。
不过白雪现在的茫然，更多的还是来自于她眼前的这位少女，她本以为住在自己精神世界的就一个黑雪姬，没想到竟然还藏着一个。
而且这个人隐藏之深，自己竟然直到被对方带到这里之前，都从未察觉到对方的存在。
“我没有名字，如果你想称呼我的话，叫我光就好了。”自称光的少女缓缓坐在河流旁的石头上，她的脸上又挂起了那抹温柔的笑。
“光？”白雪的嘴角忍不住抽搐了一下，她虽然知道现在可能不是吐槽的时候，但没办法，有时候嘴就是会比脑子快那么一步：
“那是不是还有一个人叫焰啊？”
“嗯……理论上来说应该是没有的。”
光意外地认真思索了起来，不过她在给出否定的回答后，立马就又补充了一句：“不过你要是想要的话，也不是不能造一个出来。”
造？
白雪更茫然了，她完全无法理解光在说些什么，难道人格已经是随手就能造出来的东西了吗？
难道说自己现在所拥有的人格，也是被造出来的？
“不对哦，我并不是人格。”似乎和黑雪姬一样，光也能读出白雪脑中所想的事，即便白雪对此非常不爽、非常不开心，也不能改变些什么。
“不是人格？”白雪怀疑的小眼神在光的身上缓缓游走，对方这话说的太没有说服力了，至少在白雪眼里，光是拥有属于她自己的完整人格的。
“嗯哼。”光昂起小脑袋，然后得意地点了点头，虽然也不知道她到底在得意些什么东西。
“我是元素本身，虽然能说话能思考，但那只是一个非常简单的底层逻辑，所以相比人格，我其实更贴近‘程序’哦。”
原来如此，在听完光的解释后，白雪便立马就明白了对方的存在形式。
用通俗一点的说法来讲，其实就是拟人，以元素构成躯壳，然后赋予其各式各样的行为逻辑。
这样的存在确实很难定性成人格，因为其性格与说话方式，甚至包括感情与各种反应，都是提前设定好了的。
?这样的存在，与人格相比确实要更贴近程序一些。
“所以你要是想要一个焰的话，我可以用火元素帮你造一个哦。”
看着光天真无邪的笑容，白雪不知为何有种毛骨悚然的感觉，虽然对方的提议确实很有吸引力，毕竟谁不想要一个温柔大方又善解人意的吼姆拉呢？
但考虑到自己眼前的光并不是傲娇，白雪估计这个创造出来的焰，也不会是自己记忆里的那个吼姆拉。
然后再联系樱吹雪的火元素特性，嗯……
百分之九十九的概率会是一个暴脾气的大姐姐。
这个还是算了吧。
“还是不了，我可不想我的精神世界再多一个人。”白雪连忙摇头拒绝，生怕光一个手快就真把焰给创造出来了。
对此，光只是笑着耸了耸肩，白雪所想的事有没有读到恐怕就只有她自己才知道了，不过嘛，白雪不愿意她肯定也不会一意孤行。
毕竟精神世界真正的主人还是白雪。
真是可惜了，本来说不定能看到一场好玩的大戏来着。
“所以你找我是有什么事情吗？”
言归正传，先前扯了那么多，白雪现在终于是完全恢复正常了，闲聊到此结束，正题正式开始。
“嗯哼。第九尾，你应该已经听那个章鱼怪说过了吧？”
光轻轻摇晃着小脚丫，她现在的样子看起来是那样天真烂漫，但她所说的话，怎么听都和她的可爱有很大出入。
章鱼怪……
真敢说啊。
“为什么不敢，那家伙不过只是个分身而已，又没多厉害。”光对此全然一副无所谓的口吻，在这个瞬间，白雪甚至以为自己在和黑雪姬说话。
因为在她的印象里，也就黑雪姬敢这么狂了。
“总而言之，你要是想靠自己的力量打败那只章鱼怪，就必须得依靠第九尾的力量才行。”
光一边说着，一边从石头上跳了下来，她挥手带起一片粒子，随后白雪的身后便浮现出了三条尾巴。
其中本尾是毛茸茸的大白尾巴，也就是实体状态，二尾虽然是魔力凝聚而成的尾巴，但也非常清晰，起码一眼就能看出其尾巴的轮廓。
但第三条就不同了，那若隐若现、仿佛随时都会消失的感觉，着实是让人忍不住心惊胆战。
它就像是风中残烛，似乎下一秒就会熄灭羸弱的火光，毫无疑问，这条尾巴现在还没有觉醒，自然，也无法使用。
“第九尾现在还没到苏醒的时候，不过介于情况紧急，我可以强制让它发挥一次力量。”
光的话明显只说了一半，而另一边白雪不用猜也知道，肯定是与代价相关。
毕竟强制总是会伴随着风险与代价，这是谁都明白的道理。
弍零⑧午澪⒐III柳疚
“嗯哼，你还是很聪明的嘛，强制使用第九尾确实存在代价，但你也没有别的选择了不是吗？”
“对了，我有个预防针要先给你打一下，光凭路西菲尔，是没办法打败那只章鱼怪的。”
不知为何，白雪感觉光在说出这两句话的时候，温柔似乎从她的身上尽数褪去了。
而且也不知道是不是白雪的错觉，她总觉得光的话语带有那么一丝威胁的意味，若真是别无他法，那白雪也确实不介意付出些许代价。
但如果付出代价不是破局的必须，那白雪就肯定不会去当这个冤大头，所以在做出决定之前，她要弄清这个代价是不是必须。
“有件事我想知道。”白雪暂时岔开了话题。
“什么事？”光轻轻点了下脑袋，似乎是不惧白雪提出任何问题，那胸有成竹的模样，是源于她对自身的绝对自信。
“那只章鱼怪叫什么名字？”
“就这个问题？算了，反正这东西告诉你也没什么影响。”
“黄衣之主哈斯塔，这就是祂的名字。”
第136章: 第134章：我来帮你呀
嗯，光和黑雪姬几乎是完全相同的狂，也不知道这算是好事还是坏事。
不过算了，这些问题现在都不重要，以后的事以后再想，现在的话，还是做好自己力所能及的事情吧。
意识回归现实，双方已经打到了白热化的阶段，路西菲尔与黄衣之主的战斗让黑炎点燃了天空，而莉莉姆那边……
就多少有点苦战的味道了。
杰克配合莉莉姆她们的影子取得了战斗的主动权，因为要保护意识涣散的自己，莉莉姆这边不得不将本就稀少的战力再分出一些。
现在的情况是，白舞开着塞壬在与杰克周旋，莉莉姆同时应付着她自己的影子，以及白舞的影子。
花与她的影子现在打成了拉锯战，这算是白雪唯一意料之内的结果，毕竟花一直以来都是狙击手的定位，而狙击手之间的交锋……
若是在战斗开始没有分出来，那后面就有的打了。
最后负责保护自己的人是安，她虽然能和零分别行动，但在这片战场上，离开零的她那基本就等同于是炮灰。
“你恢复正常了？”
见白雪的瞳孔逐渐变得清澈有神，安意出望外地问道。
“嗯，还算是正常吧，至少现在还是。”白雪叹了口气，她仰头看向天空的战场，此时路西菲尔正如同一道黑色的闪电，在密集的触手中肆意穿梭。
毫无疑问的是，真正决定胜负的战场在天空之上，而光若是没有欺瞒自己，那么能够左右胜负的，就是自己的第九尾。
强制发动第九尾需要一些先决条件，情绪的共鸣是最基础，但也是最难达成的条件。
毕竟人的情绪千变万化，想要达到完全相同的频段几乎是不可能的，共鸣虽然不要求她们的情绪完全相同，但至少也得非常接近才行。
而这个误差若是用数字来形容的话，便是不超过0.2%。
讲道理，白雪在知道这件事的时候甚至都觉得光在耍自己，如此苛刻的先决条件，怕是自己被打死了都还没触发。
而且这还是第一个先决条件，后面的什么绝对信任、心意相通啥的，白雪都懒得再去考虑了。
毕竟情绪没有共鸣的话，后面的条件全部都是白搭，情绪共鸣是第九尾强制开启的基本，若是做不到，那光无论做什么都没办法让白雪暂时借用第九尾的力量。
所以现在，白雪首先要去做的，就是用尽办法让自己的情绪与路西菲尔共鸣。
“姐姐，把塞壬还我一下。”
虽然相隔数十米，但白舞还是在白雪话音落下的瞬间来到了她的面前。
随后机体开启，白雪在白舞跃出的同时，直接反身跃入进行了替换，这一系列行动可谓是行云流水，但安真正诧异的……
是白雪轻声低语一句，白舞便在几十米开外听得一清二楚不说，还在下一秒直接来到了白雪的身前。
难道她俩之间的沟通……
不存在距离这种问题的吗？
“姐姐你去帮莉莉姆吧，安，杰克就麻烦你挡一下了。”
白雪一边说着，一边检查着塞壬的动力系统，嗯……没有什么太大的问题，看来白舞在和杰克拉扯的时候没有受到什么伤害。
“那你呢？”安活动了一下，在动身的前一刻顺口问了一句。
“我去路西菲尔那里。”
说罢，白雪轻轻一跃便来到了天空战场，樱吹雪连斩三刀将阻拦自己的触手尽数切断，随后她便径直撞入了黑炎之中。
白雪的到来显然是让路西菲尔大吃一惊，她不知道白雪为什么要冲进这么危险的地方，不过比起责怪，路西菲尔的第一想法是要保护对方。
黑炎为白雪让出了一条道路，魔力粒子挡住了那些试图拦下白雪的触手，路西菲尔且战且退来到白雪的身边，当她来到塞壬的前方之时……
她悬着的心才终于落了下去，路西菲尔是真的很怕白雪出现什么意外。
“你来这里做什么？很危险的。”
放下心之后，路西菲尔便忍不住开始埋怨白雪了，毕竟这可是魔神级的战斗，即便白雪在塞壬的内部，也很容易会被余波杀死。
就说白雪冲进战场时的那片黑炎，如果不是路西菲尔及时发现，并且控制黑炎给白雪让道的话，她现在就已经在下周目了。
触之即死的黑炎并非是对残翼的夸张，而是那黑炎在焚尽目标之前，是绝对不会熄灭的。
这黑炎乍一看似乎很像是燃烧特性的火元素，但怪就怪在，它甚至连火元素都能烧。
这一现象在实际发生之前可谓是闻所未闻，就连路西菲尔自己都被震惊到了一下。
所以白雪当时若是沾上了黑炎，那么在她被黑炎焚烧殆尽之前，黑色的火焰都绝不会熄灭。
而黑炎若是未开始焚烧，那路西菲尔确实能使之如臂般自由控制，但黑炎若是已经接触到目标，那就算是路西菲尔也没办法阻止了。
路西菲尔对残翼的掌控并不完全，这或许与白雪曾看到的那句。【未曾有人让它焕发出真正的辉光】有关。
未曾有人发挥出残翼真正的力量，自然也未曾有人真正掌控了残翼。
这两者毫无疑问是存在关联性的，路西菲尔若是想真正掌控这把武器，恐怕就必须得先知道这把武器真正的力量是什么。
不过这件事肯定不是现在能够知道的，不过话又说回来，如果路西菲尔真的能解放残翼真正的力量的话，那她说不定就真能单挑哈斯塔了。
毕竟路西法能够位居七大魔神之首的原因，残翼——便是其中之一。
“我来帮你。”白雪主动解除了面部装甲，然后朝路西菲尔眨了下眼。
wink～
“不可以，卖萌也不行。”路西菲尔板着脸，她不想让白雪涉险，而她自己现在所在的这片战场，无疑是最危险的地方。
所以她说什么都不能答应白雪，哪怕白雪卖萌都不行。
“回去之后我陪你约会一天？”白雪没有放弃，而是选择和路西菲尔讲条件。
虽然一起相处的时间不算太长，但白雪还是大概知道了该怎么拿捏路西菲尔。
当然最重要的是——
她不可能想不到自己来帮她的原因，只是她不想承认，或者说是不愿意承认罢了，因为那会让自己身处险境。
“唔……还是不行！”路西菲尔明显犹豫了一下，不过既然会犹豫，那就说明这招有效，接下来无非就是加大价码的问题了。
“三天，我陪你约会三天，这期间我全程听你话。”
“五天！”
“两天，坐地起价可不是好孩子的行为！”
“那就四天！”
“一天。”
“好好好，三天就三天，真是的，多陪我一天都不行。”路西菲尔不开心地瘪了瘪嘴，当然这只是表面，她心里其实早已乐开了花。
虽然没能争取到更多，但三天已经远远超出路西菲尔的心理预期了，那可是整整三天的约会呀，带白雪逛遍整个堕天使之城应该都够了吧？
自己还给她准备了新衣服来着，也不知道她会不会喜欢。
第137章: 第135章：成功了？
面部装甲重新合上，白雪与路西菲尔背对而立，长剑与斩舰刀形成一条完美的直线，将自己的后背完全交给同伴，是协同战斗中对同伴最高的信任。
触手再次袭来，路西菲尔三下五除二便将触手尽数斩断，白雪这边虽然费了点力气，但好歹也是支撑了下来。
共同战斗是情绪同步最快捷的办法，白雪的这个思路肯定是没问题的，但她可能忽略了一个小细节，那便是共同作战的双方，实力得是相近。
当其中一方过于弱小时，协同战斗很可能就会发展成单方面的保护，而只要事态变成这样，那情绪同步基本就没戏了。
当然如果责怪也能算作情绪同步的话，那或许还有点希望，不过按理来说，路西菲尔多半是不会责怪白雪的。
斩舰刀再次挡开触手，白雪以元素化躲过剩余触手的围攻，面对无穷无尽的触手，被动防守终会有疲惫的那一刻，她必须要主动出击才有机会。
可是，主动出击又该往哪里打呢？现在白雪连黄衣之主的正体在哪都还不知道，就这样硬冲的话只会是无头苍蝇。
有没有什么办法能把黄衣之主的正体给弄出来呢？
对了，名字！
白雪突然想起，在最初的那场梦里，杰克这样对自己说过：【去寻找吧，去寻找主之真名，如果你能找到的话。】
总之，不管是不是这个解法办法，先试一下总是没错的，毕竟白雪几乎没有什么试错成本，若是答案错误那大不了就再来。
于是白雪旋身一刀为自己清出了一片安全区域，路西菲尔见此连忙过来守护她，随后白雪便抬头看向天空，看向触手海的最深处。
“主之名——”
“哈斯塔。”
轰隆！！
原本晴朗的夜空忽然开始电闪雷鸣，所有触手在这个瞬间全部消失，取而代之的，是一道身披黑袍的高大身影。
身影的脸藏在兜帽之中，纤细的触手在祂的身下蠕动，祂静静地看着白雪，虽然没有任何声音响起，但却有一段话出现于白雪的脑中。
“你做了个愚蠢的决定。”
“愚不愚蠢，得等最后才知道！”
说罢，白雪与路西菲尔兀然化作两道闪电，并分别从一左一右袭向哈斯塔！
樱吹雪的刀刃闪过一抹耀眼的寒光，残翼的剑身逐渐被黑炎所覆盖，面对两人的突袭，哈斯塔甚至连动都没有动一下，便毫发无伤地躲了过去。
没错，是躲了过去。
白雪与路西菲尔的直接穿透了祂的身体，就那遮天蔽日的巨大身影，仅仅只是一个投影而已。
然而哈斯塔紧随其后的攻击，立马就让白雪明白那绝非是毫无威胁的投影，袭向自己的触手都是货真价实的，而且相比先前的触手海……
这根触手的威力明显翻了十倍不止。
白雪在触手袭来之时用樱吹雪挡了一下，可就是这样，她也被抽出了数十米之远，且双臂直到现在都还在颤抖发麻。
若是那一触手直接抽到了塞壬的身上，那塞壬的机体毫无疑问会在瞬间破损，甚至连带着里面的白雪也要受不轻的伤。
而且这还是哈斯塔控制力道之后的结果，毕竟对方不想杀白雪，祂的目的是得到白雪，或者说是得到白雪所拥有的力量。
而想到达成这一目的，白雪可以受伤也可以残废，但就是不能死，无论如何都不能死。
所以哈斯塔那一击绝对是没有下死手的，若是真的力量全开，那塞壬现在可能就只剩一堆破碎的废铁，然后白雪也变成了一堆血肉模糊的碎块。
“有什么对付祂的好办法吗？”路西菲尔飞到了白雪的身边，哈斯塔对她的反击倒是没有太大的威胁，但有一点让路西菲尔很是头疼。
那便是她打不到哈斯塔。
没错，现在路西菲尔与哈斯塔的战斗，是真正意义上的单方面挨打。
在刚刚哈斯塔反击的瞬间，路西菲尔在挡住触手进攻的同时，试图用黑炎顺着触手直接烧过去。
但奇怪的是，那些打在自己剑上的触手明明就是实体，但黑炎就要燃烧上去的时候，却突然落空了。
没错，就是落空了，就和路西菲尔与白雪先前的进攻一样，黑炎仿佛烧在了空气上，它根本就没有读出触手这个可燃烧目标。
毫无疑问的是，这很奇怪，所以路西菲尔没有急着再度进攻，毕竟在没有弄清这到底是怎么一回事之前，任何进攻都是徒劳的。
“应该……有一个办法可以试一试。”白雪的眼神闪躲了两下，她所说的办法毫无疑问就是第九尾，但情绪同步这一点，她到现在都还没有头绪。
不过现在已是骑虎难下，箭在弦上不得不发，不管能不能成功，总之先试一试再说！
“我需要做什么？”
路西菲尔又一次给予了白雪无条件的信任，即便白雪的语气犹犹豫豫，完全不像是有把握的样子，她也仍然不问缘由、不问详情地答应了下来。
而白雪对此回答，只有简简单单的三个字。
“相信我！”
金色的辉光在白雪的瞳孔深处渐渐亮起，一条似有若无的细线将她与路西菲尔连接了起来。
也就是这个瞬间，路西菲尔感觉自己的魔力骤然暴涨了一个等级，那是她至今为止都没能突破的桎梏，也是她被称为之最弱魔神的根本原因。
同时，这也是她与白雪相遇的契机。
【名称：傲慢之罪·路西菲尔】
【种族：魔神】
【等级：Lv110】
【HP：13500/13500】
【MP：99000/99000】
【魔法：支配】
【注释：皆由九尾狐之力暂且回归初始状态的傲慢之魔神，她的模样本该如此。】
……
精神世界里，坐在黑雪姬身旁的光看着外界发生的一切一言不发，她的手指不断敲击着扶手，平静的脸上看不出任何情绪。
“这发展不是挺好的吗，没想到她们竟然一次就成功了。”
另一边，王座上的黑雪姬慵懒地伸了个懒腰，在她看来，事情发展到这一地步，基本就已经结束了。
有九尾狐力量加持的路西菲尔，根本就不是哈斯塔能挡得住的，虽然这个状态的持续时间非常之短，但击败哈斯塔绝对是绰绰有余。
这下终于是可以彻底放松了，只要哈斯塔被击败，那杰克方就再没有任何胜算。
就算白雪在连接解除之后彻底失去行动能力，光靠一个路西菲尔，就足以推平杰克方剩余的所有战力了。
压力卸下的感觉真是太舒服了，黑雪姬感觉自己的肩膀都轻了许多。
“小雪，准备收拾烂摊子。”
然而光的一句话，直接就给黑雪姬从天堂又拽回了现实，她一脸不理解地看着光，不明白这飞龙骑脸的局要怎么才能输。
“小白雪心里的隐患没有完全拔除，虽然现在看起来是成功了，但这只不过是金絮其外的表面罢了。”
光起身伸了个懒腰，她的这通堪比谜语人的解释，让黑雪姬很想冲上去扇她一耳光。
有话就说明白，这里没人喜欢猜谜，也没有人想要猜谜。
这谜语人在当给谁看呢？
“说人话。”于是黑雪姬直接怼了上去。
“她们的情绪同步基于信任，路西菲尔信任白雪，白雪也信任路西菲尔，若是只到这一层，那确实没什么问题。”
听完光的补充，黑雪姬顿时就眯起了双眼，她一边摩挲着下巴，一边思索着可能会导致连接失败的原因。
很快，她就从【信任】这里，找到了光那句话里，真正想要表达的意义。
“白雪……并不信任自己？”
“Bingo.”光转过脑袋的同时，用右手打了声响指。
“白雪对自己的不信任正在摧毁第九尾的魔力融合，这会导致她和路西菲尔在击败哈斯塔之前，就率先解除连接状态。”
说到这里，光随手撕开了回自己空间的大门，不出意外的话，她接下来应该是要去给小白雪做心理辅导了。
至于收拾烂摊子的事情……光倒是完全不担心。
因为她相信黑雪姬能处理好，或者说，如果连黑雪姬都处理不好的话，那就只能说白雪她们命数已尽了。
唔……
自己要不要在给小白雪做心理辅导之前稍微看两眼呢？毕竟小雪战力全开的样子可不多见，更何况还有一个现成的倒霉蛋来当沙包。
嗼～果然还是很好奇啊，那就稍微看一下吧，就看一下，只耽误几秒钟的话，应该还是来得及的。
唉，希望小白雪的内心能稍微坚强一点吧，要是心理创伤太严重的话，光也没什么好的办法。
而如果跨不过这道坎，那就真的命数已尽了。
接下来将会发生的事，光其实已经差不多猜到了，那对白雪来说绝对是前所未有的绝望，就算人格受损、精神受创也绝不奇怪。
唉。
小白雪还真是多灾多难啊。
第138章: 第136章：破灭的希望
地面的战场虽不如天空凶险，但激烈程度却是更胜一筹。
亿②磷III②霖妻思岜
凭借着阿斯莫德之尾，莉莉姆在与影子的战斗中取得了上风，但白舞和她的影子的战斗……
一O亿（七）思巫（九）泗IX岜
就有那么一点一言难尽了。
毕竟白舞的魔力只能借由樱吹雪使用，而现在双方都没有樱吹雪，战斗自然也只有最纯粹的近身肉搏了。
在观赏性这方面，白舞与其影子的战斗绝对是最差的，不过在凶险程度这方面，却是当之无愧的全场之冠。
两边都是毫无防护的肉体，且招招都是直奔要害的杀招，双方的攻守你来我往甚是激烈，但实际的伤势却尚未出现。
不过这也正常，毕竟按她俩的打法，要么不受伤，要么受伤就是致命伤。
琉霖⑵II散四⑧芭肆
持续且激烈的战斗对体力与精神力都是莫大的消耗，谁先支撑不住露出破绽，谁就先死。
而反观莉莉姆那边，凭借着阿斯莫德之尾的压制力，假莉莉姆只能疲于闪躲，甚至连防守都得小心翼翼。
【分解】这个魔法实在是过于不讲道理，就算假莉莉姆的实力与莉莉姆相当，被划到一下也得吃不了兜着走。
至于杰克与安这里，应该就算是杰克这边唯一的优势战场了吧，杰克虽然打不过莉莉姆，但对付一个空有等级的安绝对是绰绰有余。
不过碍于安的魔法是光元素，杰克虽然有优势，但也没办法直接干掉对方，换言之就是他被拖住了。
而安也知道自己不可能打得过杰克，所以整场战斗就讲究一个‘拖’字诀，能拖多久拖多久，只要拖到莉莉姆腾出手来，那就是她的胜利。
这个战斗方式让杰克很烦躁，但事实却是他急也没用，他就是成了急急国王，安也不可能突然在他面前暴毙。
爆裂特性的光元素本就是攻击性最强的光，对暗的针对性也是最强的，然后偏偏所有特性的光元素，都带有一定的治疗特性。
什么叫无赖？这就是了。
安不但能用光来抵御杰克的暗，还能一边战斗一边为自己治疗伤势，简直就像个打不死的蚊子一样。
然后纵观全局，地面战场除了杰克这里基本都是偏劣势，他要是再打不开局面，可就真的要被安给拖输了。
至于花与花的战斗？这两位就更是重量级了，别说杰克，就是莉莉姆和白舞都不知道她们打到哪去了，唯一能确定她们还在战斗的……
就只有此起彼伏的枪声，以及时不时就会穿插一下的爆炸声。
莉莉姆合理怀疑，如果真对她俩的战斗不加干预，那她们或许真的能打上一年。
一刀劈开假莉莉姆凝实的魔力粒子，莉莉姆旋身一踢踹在了对方的腹部，这一脚虽然给她踹飞了出去，但莉莉姆知道，对方并没有什么大碍。
因为刚刚那一脚的触感不太对，如果是真的踹在了腹部，那感觉会更柔软一些，而刚刚的触感明显偏硬，毫无疑问是踹在了魔力粒子上。
该说不愧是自己的影子吗？这反应确实很快，如果刚才那一脚踹实了的话，那胜负就已经分出来了。
啧，和自己打架真是格外不爽啊，虽然自己能猜到对方想干什么，但同样的，对方也能猜到自己想做什么。
至于乱拳打死老师傅？莉莉姆觉得若是用这种方式，那应该是自己比对面死得快。
毕竟这可不是什么地痞流氓之间的大乱斗。
“总感觉这样打下去不会有什么结果啊。”莉莉姆收回右腿，几乎是下意识地自语了一句。
显然，杰克的担忧莉莉姆同样也有，在地面的所有战场里，只有她这里是唯一能看出优势的点。
但她偏偏没办法立刻解决掉敌人，因为假莉莉姆的战略同样也是一个‘拖’字诀。
两边的想法都是相同的，都在等己方的优势路打出突破口，所以不只是杰克急，莉莉姆其实也挺急的。
“看来我得转变思路了，希望……”莉莉姆一边自语着，一边转头看了眼安的背影。
她有一个大胆的计划，一个能瞬间打破僵局的计划，但这个计划的风险很高，高到只要失败，最少付出安的生命，最多付出所有人的生命。
就这样稳扎稳打固然是可以的，但莉莉姆的心里总有一缕不安，她的潜意识告诉她不能再拖了，有什么极其可怕的事……
就要降临。
莉莉姆咬紧了牙关，她转回脑袋看了眼已经从地上爬起的假莉莉姆，握住阿斯莫德之位的手，更用力了一些。
她似乎已经做出了自己的决定。
单腿发力，身体后仰，莉莉姆宛如倒飞一般快速接近着安，而安此时也正好挡下杰克的一轮攻击，并试图与对方拉开距离！
两道身影交错而过，莉莉姆没有开口说任何一句话，甚至没有做任何一个带有指示的动作。
她们就像是单纯的擦肩而过，但是下一个瞬间，莉莉姆直接转身迎上了追击而来的杰克，而安则视死如归地撞向了假莉莉姆！
拉锯战在这个瞬间变为速度的比拼，莉莉姆先杀死杰克，那便是她这边的胜利，而假莉莉姆若是先杀了安，那么就是杰克的胜利。
现在，就看哪边的莉莉姆，动作更快了。
迎面撞上来的杰克毫无疑问是主动给莉莉姆送了机会，但为了不让假莉莉姆干扰这边，安也不得不选择主动拦下对方。
双方的先决条件几乎完全相同，莉莉姆以精神控制限制杰克的行动，随即一刀斩向了对方的脖颈！
（六）磷貳貳删逝（八）VIII丝
呼啸的风声带来了死亡的气息，杰克连忙急停并后仰身体，他这个动作确实让他避开了莉莉姆的第一刀，但同时也破坏了他整体的平衡。
破绽以出，此时不乘胜追击更待何时？
只见凝实的魔力粒子化作巨拳落下，杰克的身体传出了明显的骨裂声，然后下一个瞬间，莉莉姆仿若瞬移来到他的上空，巨镰挥下！
噗嗤！
胜负往往就是这么朴实无华，在杰克露出第一个破绽的瞬间，他的死亡便已是注定。
杀人所用的技巧不需要花里花哨，干净利落就是最好的观赏性，莉莉姆的这一套动作绝对称得上行云流水，毫无疑问……
她在这场与时间的赛跑中，获胜了。
几乎是同一时间，假莉莉姆、假白舞、以及假的花全部融为一滩阴影，安劫后余生地瘫坐在了地上，如果莉莉姆再晚半秒的话，那么死的人就变成她了。
刚刚假莉莉姆的手已经穿透了零的装甲，而且距离安的胸膛，仅仅就只有一厘米之短。
说实话，在假莉莉姆穿透零装甲的那个瞬间，安的眼前都已经出现走马灯了，被死亡压迫的感觉，她这辈子是不想再体验一次了。
“我们赢了？”白舞缓缓走到莉莉姆的身边，她扶住了莉莉姆摇摇欲坠的身体，似乎还没有反应过来发生了什么。
“应该是……”
咚！！！
“赢了吧？”
突如其来的巨响，将莉莉姆与白舞的视线吸引了过去，看着铺天盖地的烟尘，一股极其不好的预感，在莉莉姆的内心渐渐升腾。
这或许是莉莉姆第一次体验绝望的感觉，因为当烟尘散去之时，她看见了羽翼被折断的路西菲尔，看见了如长矛一般的触手，看见了……
被触手刺穿至千疮百孔的……
路西菲尔。
散落在地面的黑色羽毛被鲜血渐渐染红，路西菲尔尚还半睁着的眼眸早已失去了神采，现在莉莉姆唯一能够确定的事，便是路西菲尔……
已经死了。
“都是……我的错……”
白雪的瞳孔颤抖着，跪在地面上的她缓缓坐了下去，她的眼角是不受控的泪水，她身后的狐尾也早已与塞壬一同崩毁。
她的无助与绝望仿佛让夜空都变得晦暗了一些，那止不住的泪水，便是她无边无际的懊悔与自责。
与光说的相同，白雪与路西菲尔的魔力融合，在最后的瞬间崩溃了。
而失去了白雪加持的路西菲尔，实力骤然掉回原本残缺的状态不说，更重要的是，她无法再对黄衣之主造成伤害了。
条件同等的战斗在瞬间变为单方面的碾压，那时的路西菲尔离哈斯塔太近太近，而且还正好处于攻击的势态。
那时的她，已经没有了防御或是闪躲的可能性。
衣淋一奇斯屋⑼斯韭罢
“白……”
白舞刚想上前安慰白雪，然而她甚至还没有叫完整白雪的名字，便兀然感觉有什么东西……
从背后刺入了自己的心脏。
“雪……”
闻声看来的白雪正正好好就看到了白舞被杀的那个瞬间，而此时的她也终于明白了，自己所遗忘的重要的事到底是什么。
影子诞生的条件是光暗的交替，且必须是与影子相关的人进行的交替才行。
在太阳自然落山无法让影子诞生的前提下，自己的影子是如何诞生的呢？
答案很显然了，自己从进入别墅开始，唯有一次因他人而经历的光暗交替。
说起来，那家伙当时正好是在洗澡来着，美杜莎所闻到的那个味道，应该就是她身上的吧？
“我曾说过，雪的命运就是融化。现在的你是否愿意相信了呢？小白雪。”
芸缓缓抽出刺入白舞体内的短剑，伴随着剑身带起一缕殷红的鲜血，白舞无力的身体逐渐朝着前方倒下。
是啊，自己为什么会忘了她呢？是一时大意？还是犯了最容易忽视的灯下黑？
自己为何从未思考过自己的影子是如何诞生的？自己为何，会忽视如此重要且明显的线索。
聪明？这世上恐怕不会再有比自己还要愚蠢的人了吧？明明答案就在眼前，明明敌人就在身边，自己却……
呵。真是太可笑了。
第139章: 第137章：残忍、绝望、暴怒，九尾
“杰克是你的影子，对吧？”
白雪的笑容有些崩坏，她直视着芸的双眼，金色的瞳孔再看不见任何活力，她的眼底只有绝望。
【被侵蚀进度：10%】
“嗯哼，你们都能有影子诞生，我自己当然也能。”芸直接大大方方的承认了下来，与白雪相比，她的笑几乎可以称之为纯粹的开心。
因为在路西菲尔已死的现在，芸根本就没有任何输的道理，虽然莉莉姆杀死她的影子确实让她大吃了一惊，不过真正能决定胜负的，还是天空的战场。
吆（二）磷③②林棋事⑻
白舞与路西菲尔已死，白雪坠入了绝望的深渊，莉莉姆被影子拖住，花一时间也赶不回来。
现在的白雪在芸的眼里无异于砧板上的鱼肉，想怎么宰杀，全看她的心情。
“说起来第一晚真是好险呢，我当时还以为被你发现了正身，结果没想到你竟然什么都没有看到。”
或许是认为大局已定，芸话锋一转开始说起了过去，不过她的这些言语并非单纯的叙旧或是回忆。
很明显，她这是在逐步摧毁白雪的心理防线。
要说白雪现在最后悔的事是什么，那必然就是没能意识到灯下黑，路西菲尔的死本就让她的内心被懊悔与自责填满，而现在……
只要将这些情绪稍加放大，白雪就会自行崩溃。
“说起来我装的像吗？为了让自己的言行举止看起来像女孩子，我可是废了好大一番功夫呢。”
芸用食指卷动着耳边的秀发，她的声线从温柔的女声渐渐转变为低沉的男声，现在，最后一条线索也对上了。
“唉，如果你当时没有那么害羞，说不定游戏从一开始就结束了。”
【被侵蚀进度：15%】
“不过你为什么会对女孩子的身体那么害羞呢？难道说你其实也是个男孩子？”
【被侵蚀进度：20%】
“哎呀呀，真没想到连路西菲尔都保护不了你，哦不对，她已经被你害死了来着，明明你只要老实成为主的人偶就好了。”
【被侵蚀进度：35%】
芸的语气越来越嚣张，白雪的眼神也变得越来越晦暗，落入绝望的她已听不见其他任何声音，唯独芸的冷嘲热讽，在她的耳边不断回荡。
不过在说完上一句话之后，芸便没有再接着往下说了，她似乎是觉得像个木头一样的白雪很没意思。
毕竟嘲讽这种事，就是要看到对方的不甘与无可奈何，才能让快乐最大化。
于是为了让白雪有点反应，芸右手轻轻一勾，被控制住的莉莉姆、安、以及花便被影子押送到了白雪的面前。
“是不是很意外？你不会觉得影子只有一次生命吧？只要我想，影子就能无限制地重生。”
“当然如果我的魔力用尽了，就不会有新的影子诞生，但那种事……和现在的你无关就是了。”
自己的影子，白舞的影子，安的影子，那些曾被杀死的影子又一次出现在了白雪的眼前，而这其中自然也包括了……
芸自己的影子。
有哈斯塔的帮助，控制莉莉姆并不能算是一件多么费事的事情，阿斯莫德之尾已经落到了假莉莉姆的手中，而对方……
正将刀刃悬停在安的脖颈上方。
“等等，不要……”白雪渐渐瞪大了双眼，她挣扎着想要站起，但魔力彻底耗尽的她，已然没有了能够支撑她行动的力量。
一次腿软，便让她摔到在了泥土之中。
“你现在的样子，真是让我愉快。”芸嘴角的弧度渐渐变大，而就在这个瞬间，闪烁着寒芒的战镰，径直切断了安的脖颈。
【被侵蚀进度：40%】
“不要……”
白雪木讷的双眼看着鲜血从安的脖颈处喷发，她呜咽着发出乞求，因为她知道芸与哈斯塔绝对不会杀自己，而现在的自己……
已经连自杀都无法做到了。
所以至少，至少不要再剥夺莉莉姆她们的生命了。
“你说什么？麻烦声音大一点点，今夜的风有点大，我不是很能听到呢。”
在芸说出这句话的时候，战镰的镰尖已经抵在了莉莉姆的后背上，显然，她这是要让白雪舍弃自己全部的尊严。
“求求你！不要这样……”
白雪脸上的泥土与泪水混合在了一起，这让她看起来狼狈不堪，仿佛街边随处可见的乞丐。
她确实如芸所想的那样，丢掉了自己的尊严，乞求敌人的怜悯。
六林（二）貳⒊④吧⒏⑷
在莉莉姆她们的生命，与自己的尊严面前，白雪选择了前者。
然而芸真的会因此放过莉莉姆她们吗？
答案是否定的。
只见他一把夺过阿斯莫德之尾，然后将莉莉姆的脑袋踩进了地里，最后竖斩而下的镰刃，将莉莉姆的身体分成了两半。
【被侵蚀进度：50%】
“啊……啊……”
白雪大张着嘴巴，她的喉咙呜咽着无意义的音节，她的眼角滑落着绝望与痛苦的泪水。
她只能眼睁睁地看着这一切发生，只能眼睁睁地看着芸屠杀莉莉姆她们，只能眼睁睁地看着那些熟悉的笑容，从自己眼前消逝。
不要……再给我增添绝望了。
“对了，我记得她对你很重要吧？”芸一边说着，一边将花从地上提了起来。
午艺企⑧疤林柒溜壹
看着花也将惨遭毒手，白雪在泥土里挣扎了起来，可现在的她就像是被摁住的蚯蚓，除了无意义的扭动，什么都无法做到。
“主人，花没事的嗼。”
花温柔的声音让白雪停下了动作，她小心翼翼地抬头看去，只见花的脸上，正挂着她再熟悉不过的那抹微笑。
可自己并不想看到这个笑容啊，你为什么不对我失望？为什么不怨恨我？为什么不诅咒我？
为什么，要露出那么温暖，那么温柔的笑容啊……
“花很喜欢和主人待在一起的时光，虽然很短暂，但是花很满足。所以没事的嗼。”
花直视着白雪的双眸，她的眼角似乎也噙着泪水，哪怕即将身死，哪怕才苏醒不久的意识又要回归沉寂，花也在安慰着白雪。
这是白雪第一次见到机械流泪，不，花或许……
祁er珊零似韭祁③私
从来都不只是机械。
“花……”
“哎呀呀，真是感人呢，看的我都要于心不忍了。”芸突然一个用力将花扯了过去，然后一边说着，一边朝路西菲尔那里走去。
他指示影子们将路西菲尔的尸体从触手矛中取下，然后将其绑在了一个巨大的十字架上。
“我记得你有很多有趣的武器对吧，把它们全部交出来。”芸将花丢到了一旁，并用命令一般的口吻说道。
“如果是枪的话，我这里也有。”
花的影子插了句话，然而还不等她做些什么，芸便抬起右手，示意她停止：“那样就不好玩了，就得要她亲自交出来的武器才有意思。”
见花还在犹豫，芸将阿斯莫德之尾的镰尖放在了白雪的衣服上，虽然他不能杀白雪，但这不代表除了杀以外的任何事，他都不能做。
“你真的还要犹豫吗？”
见锋利的镰尖逐渐破开白雪的上衣，花终于是不再挣扎，将咒箱里的所有武器全部放了出来。
见此，芸的脸上重新挂上了微笑，他将战镰丢在一旁，然后随便拿起了一把枪：
“接下来你不能使用魔法，如果你不想路西菲尔的尸体再受伤害的话，就用你的身体去挡吧。”
芸的话语如同恶魔的低语，听到这句话的花看了看趴在地上的白雪，然后又看了看被架在十字架上的路西菲尔。
毫无疑问的是，路西菲尔是主人的爱人，她对主人的好自己都看在眼里，而主人对她的感情虽然还有犹豫，但不可否定的是……
主人也喜欢着路西菲尔大人。
于是花站了起来，她一脸决然地走到路西菲尔的身前，然后转头对白雪露出了微笑：“放心吧主人，花一定会守护好路西菲尔大人的嗼。”
白雪长大了嘴巴，花对她很重要，但路西菲尔对她也很重要。
她不想看到花的牺牲，但也不想看到路西菲尔的尸体受到侮辱，两种极致的感情产生了矛盾，让她大张的嘴巴吐不出一个音节。
最终她只能看着，看着花在枪林弹雨中渐渐破损，看着花在破损中渐渐失去声息，看着失去声息的花，渐渐倒在泥土与血泊之中。
“啊……啊……！！！”
绝望的哀嚎宣泄着白雪已然崩溃的情绪，而这对此时的芸来说，简直比任何仙乐都要来的悦耳。
敌人的哀嚎就是对胜利者最好的赞歌，至少在此刻，芸赢了，而且是彻底赢了。
但与此同时，世界上最危险的人……
也因这份绝望，而暴怒了。
【被侵蚀进度：100%】
喀嚓，喀嚓。
在芸沉浸在喜悦之中的时候，白雪从地面缓缓站了起来，她轻轻活动了一下自己的脖颈与手腕，那双金色的眸子里，已然不见半分木讷与绝望。
有的，只是快要压抑不住的怒火，以及无法抑制的残暴。
“什么事让你这么开心？要不说出来也让我乐一乐？”
白雪看向了芸，暗元素将她身上所有的污垢尽数吞噬，随后九条雪白蓬松的尾巴，呈扇形在她身后展开。
白雪的声音让芸的狂笑戛然而止，他猛地转头看向声音响起的方向，而后，他便看到了完全形态的九尾狐。
【名称：漆黑的九尾公主·黑雪姬】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv120】
【HP：120000/120000】
【MP：120000/120000】
【魔法：暗元素】
【元素特性：unknown】
“嘁，‘九尾公主’是么。”黑雪姬睨了眼自己的面板，随后立马对此嗤之以鼻。
不过她现在懒得去管这些细枝末节，因为她现在唯一想做的事，就是发泄自己无处安放的怒火。
“你……你是？！”
芸渐渐瞪大了双眼，她终于从气息上认出，眼前的人并非是白雪，而是那个几乎可以被称之为危险本身的黑雪姬。
以前在精神世界发生过的事，芸到现在都还历历在目，若不是那时哈斯塔亲自现身救场，他可能就要直接交代在那里了。
“听说你很会玩。”
黑雪姬没有理会芸的震惊，而是自顾自地说了起来，一边说，还一边把玩着暗元素：“正巧，我也是喜欢玩游戏的人。”
“现在换我来陪你玩一玩，你应该不会介意吧？”
在这句话落下的瞬间，黑雪姬的眼眸凶光毕露，暗元素因她的骤然握拳而湮灭，与之一同消失的，还有站在芸周围的所有影子！
第140章: 第138章：现在，是我玩游戏
危险！
芸的感知开始警铃大作，她的直觉告诉她必须要立刻逃跑，但她的潜意识又在告诉她，就算跑了也没有任何作用。
跑与不跑的区别，仅仅只是死的体不体面而已。
响指声扩散，漆黑的巨蟒在一瞬缠住了芸的身体，本能与思考更快，她几乎是下一瞬召唤出莉莉姆的影子，然后命令对方斩断了巨蟒。
然而巨蟒的袭击仅仅只是一个开始，几乎就是在芸脱困的同时，狼嚎让她的神经绷紧到了极致。
万狼奔腾是一副怎么样的景象？过去芸连想象都无法完美还原的画面，如今切切实实地出现在了她的眼前。
整个大地都仿佛在颤抖，散发着绿光的狼瞳此起彼伏，犹如一道连绵不绝的山脉。
喜欢玩游戏？这不是巧了吗？黑雪姬也喜欢玩游戏，而她最喜欢玩的，就是狩猎游戏。
如果只是单纯杀掉芸，那么以黑雪姬与他之间的实力差，这时间要是超过一秒，那都是对九尾狐这个身份的不尊重。
但是玩游戏就不一样了，不让芸体会一遍挣扎、痛苦、绝望，黑雪姬如何能够舍得杀掉她？
芸对安、对莉莉姆做的那些事，黑雪姬虽然很不爽，但也没到暴怒的地步。
但是花，这个在白雪来到之前，唯一陪伴着她的机械少女，算是黑雪姬为数不多的逆鳞。
⑥邻（二）⒉珊师坝疤事
所以在芸欺辱花的时候，在白雪彻底坠入绝望的同时，黑雪姬暴怒了。
你很喜欢玩？那我就来陪你玩玩吧，虽然时间重启后你的记忆就消失了，但在那之前，我一定会让你的身体牢牢记住——
何为恐惧。
莉莉姆的影子在群狼面前甚至没能撑过三秒，然而群狼在将芸包围起来之后，却没有一匹狼对芸动手。
这当然是黑雪姬亲自叫停的结果，她要看看芸还有没有什么手段，她要将对方的所有希望全部打碎，然后再将对方的尊严……
碾成粉末。
“还没到收拾你的时候，给我滚回去。”
一根突然出现的触手似乎打算将芸卷走，然而黑雪姬只是随便瞥了一眼，那根触手便毫无征兆地化作了齑粉。
随后，黑雪姬右手一转，一个巨大的黑洞几乎快要将天空替代，哈斯塔的虚影在黑洞前挣扎了足足两秒，随后便被彻底吞了进去。
而在此之后，黑洞便在瞬间关闭，星月交辉的晴朗夜空为大地洒下点点光芒，就好似天空本就没有存在过任何东西似的。
看到这一幕，芸的信仰几乎快要崩塌，他不敢相信，不敢相信自己信奉的神明，那个伟大的黄衣之主哈斯塔，竟然这么简单就被解决了。
那感觉就像是走在路上看到了一只拦路的鸡，然后黑雪姬觉得这只鸡很烦，最后随手抓起就扔了出去一样。
她到底……
是什么怪物？
“你现在的表情我很喜欢，如果类似的表情再多一点的话，说不定我心情一好就给你个痛快了哦。”
看着芸一脸的不可置信，黑雪姬忍不住笑出了声。
虽然白雪体验过的绝望，在芸这里多半是没办法复现一次的，但让对方记忆深刻的办法，黑雪姬有的是。
挣扎不尽全力就没有意思了，用你所有的一切，拼尽全力取悦我吧。
啪。
响指再次回荡，一部分狼群化作巨鳄沉入地底，这声响指让芸重新回到了现实，可即便是将神经绷紧到极致的他，也无法感知出巨鳄在哪。
噗嗤！！
没有任何征兆，当芸反应过来的时候，他的右臂已经被巨鳄精准咬断。
以巨鳄的血盆大口，只要黑雪姬想，那就是一口将芸吞掉，或是将对方咬成两截都是轻轻松松。
但那样就没意思了，那样就太便宜芸了。
至少在黑雪姬宣泄完自己的愤怒之前，她不会杀死芸，也不会让芸自杀。
温热的鲜血洒在脸上，芸的表情似是因为惊恐而变得扭曲了一些，他像是疯了一样开始召唤影子，从白雪到自己，只要是曾经出现过的，他全部都召唤了出来。
但影子的本质是什么？黑雪姬的魔法又是什么？
在召唤出影子的那一瞬间，芸其实就已经意识到了事情不对，但是已经晚了，他已经将暗元素汇聚了起来，已经将子弹……
填进了黑雪姬的枪膛。
所有的影子在同一时间化作漆黑的流光，这些流光在黑雪姬张开的掌心上方汇聚，最后形成了一颗缓缓旋转的小球。
“真是帮大忙了呢。”
黑雪姬的右手轻轻一握，小球便被压缩至玻璃弹珠大小，随后她拿出花给白雪的元素手枪，然后随手甩开了弹匣。
她一边笑眯眯地说着，一边将‘玻璃弹珠’摁进弹匣内部，然后再一甩，便让弹匣回归了原本的地方。
【请选择元素特性】
“那就吞噬吧。”
【已确定特性为吞噬，弹药填充完毕】
黑雪姬掂量了一下左轮手枪，然后让准心在芸的身体上游走了一圈，最后停在了对方的左腿上。
“右臂加左腿，这应该也算是对称吧？”话落，尚还在思索的黑雪姬已然扣下了扳机。
子弹在接触到芸左腿的瞬间骤然炸开，而后芸只觉得身体一轻，他的左腿便永远离开了他的身体。
而失去了左腿的支撑，单凭一只右腿的芸无法再稳住自己的身体，她朝着前方倒在了泥土之中，一如先前绝望的白雪。
狼群随着黑雪姬的缓步前行渐渐消散，她走到了芸的前方，然后将右脚放在了对方的后脑勺上，最后一点一点将对方的脑袋碾进土里。
“你是很会笑吗？再给我笑一个来听听。”黑雪姬冷眼看着地面上的芸，一边慢慢加重力量，一边冰冷地说道。
“主……一定会让你付出代价的！”或许是整张脸都被埋进了泥土的原因，芸的声音听起来有些闷闷的。
“我之前就说过。”
黑雪姬放下了脚，她在说出这句话的同时缓缓蹲了下来，然后抓住芸的头发，提起了他的脑袋：：“你家主子都不敢在我面前狂，你不配。”
咚！！
芸的脑袋被狠狠砸进了地里，当然他还没有死，因为接下来的一幕，如果他没有看到那就太可惜了。
哈斯塔一定会让自己付出代价？
那就让他睁大他的狗眼好好看看，看看黄衣之主哈斯塔，在自己的面前究竟有多么的无力。
第141章: 第139章：最后的时间重启
这不是正巧吗？黑雪姬刚刚给芸扔到VIP观战席，黄衣之主便从黑洞里挣脱出来了。
而也就是这个瞬间，大量魔力粒子开始朝着祂汇聚，然而黑雪姬只是静静地看着祂，那些魔力粒子便凭空蒸发了。
“我知道你现在很急，但是听我说，你先别急。”
显然，魔力粒子的消失是黑雪姬搞的鬼，因为她看出了哈斯塔是打算强制进行时间重启，她是不可能让这件事发生的。
现在摆在哈斯塔面前的选择一共就两个，要么被自己杀死就此结束，要么被自己杀死之后，被动开启时间重启。
当然这二者黑雪姬是更偏向后者的，虽然路西菲尔与莉莉姆她们，说实话，死了也就死了，跟她半点关系都没有。
但是花，她是想要挽救的。
哪怕只是单单为了花一人，黑雪姬也希望时间能够再度重启。
“反正都是时间重启，我杀了你效果也是一样的。”
黑雪姬的右手轻轻一握，樱吹雪便自动飞入了她的手中，她满脸笑意地看着哈斯塔，言语之中的挑衅，已无需任何修饰。
这一言辞确实起到了一定的效果，哈斯塔虽然知道黑雪姬很危险，但这并不代表他就怕了对方。
被如此挑衅，哈斯塔若是还默不作声，若是还一味地退让，那祂就不配被称之为‘神’了。
数十根触手自天空落下，然而黑雪姬都懒得去看这些东西一眼，她如走阶梯一般缓缓走向天空，而那些向她袭来的触手……
无一不是在距她大约三米左右的位置时，毫无征兆地化作齑粉。
“就只有这种程度？”
不知不觉间，黑雪姬已经走到了哈斯塔的面前，她直视着哈斯塔藏于兜帽之中的双眼，脸上依旧挂着那抹看起来非常温柔的微笑。
铮！
樱吹雪竖斩而下，清脆的刀吟划破了夜空的寂静，哈斯塔的身影一阵缥缈，似乎是躲开了黑雪姬的这道斩击。
然而还不等祂现身，黑雪姬便顺势旋身再斩一刀，一根格外粗壮的触手，便因这一刀断成两截。
现出身形的哈斯塔连忙后退了数米，虽然看不到祂的表情，但祂对黑雪姬的警惕，就算不看表情也能够感受得出来。
而这一幕，无疑对芸的三观造成了极大的冲击，因为在他眼里，自己的主就是无敌的。
就算之前被暗算了，也一定会在出来之后碾压黑雪姬的才对。
“嗯……算了，我不想和你继续玩了。”黑雪姬将樱吹雪收入了刀鞘，然后又将刀鞘扔向了地面。
以樱吹雪现在的强度，说它是把玩具都只能算是儿童玩具，白雪和白雪拿它砍砍初出茅庐的魔法使还行，砍哈斯塔着实是有些吃力了。
刚刚那一刀虽然看起来干净利落，但实则却是暗元素模拟了切断的效果而已，真要让樱吹雪撞上哈斯塔的触手……
那谁砍谁还真不一定了。
而丢掉这把‘玩具’就意味着，黑雪姬不想浪费时间了，她只想快点见到花，见到那个活泼开朗的小笨蛋。
所以。
她要认真了。
舞仪柒岜坝霖弃⒍①
九条尾巴合而为一，黑雪姬轻轻活动了一下手腕，随后仿若瞬移一般，来到了哈斯塔的后方！
砰！！
缠绕着暗元素的鞭腿踢在了哈斯塔的后脑上，宛如巨龙撞击一般的力量让祂的身体不受控制地前倾，随后暗元素凝聚成刀，竖斩而下！
铮、铮、铮、铮、铮！！
数百根触手编织成墙，以庞大的数量硬是耗光了聚刀所用的暗元素。
攻击被挡，黑雪姬深知这是哈斯塔反击的最好时机，不过对方能挡她的攻击，她自然也不惧对方的反击。
就和之前相同，黑雪姬只是随便瞥了眼哈斯塔用于反击的触手，那些触手便自动化作了飞灰。
暗元素特性其二：湮灭。
只要周边存在暗元素，只要目标被暗元素所笼罩，那么黑雪姬就能用一部分暗元素为代价，从内部破坏目标的整体结构，以达到湮灭的目的。
这个特性其实与路西菲尔常用的‘抵消’有异曲同工之妙，不过毫无疑问的是，这二者都突出一个不讲道理。
反击的触手遭到湮灭，与之一同消散的，还有拦住黑雪姬的触手墙。
阻挡黑雪姬的东西已经不在，而哈斯塔此时中门大开，毫无疑问正是进攻的好时机。
只见黑雪姬身后的尾巴突然再次展开，随后她小小的拳头逐渐被暗元素覆盖，紧接着，抬手——挥拳。
咚！！！
神明从天空坠落至大地，而与其一同坠落的，还有芸对哈斯塔的信仰。
无敌的神明被九尾狐一拳击落，此刻的芸终于明白，黑雪姬所说的那句话并非狂妄，而是在陈述一个事实而已。
烟尘被暗噬灭，亭亭玉立的少女落在了哈斯塔的胸口上，她掌心上方的黑色球体正在缓缓旋转，而靠近那颗球体的一切，全部都被吞噬其中。
“我知道你可以重启时间，也知道杀了你不会迎来结束。”黑雪姬冷冷地看着哈斯塔，在她说话的同时，她手中的球体似乎扩大了一分。
“但有一句话我还是要说。”
她用右手拿住球体，然后缓缓握拳，那刚刚才开始膨胀的球体，便随着她的动作逐渐坍缩：“别给我太嚣张了。你不配。”
在话落的瞬间，黑雪姬的右手也彻底握成了拳头，黑色的球体消失不见，寂静在这个瞬间席卷了黑夜。
似乎所有的一切都在这一刻静止了下来，就连温柔的风也不再低语。
随后，黑暗从黑雪姬的掌心轰然爆发，无边无际的黑暗吞噬了她目所能及的一切，无论是大地还是群星，无论是记忆还是思念。
巨大的黑洞将整座森林都夷为了平地，随后便是【时间倒转】。
消失的森林重新出现，莉莉姆仍然在和她的影子战斗，哈斯塔仍然遮蔽着天空，路西菲尔仍然护在白雪身前。
时间重启的节点在白雪与路西菲尔定下约定之后，现在，她有了第二次机会，但同时也是最后一次机会。
“好久都没见过你生气了，现在有好些了吗？”当黑雪姬回到精神世界之后，光带着温柔的笑容，对她轻声问道。
“嗯，好多了。那家伙怎么样？”
黑雪姬回到自己的王座上躺下，暴揍了哈斯塔一顿确实让她的心情舒畅了不少，但她也知道，自己爽了没啥用，白雪才是问题的核心。
如果这周目的白雪还是像上周目那样的话，那黑雪姬很难再帮她创造一次相同的机会了。
因为脑中的记忆虽然能够吞噬，但身体的记忆，多多少少还是会留下些许烙印。
而且黑雪姬也不是每次都能顺利出来，上周目一是白雪自己崩溃了，二是光还帮忙开了一个‘口子’，黑雪姬这才能顺利掌控身体，并发挥出全部的力量。
如果白雪再失败一次的话，刻在芸骨子里的恐惧，或许会让他做出与上周目完全不同的选择。
而一旦事态朝着未知发展，黑雪姬就不敢保证能再来一次了。
“放心吧，那孩子是柔软而非软弱。”光脸上的笑容似乎更温柔了一些，就仿佛正在夸奖自己孩子的妈妈一般。
“她这次一定能做到。”
第142章: 第140章：不该逃避时逃避是为软弱
“啊啦，被沉痛的现实给打击到了吗？”
还是那片世外桃源，光依然坐在小溪边的石头上，白雪依然站在小溪的对面。
“都是我的错。”白雪木讷的眼神看不出任何神采，她的言语看似是在回答光，但实则只是无意义的重复罢了。
从黑雪姬替换她开始，白雪便一直重复着这句话，她似乎已经封闭了自己的内心，似乎已经不愿再面对现实。
这个情况让光很头疼，因为心理辅导最基础的条件，就是对方能听进自己的话才行，如果无法进行有效的交流，那心理辅导压根就没法开始。
于是光叹了口气，她白皙的赤足轻轻落入溪流，清澈透明的溪水让她本就白皙的皮肤看起来又多了一分水灵。
易er淋散（二）O奇IV⑻
她缓缓走到白雪的面前，随后光点在她的指尖汇聚，最后，她将食指轻轻点在了白雪的眉心上，一阵无形的波动也随之荡漾开来。
净化。
只消一瞬，白雪的精神状态便平稳了下来，神采在她的瞳孔中渐渐恢复，至少从表面上来看，白雪似乎变回了原来的样子。
“又开始逃避现实了？”见白雪的神情正常之后，光将双手背在了身后，然后凑到对方的耳旁问道。
“她们本来谁都不会死。”白雪的眼神躲闪了一下，她回避了光尖锐的问题，她一如既往地选择了逃避。
光无奈地摇了摇头，说实话她觉得白雪有些小孩子心性，这估计和她重新长大了一遍有点关系。
不过这也算不上是什么问题就是了，只要白雪不是公主病玻璃心，那事情就还有挽回的余地。
“有时候逃避确实很有效。”光没有选择对白雪穷追猛打，因为表面功夫在现在没有任何意义，她必须要保证白雪是真的想通了。
所以比起尖锐强硬的方式，光更倾向于温和迂回，反正小雪现在正在气头上，等她发完脾气，估计还得有段时间。
所以自己没必要太过着急，而且心理辅导这种事，本就是欲速则不达。
至于洗脑催眠之类的方式光直接PASS，风险大是其一，二则是可能会在白雪的精神上留下一些不好的烙印。
再者就是，光本身就不喜欢这种偏强制的手段。
她牵起了白雪的手，然后将对方也拉到了小溪里，轻轻划过脚裸的溪水一开始微微凉，但在过了一小会儿之后，便渐渐变得温暖了起来。
“但现在是你该逃避的时候吗？不该逃避时逃避是软弱，你和路西菲尔还有约定不是吗？如果你现在逃避了，那你们的约定要怎么办？”
（二）就霖吴⒊VIII弃I叁
光放开了白雪的手，她双手朝上呈托起状，随后一把漆黑的单手剑，渐渐出现于她的手中。
“定下的约定就要好好遵守不是吗？你不该沉浸在绝望。”
光将残翼递向白雪，看着这把剑，种种回忆如潮水一般席卷了白雪的脑海，然而她还是没有接过这把剑。
因为她知道，接过这把剑就意味着再度开始，可现在的自己，真的有了使用第九尾的资格吗？
先前的失败历历在目，白雪忘不了在连接断开时路西菲尔脸上的错愕，忘不了白舞被背刺时瞳孔里的震撼。
忘不了莉莉姆被腰斩时的无奈，忘不了花在枪林弹雨中的释然。
白雪仍在恐惧，这些烙印在她记忆深处的画面挥之不去，如果又失败了会怎么样？这些画面是不是还会在自己的眼前重演？
自己……
是否真的拥有接受失败的勇气？
对自己的猜疑在不断放大白雪内心的恐惧，恐惧蚕食了勇气，然后催化了她的自卑。
眼见白雪似乎又要陷入自闭，光上前一步轻轻抱住了她，那温柔的声音似乎化作了一缕阳光，驱散了白雪心中的不安与迷茫。
“不要太轻看自己哦，你应该对自己再有自信一点点。”
“或许你的天赋确实只是建立在狐族这个身份之上，但不要忘了，不是所有的狐族都拥有很多尾巴。”
“你的尾巴，本就代表了你的天赋。”
听着光的低语，白雪的情绪又一次平静了下来，而这时，黑雪姬暴揍哈斯塔的画面投射在了半空，看着那样飒爽的黑雪姬，白雪竟萌生了一丝向往。
“我也能像她那样吗？”白雪目不转睛地看着，疑问像是下意识问出了口。
光轻轻放开了白雪，她再一次将残翼召唤出来，然后满脸笑意地回答道：“当然。”
“我……”
一零一七四五九四九八
看着将神明踩在脚下的黑雪姬，白雪的内心逐渐变得坚定了起来，不该逃避时逃避是为软弱，而现在……
绝不是自己该逃避的时候。
“你做出决定了？”光笑着将残翼递到白雪的面前，虽然白雪没有回答，但看到对方的神情，光便已经有了答案。
“我不会再输了。”白雪将右手搭在了残翼的剑柄上，她的神情温柔而坚定。
“一定不会。”
几乎就是在白雪握住剑柄的同时，从黑雪姬掌心爆发的吞噬化作黑洞，将整座森林一同夷为平地。
随后，温暖的光芒也在此时包裹住了白雪的身体，她眼中的世界渐渐被纯白占据，于是她轻轻闭上了双眼。
而当纯白褪去，白雪再度睁开双眼之时，首先映入她瞳孔的，便是路西菲尔信任的眼神，以及嘴角噙着的温柔笑意。
“你愿意相信我吗？”
白雪从塞壬体内跃了出来，她的足尖轻轻点在半空，那里明明没有任何事物的存在，却泛起了点点涟漪。
她朝路西菲尔伸出右手，那双金色的眼眸里已不再有半点迷茫，那温柔的神情也不再有半点犹豫。
相信，一个简单而单纯的词语，但想要贯彻它，却需要莫大的勇气。
但是正巧，路西菲尔的勇气很多，多到她可以无条件的相信白雪。
“当然。”
路西菲尔将手放在了白雪的掌心之上，然后她微微上前一步，在将自己的额头贴在白雪额头上的同时，与对方十指相扣：“因为你就是我爱的全部。”
金色的细线将白雪与路西菲尔连接在了一起，与此同时，白雪身后的三条尾巴几乎是同时凝实。
【名称：白雪】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv120】
【魔法：元素/魔力融合】
【狐尾：本尾/二尾/九尾】
第143章: 第141章：九尾狐与堕天使
金色的光芒照亮了夜空，位于光芒中心的白雪神圣而又庄严，与此同时，塞壬化作贴身装甲包裹住了白雪的身体，让她看起来就像是机娘一般。
而与白雪连接的路西菲尔，也从四翼变为了六翼，历代路西法都是六翼堕天使，毫无疑问此时的路西菲尔，才是真正的堕天使之王。
排列于白雪腰间的浮游剑开始亮起光芒，最左边的剑变为了深邃的漆黑，随后便是翠绿、火红、青白、蔚蓝，以及最右侧的——
金黄。
“这是？”白雪抬起右手，蔚蓝的水流如藤蔓一般缠绕于她的小臂，这毫无疑问是水元素，可她不是还在垃圾游戏的奖池里面吗？
“这是我给你的特别奖励哦，不过只能在这一战里试用就是了。”光欢快的声音为白雪解答了疑惑，可以听出，她是真的很开心。
“原来如此。”
白雪若有所思地点了点头，水元素的特性在她接触的瞬间就已经完全明白了，该怎么说呢，这是一个本身很强、但副作用也同样很强的魔法。
简单来说就是……
锋利的双刃剑。
不过若是配合其他的魔法，那就能让这把双刃剑变成单刃剑，正巧，现在的白雪正好就拥有那样的魔法。
器弍（三）淋⒋九企三逝
“我们上，菲尔！”
“嗯。”
白雪与路西菲尔相视一笑，随后便一左一右朝着远处的哈斯塔飞去！
缥缈的风让白雪与路西菲尔的身形变得捉摸不透，哈斯塔几次试图拦下两人，却都以失败告终。
紧接着雷鸣轰动，路西菲尔的速度骤然又提高了一个等级，而白雪则笔直地朝着天空飞去！
白雪很清楚自己现在的职介是辅助而非攻击手，若是与路西菲尔一同进攻的话，那反倒是会拖对方的后腿。
所以她现在最好的选择，就是来到一个能够纵观全局的位置，然后在保证自己不会受到干扰的情况下，尽全力支援路西菲尔！
点燃天空的火焰形成城墙，将白雪牢牢保护于其中，似乎是见白雪这里一时半会儿攻不下来，哈斯塔直接掉转所有攻击，将矛头全部集中至路西菲尔一人！
“别躲！相信我！”
（五）（一）齐（八）爸林七镏⒈
眼见如长矛一般的触手就要将自己包围，路西菲尔下意识想要从较为安全的地方进行突围。
但这样做的话，毫无疑问会浪费许多的时间，所以最好的办法，就是直接用肉身冲过去！
路西菲尔对白雪的信任绝非只限言语，在听到那句话之后，路西菲尔果断放弃了躲闪的想法，并且直接振翅朝着正面的触手撞去！
十米、五米、三米！
闪烁着寒芒的矛尖距离路西菲尔越来越近，虽然似乎什么都没有发生，但路西菲尔的内心仍没有半分犹豫，就这么直接以肉身迎上了哈斯塔的攻击！
痛觉吞噬。
随后……
再生！
噗嗤、噗嗤、噗嗤！
触手形成的长矛将路西菲尔的身体穿刺至千疮百孔，然而那些伤口只消一瞬便又恢复如初，就仿佛什么都没有发生过一样。
再加上痛觉被暗元素暂且吞噬，路西菲尔几乎没有任何实感，就突破了哈斯塔的攻击封锁。
至于视觉上的恐惧？这种程度对路西菲尔来说几乎等同于不存在，毕竟如果真要搞视觉恐惧，莉莉姆随便造个幻境都能比这个吓人百倍。
眼见路西菲尔距离自己越来越近，哈斯塔明显变得着急了起来，祂试图将堵截失败的触手重新汇聚形成壁垒，然而那些触手……
早已在黑炎的灼烧下化作飞灰。
樱吹雪与残翼此时都在白雪的手中，两股截然不同的火焰也任由她来操控，先前需要集中精神支援路西菲尔，白雪才没有急着去处理那些攻击落空的触手。
但现在路西菲尔已经突围完成，她自然也就腾出手可以清理一下障碍了。
也就是白雪所用的暗元素只有吞噬特性而没有湮灭特性，否则面对刚刚的围攻，她只需看一眼便能让路西菲尔安全突围。
不过从结果来说，现在这样也没差就是了，吞噬痛觉加上水元素的再生，几乎都能称之为无赖组合，毕竟只要再生不断，那说是不死之身也绝不为过。
再加上感知不到痛觉，精神崩溃这种情况也几乎不会出现，这套组合技可以说是真正的万金油，对付任何敌人都能使用。
唯一的问题就是，必须得同时使用两种元素，其中水元素还好说，只要打通垃圾游戏就可以获得。
但暗元素……
用一次可就是百分之五的侵蚀进度啊！这个必须得三思而后行啊！
白雪周围的防御固若金汤，而路西菲尔这把夺命的利刃，已然来到了哈斯塔的面前。
支配让周围所有的魔力粒子陷入了绝对静止，路西菲尔抬头对上了哈斯塔隐藏于兜帽之下的双眼，随后……
她左手拟作剑鞘，右手缓缓拔剑，一把由纯粹的光元素所凝的骑士剑，于她的手中构筑完成。
净化。
骑士剑散发出耀眼的金光，路西菲尔化作一道雷霆来到哈斯塔的脖颈附近，随后旋身一剑便让对方身首分离！
哈斯塔庞大的躯体在光芒中开始燃烧，与此同时，芸脑中与哈斯塔的信仰也开始渐渐崩塌。
净化对邪祟之物有着无与伦比的攻击力，可以说是最适合用来斩杀哈斯塔的能力。
不过即便身首分离，哈斯塔的头颅也散发着一股无法言喻的压迫力，祂的双眼死死盯着白雪，嘈杂无序的音节汇聚成满是怨恨的三个字。
【还没完】
呼！
哈斯塔最后的身躯在圣洁的白色火焰中化为了灰烬，而这一次，时间并没有再度重启，白雪她们……
似乎是真的胜利了。
……
啪、啪、啪。
“我建议你就此收手比较好哦，因为再这样纠缠下去的话，可就真的没完没了了。”
一片纯白的空间内，光一边从哈斯塔的背后走来，一边拍着手掌笑着说道。
“我如果说不呢？”哈斯塔没有回头，祂的话语依旧是杂论无序的音节。
“哎呀，那可真是头疼呢。”
光故作为难地低下了脑袋，然后下一瞬间，笑意从她的脸上消失，极致的平静仿佛就压抑的火山，而她接下来所说的话语……
更是让哈斯塔感觉到了一丝恐惧。
“我不是很建议你惹怒我，因为我如果生气的话，可不会像小雪那么温柔。”
第144章: 第142章：结束之后
距离杰克事件结束，已经过了整整一个星期，白雪在那场战斗结束之后直接被打回原形，也得亏塞壬带有飞行装置，否则她就要出大糗了。
而没有了白雪的力量加持，路西菲尔也从六翼退回了四翼，看来她的成长也只是暂时性的，虽然有点遗憾，但她也没太放在心上。
而剩余的参赛者里，托比和麦伦虽然都还活着，不过回归了正常生活的人就只有托比一个，麦伦和芸一起，都被路西菲尔给丢进了监狱。
芸其实挺可怜的，在妹妹死后，他的精神就一直不太正常，时而就会穿起妹妹曾经的衣物，幻想着妹妹还活着的模样。
久而久之，他就变成了现在这样，而也正是因为他不稳定的精神状态，才给了哈斯塔莫大的可乘之机。
从这个角度来看，芸无疑是可怜的，他只是一个失去妹妹的可怜人，然后被哈斯塔给利用了而已。
但是，芸也仅仅只是被利用了而已，他在得到哈斯塔赐予的力量之后，所作所为都是他自己的想法、自己的意愿。
当正义的伙伴也好，成为不分黑白的杀人魔也罢，这都是他自己的选择，所以从原因来为他开脱也大可不必。
只是说他最初或许是正义的，但最后，他的正义被扭曲了。
而已经扭曲的正义，无法再被称之为正义。
再然后就是莉莉姆和白舞了，她们俩在经过那件事之后，感情明显变好了许多，至少当初的那种隔阂感已经完全见不到了。
白舞偶尔也会被莉莉姆软磨硬泡求去当抱枕，虽然白舞每一次都是毅然决然地拒绝，但当莉莉姆祭出最终杀招之后，她就立马服软了。
白舞是做梦都没想到，莉莉姆竟然给那时的自己录音了，她录音了！
借用花的耳麦，莉莉姆将白舞迷离之后的话语事无巨细地记录了下来，清楚到连呼吸声都没有落下。
这录音一放，白舞当场就从脖子红到了脚裸，就差脑袋顶上喷蒸汽了。
而为了不让这份录音被更多人知道，白舞只能忍痛答应莉莉姆的要求，不过她不知道的是，路西菲尔她们其实早就已经听过一遍了。
所以……
白舞啊……（悲）
哦对了，塞壬被黑雪姬留了下来，毕竟零肯定是没办法从安那里要回来的，而塞壬又确实好用，所以黑雪姬和光一合计，就给塞壬强行留下了。
不过她们对外界的干涉终归是有限的，所以塞壬虽然留了下来，但其本身的等级却没有了，简单来说就是，白雪多少级它就多少级。
除此之外，塞壬本身的资料库也失去了近乎九成的信息，这一点白雪严重怀疑黑雪姬是故意的，不用想也知道，塞壬的资料库里肯定有很多重要信息。
至于安，她带着零回人间去了，路西菲尔并没有强行留下她，毕竟现在还没有到和教会彻底撕破脸的时候。
况且安本身也没有做过什么过分的事情，而且她在临走之前，还帮忙处理了白舞胸膛附近留下的伤疤，现在白舞的胸口光洁如新，根本就看不出一点受过伤的痕迹。
人家都已经做到这个份上了，路西菲尔是真没理由给人家留下来，而且白雪似乎也不是很介意放对方走，所以大家就和平离开了。
当然了，最轻松的那还得是美杜莎，毕竟从最终之战开始之前她就在睡，打完了她也在还在睡，房子塌了都没给她从睡梦中叫醒。
如此夸张的睡眠质量，白雪真觉得她应该去当那些助眠广告的代言人，就让她搁那一睡，这谁看了不心动？
至于白雪和路西菲尔之间的约定，这个当然还没开始，这一个星期单纯就是用来给众人休息的，毕竟杰克的游戏确实异常凶险。
其中最累的人就是白雪，无论是身体还是心灵还是精神，她都快要到极限了，而路西菲尔也看得出白雪非常疲惫，所以也就没提约会的事情。
毕竟约会肯定是要双方的状态都好才有趣，若是其中一人无精打采，那再精心的准备也会变得味同嚼蜡。
反正约会的时间由路西菲尔来决定，而且又没说必须要在多久之前全部兑现，路西菲尔当然就不急了，等白雪好好休息一段时间也不迟。
哦对，说起约定还有一件事来着，光曾说过强制开启第九尾需要付出某种代价，虽然白雪没有什么实感，但光却告诉她代价已经收取完毕了。
当然白雪也有想过代价只是光在唬自己，但对方在说代价之时严肃的表情，让白雪又不由得排除了这个可能。
算了，反正现在弄不懂的事情说不定到以后就知道了，要是以后也不知道……
那就说明这件事根本就不重要，嗯，结束。
最后就是我们可爱的花，作为机娘的她倒是不怎么需要休息，所以这一个星期里，她都在忙着给塞壬调试。
白雪最后与塞壬合体的模样让花觉得很好看，于是她就想着能不能让那种着装方式变成常态，毕竟身为机娘的花，相比高达肯定还是更喜欢机娘的。
还真别说，这一个星期里还真就给她研究出来了，现在的白雪可以在高达与机娘之间随意切换着装模式，二者除了外貌之外，性能上也有些许差异。
总得来说，机娘状态的速度更快，反应更灵敏，进攻性更强。
而高达状态就更偏向防守、摆烂，说句不夸张的话，就那些和白雪同等级的魔法使，让他们打一年都不一定能打穿塞壬的装甲。
白雪甚至可以盖个小被开始睡觉，等她睡醒了，那些人估计就给塞壬抛光完毕了。
至少对同等级的魔法使来说，塞壬的高达模式就是无敌的摆烂哥，防御拉满带全抗，我摆了，你随意。
对于自己的杰作（指调试），花还是相当满意的，如果不是白雪看起来实在太过疲惫，她都想直接叫白雪来试一试了。
不过这也是没办法的事，相比心灵上的疲惫，身体的疲惫才是让白雪无精打采的罪魁祸首。
和魔力枯竭相比，时间重启的疲惫那真是不足挂齿。
在与路西菲尔的魔力融合结束之后，白雪体内的魔力直接就被抽空了，那真是一滴都没有剩下来。
紧接着导致的，就是头脑发昏四肢无力，明明能感觉到身体，但就是没有办法控制。
这个情况，直到白雪的魔力恢复至一半左右才有所好转，至于完全恢复……
那可能得等魔力彻底回满才有可能了。
第145章: 第143章：我怎么成猫舌头了？我不道啊……
“啊……痛苦啊……”
早晨，趴在床上的白雪有气无力地发出了一句呻吟，虽然她的魔力已经完全恢复，但身体的无力感却还没有完全消退。
VI淋二二⒊似岜捌师
魔力彻底耗尽的感觉她这辈子是不想体验第二次了，虽说她这个星期差不多都是躺过去的，不过她也不是完全闲着的就是了。
没错，白雪又去攻克垃圾游戏了，她让路西菲尔帮自己弄了一大堆经验，然后将这些经验全部砸进了垃圾游戏。
毕竟非白雪自己靠实力获取的经验都不能用作升级，而要让她把升级区的经验拿来玩游戏，那绝对是在割她的肉。
毕竟白雪自己和花的等级都还嗷嗷待哺，哪能那么奢侈丢无底洞里面去啊。
所以白雪这一周在害死了八只霸主，十只精英，三十只普通魔兽之后，成功在垃圾游戏里……
撑过了十五秒。
真是进步神速啊。
如果就这样稳扎稳打的话，那白雪大概再害死二十只霸主，四十只精英，一百零三只普通魔兽之后，就可以成功通关第二款垃圾游戏了。
可喜可贺，可喜可贺……个屁啊！
真要杀这么多魔兽，那野外的生态得被破坏成什么样？霸主级别的魔兽可不是什么大白菜啊混蛋！
在被莉莉姆这样骂过之后，白雪与路西菲尔便不得不暂停对垃圾游戏的攻略了。
这次的垃圾游戏只准白雪一个人玩，也就是说，路西菲尔这个场外外挂没法用了，所以白雪才只能用大量的经验去硬灌游戏。
当然，如果水元素换一个特性的话，那白雪也不会这么着急想要。
但那是什么？那可是再生，是高贵的自愈啊！
这种夸张的能力摆在眼前谁不会心动？只要魔力足够就能无限制再生，而狐族又是出了名的魔力大户。
这简直就是为了自己和白舞量身定制的魔法啊！
不过在莉莉姆叫停之后，白雪也确实没什么办法继续硬嗑游戏了。
毕竟霸主是最稳定的使用区经验的获取方式，而在不能杀魔兽的前提下，短时间内搞到大量经验的办法，就只有杀人了。
这个方法白雪是不会选的，为了自己的一时便利而去剥夺他人的生命，她不想做这种跟杀人魔一样的事情。
至于死刑犯？堕天使之城的监狱，关的都是不需要杀死的罪犯，而那些必须要死的，早就当场被杀了。
根本用不着进监狱。
所以垃圾游戏攻略计划只能暂时搁置，至于升级区的经验，白雪早在勉强能够行动的时候，就已经分配好了。
现在她和花都是十五级，她的魔力量与血量都增加了一些，但没有什么飞跃性的变化。
花也差不多，毕竟只是五级的提升，也没有跨过什么阶段之类的，稍微感觉自己变强了一点差不多就是极限了。
“白雪，今天感觉怎么样？”路西菲尔带着早餐进入了房间，她将刚熬好的粥放在了床头柜上，然后扶着白雪坐了起来。
白雪仰头看着天花板，惆怅地叹了一口气：“正常活动应该是没什么太大的问题了，就是身体还残留着一点没力气的感觉。”
“唔……这样么。”路西菲尔重新拿起了粥，一边用勺子轻轻搅动，一边若有所思地点了点头。
“总之先吃饭吧。”她舀起一小勺粥，然后递到了白雪的嘴边。
“呜姆，啊嘁……嘶……烫烫烫……”白雪连忙将粥咽了下去，然后忍不住吐出了舌头。
也得亏路西菲尔舀的粥不算太多，不然白雪这一下估计得直接喷出来了。
“啊？很烫吗？”见白雪的反应如此之大，路西菲尔疑惑地舀起一小勺，然后自己尝了一下。
留霖（二）II珊⑷扒扒（四）
嗯……
确实是要比常温烫一点点，但也没到放不进嘴里的地步，白雪的反应是不是太激烈了一点？
于是路西菲尔在思考了一小会儿之后，便试探性地问道：“你是猫舌头吗？”
这个问题给白雪愣住了，猫舌头？自己？这是哪门子的笑话，自己不久之前都还能吃刚出炉的食物啊。
“不是啊，要不我再试试？”白雪眨了眨眼，她看了看路西菲尔，然后又看了看对方手里的粥。
路西菲尔又舀了一小勺，并放到白雪的面前。
这次白雪没有直接一口吃下去，而是伸出舌头轻轻点在了粥上，嘶……
果然还是好烫！
见白雪轻轻碰了一下粥，便连忙把舌头收了回去，路西菲尔无奈地摇了摇头，然后将勺子里的粥一口吃下。
“你还说你不是猫舌头。”
“可我直到今天之前确实不是啊……”
白雪也很委屈，她也不知道自己怎么就突然变成猫舌头了，猫舌头可是会失去很多美食的乐趣的啊！
白雪郁闷了，虽然路西菲尔将粥吹凉了之后再喂给自己这件事，确实让她很开心，但她现在实在是开心不起来。
难道光所说的代价，就是让自己变成猫舌头？这是哪门子的代价？
不行，自己必须得去找光问个清楚！
于是在吃完早餐之后，趁着路西菲尔将餐具带出去的这段时间，白雪赶忙跑到了自己的精神世界里，正巧，光和黑雪姬都在。
“你们谁来解释一下？”
在看到两人之后，白雪还不等光上来打招呼，便怒气冲冲地质问道。
“诶？解释什么？”光茫然地眨了下眼睛，她看了看白雪，然后又看了看黑雪姬，似乎完全不明白白雪在说些什么。
白雪深吸了一口气：“我的猫舌头是怎么回事。”
滴答。
几乎就是白雪这个问题问出的瞬间，一滴冷汗从光的额头滑到了地面，她僵硬地转过脑袋，机械式的笑声凸显着她掩饰的无力：
“啊哈哈……是怎么回事呢？”
榴澪②⒉删逝疤把事
白雪看着她的神情逐渐变得无语，然后她将视线转到了黑雪姬的身上。
见此，黑雪姬直接偏过脑袋，然后从坐姿改为了躺姿：“别看我，这事儿跟我无关，哎呀呀，到底是怎么回事呢？”
光的冷汗越流越多，她就像个机器一样僵硬地转过身体，然后连忙打开了回自己家的门：“那个什么，我突然想起还有点事，咱们改天再叙，改天再叙！”
然而还不等光逃跑，白雪便一把抓住了她的手腕，然后配合着她幽怨的小眼神，轻声说道：
“你要是不给我解释清楚了，今天就别想走！”
第146章: 第144章：约会跟踪！
“呜……对不起嘛，这真的只是一个技术性上的小失误而已。”
光抱着脑袋，虽然她的眼泪正跟不要钱一样往下流，但白雪总觉得，对方是装出来的。
“所以什么失误能给我弄成猫舌头？”白雪的眼睛一斜，将信将疑道。
“就是单纯的不小心碰错地方了，不过你放心，最多三天就能恢复如初！”
光先是移开了眼睛，然后在说到后半句话的同时拉起了白雪手，那真诚的小眼神，确实让白雪心软了一瞬。
“好吧，如果三天后我还没好，你就给我等着！”白雪幽怨的目光在光的身上游走了一圈，然后在说完这句话之后回到了现实。
这次光可是给黑雪姬狠狠看了一场笑话，黑雪姬全程憋笑都快憋出内伤了，毕竟光吃瘪的情形可不常见。
“啊哈哈哈哈，真没想到你也有今天！”等到白雪离开之后，黑雪姬便直接笑出了声，而且一边笑一边拍着扶手。
光不开心地瘪了瘪嘴，她随手擦掉自己眼角的泪珠，就和白雪猜的一样，她的确是在装哭：“你别笑，我就不信你没有被人看笑话的时候。”
“嗯……或许你可以等等看？说不定等到你消失的时候，那一天都没有来。”
黑雪姬双手一摊，光想要‘复仇’的想法实在太过明显，但是笑话，自己作为堂堂九尾狐，还能被她看笑话不成？
光要是愿意等那就等呗，反正等到最后，那一天都不会到来就是了。
“是吗？至少在我记忆里，未来会有一场天大的笑话等着我看。”光对此不甘示弱，直接就怼了回去。
等到消失都看不到？这才是笑话，黑雪姬与白雪未来必有一战，而光……
不信白雪会输。
这句话似乎戳到了黑雪姬的痛处，她的表情明显变得阴沉了许多，说话的语气，也没有那种明显的开玩笑的感觉了：“那我们走着瞧？”
“我很期待那一天哦。”光的脸上又挂上了那抹温暖的微笑，然后在说完这句话之后，她便回到了自己的‘家’。
……
外界。
在白雪回过神的时候，路西菲尔正好也回到了房间，只见她一脸神秘地走到白雪的身边，然后用手指指向了衣柜。
“那天晚上的约定，你应该还没有忘吧？”路西菲尔单膝跪在床边，朝白雪的脸庞凑了凑，然后轻声说道。
白雪点了点头：“嗯，没有呀。所以今天是要去约会吗？”
看到路西菲尔脸上隐藏不住的兴奋，白雪便大概猜到了对方想说什么，正好自己的身体也恢复的差不多了，也该出去转一转、活动一下身体了。
“嗯哼！”
路西菲尔开心地点了点头，然后控制魔力粒子拉开了衣柜。
衣柜里的衣服就只有一套，内衬是淡粉色的蕾丝长袖，外套则是纯白的超短夹克，最后配上天蓝色的百褶裙，看起来就给人一种非常有活力的感觉。
嗯……少女感十足。
“我给你准备的新衣服，喜欢吗？”路西菲尔蹭了蹭白雪的脸颊，像是邀功一般说道。
路西菲尔帮自己准备了新衣服，这对白雪来说是相当惊喜的，而且这套衣服从配色到款式都相当戳她，说不喜欢那纯粹就是昧良心。
然后白雪要是没猜错，这套衣服应该是路西菲尔给她定制的，毕竟白雪看一眼就知道，这套衣服与自己的身体相当适配。
所以白雪理所当然地点了点头，笑着回答道：“嗯，很喜欢。”
“那就快穿上试试吧。”路西菲尔将白雪从床上抱了起来，然后带着对方走到了衣柜前面。
衣柜里面内置有镜子，所以白雪穿好之后立马就能看到自己崭新的模样，裙子后方有为尾巴设计的开口，整体来说穿着是相当舒服。
不得不说路西菲尔还是很会挑的，这套衣服穿在白雪身上之后，对方的少女感便立马满溢而出了。
浅色系的衣服配上白发金瞳，在给人一种元气满满的同时，还多了一份少女的娇柔。
“嗯……确实很好看。”白雪对着镜子轻轻转了两下，虽然她的表情看着没什么反应，但其身后不断摇晃的尾巴，已经完全暴露了她的开心。
“那我们出发吧，去游乐园！”
这么说着，路西菲尔牵起了白雪的手，然后拉着对方就朝门外走去。
而在门外偷听的莉莉姆，在听到这句话后立马就逃离了犯罪现场，回到卧室的她连忙推了推还在睡梦中白舞，一边推还一边说：
“快醒醒快醒醒，她们要出去约会了，再睡就赶不上了！”
听到这句话，白舞立马就睁开了双眼，她一个鲤鱼打挺从床上站起，然后三下五除二就穿好了衣服。
吆貳磷衫（二）磷起是吧
莉莉姆和白舞早就从花那里听说了白雪与路西菲尔有个约会，为了见证这历史性的一刻，莉莉姆每天都会在路西菲尔的房间外按时蹲点。
而今天，终于让她给蹲到了！
“有知道她们打算去哪吗？”白舞顺手将樱吹雪别至腰后，至此，她已经完全准备好了，随时都能出发。
“我听到菲酱说是要去游乐园，虽然堕天使之城的游乐园有好几个，不过我猜她们要去的是最大的那个。”
在莉莉姆分析完的时候，白舞已经走到了门外，她和站在原地的莉莉姆对视了一会儿，然后疑惑道：“那就走啊，还楞在这里干嘛？”
“跟太近可是会被发现的，而且你是不是忘了要叫上花？没有她谁来帮我们拍照？”
见白舞这猴急的模样，莉莉姆忍不住摇了摇头。
魔水晶在使用时会产生微弱的魔力粒子波动，这波动虽然对常人来说可以忽略不计，但对路西菲尔来说……
那简直就是在夜晚发射了一颗照明弹。
所以拍照绝对不能用魔水晶去完成，而不用魔水晶的话，那能拍照的办法就有且只有一个了。
花。
“花也随时准备着哦！”
你的小可爱突然出现，几乎就是莉莉姆话音落下的瞬间，满眼期待的花突然从一旁探出了小脑袋。
亦邻亦VII肆舞⑨⒋IX爸
花为什么会把约会的事告诉莉莉姆她们？那肯定是因为她也想去看啊，直接去当电灯泡太毁气氛，可自己若是偷偷跟去的话，又很容易被发现。
于是花便想到了莉莉姆，莉莉姆这个最佳损友肯定不会放过这么有意思的事情，让她来帮忙无疑是最好的选择。
果不其然，莉莉姆对路西菲尔的约会有着非常浓厚的兴趣，都不等花说想去看看，她自己就已经开始去偷听了。
至于最后的结果，也就是现在这样了。
第147章: 第145章：桑杨沙
上午十点整。
身穿便服的路西菲尔带着白雪来到了堕天使之城最大的游乐园，大排长龙的入口一看就知道这里的生意有多么火爆，但同时也会浇灭不少热情就是了。
白雪目测了一下，以当前的队伍长度，等排到自己那差不多都得下午去了，也就是说……
直到下午的这好几个小时里，自己得一直在排队中罚站。
这哪是约会，这简直就是坐牢。
不过路西菲尔能考虑不到这种事情吗？当然不可能。
只见她拉着白雪走到最角落的售票处，然后对着空无一人的窗口轻轻敲了三下，一只可爱的堕天使萝莉，便撑着桌子露出了脑袋。
“麻烦看看羽翼。”小萝莉一边努力爬到桌子上，一边尽量让自己的吐字听起来清晰。
路西菲尔闻言后将一张金边黑卡推了过去，随后小萝莉在仔细端详了片刻之后，便点头说道：“原来是路西法大人，怎么今天有空来游乐园了？”
无医⑺拔八淋⑦刘艺
小萝莉将卡还给了路西菲尔，然后看了看对方身旁的白雪，脸上不由自主地露出了一抹挪揄的微笑：“难道是带女朋友来约会的吗？”
“嗯，是的。”路西菲尔点了点头，然后带着白雪就从一旁打开的门走了进去，只留下小萝莉一人在原地凌乱。
“夭……夭寿了！木头竟然谈恋爱了！！！”
……
“呃……刚刚那是谁啊？”小萝莉呐喊的声音实在有点太大，以至于白雪都走出了一段距离，还能听得一清二楚。
“桑杨沙，算是情报部门的主管吧，我这里的情报全部都是她整理出来的。”路西菲尔直接回答道。
白雪下意识点了点头：“哦～那还真是厉害呢。”
另一边，在路西菲尔她们进入游乐园后不久，莉莉姆也带着白舞与花来到了桑杨沙的窗口。
在同样敲了三下之后，桑杨沙又爬到了桌子上，只不过她看到莉莉姆之后，并没有要求对方‘看看羽翼’，而是以一个非常震惊的语气对她说道：
“莉莉姆！那根木头竟然谈恋爱了你知道吗？！”
莉莉姆闻言平静地点了点头：“知道啊，这都是老消息了，你不会现在才知道吧？”
桑杨沙的瞳孔地震了，身为堕天使之城的情报中枢，她从未想过自己会有火星的那一天，而且还是在如此重要的事情上火星。
“合着……我是最后一个知道的？”桑杨沙一脸不敢置信的问道，那表情看起来就像是信仰将要崩塌了一样。
“嗯，你确实是最后一个。她们这都来手牵手来约会了，你要不猜猜你火星了多久？”
看到桑杨沙的表情，莉莉姆忍不住勾起了一抹坏坏的微笑，调戏桑杨沙的机会可不多，要是错过这村可就没这店了。
“我不想猜！你快给我滚！”看着莉莉姆一脸想要使坏的笑容，桑杨沙打开了通往游乐园内部的门，然后咬牙切齿地回答道。
对此，莉莉姆一边发出放肆的嘲笑，一边牵着白舞朝门走去，不过在彻底走进之前，莉莉姆有转头看了眼桑杨沙：
“情报中枢竟然火星了近乎半个月，真不愧是你啊，小沙沙。”
“你给我滚！！！！”
轰！！
深红的烈火化作刀刃，随后形成一条巨蟒直奔着莉莉姆而来！
桑杨沙急了，不过这个攻击对莉莉姆来说并没有什么威胁就是了，魔力粒子在精神控制的排列下形成壁垒，便轻松挡下了所有的刀刃。
而莉莉姆也借此机会带着白舞和花一溜烟地跑了，只留下胸口不断起伏的桑杨沙，在售票处里生闷气。
“呵呵呵呵……莉莉姆，你最好是别让我抓到什么把柄。”
桑杨沙阴冷地笑了起来，不过由于她长得实在太过可爱，以至于这个行为并没有营造出多少阴森的感觉。
不过她想报复莉莉姆的心肯定是真的，不过考虑到她和莉莉姆之间的关系一直都非常不错，所以这个报复……
多半是恶作剧一类的东西了，只是这个恶作剧的规模有多大……
那就只有天知道了。
“呼，好急好急好急，她怎么这么急啊。”成功‘脱险’之后，莉莉姆回头看向了桑杨沙所在的售票处，然后笑着调侃道。
白舞无语地摇了摇头，然后随手拍了下莉莉姆的脑袋：“你平时都这么欠的吗？”
“这是什么话！”莉莉姆顿时就不高兴了，要知道她可不是一个随便的人！
“当然是关系好的我才这么欠啊，陌生人想和我说话那都得排队！”嗯……然后她就理直气壮地补完了后半句话。
“诶～关系好啊？”白舞的眼球往左侧斜了斜，那怀疑的小眼神配合故意拉长的声音，似乎有那么一丝吃醋的味道。
而听到这句话，莉莉姆顿时就绷紧了神经，她连忙抱着白舞的脸颊蹭了蹭，脸上的笑容要多讨好就有多讨好：
“那肯定还是和你的关系最好，毕竟你可是我唯一喜欢的人呀！”
“嗯（↓）……我就当是这么一回事吧。”
白舞收回了自己怀疑的小眼神，然后推开了莉莉姆的脸，并将对方从自己左侧拉到了前方：“所以我们该继续出发了，再拖下去指不定要错过什么精彩瞬间呢。”
“好、好～”
……
游乐园内部，通过特殊通道抵达游乐园的白雪忍不住回头看了一下，她总觉得后面好像有什么动静，但又感觉那好像只是错觉。
算了，估计也不是什么大不了的事情，现在还是好好享受约会比较重要。
在路过小摊的时候，路西菲尔顺手拿了一支棉花糖，这个游乐园的门票费很贵，但与相对的，游乐园内部的所有设施都不会二次收费。
也就是只要买了门票，那么游乐园里面玩的、吃的、喝的，都不用再花钱，想吃什么拿就行了。
“喏。”路西菲尔将棉花糖递给了白雪，她记得白雪还挺喜欢吃甜食的来着。
“唔？谢谢。”
白雪开心地接了过去，虽然说好像再过一会儿就该吃午餐了，不过没关系，甜食是装在另一个胃里的，不影响接下来吃主食。
嗯……
果然约会还是很让人期待的啊。
第148章: 第146章：过山车
过山车，这个白雪在上一世就非常非常想体验的游乐项目，她今天终于是能如愿以偿了。
尚还在前文明的时候，白雪就不止一次想过要去坐一次过山车，但不是现充的他，实在是提不起一个人去游乐园的兴致。
艺淋（一）。棋事巫九斯玖坝
常年宅在家里的她本来就没什么朋友，约着一起出门去玩那就更是无稽之谈了，至于女朋友？那更是想都不敢想。
而众所周知，游乐园的狗粮含量高达百分之九十，所以为了不伤害自己，白雪就一直没敢去。
说白了就是怂。
但现在不一样了，现在她就是撒狗粮的人，她怕什么？她什么都不怕。
以前想玩的设施她现在要统统体验一遍，而过山车，就是开始。
坐上第一排座位之后，白雪兴奋地绑好了安全带，每一排只有两个座位，所以自然，路西菲尔就坐在她的身边。
对于白雪的兴奋，路西菲尔是不太能理解的，不过她也没去扫白雪的兴，而是安静地陪着她一起疯。
这座游乐园的过山车轨道就只有一条，起点与终点相连，路程环绕了整个游乐园一整圈。
完整的一趟大约需要两分半左右，蜿蜒曲折的轨道配上过山车的高速行驶，在刺激这方面，应该算是这个游乐园之最了。
而在这趟过山车的车尾，悄悄跟来的莉莉姆与白舞也绑好了安全带，虽然花也很想来坐上一趟，但没办法，总有人得在下面抓拍白雪她们。
当然，也有可能不止抓拍白雪她们。
随着过山车缓缓攀爬至第一个高峰，白雪连忙深呼吸了几下，然后抓紧了路西菲尔的手。
嘛，想玩归想玩、紧张归紧张，看着近乎一百米左右的落差，白雪的心跳还是不由得加快了起来。
都说等待是最折磨人的，现在的白雪对这句话简直不要太赞同，不过也正是因为不知道何时会突然落下，坐车头才格外的刺激。
“你在害怕吗？”路西菲尔看了眼白雪紧紧抓住自己的手，忍不住笑了起来。
“开，开玩笑！这点高度我怎么可能会怕！”
嗯，不愧是全身上下最嘴硬的白雪，明明连声音都出现了明显的颤抖，却还在嘴硬。
只能说不愧是她。
“那你可要小心了哦。”路西菲尔也顺势握住了白雪的手，嗯……依然是那个柔软且微凉的触感。
“小心什么？”白雪茫然了一下，转头问道。
“小心下落呀。”
“啊！！！”
医II邻III貳龄奇私⒏
也不知道是不是路西菲尔故意卡好了时间，在她说完那句话的瞬间，过山车猛地朝着下方开始加速！
此起彼伏的尖叫声开始在过山车上响起，白雪的声音自然也是其中之一。
她的尖叫从一开始的恐惧慢慢转变为兴奋，大约十秒左右，她便完全习惯了过山车的速度。
不得不说，刚开始下落的时候确实给白雪吓了一跳，当然这其中也有路西菲尔的一份功劳，要不是她分散了白雪的注意力，白雪也不会被吓得那么突然。
反观坐在车尾的白舞与莉莉姆就要安静多了，因为她们体验不到那种突然下落的刺激，然后过山车本身……
对白舞来说也没有太强的刺激。
不过她们同样也坐的很开心就是了，至于没有发出尖叫的原因，那肯定是怕被白雪和路西菲尔给认出来。
这四人之间的了解程度那简直是一等一的，即便是混在这么多尖叫声之中，她们也能很轻松辨别出彼此的声音。
这不是夸张，而是白舞已经听出了哪个声音是白雪的。
所以她不敢去赌。
“你说要不改天咱们自己来一次？”在过山车进入隧道的瞬间，莉莉姆轻轻握住了白舞的手，轻声问道。
白舞眨了眨眼，然后转头看向了她：“你想来？”
“嗯，我想和你来。”
“也不是不行……”白舞砸吧了一下嘴，没有拒绝，但也没有明确的答应。
莉莉姆眼见有戏，连忙趁热打铁：“那我们下个月一起来？”
“好啊，不过那时候你打算以什么身份来邀请我？”
阳光渐渐洒向过山车，漆黑的隧道已经结束，光照亮了白舞脸上的笑容，也照亮了莉莉姆脸上的红晕。
“那……以恋人的身份可以吗？”
“哼哼，那就得看你表现咯～”
……
两分钟之后，过山车缓缓停回了起点，工作人员在打开安全压杠之后，白雪便意犹未尽地离开了过山车。
说实话她很想再体验一遍，但考虑到还有很多设施在等着她去玩，所以她决定，如果最后离开时还有点时间话，那就再来玩一遍。
过山车、海盗船、跳楼机，各种刺激的项目都体验一遍之后，正好就差不多是午餐时间了。
白雪感觉魔法世界的游乐园要比科技世界的好玩一点点，当然也可能是新鲜感的原因，毕竟原理虽然不同，但最后呈现出的效果都是一样的。
比如跳楼机就是利用重力，过山车则是以魔力粒子作为推进器，海盗船就更简单了，直接用人力来摇就可以了。
由于结构稳固以及防护措施完善，所以就算转了三百六十度也不会有任何问题。
而对于那些真正的‘大力士’来说，摇海盗船算不上什么多累的工作，就是单纯有点枯燥而已。
不过由于游乐园这边开的工资比较高，所以这项工作还蛮火爆的，算是‘大力士’们最喜欢的兼职。
“我们这是要去吃饭吗？”见路西菲尔牵着自己转了大半天，白雪看了眼周边近乎一条街的餐厅，顺口问了一句。
“嗯，我让桑杨沙帮我订了一个好位子。”路西菲尔打了声响指，笑眯眯地问道。
“诶？这是什么时候的事？”
白雪疑惑地眨了眨眼，她记得路西菲尔应该没有离开过自己的身边才对，那她是什么时候让桑杨沙帮忙的呢？
“我和重要眷属之间有特殊的联络方式，我是用那个叫她帮忙的。”
听到路西菲尔的回答，白雪的嘴角忍不住抽搐了一下，也不知道桑杨沙在工作用的频道听到路西菲尔私人要求的时候，是怎么一副高血压的表情……
第149章: 第147章：阿斯莫德的来信
“混蛋……竟然用工作用的联络方式让我帮忙订餐厅？她不会是被恋爱脑冲傻了吧？”
某个粉红色的小房间内，桑杨沙一边骂着一边帮路西菲尔订座位，没办法，毕竟路西菲尔就是再恋爱脑也是她的直属上司。
如此相处方式，也就是路西菲尔这里独一份了，七大魔神里最没架子的就是她，所以她与她的眷属们，相处起来更像是好朋友。
所以像这样抱怨几句可以说是非常常见的事情，君不见莉莉姆骂过路西菲尔多少次，别说背后抱怨了，当面开骂的次数也没少到哪去。
不过也正是因为如此，路西菲尔与眷属之间的关系都特别好，而且在忠诚度这方面，更是其他魔神羡慕不来的。
虽然也有其他魔神想过效仿路西菲尔的做法，但却始终没有办法像路西菲尔那样彻底放下架子。
不过即便如此，那位魔神也与下属打成了一片，忠诚度也明显变高了许多。
“哎呀，原来小桑杨沙住在这种地方啊？”
在桑杨沙订好餐厅的瞬间，一只魅魔突然出现在了她的床上，并好奇地打量着她的房间。
而下一秒，烈火化作的刀刃将魅魔团团包围了起来，桑杨沙放下魔水晶，转头看向魅魔的眼神只有冰冷。
“随便进入别人家可不是有教养的行为，阿斯莫德没有教过你这件事吗？”
桑杨沙的眼眸如毒蛇盯着猎物一般死死锁定着魅魔，那些刀刃也逐渐以对方为中心开始收缩。
与之前和莉莉姆的玩闹不同，桑杨沙这次是真的带着杀意，如果对方不能给她一个合理的解释，那她就会立刻动手杀了对方。
妻II彡零逝韭齐三私
即便对方是阿斯莫德的魔神眷属。
“啊啦，真是可怕呢。”魅魔勾起了一抹妩媚的笑，然后将一颗魔水晶扔向了桑杨沙。
“本来阿斯莫德大人是要我交给路西菲尔的，不过她好像正忙着约会。”
魅魔摊了摊手，然后继续无奈道：“随后我就想着要不给莉莉姆大人也是一样，但是她好像也在忙着约会。”
“不过说实话，我还挺感动的来着，毕竟莉莉姆大人一向不近淫丨欲，看到她开窍我是发自内心感到了喜悦。”
说到这里，魅魔双手合十放在身前，看起来就像是正在祈祷的修女一般。
⒈弍澪叄②O奇⑷巴
不过魅魔和修女这两个词联系到一起……
实在是没法给人一种正经的感觉，更何况眼前的这个魅魔，还不是莉莉姆那种世间罕见的‘纯洁魅魔’。
而是将淫欲视作日常，并从中获取力量的……
真正的魅魔。
“说重点。”
桑杨沙将刀刃又靠近了魅魔一些，毕竟她可不想听对方对着莉莉姆发癫，她要听的是一个合理的解释。
“嗯，因为路西菲尔和莉莉姆大人好像都没空，所以我就找到你咯。”
魅魔立马话锋一转，将原因说了出来。
“嘁，你等着她们约完会不是一样的？”桑杨沙不爽地砸了下舌，然后挥手撤去了所有的刀刃，并点开了魔水晶。
魅魔对此耸了耸肩，然后一脸嫌麻烦道：“那得等到多久啊，白夜之城还有一个派对在等着我呢，我可不想错过。”
而也就是魅魔说话的这段时间，桑杨沙将魔水晶里记录的文字全部阅读了一遍，然后，她的表情便骤然阴沉了下来。
呼！
一把火刀瞬间飞出，然而刚刚还在床上的魅魔，此时已经不见了踪影。
见刀刃刺了个空，桑杨沙的心里更加不爽了，但最不爽的事情，还得是她要将魔水晶里的事告诉路西菲尔她们。
魔水晶里记录的是一封信，而根据写信人的口吻来判断，那应该是白夜之城的城主，淫丨欲之魔神阿斯莫德所写的。
信的上半段是寒暄与日常，桑杨沙将其称之为废话，真正的重点，从【如果我没算错，莉莉姆的虚拟人格应该快要撑不住了吧？】这句话开始的。
莉莉姆的人格问题鲜有人知，正巧，桑杨沙便是其中之一。
信的后半段阿斯莫德几乎是在用半威胁的口吻在写，但没办法，桑杨沙这边只能受着。
因为阿斯莫德有一句话确实没有说错，而且是己方这边，所有知道莉莉姆人格问题的人，都心知肚明的。
那便是莉莉姆的人格问题，只有阿斯莫德才能解决。
“啧，真是令人作呕。”
桑杨沙又忍不住砸了下舌，堕天使和魅魔向来不怎么对付，今天被这封信一恶心，桑杨沙就更厌恶阿斯莫德了。
但是没办法，莉莉姆的问题必须要解决，否则就像阿斯莫德所说的那样，人格崩毁就是莉莉姆的唯一结局。
呼。
看来这趟白夜之城，是不得不去了。
游乐园。
刚刚来到餐厅坐下的路西菲尔，收到了桑杨沙的直接联络，对方将信的事全部告诉了路西菲尔，并且着重说明了莉莉姆的人格问题。
桑杨沙这是怕路西菲尔见莉莉姆表面看起来没什么事，就觉得这件事还不用着急，不过她不知道的是，路西菲尔其实比她还要着急。
就算今天阿斯莫德没有把信寄过来，路西菲尔也准备在约会结束之后，就做好去白夜之城的准备。
莉莉姆是路西菲尔出生入死的挚友，她自然不可能放着莉莉姆不管，更何况莉莉姆本身，已经表现出了快要支撑不住的迹象。
“嗯，我知道了。我明天就带莉莉姆去白夜之城，你把回信发给阿斯莫德吧。”
在听到路西菲尔的回答之后，桑杨沙忍不住松了一口气，她立马开始着手编辑回信，也不知道是不是巧合，在桑杨沙写完的那个瞬间……
魅魔又一次出现在了她的房间。
“如何？路西菲尔已经有回答了吗？”她在桑杨沙的床上摆弄着妩媚的身姿，满脸笑意地问道。
“告诉阿斯莫德，我们明天就会过去。”
桑杨沙将魔水晶扔给了魅魔，虽然她现在很想和对方打一架，但很可惜，从路西菲尔回答落下的那一刻起，她就不能与对方起冲突了。
因为对方的身份从那个瞬间，就已经从非法闯入者，变为了重要的客人。
“嗯～那我和阿斯莫德大人就期待各位的大驾光临了。”魅魔单手接住魔水晶，她在留下这句话之后，便直接消失了。
嘁。
真是让人不爽。
第150章: 第148章：永恒的王
虽然听到了不太舒服的消息，但约会还是要进行下去的，魔神之间的主城都有着空间魔法阵相连，所以只要路西菲尔想，那她甚至可以在约会结束之后就赶过去。
不过路西菲尔认为，目前还不用急于这一时，莉莉姆的人格问题阿斯莫德不可能简单松口，毕竟她就是这一切的始作俑者。
午餐之后的时间，路西菲尔与白雪就像是正常情侣一样，在游乐园里逛街、游玩、你侬我侬撒狗粮。
偷偷跟来的花帮她们拍了很多照片，莉莉姆与白舞也顺带享受了一场别有风趣的约会，不过若是有机会的话，莉莉姆还是更希望来一场独属于两人的正经约会。
而在回到家之后，路西菲尔便立马叫来了所有人开紧急会议，莉莉姆她们自然是先行一步回了家，不然路西菲尔回来之后要是发现没人……
那可就要露馅了。
“我们接下来可能要出一趟远门，阿斯莫德给我写了一封信过来。”
坐在会议室中央的路西菲尔轻轻敲了下桌面，在确保所有人的注意力都被吸引过来之后，才轻声说道。
“让我猜猜，那个老妖婆是来说我的事的吧？”听到【阿斯莫德】这四个字，莉莉姆的表情瞬间就垮了下来，且言语之间丝毫没有对这位魅魔女王的尊敬。
淫欲之魔神阿斯莫德，她可以说是所有魅魔的信仰与憧憬，生活在白夜之城的魅魔们，无不神往着这位伟大存在。
除了莉莉姆。
她对阿斯莫德的荒淫无度只感觉恶心，对方的后宫团往少了说也有三位数，每天换一个一年都不带重样的。
但如果只是这样的话，那莉莉姆还不至于对阿斯莫德如此厌恶，她最憎恨对方的一点，是阿斯莫德将她自以为正确的‘知识’与‘常识’……
强行灌输于自己。
“没错，你的人格问题必须要解决了，就算她不写这封信，我明天也打算带着你去白夜之城。”
路西菲尔点了点头，现在有些问题是该要摆在明面上了，一直遮遮掩掩只会让事情变得更复杂，而莉莉姆……
多半是拖不起了。
“嘁，我就知道是这样。”莉莉姆不爽地砸了嘴，她敢肯定那个老妖婆没安好心，这一趟多半是场鸿门宴。
虽说演变成魔神之间的战争还是没可能的，但天知道那个老妖婆会提什么过分的要求，只要路西菲尔还在乎自己的性命……
那就只能仍由对方狮子大开口。
啧。
真是太被动了。
“那个……”见气氛逐渐沉寂了下来，白雪弱弱地举起了小手，然后试探性地问道：“阿斯莫德是一个怎么样的人啊？”
“这个嘛……”路西菲尔接过话头之后稍微想了想，然后将目光放在了莉莉姆的身上：“还是让她告诉你吧，她可比我了解多了。”
见路西菲尔将皮球踢给了自己，莉莉姆当场就翻了个白眼，然后叹息着说道：“阿斯莫德是永恒的王，从初代魔神到现在，只有她从始至终都是同一个人。”
等等？永恒的王？同一个人？
白雪渐渐瞪大了双眼，她记得自己在历史书上看到的可不是这样，白夜之城的女王已经经历过了整整三次换代，怎么可能都是同一个人？
等等，难道说更换的仅仅只是身躯，人格从始至终……
都未曾变过？
这种事真的有可能吗？
看着白雪震惊的瞳孔，莉莉姆的叹息声更大了一些，她虽然没有使用读心，但看表情也能猜出白雪想到了什么。
“没错，历代阿斯莫德的人格，全部都是同一个人。”
永恒的王，永恒的并非身躯而是意识，身体可能会随着时间衰老、破败，但意识只要不在漫长的时间里沉沦，那就能触及永恒。
阿斯莫德的做法毫无疑问是疯狂的，但她成功了，而且已经成功了整整三次，如果她还要继续维持这份永恒的话，那么继承人就是不可或缺的。
等会儿？继承人？
白雪逐渐瞪大了眼眸，她记得阿斯莫德的魔法好像也是精神控制来着，真的会有这么巧的事情吗？
一个‘普通’魅魔，与魔神拥有相同的魔法……
而且还知道这么多足以称之为秘密的事情……
“莉莉姆，难道你是……”
“嗯。我是阿斯莫德的女儿，也是她准备的下一个‘容器’。”
极其震撼的事实被莉莉姆以极其平静的语气说出，她虽然很不想提起这层身份，但现在也没有继续隐瞒的必要了。
毕竟只要明天一见到阿斯莫德，这件事就会自然而然被白雪她们知晓，继续隐瞒不存在任何意义。
“果然是这样么。”白雪靠在了椅子的靠背上，她微微蹙着眉，似乎是在思索着什么。
棋貳珊零斯⑼妻衫肆
不过莉莉姆并没有在意，因为解决办法若是靠思索就能得出，那自己和路西菲尔也不至于走投无路。
“光，你有听说过这些事吗？”和莉莉姆想的有些不一样，白雪直接进行一个场外援助的请求。
毕竟在白雪的认知里，最博学多知的就是光和黑雪姬了，如果是她们的话，说不定还真有什么别的办法。
“你指什么？莉莉姆的虚拟人格，还是阿斯莫德的人格继承？”正在溪边戏水的光，在将指尖的蝴蝶轻轻放飞之后，随口反问了一句。
“都有。”
“那我就说结论了，莉莉姆的人格问题没得救，她原本的人格被抽离了出去，除非取回被抽离的人格，否则崩溃只是早晚的事情。”
光的第一句话，就让白雪的心沉入了谷底，别无选择的感觉真的很糟，体验过数次的她，比谁都清楚那种恶心的无力感。
“然后是阿斯莫德的人格继承，这个其实只要能入侵精神世界就都能做到，只不过能入侵的人本身就是少数就是了。”
嗯……第二个疑惑也得到了科普，白雪目前暂时是没有什么别的问题了，不过真相的沉重，她今天是切实体验了一回。
目前看来，这场鸿门宴是不得不去了，希望这位永恒的王……
并没有自己想象中的那么恶劣吧。
第151章: 第149章：阿斯莫德
行程敲定，此次白夜城之旅，由路西菲尔、莉莉姆、白雪白舞以及花一同前往。
美杜莎这次被留下来看家，桑杨沙主动接下了远程支援的工作，她与花之间建立了独立的直接联系，毕竟白雪这边的‘情报中枢’，除了花就没有别人了。
其实路西菲尔原本是打算只和莉莉姆过去的，毕竟阿斯莫德没安好心是可以肯定事，而且对方又是魔神，路西菲尔实在放心不下白雪的安全。
但没办法，在阿斯莫德寄来的信里，后半段有一部分指名道姓要路西菲尔带着白雪与白舞一起去，所以路西菲尔……
根本没得选。
当然，如果白雪坚决不去的话，路西菲尔也不会强迫她，反正最坏的结果大不了就是和阿斯莫德打一架，这种程度的风险，路西菲尔愿意去担。
而既然要带白雪和白舞，那花自然也就顺便一起带上了，毕竟这个小家伙总是能发挥出人意料的效果，带上肯定是不亏的。
于是在准备好之后，路西菲尔一行人便在第二天早晨就前往了传送魔法阵，被迫看家的美杜莎欲哭无泪，但没办法，她这次是万万不能再偷跑了。
不过好消息是，桑杨沙来别墅陪她了，所以美杜莎也不算是孤寡老人，不过就是说桑杨沙这个体型……
着实是有种姐姐带孩子的感觉。
而另一边，白雪她们在穿过传送魔法阵之后，白夜之城便映入了她们的眼帘。
从整体风格来说，白夜之城颇有种欧洲中世纪的感觉，宗教风可谓是相当浓郁。
而且看其建筑排列，城内等级制度似乎也非常严苛，最外围由普通的平房构成，往里就是别墅与四合院，中心区域甚至还有小型城堡。
至于最中间……
则是一座格外华丽的王宫。
不用猜也知道，那座王宫肯定就是阿斯莫德的住宅了，和对方一比，路西菲尔的住宅简直不要太朴素、太亲民。
“这也太夸张了吧？”
白雪的嘴角忍不住抽搐了一下，她实在搞不懂整这么大的排场是要干嘛，那么大的王宫，上个厕所都得走几分钟吧？
这要是遇到窜稀，那不得直接拉裤里了？
真的不觉得很麻烦吗？
“她就这样，奢华**就是她的代名词，至于有没有用……那得另说。”
莉莉姆耸了耸肩，她对阿斯莫德的品味同样不怎么感冒，她只知道自己以前起床上个厕所都得走半天。
纯属有病。
完了吃饭也得先走个十几分钟的路到餐厅，然后吃完又得走十几分钟回房间，关键阿斯莫德还不让在王宫里奔跑和飞行，也不知道她的脑子是不是有什么大病。
一想到过往的回忆，莉莉姆就不由得感叹自己当初离家出走是多么正确的一个选择，这要是再多待个几年，正常人都得被逼成神经病。
“好了，有什么话等之后再说吧，阿斯莫德已经在等我们了。”
旗er删磷泗久七珊是
路西菲尔中断了白雪与莉莉姆之间的对话，她抬头看向王宫，猩红的眼眸似乎能穿透城墙看到内部一般。
路西菲尔能感觉到，阿斯莫德正在注视自己等人，她早已恭候多时。
“那就走呗，看看那个老妖婆要整什么幺蛾子。”莉莉姆随口应了一声，然后便率先朝着王宫走去。
也不知道是不是故意设计的，整个白夜之城从上空俯瞰就像是一个锁孔，锁孔的中心是王宫，然后魔法阵与王宫之间的道路，则是一马平川的直线。
而在直线的两侧，各式各样的建筑形成了一个圆，然后这个圆分为外层、中层、内层、以及中心。
这个城市让白雪有一种说不出的怪异感，虽然表面上看着很热闹，但表面之下似乎隐藏着一抹极深的压抑。
这种虚假的和谐让白雪很不舒服，但这是人家的城市，她所能做的，就只有在事情结束之后快点离开了。
魔法阵到王宫的路途不算特别遥远，用正常的行走速度，差不多二十分钟就可以走到了。
站在王宫之外的魅魔侍者早已恭候多时，当路西菲尔她们抵达之后，她便立刻带她们前往会客大殿。
要不说阿斯莫德荒淫无度呢？在路西菲尔她们抵达会客大殿时，对方都还在和自己的后宫调情。
有男人在亲吻她的脚背，有少女在舔舐她的脖颈，还有人在她的怀中意乱情迷。
她就像是不知道路西菲尔她们来了似的，整个人就沉浸在淫欲所带来的快乐之中，而且似乎根本就没有停下来的打算。
不过阿斯莫德也确实漂亮，她的长相与莉莉姆有着七分像，而且浑身上下散发着一种独特的成熟韵味，当然这也可能和她成熟的体型有关。
阿斯莫德及腰的长发同样是桃粉色，只是她发梢的卷度要比莉莉姆更大一些，最后便是眼眸，阿斯莫德的眼眸是玫红色，这是她与莉莉姆最明显的区别。
“差不多得了，几十年不见你还是这么让人恶心。”
率先看不下去的莉莉姆直接控制了阿斯莫德的后宫，她在用精神控制让那些人离开会客大殿的同时，一脸厌恶地对阿斯莫德说道。
“哎呀。几十年不见你也还是那么叛逆呢，我亲爱的女儿。”
阿斯莫德稍显遗憾地坐直了身子，然后随便打量了一下路西菲尔等人。
嗯……路西菲尔还是那个路西菲尔，基本上没什么变化，莉莉姆倒是又变强了不少，但那个空壳人格也已经达到了极限。
如果放着不管的话，她大概会在一个月以内自行崩溃。
白舞，嗯……很普通的一只小狐狸，不过空有魔力没有魔法这一点有些奇怪，至少在阿斯莫德所见过的狐族里，她这还是头一回。
“哦？这个小家伙挺有意思的啊。”
当阿斯莫德的视线走到花的身上时，她几乎是不由自主地发出了惊叹，她原本还以为花只是一个工具，没想到细看之下才发现……
原来这是一个【人】啊。
“我和你打个商量呗，你把这个小家伙给我，我把莉莉姆的人格还给你。”阿斯莫德看向了路西菲尔，像是开玩笑一般和对方商量道。
然而还不等路西菲尔与白雪说些什么，莉莉姆便先一步将花护在了身后，并用冰冷的眼神与阿斯莫德对视：“你想都别想。”
“嘛，我倒是也猜到了会是这么个结果。”
阿斯莫德笑着耸了耸肩，她似乎对此完全不在意，只是将视线放在了最后一人，也就是白雪的身上。
“嗯……果然是九尾狐，不过……”
“你的精神世界好像有点危险啊？”
第152章: 第150章：交易？零元购！
寂静。
死一般的寂静。
在阿斯莫德说完那句话的瞬间，所有人都将目光放在了白雪的身上，而她们所在意的，都不是【九尾狐】这个身份，而是阿斯莫德的后半句话。
“我的精神世界很好啊，哪里危险了？”
白雪的脸上挂起了职业化的假笑，她当然不可能承认自己的精神世界危险。
至少现在，她认为自己的精神世界还是可控的，黑雪姬的侵蚀进度目前还很低，没必要让路西菲尔和白舞产生无意义的担忧。
“是吗？至少对我来说是挺危险的。”
⑹〇er⑵删⑷扒巴肆
阿斯莫德对此不置可否，她已经察觉到了黑雪姬的存在，虽然不知道黑雪姬与白雪是怎样一个关系，但唯有一点是她可以肯定的。
那就是如果自己去入侵白雪的精神世界，那么死的人——
一定会是自己。
眼见气氛似乎又要走向尴尬，阿斯莫德也懒得再唠那些无意义的废话了，这次见面的目的双方都心知肚明，也是时候该开始正题了。
于是阿斯莫德左手托腮，一颗巴掌大的红宝石随着她逐渐打开的右手，悬浮于她的掌心之上。
这个晶莹剔透的红宝石在阳光的照射下散发出温润的光泽，而在其内部，粉发的魅魔少女正抱膝沉睡。
虽然只能看到侧脸，但在场的人都能看出那位沉睡的少女就是莉莉姆，毫无疑问，这就是被阿斯莫德抽离的，莉莉姆的人格。
“这东西对我来说其实用处也就那样，少了莉莉姆我也能再创造一个容器，但对于你们来说，这应该算得上是不可或缺吧？”
阿斯莫德拿起红宝石把玩了两下，直接将莉莉姆的人格作为砝码，放在了天秤的一端。
“你准备拿什么东西来换？路西菲尔。”
两位魔神无声地对视着，路西菲尔摸不透阿斯莫德在想些什么，阿斯莫德同样也不知道路西菲尔在犹豫些什么。
“你想要什么？”路西菲尔没有开价，她打算先听听阿斯莫德的预期。
“把你的城堡送我？”阿斯莫德开玩笑似的说道。
然而她没想到的是，路西菲尔还真就认真考虑了起来，毕竟那座城堡她确实用不上，平时打理还特别麻烦。
如果能用一个‘无价值’的东西换回莉莉姆的人格，那路西菲尔肯定毫不犹豫，但问题就在于，那座城堡并非只是一个单纯的‘住处’这么简单。
就和阿斯莫德所在的王宫一样，那座城堡也相当于是堕天使之城的标志性建筑了，所以路西菲尔即便没有在那里住，也会定期请人去进行打理。
将城堡送给阿斯莫德的话，路西菲尔自己倒是不介意，但她还要考虑子民的感受，谁也不希望自己家里突然多了一个死对头的东西。
而且还是标志性建筑，显眼到想不看都不行。
“如果你有办法带回白夜之城的话，我可以送给你。”
路西菲尔想到了一个折中的方案，只要堕天使之城的子民眼不见心不烦，那送给阿斯莫德也确实无所谓。
反正那个城堡现在就是一个摆设，路西菲尔闲得没事都懒得去逛一圈。
（二）九龄无衫VIII⑦医⒊
“那不就没意义了吗？你的那座城堡，肯定是要在堕天使之城才有意义啊。”
果不其然，阿斯莫德拒绝了路西菲尔折中的方案，如果不能在堕天使之城彰显自己的‘胜利’，那就没有任何意义了。
“白雪，白雪？”
就在阿斯莫德与路西菲尔对峙的期间，莉莉姆悄悄移动到了白雪的身边，并让花暂且挡住了自己和她。
“嗯？怎么了吗？”白雪转过脑袋，然后同样压低了声音说道。
“我记得你不是能用吞噬吗？咱们配合一波，直接给那颗宝石抢过来！”
显然，莉莉姆这是打算要零元购了，吞噬的神出鬼没说不定确实能打阿斯莫德一个措手不及，而只要将人格抢到手……
那就没有继续谈判的必要了。
但问题件就在于，每次使用暗元素，白雪都得支付百分之五的侵蚀度来作为代价，别看百分之五就觉得很少，积少成多不过就是几次的事情。
“我做回慈善，你用暗元素去试一试吧。”黑雪姬的声音属实是在白雪的意料之外。
她很惊讶：“太阳这是打西边出来了？”
“别误会，我只是单纯看那家伙不爽而已，所以我建议你趁我还没改主意之前，快点动手。”
听到这句话，白雪立马给了莉莉姆肯定的答复，从魔神手里抢东西的机会可不多见，这么刺激的事情，白雪又岂能放过？
只见莉莉姆突然打断了阿斯莫德与路西菲尔之间的对话，要吸引阿斯莫德的注意力，莉莉姆本身就是最好的诱饵。
她故意将话题引向过去的自己，而谈起过往的回忆，阿斯莫德也明显变得放松了许多，而她拿住宝石的姿势……
也渐渐开始变得随意了起来。
但现在还不是时候，阿斯莫德还没有完全放松警惕，白雪的机会有且只有一次，她必须抓住阿斯莫德完全放松的那一个瞬间。
那是她唯一能够成功的机会。
“所以，你为什么非要将你的世界观强加于我呢？在你的眼里，我从一开始就只是一个工具，还是说你曾有一瞬将我视作真正的女儿？”
突然，莉莉姆尖锐的问题让阿斯莫德猛然愣了一下，而就是这个瞬间，白雪的魔力与暗元素产生共鸣，一个小型黑洞直接将宝石吞了进去！
咚！！
庞大的魔力粒子直接撞碎了白雪的小型黑洞，阿斯莫德的反应也不是盖的，早在白雪与元素共鸣的时候，她就已经察觉到了端倪！
“塞壬！”
机甲瞬间与白雪合体，化身机娘的白雪直接启动推进装置，并再度于宝石周围汇聚暗元素！
眼见黑洞又要将宝石吞入其中，阿斯莫德的眼帘低垂了些许，直接用精神控制入侵了莉莉姆！
阿斯莫德之尾在半空划出一道漂亮的弧线，为了闪躲这一刀，白雪不得不停下自己前进的身躯向后倒去。
然而这还没完，拔出樱吹雪的白舞不知何时来到了白雪的身后，那锋利的刀尖，更是距离白雪的右胸仅有三厘米！
第153章: 第151章：我想到一个非常美妙的余兴
轰隆！
雷鸣响起，身躯进行元素化的白雪如一道闪电来到宝石前方，已然完成汇聚的暗元素再次形成黑洞，然而这次黑洞甚至都没有将宝石成功吞噬……
就已经被魔力粒子给撞碎了。
只能说这个计划还是太难为白雪了，纵使白雪是九尾狐，纵使暗元素再怎么厉害，现在的她也不过只是一个区区Lv15的菜鸟罢了。
Lv15的菜鸟魔法使，想从Lv110的魔神手里抢东西，还是太异想天开了一些。
是，暗元素的吞噬确实强的夸张，如果白雪是一百、不，甚至是九十级，那她都有近乎百分之八十的成功率。
但十五级和一百一十级的差距实在太夸张了，双方的魔力质量都不是一个等级的，就是让白雪倾尽所有魔力创造一个黑洞，在阿斯莫德面前也是一撞就碎。
精神控制解除，宝石又重新落回了阿斯莫德的手中，莉莉姆不甘地咬紧了下唇，白舞也因刚刚对白雪拔刀而陷入自责。
从半空落回地面的白雪解除了与塞壬的合体，她沮丧地低着脑袋，似乎也在责怪自己的弱小。
“嘁，果然不上当吗？”精神世界里，黑雪姬不爽地砸了一下舌，满脸都写着无趣。
“人家怎么说也是魔神，怎么可能会上当啊。”光无奈地摇了摇头，她从黑雪姬免费借白雪暗元素的时候，就已经猜到了对方的打算。
黑雪姬不可能不知道这是一个注定失败的计划，而她即便如此也将暗元素借给了白雪，其原因非常之简单，她的目的从来都不是帮白雪抢回莉莉姆的人格。
她的目的，是阿斯莫德本人。
只要白雪动手，那阿斯莫德就一定会还击，如果对方一时上头对白雪用了精神控制，那乐子不就来了吗？
黑雪姬虽然没有办法顺着网线去打人，但她可以顺着精神入侵去杀人，不过就从结果来说，阿斯莫德没那么蠢，黑雪姬的乐子落空了。
外界。
阿斯莫德将红宝石收了起来，那慵懒的躺姿也变为了正经的坐姿，严肃这个词莉莉姆以前从未想过会出现在阿斯莫德的身上，而她现在……
亲眼见到了。
“交易取消，莉莉姆的人格我不卖了。”她将右腿搭在了左腿上面，轻声说道。
这句话让白雪的脑袋变得更低了一些，如果不是她失手了的话，现在的局势也不会被动成这样。
阿斯莫德将目光放在了白雪身上，对方先前表现出的实力让她有些兴趣，也让她想到了一个……
颇有意思的余兴。
“不过这件事也不是完全没有回转的余地。”
她又将莉莉姆的人格召唤了出来，严肃的面庞也渐渐勾起一丝笑意：“我想到了一个余兴。”
“一个非常美妙的余兴。”
啪。
响指声在大殿扩散开来，魔水晶在半空投射出画面，那似乎是一座学院，一座魔法使的学院。
“一个月后，魔域与人间有名的魔法使学院会展开一场交流赛。”
随着阿斯莫德的叙述，画面突然就转变为了一个巨大的擂台，身着各式校服的学生们在擂台相互切磋，最后画面定格在了两人交错而过的拳头。
“交流赛的奖品，由各个学院自行提供组成，所以我决定……”
说到这里，阿斯莫德将莉莉姆的人格抛向了天空，随后再度播放的画面也在奖品那一栏暂停，而红宝石所在的位置……
不偏不倚，正是【恶魔之吻】奖品栏的正中心。
“把莉莉姆的人格当做胜者的奖励。”
话落，路西菲尔忍不住握紧了拳头，而阿斯莫德则彻底不再掩藏自己脸上的笑意。
这个所谓的交流赛，路西菲尔自然是有所耳闻，那与其说是一场友好的比赛，不如说是一场混乱的厮杀。
比赛的要求有且仅有一条，那就是不得杀人，但这也意味着，除了杀人以外的事情，就没有任何限制了。
所以往届比赛出现伤残那真是再正常不过，强者在肆意蹂躏弱者，而弱者的哭喊与哀求根本无人理会。
因为所有人都在为强者欢呼，他们的眼里，根本就不存在作为踏脚石的弱者。
在那个比赛里，弱就是原罪。
“我记得你和你的姐姐，应该是从人间那个学院退学了吧？”阿斯莫德没有理会路西菲尔阴沉的表情，而是笑眯眯地看向了白雪。
她的意思已经是再明显不过了，她要将白雪与白舞拼尽全力的厮杀作为余兴，你们不是想要莉莉姆的人格吗？
那就去杀吧，只要站到最后的人是你们，那么沉睡的公主就能得以苏醒。
只要你们能赢。
“你……”
“算上花，一共三个人没问题吧。”
白雪伸手拦下了路西菲尔，这既然是因她而起的余兴，那她自然也不会逃避。
虽说缘由是莉莉姆的提议，但白雪认为，一时上头答应那个提议的自己，也有很大的责任。
毕竟现在回过头仔细想想就知道，那根本就是一个不可能成功的计划，莉莉姆不理智也就算了，自己也跟着不理智实属不该。
而且就算自己不答应……
有一个人也一定会为此拼尽她的全部，就算是只为了那个笨蛋，自己也绝对不能独自逃跑。
“嗯，可以哦。”
阿斯莫德没有任何犹豫，直接笑眯眯地答应了下来，而她在说完这句话之后，又转头看向了路西菲尔与莉莉姆：
“你们要是也想体验一下校园生活的话，我也不介意帮你们伪造一个身份哦～”
路西菲尔握紧了拳头，她闭上眼深吸一口气，随后用尽全力压抑自己即将爆发的愤怒：“等这件事结束之后，我希望你能咬紧牙关。”
“转学一共五人，我期待你们的好消息哦。”
阿斯莫德拍了拍手，脸上那愈发灿烂的笑容，就像是得到了新玩具的小孩子一般。
说实话，白雪在用出吞噬的那一瞬间，阿斯莫德确实吓了一跳，虽然那股力量现在还很弱小，但她却依然感觉到了阵阵心悸。
而在这之后，阿斯莫德便对白雪产生了浓厚的兴趣。
作为初代魔神，阿斯莫德是见过九尾狐的，那个还是世界霸主的九尾狐，拥有着令人绝望的强大。
所以她很想知道。
想知道幼年时期的九尾狐，是否也能展现那份纯粹的强大。
第154章: 第152章：魔法使的等级
转学手续要明天才会落实，所以白雪一行人在离开会客大殿之后，就被侍者带领去了各自的房间。
其中路西菲尔与白雪住在一起，白舞则跟着莉莉姆一起回到了对方曾经的房间，唯有孤苦伶仃的花……
一个人住一间。
看花那泪眼汪汪的模样，白雪说实话着实是有些于心不忍，于是她便将众人全部集中到了莉莉姆的房间，趁着中午时间还早，她准备先收集一下信息。
“所以那是一场怎么样的比赛？”
白雪在莉莉姆的床上盘腿坐下，虽然路西菲尔先前的反应，就让她的心里大致有了一个数，不过具体情况还是得听一遍才能知晓。
琦⒉珊O……师就⑦衫IV
光靠感觉和猜测，可没办法从厮杀中脱颖而出。
“我觉得这个让桑杨沙来解释比较好，因为她知道的比较全面。”
这么说着，莉莉姆转头看向了花，大伙都知道桑杨沙与花之间有特殊联络渠道，也就是三秒钟的样子，桑杨沙的模样便被投影到了半空。
“这东西还真是方便呢。”莉莉姆好奇地戳了戳花手中的机械小球，她感觉这玩意儿可比魔水晶好用多了。
投影里的桑杨沙环视了一圈众人，没有缘由的，她的内心逐渐萌生出一丝不好的预感：“你们是不是惹上了什么大麻烦？”
白雪挠了挠头，露出了一丝不好意思的尴尬微笑：“确实是出了那么一点点意外。”
她将拇指与食指之间的距离尽力缩小，眼神逐渐飘忽到了另一边：“真的只有一点点。”
“所以是什么情况。”桑杨沙用怀疑的小眼神看着白雪。
“就是要去参加一场交流赛而已……”白雪的声音明显变得心虚了许多。
“嗯。什么时候的交流赛。”
“一个月后。”
“哦，原来是那场啊……”
说完这句话后，桑杨沙突然卡壳了一下，然后立马意识到了有哪里不对：“你们怎么会去参加那种东西？！”
身为堕天使之城的情报中枢，桑杨沙自然是对交流赛有所了解，不，应该说是她比谁都要了解那场比赛的残酷。
鲜血，呐喊，欢呼，弱者的哭喊是那里最美妙的音乐，强者的虐杀是擂台上最激动人心的演出。
那个地方没有同情，因为每个人都将自己的快乐，建立在弱者的痛苦之上。
如果没有冠绝群雄的实力，那么就算被打成植物人，也怪不得别人。
除了不会死人，这个所谓的交流赛将残酷演绎到了极致，如果可能的话，桑杨沙真的很不建议白雪她们参赛。
“因为发生了一些事情嘛。”白雪的两根食指在身前轻轻撞了撞，她的额头已经开始流冷汗了。
“总之，那个比赛的情况我先给你们说明一下吧，如果有的选，我建议你们别去碰那个东西。”
随着桑杨沙的叙述，白雪的神情也渐渐变得严肃了起来，她现在终于明白阿斯莫德为何会将其称之为余兴了。
对以看人厮杀取乐的人来说，这的确是一个绝佳的余兴，而自己这边想从中脱颖而出、并且站到最后……
亦er〇珊弍 玲弃逝^巴
也绝不是一件容易的事。
将要参赛的学院不可能不知道规则，也就是说，那些选择参赛的学生，要么是狠人中的狠人，要么就是蠢货中的蠢货。
“不过有一点对你们应该还算有利，这个比赛会限制魔法使的实力，只允许初级以下的魔法使参加。”
这个消息让白雪的眼神变亮了一些，因为这的确是一个好消息，而且是相当之好的消息。
魔法使的等级并没有过于详细分化，大致分为新人、初级、中级、高级、魔导、魔神。
然后再将等级套进去的话，新人是Lv1—Lv30，初级为Lv31—40，中级Lv41—Lv50,高级Lv51—Lv70。
最后Lv71—Lv99统称魔导师，而魔神的等级则全部为Lv110，不过路西菲尔有点特殊，她的等级卡在了Lv109。
至于神界的众神……
务吆祁⒏八澪 弃流仪
祂们就不在等级的统计之中了，因为到目前为止，神从未在人们眼前出现，也从未展现过祂们的强大。
换句话说，没人知道神的实力在哪个等级，倒是有传闻说神的强大是压倒性的，任何魔导师在其面前都撑不过三秒。
但也有传闻说，神也就只比最强的魔导师强一点点而已，比得过凡人，但比不过魔神。
各种传言众说纷纭，至于真相如何……
恐怕就只有路西菲尔知道了，哦对，比不过魔神的那个传闻就是从路西菲尔这里来的，因为她从波塞冬的手里抢了人这件事，当时可给堕天使之城沸腾了好一阵子。
不过根据路西菲尔自己的说法，那场战斗其实并没有分出胜负，因为波塞冬打到一半直接就走了。
所以严格意义上来说，路西菲尔也敢断言神的实力在哪一层级，至少当初那一战，她打的也不算轻松。
魔神的事以后再说，那个等级的战斗，不是现在的白雪可以考虑的，总之限制在新人魔法使才能参加这件事，这对白雪来说是目前最大的好消息了。
毕竟实力相当才有获胜的可能性，若是差距太过悬殊，那就成了单纯的送死。
不过有一件事白雪现在就要去确认，白舞瞒着自己没什么，毕竟谁都有秘密，她若是不想说自己也不会逼着她说。
但现在不一样，如果白舞的实力超过了Lv30，那她就没办法再参加那场交流赛了，她能骗得过自己，但不一定能骗得过阿斯莫德他们。
“你现在等级是多少，我要听实话。”白雪转头看向了白舞，她的表情已经很明确地告诉了对方——我没有在开玩笑。
“二十七级。”白舞也知道现在不能说谎，于是在回答的同时，将自己的真实面板展现了出来。
【名称：白舞】
【种族：狐族】
【等级：Lv27】
【狐尾：二尾】
嗯……果然是二十七级，好消息再加一个，虽然不知道白舞到底是什么时候变这么强的，不过就现在而言，这绝对是相当让人安心的消息。
毕竟白舞的实力白雪还是很放心的，有她作为队伍的王牌进攻手，应该是十拿九稳的局了。
第155章: 第153章：比赛类型
“唉，想象总是那么丰满，现实永远只有骨感。”
白雪忍不住叹了口气，她连忙遏制自己越发乐观的思绪，她可不想到时候在沉重的现实面前当场破防。
对手不可能都是软脚虾，而且距离比赛开始还有一个月，与其高枕无忧做白日梦，还不如多提升自己一些，以保证比赛开始万无一失。
毕竟，这场比赛可是联系着莉莉姆的生命啊。
“你没关系吗？”见白雪自顾自地思索了起来，路西菲尔转头看向了莉莉姆，言语与眼神都充满了担忧。
莉莉姆轻轻摇了摇头：“没事，她帮我暂时加固了一下，至少撑到比赛结束是没有问题的。”
“这样么……”
虽然莉莉姆自己说了没事，但路西菲尔还是有点不太放心，毕竟在她记忆里的阿斯莫德，从来都不是什么好的形象。
而另一边，白雪直接放弃了思考，具体战术得看到人、场地、以及具体赛制才能制定，在什么都还不知道的现在，想这么多根本没有意义。
“比赛类型是什么样？打擂台还是大混战？”白雪重新看向了桑杨沙，她现在还需要更多的情报。
“算是两者混搭吧，首先是用三人一组的大逃杀方式选出八队，然后再让这八队进行淘汰赛，最后决出胜者。”
“大逃杀的具体规则与场地之类的每年都在变，所以在正式开赛之前，谁都不知道具体情况。”
听完桑杨沙的解释，白雪不得不承认自己确实头大了，她倒不是对大逃杀的赛制有什么不满，她单纯就是……
体力太弱鸡，根本跑不动。
如果地图很大的话，那白雪估计自己光是跑圈就能被累死，不过若是大逃杀的赛制里不限制武器的话……
那可就太有意思了。
他们逃、我们杀，只要有花的枪械在，做到这件事简直就是轻松加愉快，只要稍微注意一下自己的周围，出线肯定是没有任何难度的。
至于后面的淘汰赛，那就是纯粹比拼硬实力了，这没什么好说的。
“所以你还有什么想知道的吗？”桑杨沙见白雪又沉默了一段时间，忍不住追问了一句。
“暂时应该是没有了，感谢你的科普。”白雪想了一会儿，发现好像确实没什么能问的了，索性便结束了话题。
桑杨沙对此也是点了点头，她那边还有事情没处理完来着，如果没事的了话，她也还要继续忙：“那就挂了，有什么事再联系。”
说完，投影便在上空关闭，花也随之将金属小球收了起来。
总得来说，更多关于比赛的事恐怕得等实际开始了才能知晓，而比起一个月之后的未来，眼下还有更重要的事，需要白雪考虑。
那便是参赛名额。
虽说比赛过程相当惨烈，但还是不乏有狠人为了最终奖励趋之若鹜，毕竟各个学院凑出来的奖品，最终全部都归冠军队所有。
所以参赛名额这个东西，还真不一定能简简单单就弄到手，从理论上来说，只要是对自己实力有自信的，那就都能报名。
“我们不会明天就要去打一场吧？”白雪摩挲着下巴，有些担忧地自语了一句。
虽然不知道【恶魔之吻】里的学生有多强，但既然能参加交流赛，那应该也弱不到哪去。
不过这名字是怎么回事？谁家学院会起这么个不正经的名字？恶魔之吻？这是谁独特的品味吗？
“那个……”
很偶然，莉莉姆在检查自己魔法的时候，正巧就听到了白雪的心声：“这名字是阿斯莫德起的。”
白雪闻言之后沉默了片刻，然后恍然大悟地点了点头：“嗯，确实是独特的品味。”
下午与晚上波澜不惊地度了过去，莉莉姆带着白雪她们在白夜之城大致转了转，不过由于城市面积太大，一下午的时间，她们也就逛了四分之一不到。
该说不说，白夜之城的美食还是挺不错的，白雪虽然觉得自己没有那么吃货，但看到好吃的也会忍不住去尝一尝。
不过即便如此，那种隐藏起来的压抑感也没有从她的内心里消失，白雪依然对这个城市，保持着戒备。
“这城市还真是百年未变啊，还是跟以前一样……”
“令人恶心。”
精神世界里，躺在王座上的黑雪姬耷拉着眼帘。
亿邻仪齐泗（五）鸠泗⒐爸
通过视觉共享，她看到了白夜之城如今的样貌，虽然不到四分之一，但那种‘熟悉’的感觉，却是分毫不差。
“我倒是难得赞同你一回，为什么这令人作呕的城市，能一尘不变的保留到现在啊。”
光突然出现在了黑雪姬的身边，视觉共享既然黑雪姬能够做到，那光自然也没有做不到的道理。
而这一次，光与黑雪姬难得达成了共识，她们都对白夜之城没什么好印象，且评价也是极其负面。
一个说令人恶心，一个说令人作呕。
“虽然你和我意见相同让我觉得还算开心，但比起这个，你的身份才让我更加好奇。”
黑雪姬渐渐坐直了身子，那慵懒的眼神也开始变得锐利起来：“你到底是谁？”
面对黑雪姬的质问，光依然是那抹淡然的微笑，她没有直接回答黑雪姬的问题，而是与对方安静地对视了许久之后，才缓缓说道：
“我就是光啊，有什么问题吗？”
“人格。”黑雪姬死死锁定着光的双眼：“你的人格是谁的。”
“我不是说过了吗？我只是一个编写好的程序，并没有什么人格。”
“那你的记忆是从哪来的？白雪可没有百年前白夜之城的记忆，还是说，你有本事从我这里读取记忆？”
黑雪姬尖锐的问题步步紧逼着光，然而光对此却依然是那副轻松自如的模样，就仿佛被逼问的人，不是自己似的。
良久之后，光打开了回家的门，她仍没有正面回答黑雪姬的问题，也没有对自己的记忆做出任何解释。
“我就只是一个编写好的程序而已，别想太多了哦。黑雪姬。”
说完，光便径直走进了开启的裂隙，而黑雪姬也只是静静看着对方离开的背影，没有再说话，也没有做些什么。
程序？
呵，这种鬼话也就只能骗骗白雪那个笨蛋了，黑雪姬敢断言，光……
绝对拥有着【人格】。
第156章: 第154章：前往学院
第二天早晨，白雪久违地回归了早起，毕竟学院早上八点就正式上课了，她们这些‘转校生’，总不能转学第一天就迟到吧。
早起对路西菲尔与莉莉姆来说也没什么难度，毕竟她俩以前也会经常性的早起，如果有必要的话，哪怕是只睡了一小时，她们也能按时起床。
唯一的起床困难户就是白舞了，在她与白雪尚还未离开人间的时候，她的赖床就是白雪每天最头疼的事情。
再睡五分钟，再睡十分钟，到最后急急忙忙的去卫生间洗漱，然后又着急忙慌地将早餐狼吞虎咽。
甚至有时候着急到连早餐都没时间吃。
白雪不止一次和白舞说过这个问题，但没办法，白舞就是改不了，只能说早起这种事，确实不是谁都能适应的。
这不，所有人都已经准备好出发了，白舞都还在赖在床上睡觉，要不是莉莉姆拦着，白雪都想直接给她电醒了。
没办法，谁让莉莉姆愿意宠着白舞呢，她在帮对方换好衣服之后，便直接抱着她离开了卧室。
从王宫到学院还是有那么一段路程的，坐马车过去也需要大概半小时左右，而这半个小时，就是白舞最后的睡眠时间了。
⒌I漆⒏把林棋榴仪
不过白雪算了算，等马车到地方之后，白舞也差不多就醒了，对方昨晚睡得还算挺早，所以睡眠时间应该还是够的。
果不其然，当马车抵达学院门口的时候，白舞也悠悠醒转了过来，她一边打着呵欠一边伸懒腰，惺忪的睡眼尚还写着茫然。
“嗯？我这是在哪？”见周围的环境好像有些陌生，白舞轻轻揉了揉睡眼，然后疑惑地自语一句。
“你在马车里，我们已经到学院了。”白雪略显无语地瘪了下嘴，也就是莉莉姆愿意这么惯着她了。
白舞似懂非懂地点了点头，然后又躺了下去：“再让我眯三分钟，就三分钟。”
不得不说，莉莉姆大腿的触感确实让人流连忘返，但凡换一个正常的枕头，白舞刚刚那一下就已经完全醒了。
但莉莉姆的膝枕实在是太舒服了，微微凉的肌肤光滑又紧致，躺下去的时候软度也恰到好处，这可比枕头什么的舒服太多了。
“你给我起来！”
这下白雪是真的忍无可忍了，她将雷元素汇聚于掌心，然后朝着白舞的屁股就是狠狠一巴掌！
电流快速从白舞的下半身窜到了天灵盖，也就是下一个瞬间，她如不倒翁一般猛地弹了起来，整个人都还在不停地颤抖。
“太过分了白雪！”白舞回过神之后，立马就对白雪发出了抗议。
白雪瞥了她一眼，然后直接打开了马车的车门：“我已经尽量调小电压了，最多就是给你电清醒而已。”
说完，白雪便率先走下了马车。
看到白雪的态度，白舞那叫一个恨得牙痒痒，她在脑中快速思索着该如何报复回来，这个闷亏可不能就这样白吃下来。
不过就在她大脑飞速运转之际，莉莉姆伸手轻轻揉了揉她的脑袋，然后顺便帮她梳理了一下被电流搞乱的头发：
“好了好了，现在先去学院吧，再过一会儿‘老师’就该介绍我们了。”
听莉莉姆这么一说，白舞心里的郁闷顿时散了不少，不过白雪她肯定还是要整蛊回来的，不然的话实在是太亏了。
亏到可能好几晚都睡不好觉。
一行五人一起走进了大门，白雪、白舞、花并没有做任何伪装，毕竟她们本身也不是什么需要藏着掖着的身份。
通缉只是教会单方面的，魔域本身就不可能配合他不说，两只狐狸被路西菲尔罩着这件事，也在不久前被所有魔神知晓。
所以至少在魔域，白雪与白舞没有任何隐藏身份的必要，不过路西菲尔和莉莉姆就不一样了。
这俩一个是白夜之城的全民公敌，一个是白夜之城的全民偶像，这要是不整点隐藏，那白雪她们今天怕是连校门都进不去了。
顺便一提，路西菲尔成为全民公敌的原因，是因为她曾经‘拐走’了莉莉姆这个全民偶像。
当然这个和堕天使与魅魔的敌对没什么太大关系，这俩族早在百年前就不对付了，路西菲尔最多就是添了一把火而已。
所以路西菲尔又化作了人类的模样，并用上了菲尔这个假名，莉莉姆也用起了当初莉娜那个名字，并同样装成了普通人类。
只是这次她们没有把容貌捏的那么普通，而是那种乍一看可能觉得很一般，但越看越觉得好看的耐看型。
嗯，顺便一提白雪也很喜欢这种类型。
至于人类转学魅魔学院这事儿奇不奇怪？那当然是没有任何奇怪的地方了。
毕竟魔域人间本来就是相连的，有人类愿意住在魔域，有恶魔愿意留在人间，这都是非常稀松平常的事情。
君不见佣兵团分部在人间与魔域全都设有，如果抛开教会这个狗东西的话，其实人间和魔域本就没什么隔阂。
相对来说，魔域其实还更和平一些。
白雪一边朝着阿斯莫德所说的教学楼走去，一边想着等会儿该怎么自我介绍，说实话她已经好久没干这种事了，一想到要在许多人面前介绍自己……
她就莫名觉得发慌。
“花，要不等会儿自我介绍的时候你先上？”实在没办法做好心理准备的白雪，悄悄走到了花的身边，并试图让对方打头阵。
“可是主人……”花转头看向了她：“顺序不是由老师决定的吗？”
岂可修……
白雪不甘心地咬紧了下唇，她可不想把命运交给运气，要是自我介绍太尴尬的话，后面的校园生活可就基本毁了！
诶？不对。
自己不是单纯来打个比赛的吗？退一万步来说，就算有校园生活也不过一个月而已，反正打完了比赛，自己一行人也不可能再留在白夜之城。
这么一想，自我介绍什么的好像也无所谓了，反正就算尴尬也就尴尬一个月，更何况这一个月自己还不太可能会和别人有所交集。
想通这件事之后，白雪顿时神清气爽，甚至都开始考虑，要不要在自我介绍上整点活了……
第157章: 第155章：自我介绍与透视
“今天，有新同学转学到我们班，大家要和她们好好相处哦。”
教室内，老师拍了拍桌子吸引全班人的注意力，这个班级一共只有二十个人，与正常的班级相比，可以说是少了许多。
不过这也正常，毕竟这个班级就是俗称的尖子班，只有当前学年最顶尖的一批人才有资格进入。
而且还是替换制度。
也就是说，只要有普通班的学生表现超过了尖子班的学生，那么那名普通学员就能直接顶替进来，然后尖子班排名最末尾的一人，回到其原本所在的普通班级。
不过白雪她们是由阿斯莫德直接推荐进来的，所以尖子班的规则并不适用于她们。
而这对尖子班的其他学生来说，无疑是一件大好事，毕竟若是按照规则来的话，白雪她们一进来，就有五个无辜的倒霉蛋要被踢出去了。
然后白雪她们偏偏还是阿斯莫德指名进来的，就算那些被踢出去的学生有怨言，也不敢表露出来。
毕竟对白雪她们不满，那就等同于对阿斯莫德的决策不满，这对白夜之城的居民来说，可是头号大忌。
下面坐着的学生们鸦雀无声，他们所有人就静静地看着讲台上的老师，连一丝声响都没有发出。
“很好。白雪，你先来做个自我介绍吧。”
老师对同学们的安静非常满意，然后转头对着教室打开的门说道。
正所谓怕什么就来什么，墨菲定律总是灵验次数最多的玄学，白雪一脸垂头丧气地走进了教室，看起来就跟焉了的茄子似的。
“嗯……那个。”白雪清了清嗓子，脑中疯狂思索着自己应该说些什么。
是来个正经的自我介绍？还是给大伙整个活？如果是要整活的话，是偏中二的那种，还是单纯的搞笑？
啊……
真是好难抉择啊。
就在白雪纠结之际，下方的一个学生，缓缓将视线从黑板移到了白雪的身上。
她的眼眸似乎有微弱的流光正在环绕，而就在她即将看到白雪的那个瞬间，一把尚还在震颤的风刃，距离她的眼瞳仅仅只剩下了三厘米的距离！
“透视可不是这样用的哦。”
白雪的脸上挂着和善的微笑，风刃随着她的响指应声破碎，随后轰然爆发的风元素，直接冲散了对方眼中已然汇聚起来的魔力粒子。
这一招是白雪从阿斯莫德那里学来的，既然对方能用魔力粒子撞碎自己的元素，那反过来，自己的元素应该也能冲散魔力粒子才对。
当然白雪也不是将那名学生当做了实验用的小白鼠，她在昨天就让路西菲尔陪她试了试，而最后的结果自然是不出意外的成果。
所以白雪刚刚的出手是有百分之百的把握。
当然，白雪这个做法，也就是看在对方是女孩子的份上，如果是个男生打算用透视来窥看自己……
那风刃就不会停在眼前，而是直接砍过去了。
“总之，我的名字是白雪，如你们所见是风元素的魔法使。”白雪缓缓抬起右手，一缕翠绿的可视微风，正萦绕在她的手腕。
然后下一个瞬间，白雪的身体骤然化作了一阵风，而当她再度出现的时候，她已然来到了那名拥有着【透视】魔法的学生面前：
“虽然不知道我们一共能相处多久，但至少在接下来的一个月里……”
她脸上的笑容和善而温暖，但那名学生却感觉到了一种无言的恐惧，就仿佛正在盯着她的不是白雪，而是一只拥有着九条尾巴的嗜血怪物。
“请多关照哦。”
说完，白雪与那位学生拉开了距离，她径直走回讲台，丝毫不管对方受到了怎样的惊吓。
毕竟……
这件事本就是对方起的头。
相比白雪，后续的白舞她们就比较波澜不惊了，而经过白雪那么一吓，那位拥有【透视】的学生，自然也不敢再看白舞她们。
看她那跟受惊的小兔子一般惊魂未定的模样……
应该着实是被吓得不轻。
“真亏你能注意到呢。”在等待白舞她们做自我介绍的途中，闲来无事的白雪和精神世界里的黑雪姬聊了起来。
“那你也不看看我是谁。”黑雪姬翻了个白眼，那语气完全就没有一丝自谦的意思。
显然，有人在用【透视】是黑雪姬发现的，不过想想也是，就白雪现在的水平，她能发现有人在偷偷使用魔法就有鬼了。
不过在惊吓这方面，白雪还是做的相当到位的，虽说如果是黑雪姬来的话效果应该会更好，但那说不定就会给人家留下心理创伤了。
白雪只想稍微吓一吓就可以了，因为她感觉对方好像也不是自愿的，那个女孩的眼里有犹豫、也有害怕，但就是没有好奇与兴奋。
这个眼神让白雪很难认为对方使用【透视】是出于自愿，而她若是被逼的，那拿她出气未免就有些太过可怜了。
所以白雪决定再观察观察，如果最后发现那个女孩就是出于自身的意愿，那到时候再给她留下一些难忘的记忆也不迟。
“你的伪善还真是一如既往。”
在读完了白雪的想法之后，黑雪姬立马就对此嗤之以鼻，她最讨厌的就是白雪这副‘大善人’的模样。
“你的妒恨也真是一如既往。”
白雪耸了耸肩，如今这种程度的话术已经对她没什么作用了，她和黑雪姬之间奇妙的共生关系，现在基本都能算是她的一大特点了。
而相处的越久，言语上的攻击就越是难以建树，因为都习惯了，各种各样的垃圾话早都听完了，那还能有什么作用？
黑雪姬：“伶牙俐齿。”
白雪：“废物闭嘴。”
“你在狗叫什么？”
“因为我想和你沟通啊。”
白雪和黑雪姬的骂战再度升级，不过旁人完全体会不到就是了，在他们眼里，白雪就只是在站着发呆而已。
这俩人的关系也着实奇妙，奇妙到连光都只能对此摇头叹息，要改善她俩的相处方式基本是不可能的，唉……
现在也就只能走一步看一步了，反正根据白雪目前的被侵蚀进度来看，她俩注定的一战还有很长一段时间。
亿（二）〇删II霖七IV⑻
现在的话，还不用着急。
第158章: 第156章：压抑的学院
在莉莉姆的自我介绍结束之后，老师便安排她们五人坐到了教室的最后一排。
上午的课程内容，大致都是一些魔法使的初级知识，这些知识白雪早就从书里知道了，所以就算不听也没什么问题。
况且就算有什么不知道的，还有路西菲尔这个魔神可以进行一对一辅导，这不比上课的效率高多了？
溜⊙II @弍彡私⒏⑻泗
不过白雪虽然没听课，但也不是完全闲着神游天外，她在这个教室感觉到了相同的氛围，那个与整个白夜之城近乎完全相同的压抑氛围。
“这种压抑是来自阶级差距吗？”白雪一边摩挲着下巴，一边像是自语一般问道。
要说这个这班级与白夜之城有什么共同点，那白雪所能想到的，就只有阶级差距了。
在白夜之城，普通的平民只能住在最外围的平房，而有身份、有地位的，则住在内层一圈的别墅与四合院。
再往里，便是身份显赫之人所住城堡，以及中心处的魅魔女王王宫。
阶级差距哪里都有，但像白夜之城这样赤裸，直接摆在明面上不说、甚至还进行了清楚划分的，却是一个都没有。
然后反观恶魔之吻这个学院，虽然它并不像白夜之城那样划分了好几个等级，但其替换制的尖子班与普通班，同样也是划分等级的一个手段。
这种做法有利有弊，普通班拼尽全力想挤进尖子班，而尖子班则费劲心思不让自己掉回普通班，二者形成良性竞争一起带动双方的成绩，但与此同时……
整个学院的气氛也会变得异常压抑。
所有人的眼里只有成绩，所有人所想的都是如何提高成绩，长久以往难免会有学生出现心理问题，不过嘛……
这跟白雪其实没什么关系就是了，毕竟她只是来挂名的，目的也仅仅不过是一个月之后的交流赛。
学院的氛围也好，学生的心理状态也好，说实话这些都与她无关，就是这压抑的氛围，让她实在是有些不太舒服就是了。
中午的时候，趁着其他学生都跑到食堂去吃午餐，白雪偷偷将花拉到了一旁，然后神秘兮兮地问道：“我要的那个东西做好了吗？”
花茫然了大约一秒，然后才反应过来白雪说的是什么：“还没有，主要是没找到合适的材料做琴弦嗼。”
花的回答让白雪有些失望，当然她不是对花失望，毕竟巧妇难为无米之炊，没有材料花也确实没办法做出来。
至于白雪想要花做的东西……
倒也没什么好隐瞒的，就是一把吉他而已。
白雪想弹吉他了，在变成狐娘之前，她曾闲来无事学过一段时间的吉他，虽说现在可能已经忘得差不多了，但再学一次也不是什么麻烦事。
毕竟在所有乐器里，吉他算是比较好上手的那一类了。
而这个世界自然是没有吉他这种乐器的，于是白雪便想到了花，对方的资料库包罗万象，做一把吉他应该是轻轻松松。
花也确实没有辜负白雪的期望，吉他的主体她已经做出来了，现在只需要装上琴弦就可以正常使用。
但问题也出在了琴弦这里，做吉他主体的木头容易找，但做琴弦需要的钢丝……
最坏的结果就是花得自己找金属去做。
当然，如果有合适的金属，那花倒也不嫌这个麻烦，但问题就是该用什么金属，她现在也没个头绪。
在这个由魔法为主导的世界，任何金属或多或少都会含有魔力粒子在里面，而这些魔力粒子会改变金属本身的性质，所以套用前文明的知识是行不通的。
这就是琴弦迟迟没有进展的主要原因。
“唉，好吧。”
白雪还能说什么？她又不可能去责怪花，更不可能对着一堆金属发脾气，只能把郁闷全都咽进肚子里咯。
“你们在讨论什么？”
在门外等了许久都未见到白雪，忍不住回来看看情况的路西菲尔，在白雪与花之间探出了脑袋，然后轻声问道。
花：“主人想要做一把乐器，但现在还差琴弦没有着落嗼。”
“琴弦？什么样的琴弦？”路西菲尔眨了眨眼，接着问道。
“钢丝弦。”
“这样的话我好像有来着。”
路西菲尔一边说着，一边在储物戒指里翻找了一会儿，大约一分钟之后，她便将六根细线拿到了花的面前：“这种可以吗？”
花拿起细线仔细端详了片刻，随后神情逐渐变得喜悦了起来：“可以的嗼！这样吉他就可以完成了嗼！”
花开心地将琴弦放进了咒箱，这六根琴弦目前还是一样粗细，她得先调整一下才能装到吉他上。
不出意外的话，吉他应该在午休时间就能彻底完成，虽然不知道现在的白雪能弹成什么样，不过有花兜底，应该也不至于辣耳朵。
反正吉他这东西，只要不去瞎扫弦，是不会发出过于难听的声音的，最多就是弹不响而已。
也不知道是不是学院特色，白雪在吃饭的时候，那种压抑感都挥之不去。
所有人都安静地埋头吃饭，没有交谈、没有吵闹，只有勺子舀出食物的细响，以及微不可闻的咀嚼。
“怎么感觉这学院比监狱还夸张。”黑雪姬摇了摇头，她很不喜欢这种压抑的氛围，以至于她连视觉共享都给关了。
“是啊，坐牢怕是都没有这么压抑。”
白雪难得和黑雪姬持同一意见，待在食堂的她感觉都有点喘不过气了，那些学生一个个就跟机器人一样。
花都没有他们像机器。
“一想到你还要在这个鬼地方待一个月，我就发自内心感到头疼。”
“那又什么办法呢，谁让我们当时零元购失败了。”
白雪耸了耸肩，然后又叹了一口气，如果当时成功抢下莉莉姆的人格的话，那自己现在应该还在家里睡午觉吧？
不用考虑厮杀，不用担忧胜负，只需要在柔软的大床上沉浸于梦乡，啊……
还有比这更美妙的事情吗？
“你当时但凡用脑子想一想，就该知道不可能成功。”
黑雪姬无语地摇了摇头，虽然她当时也给白雪添了把火，不过这并不影响她嘲讽白雪。
毕竟她的目的本来就不是帮白雪抢东西，而是看看能不能把阿斯莫德这条大鱼给钓上来。
⑵龄巴屋林究衫⑥咎
说白了就是，她把白雪当鱼饵来用了。
“什么意思？”白雪愣了一下，然后连忙追问道。
“你问问路西菲尔当时为什么不动手就知道了，不过你还真是比我预想的还要蠢一些。”
第159章: 第157章：不动手的缘由
黑雪姬的话白雪自然是不服气的，她轻轻戳了戳身旁的路西菲尔，然后凑到对方的耳边低声问道：“之前在抢莉莉姆人格的时候，你为什么没有动手呢？”
这个问题让路西菲尔愣了一下，她用震惊的眼神看向白雪，似乎不明白一向聪明的白雪，为何会问出如此……
不过脑子的问题。
“我们就算抢到了又能怎样？”
路西菲尔放下了刀叉，为了不让声音影响到其他人，她一边低声反问着，一边拉着白雪走出了食堂。
又能怎样？
白雪被这个反问问得有些生气，这不是明摆着的事情吗？只要抢到莉莉姆的人格，那就不用再受阿斯莫德的掣肘了，现在也不用在这个学院里坐牢。
如果当时路西菲尔也来帮忙的话，机会应该还是挺大的，毕竟阿斯莫德当时露出的破绽，已经大到让自己将红宝石吞噬了一次。
“抢到了我们就不会被阿斯莫德掣肘了啊，这不是明摆着的事情吗？”
白雪的语气有点不服气的感觉，她不明白为什么路西菲尔也站在黑雪姬那边，不明白自己错在了哪里。
“你真这么认为吗？”在拐进一条树林小道之后，路西菲尔与白雪面对而立，然后严肃地又确认了一遍。
“难道不是吗？”也不知道是不是出于赌气，白雪直接怼了回去。
“你要不要回忆一下，当时挡住你抢宝石的是谁。”路西菲尔无奈地叹了口气，她不知道白雪为什么突然之间发起了脾气，但她也不想将事情演变成争吵。
“挡住我的是谁？不就是……”
话到嘴边，白雪却突然卡壳了，因为她终于明白了路西菲尔说的是什么意思，也知道了黑雪姬说的确实是对的。
那个行动打从一开始就没有任何成功率可言，就算抢到了人格又能如何？在阿斯莫德的手里，可是有着活生生的人质啊。
对阿斯莫德来说，莉莉姆的人格并不是不可或缺，否则她也不会将其视作筹码，并且大摇大摆地放在了天秤上。
但对自己这边来说，无论是莉莉姆的命还是白舞的命，都不是轻易能放上天秤作为筹码的东西。
阿斯莫德很轻易就能够控制莉莉姆与白舞，就算白雪她们当时真的成功夺走了人格，只要阿斯莫德以她们两人的性命作为要挟，白雪也只得乖乖将其交还回去。
夺回了人格却让莉莉姆失去了生命，这不就是本末倒置吗？
路西菲尔正是因为知道这一点，才没有在那时和白雪一起动手，只要她没有动手，那无论白雪她们怎么闹，都可以说是小打小闹。
毕竟在魔神眼里，白雪她们就跟小孩子没什么区别。
但身为魔神的路西菲尔出手的话，那性质就完全不同了，小孩子的小打小闹会立马升级成魔神间的战争，到时候想闹多大，就全看阿斯莫德的心情了。
所以路西菲尔只能旁观，白雪她们‘成功’也好，失败也罢，她都不能出手干预。
只要她还是傲慢之魔神，只要她还是路西法。
“呜……对不起……”
意识到自己错误的白雪，立马就没有了先前的强硬，她低着脑袋，连声音都明显小声了许多。
“没关系的，知错就改就是好孩子。”路西菲尔伸手揉了揉白雪的脑袋，她的声音依然那么温柔，她的眼神依旧那么宠溺。
不过路西菲尔确实没想到，这么简单的事情白雪都没有意识到，难道说对方在很简单的地方意外地很笨？
还真是令人担忧啊。
事已至此，白雪也懒得再回去吃饭了，反正她也吃了个八分饱，要是下午饿了的话，大不了就拿点零食来吃。
而路西菲尔就更无所谓了，她其实不吃饭也是可以的，但为了不让自己显得太格格不入，她就跟着白雪她们一起去食堂了。
至于花？
她是真的可以不吃饭，所以在食堂象征意义地弄了点东西吃之后，她便开始折腾白雪的吉他了。
六根细线正好做六根弦，只要将弦装上然后调好音，一把吉他就算是完成了。
所以当白雪回到教室之后，花便将已经完成的吉他交给了她，吉他的大小是花根据白雪的身材量身定做的，所以白雪抱着并不会显得吉他太大。
她的手指也不会因为品之间的距离而摁不过去。
II鸠〇⒌⒊VIII妻依⒊
不得不说，花确实是相当贴心。
刚一拿到吉他，白雪便忍不住先爬了一遍格子练练手，就和她想的一样，手指因为太久没有弹过吉他，而显得有些不太协调。
这个就只能慢慢练了，学乐器没有什么捷径能走，熟能生巧是唯一方式。
大概爬了三遍格子之后，白雪便觉得左手手指有点疼了，这个倒是正常现象，在没有摁出茧之前，会痛是一件非常正常的事情。
“唉，也不知道我什么时候才能弹曲子。”
白雪将吉他收了起来，再过一会儿学生们就该回到教室了，她不想太过引人注目，而且别人的休息时间，也并不适合她练乐器。
反正之后有的是时间，没有必要急于这一时半会儿。
更何况相比吉他，午休结束之后还有更重要的事值得她在意，没错，就是一个月后交流赛的名额。
既然是各个学院之间的比赛，那么能够出场的，肯定得是学院最顶尖的那一批人。
恶魔之吻最顶尖的学生都在尖子班，自然，比赛名额也是从这二十人竞选。
不出意外的话，下午多半就是重头戏了，只要有人想参赛，那就一定会爆发竞争，而解决魔法使之间竞争的最好方式……
自然就是最简单粗暴的战斗了。
实力是魔法使之间唯一能让人信服的东西，不服那就打服，况且交流赛本身就是以实力说话，连本校的人都打不赢，那又谈何打赢外校的人？
就是不知道到时候会以什么方式来打了，当然如果没有人来竞争的话最好，毕竟谁不喜欢省事呢？
但看着那群之前还跟机械一样的同学，现在却按捺不住激动、满脸跃跃欲试的模样，白雪就觉得这应该不大可能。
唉，希望麻烦事能少一点吧。
第160章: 第158章：冰山美人？我？
“说起来……”
在白雪收起吉他之后，姗姗来迟的莉莉姆带着白舞挤进了讨论小组，然后认真打量了一遍白雪：“你冰山美人的人设是不是彻底崩了？”
什么？冰山美人？谁？我吗？
白雪茫然了一会儿，虽然莉莉姆看得人是她，但她总觉得那句话不是在问自己，毕竟自己……
好像没有当过冰山美人吧？
“这么说来，白雪好像确实要比以前开朗了许多呢。”
白舞也若有所思地点了点头，相比以前，现在的白雪能开玩笑、会发脾气、甚至有时候还会弄点小恶作剧，感觉整个人都阳光了许多。
哪像以前，和别人说话从不超过五个字，回答不是‘哦’就是‘嗯’，拒绝也只有‘不’和‘滚’。
白舞依稀记得，老师第一次联系家里，就是因为白雪的性格太冷了，冷到身边的同学们都不知道该怎么和她相处。
那时候的白舞也头疼了好一段时间，不过最后发现无计可施之后，她就索性直接摆烂了，反正自家妹妹和自己交流没有任何问题，至于其他人……
爱咋滴咋滴，不关爷的事！
总之就是这样。
“诶？真的有吗？”
听白舞也这么说，白雪这下不得不怀疑自己了，她觉得自己以前虽然确实有些冷淡，但应该远远没有到冰山那种地步才对啊。
衣龄仪VII是五⑨司玖吧
难道话少一些，就是冰山美人了吗？
显然，白雪对自己那是一点自觉都没有，话少？她那能叫话少吗？就她以前的那种说话方式，不知道的还以为她说话要给钱呢！
在还没有叛逃人间的时候，白雪班上的同学都不敢靠近她两米以内，因为一旦有谁离她近了，无论男女，都会被冷若冰霜的眼神给恶狠狠地瞪上一眼。
然后白雪的实力偏偏还是班上顶尖的那一列，大多数的学生都不敢去惹她，被瞪一眼就灰溜溜地逃走了。
但也有不信邪的非要去作死，当然最后的结果，自然也就是被风给摔成了猪头。
于是久而久之，就没人敢靠近白雪了，而且连和她说话都是小心翼翼。
但是白雪，对此毫无自知之明。
“嗯，有的有的。”x2
白舞与莉莉姆同时点了点头，异口同声道。
白雪将无辜的眼神投向了路西菲尔与花，路西菲尔对此直接偏过了脑袋，说实话，她初遇白雪的时候，确实觉得对方有点冷。
那时路西菲尔还担心过，要是在将白雪带回去之后，对方一直不理自己该怎么办，不过最后好在是没有发生这种事情。
而花遇到白雪的时候，白雪就已经开始有‘融化’的趋势了，所以在花眼里，白雪并没有出现过那种冰冷的感觉。
“花倒是觉得主人一直很温暖哦。”于是天真无邪的花，将自己的感受说了出来。
“花～”
白雪感动得泪眼汪汪，她扑上去与花来了一个大大的熊抱，然后顺便来了一次洗面奶。
对此，路西菲尔无语地抓住她的后领，然后将她从花的身上提到了自己身旁：“不准趁机揩油。”
“这能叫揩油吗？女孩子之间的事情，怎么能是揩油呢？！”白雪涨红了脸，立马反驳道。
路西菲尔无奈地瞥了她一眼，然后一个手刀敲在了她的脑袋上：“女流氓也是流氓，女流氓对女孩子耍流氓也是耍流氓，不准用歪理反驳。”
“呜……”
白雪抱着脑袋轻轻呜咽了两声，然后往路西菲尔那里凑了凑，试探性地问道：“那对你耍流氓算不算耍流氓？”
路西菲尔又看了她一眼：“这个不算。”
嗯，好吧。
白雪算是明白了，路西菲尔单纯就是吃醋了而已，呀嘞呀嘞，没想到堂堂傲慢之魔神，竟然是一个醋罐子。
真是可爱。
叮铃铃、叮铃铃。
突然响起的铃声诉说着午休时间的开始，有的学生留在了教室看书，而有的则直接在寝室里睡午觉。
午休时间还算比较正常，总共有两个小时左右，而由于午休时间不允许学生在校园内乱逛，所以白雪也没办法找个安静的地方练吉他。
呃？不对啊，自己可以回寝室练吉他啊，为什么要找个没人的地方呢？
白雪突然意识到了自己的思想误区，但现在回寝室已经来不及了，铃声响起之后便不允许学生乱逛，所以她现在只能待在教室里。
当然，她也可以选择违反校规，但在尚不清楚代价的现在，这种尝试还是尽量少一些比较好。
毕竟万一没办法参加一个月以后的交流赛，那莉莉姆的性命可就没有保障了，这是白雪她们绝对无法接受的事情。
“那，那个……”
弍⑼龄V/ 散扒器 医（三）
就在白雪瘫在座位上颓废的期间，一个看起来就很柔弱的小女生，唯唯诺诺地走到了她的身边，并嗫嚅了一会儿。
白雪认得这个女生，她就是早上想对自己用透视的那个小女孩，此时看她的这副模样，她似乎是来道歉的？
“早上的事对不起……”
果然，就和白雪猜得一样，少女确实是来道歉，而且看对方这跟小兔子一般的模样，她早上大概率不是出于自愿。
所以白雪摆了摆手，慵懒的神情也被温和的笑意取代：“没关系，你叫什么名字？”
壹⊙医柒泗武咎逝久巴
就像是被吓到了似的，小女孩的眼神突然躲闪了两下，无处安放的小手也在身前交叉握住，两个小小的大拇指，正不断交替轮转。
“筱筱……我的名字。”
自称筱筱的少女缩了缩脖子，看得出来她确实是很害羞、也很内向的一个孩子，这样的孩子，真的有勇气用透视去窥视一个陌生人吗？
至少白雪认为这种可能性无限趋近于零。
“那么筱筱……”白雪尽量让自己的声音听起来很温和，因为眼前的这个小女孩，真的就像是一只胆小的小兔子。
“是谁让你用透视窥看我的？”
这个问题让筱筱楞在了原地，她的神情因为这句话明显增添了一抹慌张，可是她紧闭的双唇，似乎并不打算给白雪一个答案。
亦零艺⑺四呜久⒋久芭
她犹豫了许久、紧张了许久、嗫嚅了许久，最后，她在留下一句‘对不起’之后，便小跑着回到了自己的座位。
“你怎么看？”筱筱的反应让白舞想到了一件不太好的事情，如果真是如此的话，那下午可能就得小加一个班了。
“和你想的差不多吧，看看能不能把人给揪出来，要是实在不行的话，就只能拜托莉莉姆去读取一下记忆了。”
第161章: 第159章：安与圣女
人间，教会本部。
从魔域离开之后，安便径直回到了坐落于圣天使之城的教会本部。
圣天使与堕天使，这座城的名字怎么看，都是为了与路西菲尔的堕天使之城对立而起。
而事实也确实如此，只不过教皇改名时想要对立的，并不是现在的路西菲尔，而是上一代的路西法。
至于圣天使之城的原名是什么，现在已经罕有人知晓了，因为那些知晓的人全部缄口莫言，而不知晓的，则将圣天使之城视作城市本来的名字。
在回到教堂之后，安先是去和教皇报告了自己的经历，不过她并没有说出有关九尾狐的事情，只说最后是路西菲尔平息了骚乱。
有关九尾狐的事，安想自己先调查一下，虽然神圣之城那里说白雪与白舞是突然叛逃，但她认为每一个行为的背后，都一定有其意义。
背叛从来都不会是毫无缘由，况且教会将白雪姐妹抚养多年，就单凭这养育之恩，安就认为白雪她们的叛逃不会是毫无理由。
“嗯，我知道了。”听完安的报告之后，教皇随意地点了点脑袋，然后摆手示意对方可以离开了。
见此，安也不再多做逗留，不过就在她起身离开大殿的时候，教皇却又突然叫住了她：“对了，圣女在等你，你去她那里一趟吧。”
“圣女？”
安疑惑地转过了脑袋，她倒确实知道圣女这个人，不过在今天之前，她与对方几乎没有任何交集。
所以按理来说，圣女应该没有任何理由会召见自己才对。
六OII弍叄四疤⒏是
难道……
是因为零？
“嗯，总之你过去一趟吧，圣女现在就在祈祷室。”说完，教皇便低着脑袋不再言语，似是沉思，也似是小憩。
没办法，安只能去跑一趟了，毕竟圣女在教会里的身份还是很高的，可以说是一人之下万人之上。
没错，除了教皇之外，圣女的身份就是最高的，连红衣主教都得听从圣女的指令，更何况安这个小小的普通圣骑士呢？
所以安在离开大殿之后，便径直朝着祈祷室走去，一般来说，圣女在祈祷的时候是不允许有其他人的，所以祈祷室现在……
大概率就只有圣女一人。
来到祈祷室门口，安率先就看到两个红衣主教在大门旁边当‘门神’，只能说圣女不愧是圣女，连守门的都得是红衣主教。
当真是奢侈。
“圣女正在祷告，闲杂人等不得入内。”
安刚往祈祷室门口走上一步，便立马被两位红衣主教拦了下来，那危险的眼神仿佛就再说：如果你敢再往前一步，那就死！
安沉默了一会儿，她不知道自己该如何说明，说圣女在找自己？可自己手里并没有任何东西，能够佐证这个说法。
说教皇让自己来找圣女？可教皇也没给自己相应的证明啊，看这两位红衣主教的架势，没证据自己怕是一步都没法再走了。
“是安吗？是的话就让她进来吧。”
圣女柔和的声音仿佛有静心凝神的效果，不止那两位主教，就连安听了，都有种沁人心脾的放松感。
那就像是在阳光正好的午后躺在薰衣草花园，柔和的微风从面庞吹拂而过，带着薰衣草的香气，带着阳光的温暖。
“抱歉，是我们唐突了。”
两位红衣主教立马为安让开了道路，该说不愧是圣女吗，随便一句话就让红衣主教对小小的圣骑士诚心道歉，并似乎没有任何不服与怨恨。
这一点……
连教皇都不一定能够做到。
收拾好心情，安缓缓推开了祈祷室的大门，明媚的阳光洒落在身着修女服的圣女身上，对方金色的长发在阳光下看起来熠熠生辉。
她跪在一尊巨大的雕像面前祈祷，那雕像不是神也不是人，而是一只拥有着九条尾巴的美丽白狐。
而在这尊雕像的台座上，流动的金色字体似乎组成了一句话，只不过安并不认得那个文字，所以自然也就不知道那句话是什么意思了。
“时间是生命的守护者。”
圣女朱唇轻启，她一边说着一边从地上缓缓站了起来，然后转身看向已然到来的安：“这是那句话的意思。”
圣女的体型是非常标准的少女，蔚蓝的眼眸仿若一汪秋水，灵动而又清澈。
朱红的樱桃小嘴因白皙如玉的皮肤显得格外鲜艳，若是要用一朵花来比喻她的话，纯洁无暇的百合或许是再适合不过。
即便是同为女生，安也不得不承认在看到圣女的面容时，自己产生了一瞬的心动。
“圣女会读心吗？”安释然地笑了笑，她缓步走到圣女的身边，随后面朝对方单膝跪下。
圣女笑着摇了摇头：“只是觉得你可能会对那句话好奇罢了，起来吧。”
搭主圣女伸出的手，安从地面站了起来，然后接着问道：“那么圣女找我是有什么事呢？”
“这个还不急。”这么说着，圣女走到九尾雕像的面前轻轻抚摸了一下那行字，随后顺势反身轻轻一跃，坐到了台座上：
“比起这个，你叫我月就好，叫圣女太生分了。”
这话着实是让安受宠若惊，直呼圣女的名字？这目前好像也就只有教皇才能吧？自己一个小小的圣骑士，何德何能有这份殊荣？
“诚惶诚恐，圣女大人！”安连忙低下脑袋，这次她都不敢直呼圣女了，连尊称都用上了。
“叫月。”
“这……圣女大人……”
“唔……叫月！”
月鼓起了包子脸，安的反应让她很不开心，不就是叫个名字而已，至于这么推三阻四的吗？！
“这……好吧，月大人。”安眼见拗不过月，只得答应对方的要求，毕竟要是再推脱的话，往大了说那可是忤逆圣女。
而忤逆圣女这项罪名，可是与忤逆教皇同等级的，轻则终身监禁，重则人头落地，至于有没有更惨无人道的责罚……
那肯定是有的。
只是那些责罚不能搬上台面，更不能被世人所知晓。
“不许加‘大人’，就叫月！”月又强调了一遍，她不喜欢身边的人对自己使用尊称，因为那会有一种非常强烈的距离感。
“好吧，月。”
虽然感觉有些冒犯，但安也只能直呼其名了，而在听到安叫出自己的名字时，月的脸上闪过了一抹明显的开心。
同为光元素的魔法使，月在很早之前就对安充满了兴趣，顺便一提，安现在所用的零，就是月送给她的。
又是圣女、又是光元素的魔法使，不用想也知道，零最初肯定是安排给月的，不过月当时并没有收下，而是将其转交给了安。
当然这件事安并不知情，因为那时的月并不想让安知道自己对她有兴趣。
但现在不一样了，过去埋下的种子现在已经发芽，月对安的兴趣也已彻底隐藏不住。
安没有辜负月的期望，她见到了九尾狐，并亲眼目睹了九尾狐的战斗。
第162章: 第160章：圣天使之城的原名
“那么安，给我讲讲你在杰克的游戏里所经历的事情吧，当然——”
“是没有告诉教皇的那一部分。”
月笑眯眯地说着，然而安的冷汗已经顺着她的脸颊滑落至地面。
压迫感。
在月说出那句话的瞬间，安感觉到了无与伦比的压迫感，她感觉自己的心脏仿佛被一只大手握住，就连呼吸都开始变得困难起来。
简简单单的两句话，就让安瞬间从天堂坠落至地狱，她对月美好的初印象在这个瞬间全部崩毁，她的内心此时只剩下了恐惧。
“嗯？为什么不说话呢？”
月疑惑地歪了下脑袋，她在说出这句话的同时从台座轻轻跃下，然后牵着安的手走到一把长椅前方，最后带着对方一起坐下。
“快和我说说嘛，九尾狐是什么样的？她的魔法是什么？是不是和雕像一样有九条尾巴？”
“哎呀，你放心，我不会告诉那个死老头的，你就告诉我嘛，求求你啦求求你啦～”
月的神情满是好奇，她撒娇似的拉住安的衣袖，不断摇晃的模样就像是一个还没长大的小女孩。
而这个瞬间，安又觉得自己是不是太多心了，不过有关白雪的事情，她肯定是要告诉月了，不然对方若是捅到教皇那里……
那事情就真的大条了。
不过死老头……
说实话，这还是安第一次听闻有人竟然这样称呼教皇，哪怕是在背地里。
“好吧好吧，你想先知道什么？”安无奈地叹了一口气，她现在只能尽量去满足月的要求，只要事情不闹到教皇那里，那就还有回旋的余地。
“九尾狐真的有九条尾巴吗？”月的眼神闪烁着期待的光芒。
“可能有吧？”安也不太确定，因为她当时所见的白雪，身后就只有三条尾巴。
月疑惑地眨了眨眼：“为什么说可能？”
“因为我当时只看到了三条尾巴，可能剩下的尾巴都藏起来了？”安先是如实回答了月的疑问，然后又附加了一句自己的猜测。
毕竟她当时在抬头看向白雪的时候，确实有一瞬间幻视了对方身后有九条尾巴，不过也就只有一瞬间，过后九条尾巴就只剩下了三条。
而相比那九条尾巴，白雪剩下的三条明显要凝实的多，那毛茸茸的感觉让人看着就很想抱上去挼两下。
“诶，这样吗。”月的表情看上去有些失望，不过失望只持续了一秒不到，便又被好奇与兴奋所取缔：“那九尾狐长什么样啊？是像雕像那样的吗？”
月说着就将食指指向了白玉雕琢的九尾狐雕像，安端详了一会儿，嗯，不能说一模一样，只能说毫无关系。
“白雪，教会通缉名单排名第一的白雪，就是九尾狐。”
在安的话音落下之后，月沉默地与她对视了足足三秒，然后一声格外高亢的‘诶？！’，响彻了整个祈祷室。
“圣女大人，您没事吧？！”x2
气er（三）澪似究气珊逝
似乎是担心月的安危，两位红衣主教在听到那声‘巨响’之后，立马便推门望了进来。
不过也就是下一瞬间，两个小十字架精准地命中了两位红衣主教的脸，随即便是月气愤的声音：
“谁让你们开门的？没有我的命令不许进来，听到没有？！”
“呃……是……”x2
两位红衣主教一边扶着脸上的十字架，一边缓缓退出祈祷室，并顺便带上了门。
嗯……
这么看来，圣女还是很有威严的。
在将闲杂人等赶出去之后，月便连忙重新坐回了安的身边，她还有一个最重要的问题，没有得到解答来着。
“那九尾狐的魔法，就是风元素吗？”
根据教会的记录，白雪的魔法就是平平无奇的风元素而已，这个魔法放在任何一个人身上都不会让人觉得稀奇，所以自然，月也从未将白雪往九尾狐的身上去想。
毕竟曾经作为世界霸主的九尾狐，怎么想都应该拥有着极其强大、常人无法理解的伟大力量才对。
就像是路西菲尔那霸道至极的【支配】一样。
但是风元素？真的太平常了，平常到就像是沙滩里的一粒沙，大海里的一滴水。
当然不是说元素魔法就全是烂大街了，光与暗绝对是顶级稀有的魔法，往下便是拥有治愈特性的水元素。
这些魔法无论在哪里都是稀缺资源，而与它们相比，缥缈特性的风着实是有些不值一提的味道。
“嗯……应该不止。”安努力回忆了一下白雪当时的战斗，她依稀记得，白雪当时远远不止用了风元素。
“风、雷、火、暗、水，然后还有……光。”
这个回答着实是让月大吃一惊，总共八种元素白雪就用了六种，然后甚至连光与暗都同时拥有。
这可比路西菲尔的【支配】变态多了啊……
“这么看来，她应该就是九尾狐了。”
月的眼神闪烁了两下，就光凭这魔法，她觉得就能断定白雪九尾狐的身份了。
因为确实有传说九尾狐是元素的始祖，现世界所有的元素魔法，全都源自于祂。
虽说白雪只使用了其中六种，考虑到她目前最多还算是幼年期，倒也不是不能解释。
总而言之，白雪是九尾狐的概率最低也有百分之八十五，这么看来，她的姐姐似乎只是作为一个陪衬而存在。
“月对九尾狐很感兴趣吗？”
安的声音打断了月逐渐散发的思绪，她的意识重新回到了现实，那抹温和的笑容也重新回到了她的脸上。
易⒉零彡②零棋⑷捌
“嗯，很感兴趣哦。”月大大方方地承认了下来，随后转而问了安另一个问题：“你知道圣天使之城的原名是什么吗？安。”
安摇了摇头，她从出生起这座城市就已经叫做圣天使之城了，别说原本的名字，就是原名这个说法，她都还是在月这里首次听说。
月朝她勾了勾手，示意对方稍微离自己近一点。
而等到安身体前倾之时，月伸出双手抱住了她，并在她的耳边轻声低语：“圣狐遗迹，这是这座城本来的名字，怎么样？是不是完全没有想到。”
确实，安现在的确非常震撼，只不过这震撼只有一半是来自圣天使之城的本名，至于另一半？
那当然是源自月的拥抱了。
与圣女拥抱可不是人人都有资格的，君不知有的人单单只为得到圣女的祝福，便愿意倾家荡产。
拥抱那更是想都不敢想。
至少在安的记忆里，自己应该是第一个与圣女拥抱的人。
衣貳〇彡er霖祁事把
“对了，今天的事务必要当做我们两人的秘密哦，千万千万，不要让第三个人知道。”
“啊姆。”
说完，月轻轻咬住了安的耳垂，这个动作直接让安浑身仿若触电一般颤抖了一下，随后她就像是失去了力气似的，瘫软在了月的怀里。
“哎呀，还真是可爱的反应。”
月舔了舔安的耳垂，她在松口之后轻轻摸了摸对方的脑袋，那脸上的笑容，似乎也变得有些坏坏的味道了。
第163章: 第161章：名额选拔的方式
下午的预备铃响起之时，所有学生都回到了自己的座位，班主任大约在一分钟后走进了教室，那是一个看起来就很威严的中年女性。
“一个月之后的交流赛，你们都有谁想报名？”班主任没有过多的废话，一来便是开门见山。
毕竟交流赛也没有什么废话的必要，谁想参加就报名，不想参加就拉到，这东西本来就全凭自愿，当然……
有两个人除外。
“我先说明一下，参赛队伍一共要求五人，筱筱和柳月名额不动，你们如果要争夺的话，一共就只有三个名额。”
班主任的话让白雪认真思索了起来，柳月的魔法是什么她不知道，不过筱筱入选的原因，还是大致可以推测出来的。
首先毫无疑问的是，筱筱几乎没有战斗力，这一点在白雪早上吓唬她的时候就已经看出来了，那份害怕并不是装出来的。
而没有战斗力还被强行选入的原因，白雪所能想到的就只有一个了。
信息收集。
透视这个魔法，在抛开那些不能播的内容不谈之后，毫无疑问是一个信息收集能力超强的魔法。
人在哪里，周围有什么，敌人在干什么，这些信息在透视眼中无所遁形，可以说透视的表现力，是与局势的复杂程度成正比的。
场上的情况越是复杂，透视所能发挥的效果也就越强，光凭这一点，筱筱确实有资格直接占据一个名额。
虽说她看起来……
似乎并不怎么自愿。
“那么，想报名的同学举一下手，我统计一下人数。”
唰唰唰。
几乎就是老师话音落下的瞬间，除了筱筱、柳月、路西菲尔、以及莉莉姆以外，所有人都举起了手。
算上白雪她们不多不少正好二十一人，三三分组的话，刚好七队。
看到这一情形，班主任稍微沉思了一会儿，然后轻轻敲了敲桌面：“所有人操场集合，包括不参加的同学。”
说完，班主任便直接推门离开了教室，而班里的同学们在安静了一小会儿后，便发出了震耳欲聋的欢呼。
白雪靠在椅子上沉默地看着，事情的发展和她预想的差不多，接下来，应该就是要靠实力来说话的阶段了。
就是不知道接下来的选拔会使用什么方式，当然白雪觉得越简单粗暴越好，毕竟在名额确定下来之后，她还得抓紧时间提升自己的实力。
区区十五级，在三十级为上限的‘战争’里还是太危险了一点，如果有条件的话，肯定是刚好三十级是最好的。
不过就目前来看，能做到这一点的人应该只有白舞，白雪还要将经验分给花，升级肯定会慢上不少。
不过也正因如此，她才更想抓紧时间变强，有面板帮她，一个月里升到二十级左右，应该还是不成问题的。
不过前提条件是，选拔流程不会花费太多时间与精力。
五分钟之后，全班同学便在操场完成了集合，不参加选拔的路西菲尔等人站在另一边，她们等一会儿就是VIP观战席上的观众了。
“我给你们十分钟的时间自由组队，每队三个人。”
这么说着，班主任轻点手表开始计时，而原本井然有序的队列，也因这句话而变成了菜市场。
当然分队这种事白雪是不需要担心的，她、花、白舞正好三个人，没有人会来加入她们的队伍，她们也不会去找别人组队。
简直不要太和谐。
而当班主任喊停之时，全班的同学也彻底完成了组队，原本的集合变为了七支三人小队，每个人都跃跃欲试，似乎都认为自己才是班里最强的那个人。
“很好，预选赛也是由三人组成的小队进行大逃杀，用预选赛的方式来选拔，无疑是效率最快、效果最好的方式。”
班主任满意地点了点头，然后接着说道：“不过今年的预选赛有一个小规则不太一样，它会在所有队伍里随机选取一队标记为【猎杀者】。”
“【猎杀者】击杀其余小队会获得原本积分的一点五倍加成，但是相对的，其余小队在成功击杀猎杀者之后，原本获得的积分也能直接翻倍。”
好一把双刃剑。
白雪下意识眯起了眼眸，成为【猎杀者】虽然会获得不菲的好处，但同时也会成为全场所有队伍紧盯的猎物。
若是被标记的队伍实力过硬，那就是名非其实的【猎杀】，赛场里所有的队伍，都将成为他们的目标。
但若是实力不太过硬，那对于那个队伍来说，赛场的其余的所有队伍，就全部都是【猎杀者】，而他们……
只不过是瑟瑟发抖的【猎物】罢了。
【猎杀】还是【猎物】，区分仅在一瞬之间。
“为了提前适应新的赛制，名额的选拔也会随机分配【猎杀者】，不过你们之中要是有谁愿意，也可以直接成为第一轮的【猎杀者】。”
原来如此，【猎杀者】并非固定一队，而是会在一段时间之后重新选择吗。
有意思。
没有任何犹豫地，白雪第一个举起了右手，她的行为毫无疑问引来了所有人的目光，而站在一旁的路西菲尔，则忍不住勾起了一抹浅浅的微笑。
人有时候就是得狂一些才行，一直唯唯诺诺可没办法走向名为最强的巅峰。
众矢之的？有胆量的话那就来呗，到时候就用实力来看看，谁才是真正的——【猎杀者】。
“很好，白雪队伍为第一轮【猎杀者】，现在所有人进入飞艇，我们该去比赛场地了。”
白雪顺着班主任的手指向天空望去，巨大的飞艇正缓缓从云层之中显露出巨大的身形。
这还是她第一次见魔法飞艇，至少单从外观来看，它和前文明的飞艇似乎没有什么太大的区别。
一场名额选拔就用上了飞艇这种奢华的交通工具，也不知道该说是恶魔之吻这个学院大气，还是阿斯莫德大气了。
“更具体的规则，等选拔正式开始之后，你们自然就会知道。”
“现在所有人按顺序上飞艇，白雪，你们第一个上去。”
闻言，白雪带着白舞与花率先走到了飞艇延伸而下的楼梯前，她接过班主任抛来的魔水晶，水晶里面蕴含着仿若鲜血的猩红。
不出意外，这应该就是用于区分【猎杀者】的东西了，这么看来，恐怕在比赛刚开始，自己就已经是众矢之的了。
第164章: 第162章：选拔赛开始！
比赛的场地是白夜之城的四分之一左右，那片区域已经被提前疏散了，所以完全不用担心会误伤他人。
这等手笔，若说不是阿斯莫德出手了，那白雪是绝对不会相信的，毕竟那可是四分之一的居民，而且还不止是平民。
内层以及中心都被囊括了进去，甚至包括王宫的一部分，都是这次比赛所用的场地。
能做到这件事的人，除了阿斯莫德就没有第二个了。
当然曾经的莉莉姆也是可以的，但现在的她不行，所以不算是第二个。
飞艇逐渐驶入赛场，白雪一边抛玩手中的魔水晶，一边寻找着合适的落点。
毕竟根据白雪的估计，自己这边刚落地恐怕就要直接打架，选择一个能进能退、或是易守难攻的位置，还是非常重要的一件事。
况且白雪对白夜之城不怎么熟，论地图理解，她肯定是比不上那些生活了十年的学生们。
不过没关系，她这边有花，一个自带‘作弊器’的超级机娘，和机娘玩地图理解，让那些学生再活个十年也怕是不够。
所以白雪看似是在寻找落点，实则单纯就是在等花的计算结果，通俗来说就是，花其实才是跳伞队长，白雪就是个看风景的。
“我们要准备动身了嗼，主人。”数据流从花的瞳孔中渐渐消散，她的目光停留在王宫，显然，那就是她选择的地点。
“什么时候开跳？”白雪一把抓住魔水晶，整个人往舱门外稍微靠了靠。
花沉默了大概三秒，随后猛然大喊：“就是现在！”
唰、唰、唰！
几乎是完全同步，白雪、花、白舞几乎是同一时间跳出了飞艇，腰间的加速装置让白雪她们快速接近着王宫，不过她们身后的红尾气……
着实是显眼到了全图人都能清晰可见的地步。
这【猎杀者】果然就是个靶子，凎！
装置反转，斥力让白雪等人平安地落在了地上，随后加速装置自动解除，宛如一堆没用的石块一般摔在了地上。
来不及感叹魔法的神奇，追着尾气来的小队可是足足有三支，指望他们自己打起来还不如直接睡觉，不用想也知道，这肯定是一场激情四射的3v9。
“花站高点，姐姐你和我打正面，先把眼前这队解决再说！”
两男一女飞奔着进入白雪的视野，这一队显然是对自身实力相当有自信，否则也不会在白雪她们后面咬得这么紧。
不过很可惜，白雪这边可是有枪的，从那支小队进入视野的那个瞬间起，他们便已然来到了白雪与花的射程范围。
拔枪装弹，伴随着雷元素的汇聚，元素手枪的弹夹处由零转变为了六。
准心对准那支小队里唯一的女生，对方即便在这个瞬间察觉到了危险，也已经躲闪不及。
因为她的反应速度就算再快，也快不过雷。
砰、砰、砰！
眉心、心脏、肺部，三颗子弹分别命中了少女身体的三处致命点，不过子弹并没有穿透对方的身体，这种程度的防护措施，阿斯莫德还是不会忘的。
毕竟在名额选拔赛闹出人命，对她可是半点好处都没有的。
少女沮丧地坐在了地上，防护措施的出现意味着她已经失去了资格，她已无法再继续参加这一战了。
而与此同时，花也顺利来到了最高点，架好狙击枪的她直接对着其中一个男生的脑袋扣下扳机，不出意外的，那名男生的防护罩也弹出来保护了他。
至于小队的最后一人？只能说白舞的动作也没太慢，一刀破防一刀夺命，两招便直接将对方斩于马下，论效率，她这次还真不输白雪。
【猎杀者已成功消灭一支小队，当前积分：15】
天空中，巨大的荧幕正在进行实时记录与转播，落地不到一分钟就直接创死一支小队，这恐怖的效率，着实是让所有人都大吃了一惊。
本来见有三支小队紧咬着白雪她们，所有人都认为白雪她们必将陷入一场苦战，然而事实呢？
一分钟不到，其中一队就已经被干碎了，简直就像是玻璃撞石头。
“主人，剩余两支小队正在接近嗼。”屋顶上，花一边观察着远处的局势，一边通过耳麦向白雪汇报。
在这支队伍里，花担任的是信息位与远程定点狙杀，这对擅长使用狙击枪的她来说，简直就是天作之合。
而白舞则是小队的突击位，顾名思义就是冲在最前面的那个，探路与冲破敌人阵型，都由她一人来负责。
最后白雪就是支援位了，小队的决策都由她来敲定，是攻是守、是进是退，全都以她的想法为基准。
而在战斗中，她的主要职责就是帮白舞减轻突击压力，以中距离对敌人进行压制，必要时也可主动去吸引火力。
这是一个非常适合白雪的位置，因为中距离火力压制，恰恰就是她最擅长的事。
小队是一个整体，让每一个人扬长避短是基础中的基础，白舞的近战能力很强，但如何接近对面却是一个问题。
而这时就轮到白雪与花出场了，定点狙杀也好，火力压制也罢，二者都能为白舞创造出近身条件，可谓是补足了她的短板。
而白雪始终游离在战场的中部，自然也就避免了被近身的尴尬。
至于花？她倒是没什么明显的短板来着，硬要说的话……
可能就是千万不要让她进厨房吧。
“两支小队的位置？”白雪将魔力再度注入元素手枪，三颗风元素的子弹填满了剩余的弹夹。
“分别在左边与右边，无论与其中哪一方开战，我们都会被夹在中间嗼。”
嗯……
这倒是一个不太好的消息。
白雪摸了摸下巴，一对多最忌讳的就是被夹在中间，当两头的敌人都能打到自己时，那基本就离死不远了。
亿②零⑶②邻⒎逝拔
不过嘛，这也得是被夹了才行，如果其中一方根本挡不住己方，那夹击就是只是一个笑话罢了。
石头才能将石头夹在中间，两个鸡蛋夹石头可不叫夹击，那叫送死。
“我抛个硬币，正面打左反面打右，记得尽量用最快的方式解决战斗，我们要让所有人知道……”
“猎杀者不是谁都能来惹的。”
第165章: 第163章：有趣的小道具
叮——
硬币被白雪高高抛起，如此不靠谱的选择方式着实是让人有些汗颜，不过白雪她们有这个实力，所以外人看来，最多就是有点嚣张罢了。
“嗯……正面，那就打左边。”
几乎是白雪话音落下的瞬间，花直接调转枪口扣下扳机，可怜的同学还在赶路就被一枪做掉，这人都还没见到，三人小队就变成二人小队了。
“主人，他们躲进掩体了嗼。”
花的报告完全在白雪的意料之内，毕竟在知道有远程狙杀手段之后，只有傻子才会继续在大平地上跑。
不过躲进掩体就以为没事了吗？天真，实在是太天真了。
这回甚至都用不着白雪出手，白舞一个人就摸到那两人躲藏的地点，随后只闻两声惨叫响起，天空的大荧幕便再度开始播报。
【猎杀者已消灭小队数量：2】
【当前积分：30】
又是一分钟不到，这下所有参赛者都麻了，原本从右面打算夹击白雪她们的小队，在听到这条广播后立马掉头就跑，连一丝犹豫都不带的。
明知不可为而为之，这是一个两极分化相当严重的行为，成功了那就是勇敢、奇迹、受人赞誉。
可一旦失败，那么留给他人作为谈资的，就只有当事人的愚蠢。
那支小队显然是不打算用鸡蛋来碰一碰石头了，跳伞时的自信，已经随着两支小队的‘死亡’而烟消云散了。
“哦呀哦呀，这还是真是凶呢，她一向是这样吗？”
飞艇内，阿斯莫德自顾自地坐到了路西菲尔的身边，然后一边看着大荧幕，一边笑着说道。
“你有什么意见吗？”路西菲尔双手抱胸，她其实根本不想理阿斯莫德。
但没办法，寄人篱下总是要退步的，至少在拿回莉莉姆的人格之前，路西菲尔不能和阿斯莫德翻脸。
“没有没有，她越凶我越喜欢，毕竟要是连【猎杀者】都在苟，那不就太无趣了吗？”
阿斯莫德挂着似有若无的微笑，从比赛开始到现在，就只有白雪小队爆发了两场战斗，其余小队散的比较开，估计现在正在收集物资什么的。
这场选拔赛采取积分制，时间总共会持续三天整，期间生活所需的一切物资，都需要参赛者自己去收集。
至于那些被淘汰的小队，在十分钟之后就会随机在地图的某一处复活，最终积分最高的小队出线，算是一个比较公平的赛制。
毕竟人手失手马有失蹄，谁也不敢保证自己没有失误的时候，而积分制的存在，无疑是将失误的影响降到了最低。
只需要等十分钟，整个小队就能卷土重来。
当然，在被‘击杀’之后，原小队的所有物资，都将归击杀小队所有，所以只要实力过硬，直接去抢其他小队的物资是最快的方式。
（二）O（八）吾淋（九）（三）瘤⒐
战斗就得越混乱才越有意思，若是所有人都抱着物资过家家，那举行这场选拔的阿斯莫德，就多少有些小丑了。
但阿斯莫德会让这种事发生吗？显然是不可能的。
所以她准备了一个隐藏机制在这场比赛里，一个能让【猎杀者】肆意猎杀目标的，超有趣的隐藏机制。
王宫内。
根据花的观察，跟着己方一起跳的小队一共就只有三支，其余小队的位置都还挺远的来着。
所以在最后一支小队当逃兵的现在，白雪她们没什么警戒的必要了。
地图大有时候并不是一件好事，更何况这场大逃杀还没有缩圈这个机制存在，找人可是相当麻烦的事情。
至于搜集物资？自己找哪有抢别人的快，白雪又不是来过家家的，【猎杀者】不去抢那还对得起这个身份吗？
“总感觉这些东西有点奇怪呢。”
通往寝室的小道旁，白雪看着路边放置的荧幕，忍不住发出了疑惑地声音。
她记得这些东西在自己离开王宫时都还没有来着，也就是说，这些荧幕是为了比赛而专门添加进去的。
至于作用？实况转播可能是其中之一，不过白雪感觉应该不止这点效用。
因为若单纯只是为了转播，那放置魔水晶其实就完全足够了，没必要整个参赛者也能看到的荧幕在这里。
那么顺理成章地往下想，这些荧幕很可能就是为了让参赛者看的？
嚯？
这可就有意思了啊。
“花，你觉得有什么是需要让参赛者看到的？”白雪靠在了一旁的树干上，她轻轻摩挲着下巴，嘴角勾勒着笑意。
“让参赛者看到嗼？”花歪了下脑袋，她快速思索着有什么是必须要让参赛者看到的，然而最终的结果，却是没有‘必须’。
这场比赛没有什么是让参赛者看不到就无法进行的，所有能见之物都是可选，有没有都不会影响比赛正常进行。
“对，不过还有一个前提条件，就是阿斯莫德想要看到的。”
话说到这个份上，答案几乎已是呼之欲出。
阿斯莫德想要看到的是什么？那肯定是激烈的战斗，若是所有人都相安无事各躲各的，那这就不是比赛，而是郊游了。
那么，想要让激烈的战斗爆发，首先需要解决的就是找人问题，奖励什么的都得先往后稍稍，若是连人都找不到的话，那再想打架也是对着空气挥拳。
所以白雪若是没有猜错的话，这些荧幕应该就是用来揭示位置的，让想要战斗之人，可以轻松找到目标位置的公用道具。
“可是，这个东西多久才启动一次啊。”花在荧幕前蹲了下来，她一边用手戳了戳荧幕，一边担忧地抿着嘴唇。
要是这玩意儿一两个小时才启动一次，那不是意味着自己等人，要在这里傻站一两个小时吗？
这种事情不要啊，傻站最无聊了。
“我估计很快就会第一次启动，因为我们已经注意到了。”
这么说着，白雪抬头看向了悬停在天空的飞艇，阿斯莫德肯定正看着比赛的进展，她若是不想无聊太久的话，就一定不会拖延太长时间。
到目前为止，就只有自己小队获得了积分，其余想要打架的小队估计也在苦苦找人。
算算时间，也差不多该是第一次大规模混战爆发的时候了，当然，如果阿斯莫德耐得住无聊，那就当白雪什么都没说。
但显然，阿斯莫德并不是那样的人。
第166章: 第164章：自信还是自负？
叮咚～
提示音响起，整个赛场内的小荧幕全部亮起，赛场的缩略图在荧幕之中显现，随后所有参赛者均以红色小三角被标注而出。
“还是七队？原来如此。”
白雪迅速统计了一下人数，发现之前被自己小队消灭的那两队，此时依然还停留在赛场之中。
她起初还奇怪，淘汰赛制为什么还要整个积分搞得不伦不类，现在看来，是她陷入思想误区了，大逃杀也不一定就非得是淘汰模式。
花迅速将地图复制在自己的数据库，然后又将其传输到白雪与白舞的面板上。
这下所有人的位置在她们三人眼中都清晰可见，即便荧幕此刻已经消失，也完全不妨碍她们前去找人。
不过一队一队去打实在太耗时间了，从地图的分布来看，离得近的小队的位置那叫一个天南地北，这要是逐一扫荡起来，不得给白雪累趴在地上。
所以白雪做出了一个大胆的决定，没人规定小队的三人必须共同行动吧？既然如此，一人灭一队，不就完美解决跑路的问题了吗？
“花，你去解决南边那支小队，东边就交给你了姐姐。”
白雪快速分配着工作，南边那支小队不出意外就是王宫的逃兵，按他们当时的逃跑速度与果断程度来看，其实力大概和被干掉的两队相差不大。
如果是这种程度的话，花一个人解决并不算太难。
而东边的那支小队，大概率是刚‘复活’过去的，因为在跳伞时白雪大致看了下周围，她记得东边那边是没有人落的才对。
er揪林舞散⑧（七）⒈叄
所以如果不是有人专门赶过去了的话，那【复活点】的概率起码高达百分之八十五。
而以先前交手的强度来看，那两队多少都沾点软脚虾的意思，白舞单人灭队并没有太大风险。
只要注意别被劝架就可以了。
“那你呢？”
白舞对这安排是没什么意见，但是她很担心白雪，她怕白雪跑到敌人所在的位置之前，就已经累趴在了地上。
毕竟除了这两队以外，剩下的可就远了去了。
“我去这里。”
医②〇叁貳林企④吧
白雪将手指放在了地图大约中心处的位置，那里虽然离当前位置相当之远，但却有三支小队靠得很近。
不出意外，这三队应该是会打起来的，如果白雪能赶在乱战结束之前抵达，那么一劝三也不是完全不可能。
但只凭白雪，赶过去怕是黄花菜都凉了，而且她能不能跑到地方也得打上一个问号。
于是白舞便提出了质疑：“你能行吗？这距离可不是开玩笑的。”
白雪自信地笑了起来：“哼哼，当然没有问题。”
白舞：“哦？”
“我有塞壬。”
啪。
响指的响起让塞壬兀然出现在白雪的身后，这下白舞没有任何疑问了，有塞壬在，白雪确实可以迅速赶到中心区域。
毕竟塞壬的机动性有目共睹，只要白雪的魔力充足，那她甚至可以绕着赛场转个两三圈。
“那么我们就各自行动吧，花，集合地点就交给你来决定了。”
这么说着，白雪与塞壬直接进行了合体，分解开来的塞壬化作装甲，将白雪的双腿、双臂、以及躯干覆盖。
随后护目镜挡住金色的眼眸，同样被装甲覆盖的耳朵也明显变长了许多，相比狐耳，那玩意儿现在看起来更像是一对角。
“了解嗼。”
花点了点头，而就在她这句回答落下的瞬间，白雪直接启动推进装置朝中心区域飞去。
爱情可以晚一点，但是劝架不行，三队人可就是45分，漏一个人那都是莫大的损失。
现在混战估计才刚刚开始，只要在两分钟之内赶到战场，那应该就不会错过任何一个人头分。
不过三队全收还是有点风险的，因为就算他们都有所消耗，白雪最后也一定会面临一打九的局面。
这若是处理不好的话，那【猎杀者】就要反被猎杀了，反正毫无疑问的是，只要白雪现身，那么她就会立马成为众矢之的。
凭借塞壬的机动性，白雪只花了一分半便抵达了赛场中心，战斗的声音通过塞壬的放大而变得无比清晰，只是一瞬，她便确定了三队人在哪里打架。
“呼，一想到要一打九，还真是有点小紧张呢。”
白雪呼出一口气，她的手臂微微握拳，一把翠绿色的螳螂刀，便自她的小臂弹出。
当然，这肯定不是塞壬自带的武器，这是白雪将风刃进行压缩凝实之后创造出来的，锋利度虽然还比不过樱吹雪，但相比普通刀具，却也足以碾压。
若换做平常，白雪肯定是会尽全力去避免近身战的，但那是没有塞壬的情况，毕竟她的身体素质并不允许她做出过于高难的动作。
但在有塞壬的情况就完全不同了，塞壬强大的机动性，帮白雪补足了身体素质上的短板，只要是她能想象出来的动作，塞壬就都能帮她做到。
所以，白雪想借助塞壬稍微补足一下自身的缺点，身体素质的锻炼需要时间积累，不过近战的应对手段与防守反击，却是可以通过战斗练出来的。
而这场选拔赛，毫无疑问就是最好的训练场。
参加选拔赛的学生，实力都与白雪大差不差，至少表面上是这样的。
而陪练的最好对象，就是与自身实力相近的对手，白雪会来这里一打九，一是为了积分，二就是想让他们来给自己当免费陪练。
反正有塞壬在身上，打不过白雪也完全可以跑，虽然她不觉得自己会落荒而逃就是了。
“啊啦啊啦，这可真是太狂妄了，竟然将小队拆开分别去灭队，这已经自信到快要变成自负了吧？”
看着白雪这狂妄至极的举动，阿斯莫德嘴角的笑意终是隐藏不住了，果然比赛就得是这样才有意思，【猎杀者】就该去猎杀目标才对得起这个身份。
不过白雪的举动依然出乎了阿斯莫德的意料，她本以为白雪最多就是带队清场，没想到对方竟然直接让队友去一打三，然后自己去一打九。
这是除她们之外任何一个小队都不敢做的事情，果然让她们当【猎杀者】是一个正常的选择啊。
就是不知道白雪的这份狂妄，是会成为这场比赛的传说，还是这场比赛的笑话了。
阿斯莫德很期待后续的发展。
第167章: 第165章：一打九
赛场中心地带。
三栋居民房分别藏着三支队伍，他们隔房互抽已经有一段时间了，或许是出于谨慎，也或许是出于没有解决黄雀在后的自信，三队人谁都没敢先冲，一时间僵持了下来。
“嘿咻。”
吧嗒。
有什么降落在地面上的声音，将三队人的注意力都吸引了过去，他们几乎是同时探出脑袋看向外面，然后就看到了……
呃……
一只身穿奇怪装甲的……二尾狐？
“咳咳。”完成降落的白雪清了清嗓子，她随便环视了一下周围，将三队人的位置全都确定了一遍。
“首先，我是【猎杀者】。”
白雪面带微笑，左手握住右手手腕，随意地活动了一下：“其次，只有我一个人来猎杀你们，因为你们弱爆了。”
愤怒。
无声的愤怒几乎是瞬间覆盖了这片战场，被一个小女孩如此大言不惭地挑衅，但凡是有点血性的都不可能忍气吞声。
更何况白雪还是转学生，一个还没融入班级的转学生竟然就这么拽，属实是叔可忍婶也忍不了了！
就和白雪想的一样，在她这句话说完之后，三队人便几乎是同时跳出了平房，并将自己包围在中心。
本来白雪没打算这么狂的，但这三队人实在是太磨叽了，她已经在旁边看了快五分钟，这三队就嗯是不打起来。
这要是再等一会儿，怕是花和白舞都灭完队了，自己这边都还没开始。
所以白雪不想等了，既然你们不打那我就给你们一个理由来打，虽然从劝架变成了主动开架，但只要结果一样，那就没什么不同。
“你真觉得自己很厉害？”左边小队像是队长的男生阴沉着脸，他周围的空气似乎正在轻轻震颤，看起来像是控制空气一类的魔法？
“一般厉害。”白雪笑着回答道：“至少打你们九个没什么问题。”
狂妄！
这下白雪是彻底将狂字写在脸上了，原本只是一时上头，现在有点后悔的人，也是被这句话彻底惹怒。
见过嚣张的人，没见过这么嚣张的，虽然白雪的猎杀者小队一开始确实给他们吓了一跳，但现在就白雪一个人，一打九还敢这么嚣张？
真是没死过！
呼！！
看不见的攻击随着呼啸声直奔白雪而来，螳螂刀从手臂弹出，白雪朝着前方轻轻一挥，凝聚的空气便断成了两截。
从某种意义上来说，风元素和操控空气其实还挺像的，毕竟空气流动起来就是风，二者本质上其实没有什么太大的差别。
不过当力量没有差别时，使用者之间的区别就会被无限放大，所以同类魔法战斗时，往往是最容易杀人诛心的。
右手握拳，白雪的身影从九人的眼中瞬间消失，众人只感觉有一阵轻风拂过，随后便有一人……
失去了战斗资格。
“第一个。”
如鬼魅一般的白雪重新出现在了原地，只见她右侧的一位少女瘫软在了地上，对方的护盾已然自动开启，在脖颈附近，一条狭长的刀痕清晰可见。
毫无疑问的是，如果没有护盾的保护，那她此刻就已经人头落地了。
快、准、狠，这是三队人对白雪的第一印象，他们之中甚至有人都还没反应过来发生了什么，便有一人已然出局。
这下所有人都严阵以待了，最开始还可以说是大意，这都被秒一人了再被秒，那就是纯粹的菜。
三支小队的队长几乎是同时朝白雪发起了进攻，凝实的空气，汇聚的金属，震颤的大地。
三道攻击分别自上空、后背、以及地底袭来，且攻击方向还是分别是左侧、后方、以及右侧。
留给白雪躲闪的空间，似乎就只剩下了正前方。
不过白雪是会按套路出牌的人吗？当然不是。
所以面对三方夹击，白雪直接将自身进行元素化，而为了不被空气影响，她还特地使用了雷元素。
于是伴随着一阵雷鸣响起，白雪如破空的闪电来到了空气小队的后方，螳螂刀从手臂弹出，白雪在前踏一步的同时轻轻旋身……
两把刀刃便共同用斩击画出一个完美的圆，并在空气小队的中心绽放。
“四个。”
右手轻轻握拳，空气小队的三人几乎是同时弹出护盾，刀痕所在的位置同样是在脖颈，要论最有效的杀敌方式，那斩首必然位居前列。
这是白舞教她的，出刀只需要盯着对方的脖颈斩就行了，这世上百分之九十的生物，只要被枭首就不可能还活着。
刺心脏什么的可能会给对方临死反扑的机会，但是斩首不会，只要一刀将对方人首分离，那战斗就当场结束了。
虽然翠绿的螳螂刀依旧光洁如新，但在剩余的五人眼中，似乎正有殷红的鲜血顺着刀尖缓缓滴落。
恐惧。
虽然明知道自己不会死，但仍有恐惧在他们的内心深根发芽，他们最初的愤怒已经随着空气小队的团灭而彻底崩溃，他们甚至都忘了……
自己为何会与白雪为敌。
【通知：猎杀者小队已连续消灭三支小队，当前积分：75】
【通知：猎杀者小队已连续消灭三支小队，当前积分：75】
【通知……】
连续三遍的广播响彻了整个赛场，先前都还只是播一遍就过去，这次竟然足足重复了三遍，可想而知这条信息的重要与震撼。
而正在与白雪对峙的五人，更是因此彻底丧失了战意，他们只想赶紧逃离这个地方，赶紧逃离那只怪物的魔爪。
“我就知道不该等那么久。”
听见广播的白雪忍不住嘀咕了一句，她重新看向剩余的五人时，对方已经出现了明显的逃跑趋势。
但白雪能让他们逃跑吗？当然不可能。
花了这么多时间要是只杀了一队，回去还不知道要被白舞怎么嘲笑呢，自己可是带着塞壬来的，不给三队全部灭完，那都是在给塞壬蒙羞！
“你们想跑？”
风元素突然汇聚成连接天空的巨大龙卷，五人甚至都没有反应过来，便已经被龙卷困在了内部。
现在，他们若是想要离开的话，那么可选的办法有且只有两种。
一：打败白雪。在白雪‘阵亡’的瞬间，她所构筑的龙卷也会自动消失。
二：被白雪击杀。在触发死亡保护的十分钟之后，他们就会被随机刷新到其他位置的复活点。
当然，白雪在将他们全部击杀之后，也会自动解除龙卷就是了。
总而言之，龙卷的内部现在就是一个死斗场，能够‘活着’出去的仅有一方，要么是白雪，要么就是他们。
第168章: 第166章：三个怪物
战斗再度打响，雷元素产生磁力将铁砂从地面吸出，随后铁砂与风混合，于龙卷内部又形成了一道铁砂龙卷。
随后，白雪与铁砂龙卷一同朝着剩余的五人冲去，左有铁砂封路，右有白雪突袭，后方还有龙卷形成的死斗场壁垒。
留给五人的选择，似乎就只剩下了正面应敌。
旗⒉III淋思九漆⒊IV
大地颤动，仅剩两人的小队队长朝着地面猛拍一掌，随后下一个瞬间，大地突然打开了一个巨大的洞，看样子他似乎是打算从地底逃离。
不得不说，这确实是一个非常好的想法，龙卷虽能连接天空，但却接触不到地底，从地底逃脱确实是一个有效可行的方案。
但前提是，他的机动性得比白雪更高才行，跑不过塞壬一切都是白搭，能从地底逃跑又怎么样？白雪就是先喝完一杯茶再去追，这五人也逃不出她的手掌心。
塞壬能在一分半从地图边缘赶到地图中心，就是给这五人一百个一分半，他们也不一定能跑完相同的距离。
所以，留给他们的选择并没有增加，他们想逃出这个地方的唯一办法，还是击败白雪。
动力装置二段加速，白雪比少年先行一步来到打开的地底，随后她仰面朝上，像是踢足球那样凌空抽射将对方给踢了回去！
与下落相比，少年‘起飞’的速度明显要快上三四倍，他几乎飞到了龙卷的半腰，然而还不等他下降，防护罩便已然开启。
铮！！
貳林巴无⊙⑨三镏就
数千道小型刀痕遍布防护罩的每一处，小型风刃的伤害虽然有限，但数量一旦多起来，那可就是千刀万剐了。
现在，第五个。
从地底飞回地面，白雪踩在地上后轻轻点了点脚尖，八支浮游剑有序地排列在她的腰间，只是与杰克的游戏时相比，她此时只有翠绿与青白是亮着的。
白雪的狐尾晃了晃，她散去手臂处的螳螂刀，随后右手虚握，铁砂于她的掌心汇聚成剑。
“我建议你们一起上，不然的话……”白雪轻轻挥舞了一下铁砂剑，剑刃处的铁砂正在高速运动，这要是被砍上一下……
哪被砍，哪就断。
“你们就真的没有机会了。”
剑尖指向最后的四人，虽然白雪说这句话的时候，脸上的笑容温暖而和善，但在那四人眼里，就是纯粹的怪物的狞笑了。
尖子班里并非所有人的魔法都是战斗用的，所以队伍里的三人，也并非全都擅长战斗。
就比如白雪面前的这四人里，有战斗力的不过只剩两人，至于剩余的两人，他们的魔法要更偏向辅助一类。
而只凭两人就想挡住着装塞壬的白雪，那基本就是天方夜谭，于是在三十秒后，伴随着广播的再次响起，那连接天地的龙卷也消散得无影无踪。
【通知：猎杀者白雪独自击杀三支小队，猎杀者小队当前积分：105】
【通知……】
【通知……】
不出意外地，广播再一次响了三遍，而且这次说的都不是猎杀者小队了，而是指名道姓，将白雪给点了出来。
【猎杀者白雪】，现在所有人都知道了，这场比赛中最危险的人是谁。
独自一人灭三队，【猎杀者】玩的才是真正大逃杀，别人逃，她们杀。
“真是坏心眼啊，这下我不就成靶子了吗？”
听完广播的白雪忍不住笑着摇了摇头，她敢肯定这是阿斯莫德的杰作，不过无所谓了，来的越多她杀的就越多，如果还有人敢来的话。
“让我看看集合地点在哪……”
在将三队人收集的物资全部打包好之后，白雪一边点开面板的地图，一边小声地自语了一句。
唔……有了，花已经将坐标传送到了面板的地图上，距离白雪当前的位置，大概有一千米左右，也不算特别远。
蓝色的尾焰轰然爆发，白雪的身形在瞬间化为一缕流光，然后消失在了天际线。
也就是一分钟不到，白雪便抵达了花选定的集合地点，那是一栋装潢古典的别墅，看外表的完好程度，应该是还没有经历过战斗的摧残。
顺便一提，比赛途中所有的损失阿斯莫德都会负责，房屋破损或是倒塌都不用担心，反正阿斯莫德最后会将其恢复如初。
这也是白雪之前敢直接放龙卷的原因，反正不需要自己赔，那肯定是想怎么闹就怎么闹，反正花的也不是自己的钱。
五⑴⑺拔罢霖VII陸亿
如果能让阿斯莫德多赔一些，那白雪高兴都还来不及呢，如果亏大了，那白雪更是直接开香槟。
至少在现阶段，白雪对阿斯莫德没有任何好感。
“你们到多久了？”
进入别墅后，白雪发现白舞与花已经躺在沙发上看起动画片了，她们的手上甚至还拿着零食，好不惬意。
“大约在广播响起前的三分钟左右吧。”白舞往自己嘴里又塞了一片薯片，然后回答道。
“你们战斗时有遇到什么麻烦吗？”白雪将打包好的物资放在一旁，然后在解除了塞壬的着装后，也陷进了沙发。
花将一罐汽水放到白雪面前，然后又给她开了一包薯片：“没有，他们都挺弱的来着，战斗时都没有感受到什么压力。”
白雪拿起汽水，看向了白舞。
“我也没，那队人就是我们击杀的第一队，他们的运气也真是不好。”
说完，白舞都忍不住摇了摇头，那队人真是老倒霉蛋了，落地就被当猪宰不说，好不容易‘复活’了，刚搜点物资，就又被打劫了。
关键打劫的跟把他们当猪宰的还是同一队人，唯一的区别就是，一开始是三个人一起宰他们，后面是一个人宰他们。
嗯……
还挺可怜的，毕竟一开始他们还能找找借口，比如说没准备好啊，被偷袭了啊之类的。
但在白舞单人灭队之后，他们就彻底自闭了，因为这次他们没法找借口了，白舞一个人都几乎是压着他们三个人打，这还有什么借口能找？
三打一被反杀三个，这说出去怕是得给人笑掉大牙。
不过在听到猎杀者小队连灭三队，以及白雪单人灭三队的广播之后，他们就又释然了，毕竟人是没办法和怪物同台竞技的。
一想到被怪物单人灭队的不止自己，他们就打从心底松了一口气，毕竟在条件同等的情况下，大哥就别去笑二哥了。
大家都是被怪物单人灭队的，谁也别去嘲笑谁。
只能说猎杀者小队，纯粹就是三个怪物集合在了一起。
这就是直接转进尖子班的实力吗……
第169章: 第167章：花的Plan B
噔↓噔→噔↑噔↓，噔↓噔↓↑噔→噔↓……
晴天的前奏在微微亮的别墅之中响起，一觉醒来的白雪正抱着吉他，坐在阳台上轻轻拨动琴弦。
作为吉他入门曲，晴天的上手难度并不算很高，白雪在找到弹琴的感觉之后，便根据记忆中的谱子试弹了一下。
总得来说，除了弦摁久了会手疼之外，没有什么特别严重的问题，再练几天完整弹下一首曲子应该不难。
“主人这么早就起来练琴了嗼？”循声找来的花停在了白雪的身后，她将一杯温水递给白雪，早上起床喝一杯温水对身体好。
白雪接过杯子，然后三两口就将其一饮而尽：“睡醒了没事干而已，第二次大规模位置暴露一直没动静，我总不能满地图去找人吧？”
花似懂非懂地点了点头，然后与白雪一起将目光放在了外面：“感觉好像有客人呢嗼。”
“嗯，我也有这种感觉。”白雪对花的直觉表示了赞同，早在她开始弹琴的时候，她就感觉到了一股似有若无的窥视感。
有人在暗中观察着自己，这是白雪的直觉告诉她的事，不过她并没有贸然出击，毕竟敌人的实力、数量她都不知道。
一旦陷入大规模的围攻，有塞壬的白雪倒是想跑就跑，但是花和白舞一定会被留在包围圈里。
所以白雪没有轻举妄动，更何况白舞现在都还没睡醒，要是她去开架引发了乱战，那白舞恐怕就得改名叫白给了。
至少在己方做好万全的准备之前，白雪不打算主动出击，至于对方主动出击……
白雪觉得这个概率很低、非常低。
因为对方若是有主动出击的打算，就不会盯了快半个多小时都还一点动静都没有了。
在白舞与花都还在睡觉的先前，绝对是他们主动出击的最佳时机，但他们却没有这样做，而是选择了一直在暗中观察。
所以白雪猜测，对方大概率是打算伏击，而且已经设好了陷阱。
至于应对方式？等吃完早餐再说，反正对面不急白雪也不急，突个围而已，能有多困难？
借用别墅的厨房，白雪准备了一顿比较丰盛的早餐，她昨晚大致清点了一下己方抢来的物资，发现白舞与花抢到的大多是零食饮料，而自己抢到的则是食材与牛奶。
嗯……从某种意义上来说还挺均衡的，主食零食都有，至少不用担心这几天营养会跟不上，唯一的问题就是……
苦了白雪了。
因为她们这三人小队里就她会做饭，要是离了她，白舞和花直接生啃食材都不奇怪。
“唉，到底谁才是姐姐啊。”
在将最后的汉堡肉盛入盘子之后，白雪一边解开围裙，一边再次问出了那句来自灵魂的疑惑。
几分钟，就早了那么几分钟，那个不靠谱的乐观笨蛋就成了姐姐，明明自己才更像姐姐来着，唉……
白雪将汉堡肉端上餐桌之后，睡眼惺忪的白舞便被花拉着来到了餐厅，见白舞坐下就想用叉子去拿食物，白雪反手就打了一下她的手背：
“刷牙洗脸。”
“啊……？”白舞茫然地看向了白雪：“可我们有牙刷和毛巾吗？”
“花带了。”
随着白雪的话音落下，一个咒箱在白舞的面前快速打开，里面存放的东西，赫然就是她的牙刷与毛巾。
好吧，这下白舞没话说了，她拿着洗漱用品径直走进了卫生间，然后在大概五分钟之后重新回到了餐厅。
此时的她看起来明显变得精神了许多，一坐下就连忙叉起一块汉堡肉大快朵颐，看她这狼吞虎咽的吃相，白雪也是无奈地叹了口气，然后给她倒上一杯牛奶。
“事先说明一下，我们等会儿可能需要突围出去。”白雪也将一块汉堡肉盛入自己的盘子，然后随手分成了两块。
“哦？有人在埋伏我们？”白舞将口中的食物咽下，饶有兴趣地追问了一句。
毕竟她昨天确实打的不算特别尽兴，而且她认为，尖子班的实力应该不止那种程度才对，单纯的虐菜可没什么乐趣可言。
碾压同级人，才算是真正的好玩。
“我估计是。”白雪将一块汉堡肉送进嘴里，然后在细细咀嚼咽下之后，才轻声回答道。
“人数？”
“我估计不少于十个吧。”
“也是，在经历了昨天还敢来伏击我们，不是人数多就是实力强，嘛，这两者都还算有意思。”
白舞将牛奶一饮而尽，然后满足地靠在了椅子的靠背上。
都说量变引起质变，人海战术无论在哪个时代都是相当有用的，如果效果不显，那肯定就是人数还不够多。
用人海战术来对付自己等人，这确实是一个可行的思路，只要人数够多，那自己这边一定会被围攻到手忙脚乱。
不过这也得‘够多’才行，如果不是所有小队都来伏击，那事情还是有回转的余地的。
总之，不战而逃肯定是不可能的，不管来了多少人伏击，肯定都得先打了再说。
啊，真是让人跃跃欲试呢。
衣零吆妻四⑸⑨斯九把
“等会儿花先出去，他们肯定会进行一波集火，你就趁着这段时间摸到他们侧翼。”
白雪也放下了刀叉，她用餐巾轻轻拭擦着自己的嘴唇，然后一边拿起一旁的牛奶，一边给花和白舞分配工作。
“就算是花也扛不住正面十几人的集火吧？”
白舞有些担心地看向了花，虽说花是机娘，但她也是会感觉到痛的，这样把她当做诱饵……
瘤邻貳⑵珊似⒏坝⑷
是不是太残忍了？
“你在想什么呢？”
白雪翻了个白眼，她可舍不得让花去肉身吸引火力，虽然她的想法确实是让花去当盾，但那也不是用肉身去抗攻击啊！
花要是有哪里伤着了，白雪心疼都还来不及，怎么可能让她去当活靶子？
“那是……？”白舞疑惑地追问道。
“花的魔法不止能存储物品，敌人的攻击，同样能被咒箱收纳。”
原来如此，这么看来花确实是最适合走正面的人，伏击者若是看到他们的集火全部都被咒箱收纳，脸上的表情一定会精彩万分吧？
“不过花的魔力撑的住吗？”白舞又提出了一个新的疑问。
“当然撑得住。”白雪的脸上勾勒着自信的笑容：“因为有我在。”
第170章: 第168章：伏击者好像不太行啊……
II磷岜吾玲⑨衫溜⑨
推开别墅的大门，花像是什么都不知道一般，朝着前方的十字路口走去。
伏击的人大概就躲藏在十字路口后面，如果白雪猜得没错，那花在走到中段的时候，应该就会受到袭击。
现在距离中段大约还有十几步的距离，躲藏在一旁的白雪已经通过塞壬的听觉强化，听到了许多粗重的呼吸声。
保守估计，这次伏击的敌人大约有四到五队左右，如果能把他们全部吃下的话，那猎杀者小队的分数就将一骑绝尘。
这场比赛的参与者不都是软脚虾，排名第二的小队积分咬得就比较死，经过一晚上的奋战，他们的分数已经来到了60，距离白雪她们仅差45分。
差不多五支小队的分数差，说多不算太多，说少也不见有太少，如果自身实力很足，追回来不过就是一次全图扫描的事情。
但如果实力差强人意的话，那可能就有点累了，当然，前提是没有非法组队的话。
当然，如果这场伏击是白雪她们成为了猎物，那她们的优势就会瞬间被追回很大一部分，同时也会失去【猎杀者】的身份。
所以无论是对伏击者还是对白雪来说，这都是一场赌博，不过白雪有赌赢的自信。
三、二、一。
花距离计算的地点越来越近，即便是白雪，也感受到了非常明显的魔力流向。
魔力粒子正在被汇聚，一场集火进攻很快就要到来，而进攻的信号，就是花即将迈出的下一步。
吧嗒。
轰！！
流光、火焰、波动，各式各样的魔法在一瞬涌向了花，面对如巨浪一般的攻击，瘦小的花就仿佛大海中的一叶扁舟，似乎被海浪吞噬，就是等待她的唯一命运。
然而。
魔力融合。
金色的细线将白雪与花连接在了一起，随后数千个咒箱在半空同时开启，就仿佛是一面坚不可摧的城墙。
魔法在接触到咒箱后瞬间消失，而后关闭的咒箱被新的咒箱所取代，伏击者们的集火被咒箱疯狂吞噬着，不过花的魔力……
也在以惊人的速度往下降。
但是没关系，有白雪作为魔力源，这种程度的消耗还是负担得起的。
当最后一道魔法也消失在咒箱之中时，白雪瞥了眼自己的面板，嗯……
还剩下大约三分之一左右的魔力，花也还剩大概一半左右，魔力的主要负担都被白雪接了过去。
见自己的集火连擦伤都没给花留下，所有人的表情都跟见了鬼似的，毫无疑问，伏击者们现在已经后悔了，不过嘛……
现在才想跑，未免有些太迟了。
因为白舞已经摸到了他们的侧翼，并且已经拔出樱吹雪，准备大杀特杀。
虎入羊窝是一副怎样的情形？在士气彻底溃败的现在，伏击者们就是一群毫无战意的小绵羊。
他们在白舞的刀下拼了命的逃窜，然而白雪早就封锁了这一带，只凭双腿，是不可能逃得出去的。
而那些能够使用魔法来当逃兵的人，则会在以为自己‘活下去’了的瞬间，被花一枪狙杀。
白雪封锁场地，白舞人群无双，花定点狙杀，三人分工明确，将伏击者们安排的那是明明白白。
也就十分钟的功夫，前来伏击的所有小队，便全军覆没了。
【通知：猎杀者小队已完成肃清，当前已消灭小队数量：12】
【总积分：180】
“现在怎么说？”将樱吹雪收入刀鞘，白舞一边伸着懒腰，一边走到了白雪的身旁。
“回去休息一段时间，我的魔力需要恢复一会儿。”
说完，白雪便头也不回地朝别墅走去，只能说战斗还是太消耗体力了，这一运动完，她立马就又饿了。
别看白雪没怎么走动，魔力消耗太多也是会消耗体力的，虽然这两者之间听起来没什么关系，实际也确实没什么关系……
不过白雪就是这样解释的，她的嘴硬也不是一天两天了，要她承认早餐没吃饱，那怕是比让她和黑雪姬不吵架都难。
总而言之，白雪一行人在解决完伏击者之后，便又回到了那栋别墅，手握一百八十分的她们现在可谓是一骑绝尘，起码短时间内是不用担心积分被人反超。
而优势既然这么大，那白雪自然也就没有着急的必要，毕竟她的目的只是为了获得参赛名额，又不是专门来爆杀其他人的。
虽然她已经爆杀过了就是了。
“啊，还是沙发舒服。”白雪躺进了沙发，怀里抱着刚打开的薯片，桌前放着插好吸管的汽水。
她看着电视里播放的动画片，说来也神奇，白雪昨天还以为自己终于在魔法世界见到科技了，结果没想到……
这电视其实就是一块巨大的魔水晶雕刻而成的而已。
新鲜感与好奇在一瞬褪去，留给白雪的只剩下了空虚与无聊，不过好在是电视放的动画片还蛮好看的，算是弥补了一下她空洞的内心。
或许是因为魔法世界的原因，电视里放的大多数动画片，都是以科幻为主题。
不过想想也是，魔法在日常里已经见得够多了，相比随处都能见到的，还是幻想中的世界更吸引人一些。
高楼大厦、飞船汽车，这些在白雪眼中习以为常的东西，在这个魔法世界的居民眼中，却拥有着致命的吸引力。
人们总是认为无法得到的才是最好的，前文明的科技世界幻想着魔法与超能力，现文明的魔法世界憧憬着科学与机械。
这个现象真的很有意思，至少在白雪看来很有意思，如果能将科技与魔法融合在一起，那是不是就能创造一个‘完美’的世界了？
“我觉得科技与魔法融合，首先会爆发的是战争。”精神世界里的黑雪姬突然冷不丁地说道。
“你就不能乐观一点吗？”白雪对黑雪姬的思想很无语，那家伙简直就是一个纯纯的悲剧思想家，虽然她自己也没乐观到哪去就是了。
亦磷⒈祁四吴韭肆揪⒏
黑雪姬不以为意地轻哼一声：“我只是在陈述一个事实而已。”
“那么你的事实有什么证据吗？”
“前文明将科技与魔法融合过一次，而最终导致的结果，就是那场灭世战争。”
“至于魔法从何而来，我觉得你应该比我更清楚才对。”
第171章: 第169章：不该苏醒的记忆
“快看看他怎么样了？”
“不行，呼吸已经很微弱了，恐怕再过一会儿……”
诶？我这是在哪里？
白雪发出了疑问，周围的景象对她来说非常陌生，她不记得自己曾来过这个地方，可是‘自己’却实实在在就在那里。
“真的没办法救他了吗？”
女人的眼神很哀伤，她看着怀中生命体征正在逐渐消失的孩子，泪水从她的眼角缓缓滑落。
那好像是自己的母亲？
白雪不太确定，因为过往的记忆实在太过久远，久远到她连自己本来的模样都快忘记。
“还有一个办法，但是……”男人的表情有些犹豫，他拿出了一块宛若白玉的小石头，那似乎是他在不久前才发现的‘宝物’。
“还有什么但是？孩子的性命才是最重要的啊！”
见男人还在犹豫，女人顿时就怒了，她一把抢过男人手中的白玉，然后就要将其放在怀中孩子的心脏上。
然而男人却拦住了她，虽然自己的孩子已经危在旦夕，但他依然保持着冷静，毕竟越是着急，就越是容易出错。
“我来，现在的你太不冷静，如果过程出错的话，他立刻就会死亡。”
说完，男人从女人那里接过了小孩，他将那个孩子平放在石桌上，然后小心翼翼地解开了他的上衣。
在皮肤裸露出来的瞬间，一道狰狞可怖的刀伤映入眼帘，可奇怪的是，那刺穿了心脏的刀伤周围并没有任何鲜血，被刺的少年，也没有立刻死亡。
这不是科学能够解释的事情，但男人对此却完全不觉得惊讶，他拿出小刀，将少年的皮肤小心翼翼地划开，让整个心脏毫无防备地暴露在了空气之中。
正常来说，这个行为是相当危险的，不过男人已经管不了那么多了，因为就算他不这样做，最多再过十分钟，他的孩子也一样会死。
在心脏暴露出来之后，男人又用小刀在心脏上划出个小口子，神奇的是，这一刀下去竟然也没有鲜血流出。
要说这里有什么特别的，那可能就只有那个正散发着温润光芒的白玉了。
这对夫妇是考古学家，即便是在生下孩子之后，他们也仍在遗迹考古的第一线。
那颗白玉是他们在一座最近发掘出的新遗迹的最深处发现的，而也正是因为这颗白玉，他们的孩子才会惹来杀身之祸。
起初刚得到白玉时，两位考古学家只以为是什么稀有的矿石，随便收着就没再管了，但随着挖掘的深入，他们发现这颗白玉……
似乎蕴含着某种非常神奇的力量。
只是带在身边，便有着静心凝神的效用，而且不严重的小伤几分钟不到就痊愈了，就算是致命伤……
也能延缓数十分钟的死亡时间。
这已经不是科学能够解释的事情，所以在知晓这些事的瞬间，两位考古学家的内心便萌生出了不好的预感。
果不其然，就在他们打算赶紧离开这个地方时，一个身穿黑色斗篷的人拦住了他们。
那个人以他们孩子的性命作为要挟，想要让考古学家夫妇交出白玉。
起初夫妇俩是妥协的，毕竟在他们眼中，白玉就算再怎么珍贵，也抵不过自己孩子的性命。
但是交换途中，白玉突然爆发出耀眼的金光，光芒灼伤了黑袍人，让他认为是夫妇在算计自己，于是在愤怒之下，他一刀捅进了小男孩的后心。
这便是当前一幕发生的原因。
将白玉放进小男孩的心脏之后，他身上的伤势便在下一瞬恢复如初，那微弱的呼吸也变得平稳了起来。
他似乎脱离生命危险了，至少在夫妇二人眼中看起来是这样。
“这是……我？”
画面定格在夫妇二人放下心来的那一幕，白雪轻轻皱着眉，不太确定地自语了一句。
这似乎是她的记忆，非常非常久远以前的记忆，但她本人却对此完全没有一点印象，甚至都不知道这是什么时候发生的事。
太奇怪了，这段记忆到底是什么？那颗白玉又是什么？自己的心脏是否还存在着那颗白玉，自己的转生……
会不会也是因为那颗白玉的原因？
疑惑太多，不过白雪现在还不敢确定这段画面的真实性，因为她真的一丁点的印象都没有，感觉就像是看了场电影似的。
“这确实是你，不过这段记忆……不该在这时苏醒才对。”
黑雪姬突然出现在了白雪的身旁，她看着定格的画面眯起了双眼，虽然不太确定，但她大概猜到了这是谁的杰作。
“这句话是什么意思？”
白雪愣了一下，她很讨厌这种感觉，明明是自己该知道的事情，却偏偏只有自己不知道，完了旁边还有一个人在当谜语人。
还有比这更恶心的感觉吗？至少白雪觉得是没有的。
“字面意思。”黑雪姬耸了耸肩，又是那副完全不打算解释的模样：“你是被白玉选中之人，但被选中的理由，需要你自己去思考。”
“你真正的自我是什么，你存在于此的理由是什么，这些疑问都需要你自己去寻找答案，因为这是独属于你，独属于九尾狐的……”
“责任。”
说完，黑雪姬便如她来时那般，没有任何征兆地消失了，只留下白雪一人，独自对着定格的画面发呆。
……
飞艇内，看着一片漆黑的魔水晶，阿斯莫德忍不住失望地叹了一口气，她本以为能从白雪的记忆中看到点什么秘密，结果没想到从一开始就是完全的黑屏。
这么看来，她的精神世界确实相当危险，至少对外人来说，危险程度直逼涤罪之地。
“你一直都有偷窥别人记忆的嗜好吗。”路西菲尔无声出现在了阿斯莫德身后，她的眼神与语气，都将危险一词演绎到了极致。
“九尾狐的记忆我想谁都会好奇吧？况且我只是想确认一下，她是不是就是我曾在百年前见过的那家伙。”
阿斯莫德依然是那副无所谓的模样，而在她这句话落下的瞬间，路西菲尔竟然真的收回了杀意。
“百年前？”
“嗯，我曾在百年前见过一次九尾狐，至少从外貌来说……”
“她与现在的白雪，一模一样。”
第172章: 第170章：九尾狐与阿斯莫德
百年前，白夜之城才刚刚建成的时候，阿斯莫德曾为了确保周边的安全，在白夜之城的周围进行了巡视。
最开始的巡视还算顺利，碍于魔神之威，那些强大的霸主级魔兽全部都躲了起来，表明了自己井水不犯河水的态度。
但就在某一天，阿斯莫德闯入了一座森林，那森林虽然山清水秀、美景如画，但却万籁俱寂，仿佛没有任何活物存在。
这般奇异的景象自然是勾起了阿斯莫德的好奇，可若是时光能够倒流的话，阿斯莫德绝对会毫不犹豫地抹杀那份好奇。
因为如果不是那份好奇让她进入了森林，那么她就不会留下时至今日都还在恐惧的记忆。
而这份记忆同时也是她妄图永恒的源头，故事的起因，自然要从那时说起。
“这里应该就是最后一处地方了吧？”
翠绿的森林连接着大路的尽头，郁郁葱葱的树木给人一种心旷神怡的感觉。
这森林的内部应该是一片仙境吧？驻足于森林外围的阿斯莫德这样想到，一种莫名的好奇心，驱使着她进入森林。
幽静是森林给阿斯莫德的唯一感觉，虽然心绪因这份幽静而变得格外宁静，但她没注意到的是，一份小小的恐惧，已经在她的内心渐渐萌芽。
不知前行了多久，当阳光透过树叶照射到大地时，阿斯莫德看到了看到了迄今为止她认为最美的身影。
九条雪白的尾巴蓬松柔软，白皙柔嫩的皮肤仿佛吹弹可破，坐在石头上的少女足尖轻轻点在湖面，那扩散的涟漪，似乎荡漾进了阿斯莫德的心里。
“你是谁？”
少女的声音冷漠而平淡，她甚至都没有将目光放在阿斯莫德的身上，只是轻轻用脚尖拨弄着湖面。
“我是阿斯莫德，淫欲之魔神阿斯莫德。”
阿斯莫德咽了口口水，连忙回答道。
“魔神？”
阿斯莫德的身份似乎让少女提起了一些兴趣，这是她仅有的一次看向阿斯莫德，只是那双金色的眼眸里，除了空洞似乎就再无他物了。
少女盯着阿斯莫德沉默了稍许，然后转过了头：“你很弱。”
简单的三个字，却深深刺痛了阿斯莫德的内心。
弱？自从她成为魔神以来，就再未有人敢说她弱，哪怕是同为魔神的其余六人，也从未提过‘弱’之一字。
可现在？一个看起来就十六七岁的少女，看了自己一眼，就说自己很弱？
阿斯莫德承认自己上头了，因为‘弱’是她唯一的逆鳞，无论是谁说她弱，她都会在那一瞬失去理智。
“你的意思就是你很强咯？”阿斯莫德当场就怼了回去，她的瞳孔微微亮起，似乎是打算随时控制对方的精神。
“我不建议你那样做。”少女没有正眼看她，其身后的九条尾巴，随着一阵吹拂而过的轻风微微摆动。
“因为你可能会死。”
少女虽然只是在陈述一个事实，但在阿斯莫德听来，这简直就是对自己挑衅。
凝实的魔力粒子自上空朝着少女砸去，与此同时，精神入侵也抵达了少女的精神世界，然而无边无际的黑暗，却让阿斯莫德一时间无从下手。
她找不到对方的‘自我’，也看不到对方的灵魂，望不到尽头的黑暗就像是怪物的深渊巨口，只是待在这里，她便感受到一种发自内心的恐惧。
“我给过你机会了。”
少女的声音依旧没有任何起伏，她身后的九尾呈扇形打开，与此同时，橙红的火焰将上空的魔力粒子灼烧殆尽。
光箭化作箭雨自天空落下，阿斯莫德赶忙收回注意力躲闪到一旁，可就在她动身的那个瞬间，飞驰而过的风刃切开了她的肩膀。
火、光、风，只是一瞬间，少女就同时使用了三种完全不同的元素，只要是个魔法使，在看到这一幕后就该明白少女并非常人。
而阿斯莫德在此刻也确实萌生了后悔，可就像少女说过的那样。
她已经给过阿斯莫德机会了。
电磁形成锁链，将阿斯莫德束缚在原地，冰鸟发出高亢的鸣叫，随后自天空朝着她笔直落下。
轰！！
轰然爆发的极寒瞬间夺去了阿斯莫德的体温，她的身体因寒冷开始颤抖，只是看她的瞳孔，这份颤抖似乎还包含了恐惧。
雷、冰。
八大元素已出其五，再联系对方身后九条洁白无瑕的尾巴，阿斯莫德此刻终于想起了对方到底是谁，但……
为时已晚。
大地如海浪一般朝阿斯莫德扑来，尖锐的石子在她娇嫩的皮肤上肆意留下伤痕，而当大地归于平静之时，阿斯莫德已然在十字架里动弹不得。
“啧，真是麻烦。”
同样的声音，不同的语气，在这句话响起的瞬间，阿斯莫德的视野便被黑暗彻底剥夺。
她的感官被放大，内心的恐惧也在这个瞬间彻底引爆，她几乎是本能地挣扎了起来，即便不堪入目，即便尊严全无。
她的想法此刻就只剩下了一个，活下去，只要能活下去。
吧嗒。
冰凉的小手抓住了阿斯莫德的脸，随后下一秒，她便感觉到自己体内的魔力正急速被对方抽离。
阿斯莫德知道此刻的自己一定狼狈不堪，但为了活下去，她已经不在乎自己的形象了。
可即便如此，她的挣扎也不过是被摁住的乌龟，她无法对魔力抽取造成任何影响，只能格外清晰地感受着自己的弱小与无力。
黑暗从她的眼中褪去，阿斯莫德终于又重新看见了森林的美景，失去所有魔力的她倒在了地上，束缚她的十字架已然自动崩毁。
随后，清凉的水流缠绕在了她的身体上，阿斯莫德本以为这是少女要给自己最后一击，未曾想那水流却为自己治愈了伤势。
“你还是这么伪善。”
此时阿斯莫德才注意到，自己的身前还有一位少女，这位少女虽然与九尾狐的模样几乎相同，但身后的尾巴却仅有一尾。
“我们不是平衡的破坏者。”九尾狐空洞的目光依然看着湖面，她像是在回答对方的问题，也像是在自言自语。
“我们是世界的肃清者。”少女立马反驳了她。
“可能你是。”九尾狐并没有否定少女的说法：“但我不是，白雪。”
第173章: 第171章：排名第二的小队
过往的回忆戛然而止，阿斯莫德再度看向眼前的荧幕，看向画面中正在沉睡的白雪。
她犹记得，‘白雪’是九尾狐称呼一尾狐时所用的名字，起初她确实有怀疑过，白舞会不会就是过去的那只一尾狐，但结果嘛……
只能说白舞和那只狐狸毫不相关。
嘛，九尾狐本身就是充满谜团的生物，数百年的时间人们都未曾敢说将九尾狐了解透彻，尚有未知是一件非常正常的事情。
只是有一点让阿斯莫德格外在意，那就是‘白雪’这个原本属于一尾狐的名字，为何现在成了九尾狐的名字。
而那只一尾狐……
又去了哪里？
……
别墅。
白雪从沙发上悠悠醒转，她呼出面板看了眼时间，只是睡了大约十分钟而已。
她坐直身子晃了晃脑袋，拿起桌上的汽水猛灌一大口，这才感觉自己的意识清醒了一些。
梦里发生的事如今还留在她的脑海，就连每一处细节都格外清晰，皮肤上的纹理，在空气中跳动的心脏，母亲眼角的泪珠。
这些细节只要白雪回忆一下就清晰可见，那种真实感绝对不掺半分虚假。
“还在想那个回忆的事情？”黑雪姬问道。
“要是你的脑子里突然多出一段记忆，你能做到不去在意？”白雪翻了个白眼，反问道。
黑雪姬沉思了一会儿，以她对未知的好奇心来说，不去在意肯定是不可能的，但要她就这样在对线中认怂，那更是绝无可能。
于是黑雪姬换了个角度来回怼白雪：“嗯，你说得对，但你现在就算再怎么在意，也没有任何用处哦。”
“你一天不呛我会死是吧？”
⒈⒉磷⒊二O漆师坝
“嗯……是的哦！”
话题终止，白雪短时间内不想再和黑雪姬说话了，一和那家伙说话这血压就止不住地往上飙，这要是多来几次怕不是要折寿了。
算了，记忆的事情暂且先放在一边吧，以后的事以后再去想，现在还是把眼下的问题解决再说。
总积分排行榜现在在面板上就能查看，第二名虽然已经拼尽全力在追赶了，但距离己方还是有差不多一半的差距。
诶？等一下？一半？
白雪记得猎杀者小队是一把双刃剑来着，虽然击杀其余小队能获得一点五倍积分加成，但在被击杀时……
会让击杀者的积分翻倍，同时失去猎杀者的身份。
⒉鸠⊙伍删⑧VII易⒊
一半的积分差，若是靠击杀其他小队来追，那第二名怕是要被累死，但如果是击杀猎杀者，那就能一口气追平回来。
有趣的事情，应该很快就要发生了。
算算时间，距离上一次位置大规模暴露，已经过去了十二个小时以上，如果这个小工具不是二十四小时启动一次，那现在应该已经是随时能够启动的状态了。
第二名……
接下来只要将他们彻底击溃，这场比赛应该就十拿九稳了，双方都觉得自己才是猎人，这样的厮杀才最有意思。
“花，之前收集的攻击保存得还好吗？”白雪转头叫住了花，对方正拿着一堆食材往厨房走，看样子似乎是打算磨炼一下厨艺。
“保存得很好嗼，主人是有什么用吗？”花停下脚步，转身的同时将食材藏在了身后。
“嗯，之后会有用，还有，把你手里的食材给我放下。”
花头顶的呆毛耷拉下来，她委屈地将食材放回原位，然后双手抱膝缩在了沙发上。
看得出来，花是真的很想磨炼一下厨艺，但白雪也有话说啊，这要是给她把厨房炸了，那晚上回来就得换地方了。
白雪可不想背着一大堆物资重新寻找落脚点，这屋子住起来还挺舒适的，所以就只能稍微委屈一下花了。
等回去之后，有的是厨房给她炸，她想怎么炸就怎么炸，那时候再磨炼厨艺也不迟。
“花这是怎么了？”收拾完餐具的白舞也来到了客厅，她用纸巾拭擦着湿漉漉的双手，然后看着自闭的花疑惑问道。
“她想去练一下做饭，被我给拦住了。”白雪无奈地摇了摇头，这还是她第一次见花耍小脾气，完了她还不会安慰人。
所以说实话，她现在也挺苦恼的。
“那还真是幸免于难了。”白舞的嘴角下意识抽搐了一下，花的料理威力她也是见过的，这要是让她进厨房……
那怕不是要只剩废墟了。
真是好险。
“花也是会进步的嗼……”花将脑袋埋在膝盖里，闷声闷气地说道。
“等回去之后我教你吧，现在先忍忍好吗？”白雪上前轻轻抚摸了一下花的脑袋，轻声细语。
“真的嗼？”
听到这句话，花立马就恢复了精神，抬起的小脸写满了期待。
白雪苦笑着点了点头，话既然已经说出去了，那肯定就没有反悔的选项，她已经能预见之后会是怎样一片灾难的景象。
“好诶！谢谢主人嗼！”
花跳起来抱住了白雪，看得出来她确实非常开心，而看到花天真无邪的笑容，白雪的郁闷也随之渐渐消散了。
算了，花能开心起来就好，反正炸的又不是自家厨房，头疼的事就留给阿斯莫德吧。
想通这件事之后，白雪便顺手揉了揉花的脑袋，虽然花的性格有些像小孩子，但听话的孩子谁不爱呢？
如果花的性格是那种熊孩子，那白雪估计早就‘打是亲骂是爱’了，但听话的孩子就是格外惹人怜爱，更何况花本身还非常可爱。
“所以我们接下来要做什么？”见白雪已经哄好了花，白舞也顺势躺进了沙发，然后一边打开汽水一边问道。
“休息，然后等大规模位置标记。”白雪放开了花，说话的同时给电视换了一个频道。
刚刚那个动画片已经播完了，白雪实在对广告提不起什么兴趣，于是索性换个台来看。
“还是分头行动？”白舞接着问道。
“不，分头行动这次有被逐个击破的危险，第二名估计已经把我们当成猎物了。”
白雪这次给了否定的答案，第二名能追上己方一半的积分，其实就足以说明他们有些实力了。
虽然三打三白雪不觉得自己这边会输，但若是被对方抓住机会逐个击破，那结果可就完全不一样了。
先前的一打三一打九纯粹是对面太菜了，那些到现在都没怎么获得积分的小队，实力能强到哪去？
第二名的小队，才是这场比赛真正的敌人。
第174章: 第172章：隐身，但是运气不是很好
下午三点整，白雪的魔力已经完全恢复，顺带花的魔力也不被她给补满了，现在的猎杀者小队是毫无疑问的满状态，和谁开架都绝不带一个虚字。
而也就是这时，全图扫描再次启动，所有小队的位置都被标注在了地图上，而这一次，每支小队的头上还有一个格外显眼的数字。
白雪看了眼自家小队的位置，然后便立马明白了这个数字是什么意思，说白了就是让参赛者更好去寻找目标。
排行榜第一的小队标注为1，第二名就标注为2，然后以此类推。
不得不说，这个新增的功能确实给白雪帮大忙了，因为这样她就能省下很多不必要的战斗，直接去把第二名的队伍给摘了。
当然，第二名也抱有同样的想法，谁都不想在无畏的战斗里浪费太多体力，双方的眼中都只将对方视作目标。
【通知：第二支猎杀者小队将在三分钟后随机选取】
这是见火烧的不够旺，还想往里浇一桶油啊。
不过我喜欢。
白雪不用猜都知道，这第二支猎杀者小队必然会是第二名，对方若是赢了己方，那就追平比分，但己方若是赢了对方……
那就游戏结束。
这下无论是白雪这边，还是第二名那边，都要打起十二分的精神了。
因为这一战几乎就决定了整场比赛的胜负，虽说白雪她们若是输了，看似只是比分被追回来，但这也意味着，第二名的小队将无人可挡。
当然这一点对第二名来说也是一样，所以双方都不可能有半分懈怠，只有以完美的战绩夺得名额，才证明自己实至名归。
“主人，第二名的小队在王宫外围嗼。”
花立即锁定了对方所在的位置，如今的那一带格外空旷，因为周边都没有什么物资可以收集。
不过若是作为打架的场地，那倒是一个不二之选。
“他们有行动吗？”白雪唤出塞壬，然后进行了着装。
机甲模式白雪不打算在这场选拔赛里用，那算是她的隐藏底牌，毕竟机甲模式的塞壬，对同等级的魔法使来说就是无敌。
如果连选拔赛都需要开挂才能赢的话，那正式赛基本就不用打了，塞壬一Ban直接原地退役，被人爆杀。
而机娘模式就没有那么夸张了，这个形态的白雪只是着重强化了她的压制力，防御力什么的和平常差距并不算太大。
唯一的问题就是，没了塞壬白雪就完全打不了近战了，她的身体素质不可能在一两天内暴涨至白舞那样，而没有身体作为支撑……
反应再快也是给人当靶子打。
毕竟躲闪这个动作，始终是要依靠身体来完成的，就算看穿了对手的进攻路线，身体躲不掉也是白搭。
啊……锻炼身体。
一想到这四个字白雪就想瘫在床上，能摆烂谁又想运动呢？更何况她又不会长胖，身材嘎嘎好。
“没有，他们感觉像是在等我们找过去嗼。”花摇了摇头，对方在差不多三十秒内的位置暴露中那是一步都没动，仿佛认定了白雪会主动送上门。
“好吧。”
完成着装的白雪一手抱起花，一手扛起白舞。
这就让白舞有些不太乐意了：“为什么只有我是像大米一样被扛起来的？”
“诶嘿。”
“诶嘿你个头啊！”
咚！
白舞的话音都还未彻底落下，白雪便直接从窗户飞了出去。
有风元素拦截气流，白舞的脸倒是没有变得奇形怪状，只是这被带走的姿势，实在是让她开心不起来。
若是稍微正常一点，那白舞还有心情看看高速飞行时的风景，但现在，她就只想快点抵达目的地。
亦〇吆奇逝吴#韭IV九⑻
自家妹妹……
还真是越来越‘活泼’了啊。（咬牙切齿）
尾焰消失，白雪平稳地降落这在了王宫外围，花从她的怀中跳了下去，然后白舞也单手撑着她的脑袋，一个前翻降落到了地面。
虽然飞行途中的姿势不太雅观，但这落地的姿势属实是拿捏住了，虽说好像也没有观众正在看就是了。
“嗯，平安抵达目的地。”
白雪一边说着，一边环视了一下周围，根据地图显示，第二名应该就在这附近才对，可为什么从她降落之后……
就连一个鬼影子都没有看到呢？
总不能有人的魔法是隐身，而且还能带着群体隐身吧？
咻！！
锋利的剑刃擦着白雪耳鬓的发丝掠过，这一刺原本是奔着白雪的后脑而来，只是在接近一段距离之后，白雪察觉到了危险。
“还真是说什么就来什么啊……”
一滴冷汗从白雪的太阳穴缓缓滑落，她转头看着自己后方突然出现的少女，随后脚步一错，便凭借塞壬的机动性拉开了安全距离。
麻烦了。
这是白雪在这场比赛里第一次感觉到棘手，若是单人隐身也就罢了，麻烦的也就是一个人而已。
但能带着整个小队的人一起隐身就完全不一样了，三个躲在暗处的老六偷袭三个瞎子，这成功率有多高，白雪是想都不敢想。
“主人，用热成像嗼！”
眼见少女又一次变得透明，花蔚蓝的眼瞳亮起了微微红光，她将步枪枪口对准了一片空气，随后毫不犹豫地扣下了扳机！
不得不说，有时候科技确实要比魔法好用，【隐身】虽然能将自己的身体变得透明，但却无法让体温也变得与环境相同。
所以在热成像面前，【隐身】发挥不出任何作用，如果【透视】无法共享视野的话，那在针对【隐身】这一点上，是毫无疑问的完败。
“姐姐带上这个！”
热成像启动，通过护目镜的转变，白雪眼中的世界骤然多了三个人形热源。
而白舞在戴上白雪扔来的战术目镜之后，热成像的视野同样出现在了她的眼前，这一次，毫无疑问是科技的胜利。
“嘁，这也太作弊了吧！”见白雪的目光始终能精准地锁定自己，少女索性直接解除了隐身，然后砸了一下舌。
自己的魔法被莫名其妙的东西轻松破解，这事无论放在谁的身上都不会觉得好受，相性这个问题，只能说真的没辙。
第175章: 第173章：自大，锐利，尊重
“合理使用道具也是战斗的一环哦。”
白雪关闭了热成像，对方既然已经解除隐身，那自己这边自然也就不需要热成像的视野了。
说实话，那画面看久了白雪都感觉眼睛有点疼来着，能不看就尽量不看吧。
“你就是白雪？”少女对此不置可否，只是将手中的剑指向了白雪。
白雪点了点头，大大方方地承认了下来：“嗯，我就是。”
仪零亦七是午韭司⒐扒
“那你的对手就是我。”少女平静地叙述着，她像个骑士一般摆出进攻架势，即便魔法失去了作用，也完全没有影响她的战意。
对方的认真，让白雪也打起了十二分的精神，若是对待这样的敌人还懒散随意，那无疑是对对方的侮辱。
风刃凝聚为螳螂刀，随着白雪的双手轻轻握拳，刀刃便自‘小臂内’自动弹出。
“你的名字？”白雪的足尖轻触地面，风在她的周身缓缓汇聚。
“妮娜。”
随着少女报上自己的名字，白雪与她之间的风突然陷入了一瞬的静止，然后下一瞬间，妮娜便已然欺进至白雪的身前！
好快！
妮娜的速度着实让白雪吃了一惊，她连忙用左臂的螳螂刀挡住妮娜的上撩，随后右手直奔对方的脖颈斩去！
铛！！
金属相击的声音骤然回响，白雪的螳螂刀停在了妮娜脖颈前大约十厘米左右的位置，而这时白雪才发现，对方的脖颈附近有盔甲保护！
“隐身还能这样用的吗？”
白雪的嘴角抽搐了一下，她连忙收刀后撤拉开距离，毕竟谁也不知道，妮娜的身上是不是还藏着什么。
白雪可不想输在不明不白的暗器上。
“想象力是魔法唯一的局限性。”妮娜挽了一朵剑花，与此同时，她体表的铠甲也现出了原型。
这套女士铠甲完美贴合了妮娜的身体，虽是铠甲，却并不显得臃肿笨重，反而给人一种禁欲的美感。
胸甲部分完全贴妮娜的身体，腿部看起来很像是长筒靴，手甲只覆盖到了小臂，完全不会影响手肘的活动。
而内衬的束腰裙只到了大腿根部附近，肩甲有些透明感，虽然感觉像是布料，但却是货真价实的金属。
总体来看，妮娜的身材虽然没有多么魔鬼，但也还算是凹凸有致，跟白雪印象里的女骑士相比，还是非常符合的。
“这套铠甲是谁帮你打造的？”白雪收起螳螂刀，将风元素汇聚至掌心。
“你想要吗？”妮娜的剑依旧对准着白雪，表情没有产生半点变化。
“我对塞壬还挺满意的，所以我自己是用不太上。”
掌心的风化作数万根细针，悄然萦绕于白雪的身旁。
“如果你赢了，我可以给你姐姐打造一套。”
妮娜的双眼死死锁定着白雪，她的目光游离在对方的周身，似乎是已经看出了白雪的小把戏。
“那还真是多谢了。”
话落，数万根细针同时袭向妮娜，然而对方手中的长剑只是往前猛地一斩！
所有细针便轰然破碎。
虽然妮娜的应对手段让白雪很是惊讶，但那些细针本就只是为了吸引注意而已，就在妮娜斩出那一剑的同时，白雪依然绕到了她的身后！
凝剑、拔剑、横斩，三个动作行云流水一气呵成，以铁砂剑的锋利度，即便妮娜的脖颈附近有铠甲保护，也会被一击毙命！
然而妮娜只是侧偏身体，然后将剑身往自己左侧轻轻一递，便挡下了白雪这突如其来的斩击。
金铁相撞之声再次响彻，白雪看着被骑士剑所弹开的铁砂剑，双眼一时间有些失神。
自己的动作被看穿了？
她在这个瞬间对自己产生了怀疑，而这对妮娜来说，无疑是一个天大的破绽。
战斗是需要集中注意力的，特别是近身战，一个走神就可能导致自身死亡。
白雪还是太不成熟了，如果是白舞在和妮娜打，那么即便自己的攻击全部都被对方看穿，白舞也会面不改色。
因为她很清楚，这时对自己产生怀疑，只会让自己输得更快。
长剑再一次直奔白雪的脑袋刺来，因为自我怀疑，白雪这次对危险的察觉慢了半拍，当她注意到的时候，剑尖已经来到了她的眼前！
元素化！
没有任何一丝犹豫，白雪的身体轰然破碎为一大片雷元素粒子，随后化作一道闪电与妮娜拉开了距离。
好险，若是再晚半秒，那白雪现在就已经出局了。
“你没有近战的天赋。”妮娜收回了剑，她转过身，将平静的目光再次放在了白雪身上，口中叙述着一个冰冷的事实。
“为什么这样说。”白雪咬紧了下唇，她本幻想过身着塞壬的自己，在近战中如何大杀四方。
她以为凭借塞壬的机动性，再加上自己的思路就能瞬间成为近战高手，但事实却是……
她近战赢的局，只不过是在虐菜而已。
一遇到真正的近战高手，她立马就原形毕露，数次进攻完全无果不说，还差点被对方的一套反击直接秒杀。
是，妮娜的等级确实要比白雪高一点点，但高的这部分，跟塞壬相比真的不值一提。
“如果你近战的倚仗就只是那身装甲。”
妮娜双手持剑，她冷淡的目光逐渐变得锐利了起来，也不知是不是白雪的错觉，她感觉现在的妮娜就是一把剑，一把锋芒毕露的剑。
“那你未免有些太自大了。”
白雪握紧了拳头，她明白妮娜的话是什么意思，而也正是因为明白，她才完全无法反驳。
一个完全没有近战基础的人，在得到一套高机动性的装甲之后，就认为自己近战无敌，能轻松打败各种近战高手。
这不叫自大叫什么？
妄自尊大，目中无人，这些词用在白雪身上是再合适不过。
十几载的苦练，岂是白雪想当然就能轻易追平的？
“我……没有自大。”
白雪与妮娜对视着，只是她的声音相比妮娜，实在称不上是有底气。
“那就拿出你的全力。”
妮娜的气势在这一刻毫无保留地爆发，她的锐利仿佛要将空气都给切开，她的战意似乎要将天空都给点燃。
“不要再用你的近战侮辱我了。”
第176章: 第174章：不可能赢的战斗
六把浮游剑化作裙摆，剩余两根分别位居白雪的左右，翠绿的风凝做六翼，纯白的机体勾勒出金色的纹路。
这是剑与魔法的相争，同时也是意志的对抗，但是在观看这场战斗的人们，似乎都不认为白雪能赢。
“菲，你怎么看？”阿斯莫德转头看向路西菲尔，她打算听听路西菲尔这个屁股人，对这场战斗的评价。
“什么怎么看？”路西菲尔疑惑地抬起了头。
“这场战斗啊，你觉得谁会赢？”阿斯莫德只以为路西菲尔在装傻，直接将话题点破。
然而路西菲尔的表情，并没有出现阿斯莫德想象中的变化，而是一如既往的平静：“原来你是在问这个，白雪是不可能赢的。”
路西菲尔直接就把话给说死了，并且连半点犹豫都没有。
“乖女儿你呢？”阿斯莫德又将目光放在了莉莉姆身上。
“换白舞来还能打，白雪和那家伙的境界差太多了。还有，不要叫我乖女儿。”
莉莉姆先是回答了阿斯莫德的问题，然后才对称呼表达不满，她几十年前就说过这个问题了，但阿斯莫德就是不改。
“没想到你们竟然都这么客观，真是出乎了我的意料。”
阿斯莫德忍不住啧啧称奇，她本以为路西菲尔可能会嘴硬几句硬吹白雪来着，没想到她比自己都要直接。
而莉莉姆虽然有暗抬白舞的嫌疑，不过她说的也确实没错，换白舞来和妮娜打，胜负尚且未知，但白雪……
没有任何赢的可能性。
毕竟在比拼意志这里，她就已经一败涂地了，妮娜的意志犹如一把锐利的长剑，而这把剑此时已然锋芒毕露。
而白雪？连‘自我’都还未找到的她，又谈何意志？
王宫外。
风元素凝做风刃，白雪一边控制风刃朝妮娜斩去，一边利用自身的高机动性，与对方保持安全距离。
白雪回归了自己最常使用的战法，中距离的火力压制是她最擅长的事情，只要将战斗拖入消耗战，那最后赢的一定会是自己！
【名称：妮娜】
【种族：人类】
【等级：Lv21】
【HP：3600/3600】
【MP：2400/2400】
【魔法：隐身】
【被动能力：剑心初成】
剑……心？
看完妮娜的面板，白雪的内心萌生了一丝不安，这是她第一次见到魔法以外的力量，即便那只是一个‘被动能力’。
“这个年纪竟然有剑心？还真是厉害啊。”
黑雪姬难得对他人发出夸赞，毕竟就是和妮娜同龄的白舞，也没有将刀意给凝聚出来。
剑心刀意枪魂，这些所谓的‘被动能力’，其实并不是什么特殊的力量，而是意志力与心境的体现。
魔力源于身体，但强大与否却取决于意志，懦弱者的魔法即使本身很强，但在羸弱的意志之下，也会变得软弱不堪。
同理，意志强大者的魔法即便本身不尽人意，但在强大意志的驱使下，也能爆发出意想不到的力量。
妮娜的剑心，便是她锐利至极的意志的体现。
不过锐利虽然是一件好事，但却要当心过刚易折，剑若是断了，那即便能再将其拼接起来，使用时的心境也会出现变化。
剑是不是还会断？这一剑能斩下去吗？
像这样的担忧会无时无刻充斥在用剑者的内心，最后的结果，自然就是畏首畏尾，最后迎来败北。
不过，黑雪姬觉得妮娜应该也懂得这个道理，毕竟对方在拔剑之前，是真的一点锋芒都没有流露出来。
“现在是赞叹敌人的时候吗？”白雪对黑雪姬的反应很不开心，毕竟站在妮娜对立面的又不是别人，而是自己。
看别人的戏也就算了，自己的戏也看？
“那不然呢？难道还要我给你泼十几盆冷水吗？”
黑雪姬纳了闷了，她已经是尽量在挑能说的去说了，怎么这样白雪也还是不满意啊？难道就非得让自己去给她来十几盆透心凉的冷水？
她什么时候有这癖好了？抖M吗？
“你就不能给我加个油？”
“嘿（→↑）我就真是纳了闷儿了，你是真的半点自知之明都没有的吗？给你加油？加什么油？让你快点去送吗？”
“这是……什么意思？”
被黑雪姬这么一训，白雪的声音顿时就变弱了许多，她又失去了底气，连她自己都没有注意到，她的声音带上了颤抖。
“意思就是，你不可能赢她，因为你太弱了。”
黑雪姬这次直接将话挑明，给白雪当头来了一盆冰水。
听到这话的白雪肯定是不服的，但言语没有任何意义，她若是想反驳黑雪姬，就必须赢过妮娜才行。
磁力让白雪的身体骤然倒飞，妮娜紧随其后的第二剑直接斩空，不过她并没有急着追击，而是盯着白雪身后的‘空地’看。
咚！！
没有任何减速，白雪的身体直接撞进了一块巨大的石头里，她的眼中满是不可思议，嘴里忍不住吐出一大口酸水。
这颗巨石被妮娜隐形了，妮娜的魔法不仅仅只能作用于己身，只要是她能够触碰到的，那就都能隐形。
就比如她的铠甲，就比如那颗巨石。
“热成像可以用吗？”
“可以是可以，只要你能看得过来。”
随着黑雪姬的话音落下，白雪再次启动了战术目镜的热成像，随着眼中的世界被单调的颜色覆盖，白雪终于看到了那些被妮娜隐藏起来的事物。
“很厉害的道具。”妮娜的声音从四周传来，但白雪转了一圈，都没有看到她的身影。
“但是相比筱筱的透视，还是太弱了。”
铮！！
剑鸣自左侧响起，白雪在听到的瞬间几乎是本能地朝右闪躲，但她的手臂，还是被锋利的剑刃划开了一条口子。
“她人在哪？”白雪开始急了，热成像的视野中她完全没有看到妮娜的影子，但对方的声音，明明就在耳边。
“你自己用眼睛去看一下，不就知道了吗？”
随着黑雪姬的话音落下，白雪果断关闭了战术目镜的热成像功能，随后她便看到了镜子，呈圆形将自己包围起来的单面镜。
热成像无法穿墙，只要躲在‘墙体’后面，那即便是再近的距离，白雪也发现不了。
她被妮娜玩心理战了。
第177章: 第175章：败北
先是隐身突袭，然后在发现对方有破解手段之后，大大方方地现出身形，让对方感觉自己放弃了魔法。
再然后，用魔法将周边的某些事物给隐藏起来，当白雪撞上那些隐藏的事物之后，就会立刻陷入怀疑的旋涡。
周围是不是还有被隐藏起来的东西？自己所在的位置真的安全吗？如果再中一次‘陷阱’，自己是不是就要输了？
如此想法让白雪几乎必然会再度开启热成像，而这一行为恰巧就完全落入了妮娜的陷阱。
妮娜隐藏起来的石头就只有那一个，如果白雪不上当，那战斗应该还会再持续一会儿。
不过白雪的心理素质确实还有待提升，她急得太快了，在落入‘陷阱’的一瞬间她就慌了神，而已然动摇的她……
自然是没有任何赢的道理。
镜子轰然破碎，被隐藏起来的剑刃直奔着白雪的脖颈而来，白雪几乎是下意识想要进行元素化，可妮娜轰然爆发的剑意，让她的身体僵硬了一瞬！
完了。
铛！！
剑与刀在半空相撞，樱吹雪精准地拦下了妮娜的长剑，此刻对方的剑刃距离白雪，仅仅只有一厘米左右。
白舞赶过来了，妮娜的两个队友并没有她这么强，所以白舞与花很快就解决掉了她们。
不过这一状况妮娜自己也早有预料，所以在攻击被挡之后，她便果断抽剑后撤数步。
陸玲er⒉彡师爸⑻（四）
虽然最后一击没有切实落下，但明眼人都能看出，这场对决是白雪输了，而且几乎堪称是完败。
从她掉入妮娜陷阱的那个瞬间起，胜负其实就已经分出来了，无论是实力、心理、还是策略，白雪都被爆了。
“如果你只有这种程度。”
妮娜再一次将剑尖指向白雪，她锐利的剑意此刻已然尽数收敛，现在的她看起来，就只是一个持剑的普通少女而已。
“那你就不配去参加那场比赛，连自己都保护不好的你，拿什么去保护他人？”
说完，妮娜将剑收入剑鞘，与此同时，她的头顶出现了一个像是羊头一般的标志：“我会等着你，希望你不会让我看不起你。”
说完，妮娜便转身朝着远方走去，白雪这边没有任何一个人去追，白舞与花就站在白雪的身边，看着她握紧了拳头，看着她将自己的下唇咬出鲜血。
【一号猎杀者小队当前积分：186】
沉默是白雪小队唯一的氛围，哪怕是回到了落脚点，白雪也依然一言不发。
白舞知道白雪肯定很不服气，不过她并不打算去安慰对方，因为有些事情，只有自己想通了才有意义。
塞壬好用吗？这个是毫无疑问的，以武器的角度去看，塞壬绝对是一等一的厉害。
但也正是因为它太厉害了，厉害到白雪认为自己只要着装它，就能在同级的魔法使之间横着走，就可以不把同级的魔法使当人看。
装甲模式的塞壬确实有这个能力，这一点白舞并不否认，毕竟塞壬的材质就摆在那里，新人魔法使想用攻击破开无异于是在做梦。
但机娘模式就是另一回事了，这个模式下的白雪只是被强化了机动性与攻击性而已，该受伤的攻击打在身上还是会受伤。
而这个状态下，她没有任何资格在同级的魔法使面前傲慢，因为对方的攻击对她同样致命，即便机动性和攻击性再强，打不中也是白搭。
而就算对面的机动性差了点，只要关键的攻击能够命中，那一样可以决定胜负。
就比如妮娜的最后一剑。
当然，如果黑雪姬愿意出手的话，就凭妮娜那个初成的剑心，想用剑意锁定白雪的身体就跟开玩笑一样。
但黑雪姬这次没有任何理由去帮白雪，而且她也不认为，让白雪继续这么自大下去是一件好事。
连‘自我’都没有找到，就学会了自大，这可不兴放任不管啊。
“我还以为你会借机毁了她呢。”
光的身影在黑暗中渐渐显现，她右手的手腕尚还留有未消散的光粒，看得出来，她先前已经做好了随时动手的准备。
“她连自我都还没找到，就这样毁了她未免太没意思。”
黑雪姬不以为然地偏过了脑袋，抬手接住一只缓缓降落的蝴蝶：“而且，我还有事要质问真正的‘她’。”
“真不知道该说你是亦正亦邪，还是单纯的傲娇。”
光无奈地耸了耸肩，她又一次充分了解到了黑雪姬与白雪之间的关系有多么奇怪，如果她们真的只是单纯的对立……
那妮娜在挥出最后一剑之时，黑雪姬一定会帮忙抹除剑意锁定的影响。
越是淡化妮娜与白雪之间硬实力的差距，就越是能给白雪的自大提供充足的养分，而想毁掉一个人最简单的方式……
要么是无限放大他的自卑，要么就是无限放大他的自大。
若是黑雪姬想，后者其实很容易就能够达成，不过她却并没有那样做，甚至还及时遏制了白雪的恶性发展。
这两人之间的关系，还真是一如既往地奇妙呢。
“傲娇跟我可没什么关系。”
黑雪姬对光的‘傲娇’说法嗤之以鼻，傲娇傲娇，有傲有娇才是傲娇，黑雪姬可不觉得自己哪里娇了，傲她倒是不怎么反驳。
毕竟要是连黑雪姬都不能称之为【傲】的话，那么傲慢之魔神怕是都得连夜改名叫谦虚之魔神。
“你的性格还真是一如既往的别扭。”光叹了口气，她是懒得去反驳黑雪姬了，反正说到最后也争不出个所以然。
所以黑雪姬既然说自己不是了，那她也懒得再去争辩，反正就一个性格的问题，争个高下好像也没有任何意义。?
“我一点都不别扭。”黑雪姬立马反驳道。
“好好好，你不别扭，别扭的人是我行了吧？唉。”
眼见话题就要演变成小孩子吵架，光立马叫停，然后捏了捏鼻梁。
她可不想和黑雪姬在这种事情上争个‘你死我活’，更何况相比这种无意义的吵架，还有更重要的事情需要她们看着呢。
万一白雪自己真的想不通，那心理辅导可能就得重新上线了，不过光个人还是更希望白雪能自己走出来，毕竟总是依赖他人帮助的话，自身的成长速度就会变得非常缓慢。
这可不是什么好事。
第178章: 第176章：重新振作
晚餐，由于白雪完全没有做饭的心情，所以晚餐就只有各式各样的零食，虽然这些东西肯定不顶饱，但为了照顾白雪的心情，白舞也没说什么。
上午还欢快的空气到了现在只剩压抑，花看着电视里的动画片，白舞保养着樱吹雪的刀刃。
白雪已经解除了与塞壬的着装，从她的眼神就能看出她很自闭，毕竟这次的败北，她找不出任何能够逃避的理由。
是，妮娜的等级是比她高，但别忘了，白雪可是着装着塞壬的，六级的等级差在塞壬面前基本可以无视，况且这个世界又不是真的RPG，等级压制这种情况……
可是完全不存在的。
没有说高个几级就完全不能打了，除非是像新人魔法使到初级魔法使这种跨度，才可能出现差个两三级都打不了。
毕竟这已经算是层次上的差别了，在魔力质量这一块，新人就没办法和初级抗衡。
反之，只要是在同一层次内，哪怕差了有十级，都不一定是等级高碾压等级低。
所以那六级的差距，真的没法当做逃避的理由，白雪单纯就是输在了她的菜上。
“你早就知道会这样吗？”突然，白雪的声音打破了沉默，花很识趣地调小了电视的音量，然后躲到了另一张沙发上面。
“你指什么？”白舞眨了眨眼，将樱吹雪收入刀鞘，放在了桌子上。
“遇到同级的近战高手，我就会被爆。”白雪深呼吸了一下，尽量让自己的情绪变得平静。
而听到这句话的白舞毫不犹豫地点了点头，她没有任何遮掩，也没有找任何借口：“是啊，这不是明摆着的事实吗？”
“那你为什么不早提醒我？”
“你确定要从我这里找原因吗？白雪。”
白舞的表情瞬间严肃了起来，她很少会对白雪严厉，但那前提是对方没有犯下什么太严重的错误。
该严厉时放任是为溺爱，白舞确实很在乎白雪没错，但这不意味着她就会溺爱白雪，不意味着她就会无视白雪的错误。
自己的妹妹，不该是只会推卸责任、依仗着溺爱无法无法的‘熊孩子’。
“我……我只是……”
被白舞这么一瞪，白雪的声音顿时就小了许多，先前的气势也完全消失了。
“只是什么？只是觉得只要我提前给你说过，你就不会败得那么惨？”
白舞接着白雪的话说了下去，她双手抱胸，靠在了沙发上：“你听不进去的，白雪。我就算提醒了你，你也只会觉得不服，认为我是在低估你。”
“你只会拿先前的战绩来反驳我，说一打九的你是多么厉害，那些人在你的进攻下是多么无力。”
白雪张了张嘴，她似乎是想要反驳些什么，但话到嘴边她也没能说出来，只是静静地听着白舞的训斥。
因为她自己也很清楚，白舞说的是对的，在战斗时黑雪姬就说过自己不可能赢，而那时的自己的第一反应……
正好就是不服。
“所以我就算提前说了又有什么意义？不经历一次真正的败北，我说得再多你也听不进去。”
“我比你更了解你自己，白雪。”
说完，白舞便起身走到了花所在的沙发，然后坐在了对方的身边。
言尽于此，白雪要是还不从自己身上找原因，那白舞就真没什么好说的了。
对方想得通最好，想不通就只能在选拔赛结束之后，拜托路西菲尔或莉莉姆来进行‘人格修正’了。
至于妮娜？白舞会去和对方一决胜负。
白雪在沙发上沉默了许久，她似是在思考，也似是单纯的在自闭。
大约二十分钟之后，她突然起身带着一大堆食材进了厨房，然后又过了一小时，一大桌美味的料理便摆在了餐桌上。
见此，白舞抱着花离开了沙发，然后和对方一起在餐桌旁坐下：“想通了？”
白舞看着白雪，嘴角带着笑意。
“吃，吃完了和我打几场。”
白雪也拉开椅子坐了下去，不吃饱哪有力气去战斗？她不想在与妮娜的战斗里投机取巧，那么剩下的选择，就只有高强度训练了。
而同为近战高手的白舞，便是白雪目前最好的特训对象，虽然临时抱佛脚不一定有用，但一定会比什么都不做要来的好。
不特训一定打不过，哪怕只是为了自己，白雪也不能轻易认输。
妮娜确实很强，但在变强的路上，总会遇到许许多多的强敌，如果一遇到强敌就认输、就逃避，那变强就只是一个笑话而已。
白雪还没有找到真正的自己，还没有找到自己存在于此的意义，她还不能在这里止步不前。
“哦呀，我可不会手下留情的哦。”白舞将一大块牛排叉到自己的盘子里，她的嘴角勾勒着笑意，毕竟白雪现在的模样……
可是一点自闭都看不出来了。
“那当然是最好，我可不想你输了之后到处找借口。”白雪轻哼一声，她也将一个肉卷放进自己的盘中，金色的眼眸已看不到任何迷茫。
白舞被这句话逗笑了，她将一根面包当作飞刀丢向白雪，然后看着对方稳稳接下：“真敢说啊，到时候被打哭可别怨我。”
白雪顺势啃了一口面包，然后又用勺子舀了一大勺浓汤：“那也得打得哭才行。”
原本压抑的气氛随着白舞与白雪的斗嘴而烟消云散，看着这一幕，花是打从心底松了一口气。
原本在看到白雪与白舞对质的时候，她都担心这两人会不会吵着吵着就反目成仇，然后小队紧接着就原地解散。
好在是那种事没有发生，不然花都不知道自己该怎么办了，白雪是主人没有错，但主人做错事的时候，自己真的应该默不作声吗？
花不知道哪个做法才是正确的，所以她才会在白雪质问白舞的那个瞬间，选择躲到一旁逃避。
当然她这么做也无可厚非，毕竟从心理年龄来说，花确实还只是一个小孩子而已。
总之，事情没有朝着最坏的方向发展真是太好了，主人能够恢复精神，花也非常开心。
最终的决战应该是第三次全图扫描，那时的主人……
一定会赢。
花是这么相信着的。
第179章: 第177章：办法
“太慢了。”
长刀破开风铸就的壁垒，停在了白雪的鼻尖前方，这已经是她第十三次败北了，在认真起来的白舞面前，她似乎根本就不是一合之敌。
“我的反应还是慢了吗？”
白雪有些颓废地叹了口气，在看到白舞出刀之后，她已经竭尽全力去防守了，但还是晚了一步，白舞的刀比她的风更快、更准。
这是典型的身体跟不上意识，白雪先是看到，然后脑中预想出要做的事，然后将命令传达给身体，最后身体做出反馈。
这是白雪看到攻击之后，从大脑到身体经历的完整过程，而问题也出在了最后一步。
她的身体跟不上反应。
这个问题白雪其实很早就知道了，她的近战无敌梦，就是源于塞壬能帮她补足身体上的不足。
只要身体能跟得上意识，那么自己也能成为近战高手，这就是白雪最初的想法，只不过这个想法，如今已经被妮娜斩得粉碎了。
近身战，往往是身体比大脑更先做出反应，哪招该用哪招挡，挡住之后又该如何反击，这些刻在身体上的记忆，是白雪模仿不来的。
er韭邻五删八琦伊（三）
而且还有一点妮娜并没有说错，那便是白雪没有近战的天赋。
她们俩姐妹就像是一个完美的人撕成了两半一样，白雪的魔法天赋堪称拔尖，即便是从未用过的魔法，到她手里也依然能得心应手。
那种与生俱来对魔法的掌控，就连她曾经的老师都对此啧啧称奇，直呼自己见过那么多狐族，就只有白雪有这等夸张的天赋。
但相对的，白雪的近战能力那是一塌糊涂，在没有塞壬之前，无论是谁，只要成功近了她的身，就都能轻易将她击败。
这一点同样也让她的老师啧啧称奇，说是这辈子没见过偏科成这样的人，不过他在说完之后，就立马自己把自己的脸给打了。
因为他突然想起，在这所学院里还真就有个和白雪一样偏科的人，没错，那就是她的姐姐白舞。
作为姐姐的白舞，在魔法天赋上那真是糟糕得无法用言语来形容，但她的近战能力，好家伙，在身为初学者时，就将比较弱的一些学长学姐给打败了。
至于她的魔法天赋到底有多糟糕，在白雪手里能千变万化的火元素，在她手里就只是一个打火机，除了火最基础的燃烧，其余就啥都不会了。
也得亏魔力增幅是一个强化类的魔法，但凡是那种需要点变化，才能完美发挥出力量的魔法，在白舞手里都是暴殄天物。
白舞的天赋是白雪的短板，白雪的天赋是白舞的短板，她们就像是被神拆散的完美，只有在合二为一时，才会爆发出此世最为闪耀的光芒。
说起来，过去教会还针对这个现象进行过研究来着，他们真的想过，白舞和白雪会不会最初就是同一个人。
毕竟这现象太罕见了，罕见到教会收集了数千例双胞胎魔法使的状况，别说和白雪她们一样，就连相似都没有找出一个。
至于最后的研究结果？那自然是一无所获了，白雪和白舞就是完整且独立的两个人，无论是肉体，还是灵魂。
“嗯……短时间内要你克服近战弱点应该是不可能的了。”
白舞收起樱吹雪，她单手捏着下巴，眼睛在白雪的身上游走了一圈。
现在的白雪和妮娜硬刚近战那就是纯纯的找死，中距离游走进行火力压制还有机会，但妮娜的魔法太容易设下陷阱，如何规避陷阱就又是一个问题。
然后就是被近身的逃脱手段，诚然元素化是一个数一数二的逃跑手段，但白雪又要火力压制，又要用元素化逃跑的话……
不出十分钟，她的魔力就得见底，然后就变成任人宰割的鱼肉。
既然如此，那白雪被近身时的逃脱手段，就得依靠塞壬来完成了，不过妮娜近身之后出招应该会非常快，单靠临场反应去躲的话，成功率着实堪忧。
也就是说……
白雪得要学会预判才行。
即看到对方起始的动作，就能判断出对方是否要与自己拉进距离，从而选择是先保持距离，还是直接将对方给打回去。
这种洞察力要锻炼出来无疑是非常困难的，但相比让白雪学会近身战，这绝对是当前最靠谱的做法。
“那怎么办，总不能我真的去认输吧？”
白雪的神情也明显有点颓丧，毕竟她自己也很清楚，若是毫无长进的话，那无论多少次站在妮娜面前，最终的结果也不会改变。
她必须要提升自己，现在的自己，绝对不是妮娜的对手。
“办法倒是有一个。”
白舞将刀鞘放置腰间，她后退数十步与白雪拉开距离，然后沉下腰，将重心微微靠前，摆出一副居合的架势。
“什么办法？”一听还有希望，白雪头顶的呆毛都立起来了，身后的尾狐更是忍不住左右摆动。
白舞的双眼死死锁定着白雪，左手的拇指将刀锷缓缓推离刀鞘：“学会预判。”
铮！！
樱吹雪猛然拔刀，锋利的刀刃在夜空下划出一抹银白，白雪都还没反应过来发生了什么，刀刃便已然抵在了她的脖颈前。
只要白舞轻轻一拉，那么她的护盾就会立刻开启。
白雪咽了口口水，她大概明白了白舞所说的预判是什么意思，后面会如何受苦她心里也已经大概有了一个数。
虽然会很难，但现在也只有去做了，至少在最后一刻到来之前都决不放弃，无论是为了莉莉姆，还是为了自己！
er⒐林V彡巴企衣③
“你不去教她一点诀窍吗？”光在黑雪姬的旁边坐了下去，她明明可以自己造一个座位，但这次却偏偏要和黑雪姬挤在一起。
“你真把我当成做慈善的了？我教她能有什么好处吗？”
黑雪姬撑着光的脸推了推，显然是不想和对方挤在一起，但光却直接抱住了她，像个牛皮糖似的推都推不开。
“快……滚……”黑雪姬试图从光的怀里挣扎出去，但她越是挣扎，光抱的就越紧。
貳霖扒⒌零⑨III流九
“哎呀，别那么冷淡嘛，我指不定什么时候就消失了，你就不想趁我消失前好好交流一下感情吗？”
光得寸进尺地往黑雪姬脸上蹭了蹭，看样子像是吃定对方了。
“不想……快滚！”为了拒绝光的贴贴，黑雪姬的脖子都快伸成长颈鹿了，但很可惜，她这次还真就没拗过光。
“混……蛋……”
第180章: 第178章：攻击预判
铮！！！
清脆的刀吟再一次划破寂静，只不过这一次，樱吹雪并没有停留在白雪的脖颈前，而是切切实实地砍了一回空气。
在白舞突进的同时，白雪也朝后方位移了相同的距离，双方的实际距离并没有发生改变，这是白雪第一次成功完成了预判。
“呼，呼，呼……”
擦掉脸颊上的汗珠，白雪尽力调整着自己的呼吸，历经六个小时完全不带任何停歇的训练，她的体力已经快要到达极限了。
不过好在是这六小时并非是完全的白费功夫，白雪的洞察力的确得到了很大的提升，现在的她只看起手，便能知道白舞要出什么招。
只要有成果，那么过程的一切辛苦就都是值得的，过程只是为了完成结果，若是因为过程而骄傲自满，那就本末倒置了。
不过这次训练的成功，的确能让白雪小小骄傲一下，只是现在的她，已经不会再轻易对自己自满了。
衣〇亿企⑷吴疚师酒⑻
“不愧是我的妹妹，竟然真的能在短时间内出成果。”
白雪的成功让白舞也很惊讶，她本以为紧急特训最多就是让白雪有资格去赌百分之五十的可能性，没想到对方竟然真的掌握了。
不过也不排除这一下是白雪赌的可能性，所以她准备再来几次，看看白雪是真的掌握了预判，还是单纯赌对了运气。
“呵……你当我是谁？”
白雪努力地勾起一丝笑容，虽然她现在已经累成狗了，但风度说什么也不能丢，哪怕没人在看也不能丢。
“再来两次试试？”白舞收刀入鞘，金色的双眸又一次锁定在白雪的身上。
白雪喘了两口气，让自己尽量站直：“都行。”
就在白雪话音落下的瞬间，白舞猛地朝前方拔刀，然而白雪对此纹丝不动，就看着对方在空气上猛斩一刀。
说实话，这画面如果单拎出来的话，喜剧效果还蛮足的来着，不过下一瞬间，白雪的眼帘便低垂了一点，随后足尖在地面轻轻一点。
铮！！
刀刃再度斩空，风托着白雪的身体，让她后撤的速度比白舞更快，现在的白雪是真的跑不动了，她的移动只能依靠魔法。
连续两次判断正确，让白舞的嘴角忍不住勾起笑意，她立马用一个假动作试图去骗白雪，但白雪对此那是平静得就差喝杯茶了。
随后白舞又连续对白雪发起进攻，无一例外，白雪全部判断正确，她是真的掌控了【预判】。
“嘛，这种事其实看一眼面板就能知道了。”
停下来之后，白雪瘫在了赶来的花的怀里，然后转动目光看向自己的面板。
【名称：白雪】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv15】
【HP：1500/1500】
【MP：943/4500】
【狐尾：二尾】
【魔法：元素/魔力融合（封）】
【被动能力：攻击预判】
【被侵蚀进度：7%】
和最初相比，白雪的面板还真是变得复杂了不少，在失去了第九尾的力量加持后，白雪的魔力融合自然也就被封印了起来。
不过可能是因为已经被‘读取’到了，这个魔法并没有从她的面板上消失，但也有可能是因为，魔力融合其实并不是完全不能用。
现在的白雪可以对两个人使用魔力融合，其一是作为她血亲的姐姐白舞，其二便是本身就以她的魔力作为驱动的花。
不过白雪也就只能与她们两人建立魔力连接了，除她们二人之外，就连路西菲尔都是以失败告终。
艺磷I⒎司武揪④IX罢
至于花和白舞能够成功的理由，白雪猜测和白舞是因为双胞胎的缘故，和花则是因为对方所使用的魔力，本身就是自己的。
说起来，白雪最初的魔力融合对象就是白舞来着，只是那时的魔力融合还只是雏形，或者说是白雪只摸到了雏形。
现在的话，经过与路西菲尔的融合，她对魔力融合的掌控更胜一筹，至少不会像以前那样，一完成融合就变成了靶子。
“我的腰……我的腿……”
在被花抱回别墅的路上，白雪有气无力地呻吟着，腰酸腿疼脑发昏，就是她现在的真实写照。
不得不说，她的体力是真的很弱。
反观人家白舞，在白雪半死不活的现在，人家连大气都没喘过一下，这身体素质，和白雪相比简直就是云泥之别。
不过考虑到白雪是个远程法师，体力这块还是不太苛求比较好，嘛，话虽然是这样的说的，但有的人会不会去苛求，那就得打上一个问号了。
现在的时间是凌晨四点二十分，距离下午才会开启的全图扫描，还有大概九到十一个小时。
这段时间给白雪休息是完全足够了，只是现在的她，实在没有力气去浴室洗澡。
顺便一提，换洗衣服什么的也收录在花的咒箱里，这魔法简直就是居家旅行必备，等花的实力再强一些，说不定连房子都能一起装走。
“主人没问题嗼？”看白雪这瘫软的样子，花着实是非常担心啊，她生怕白雪下一秒一个气没喘上就直接闭眼了。
呃，这个想法要是让白雪知道的话，她肯定会狠狠拍一下花的脑袋，这想啥不好就非得想这些不吉利的，咋滴，咒自己死呢这是？
污易漆疤⒏⊙气VI⑴
“没，没问题……”白雪的声音有气无力，总给人一种她需要吸氧的感觉。
于是花犹豫了片刻，然后从咒箱里取出一小瓶氧气管，然后将氧气罩放在了白雪的口鼻上。
“吸……呼……”
气二 三）玲斯酒奇衫事
白雪猛吸了一大口气，然后又缓缓地将其吐出，这一下让她感觉好受多了，连带着血压似乎都降低了不少。
什么？血压怎么高的？
那就得问我们可爱的黑雪姬了，她一天不怼白雪那是心里不舒服，六个小时才堪堪练出成果而且还累成狗这件事，够她笑白雪一年的了。
顺便一提，如果不是有黑雪姬提示了一句，白雪现在可能都还在外面接受毒打。
当然不是说她洞察力不行，其实早在训练进行三个小时的时候，白雪的洞察力就已经被练出来了。
问题单纯就是出在她的脑子上，也不知道是不是晚餐吃太多堵着脑子了，她的脑子愣是在后三个小时里没转过弯。
她硬生生当了三个小时的愣头青，也就是黑雪姬最后实在看不下去了，不然她铁定还在受苦。
至于受苦什么时候能结束，那就得看她的脑子什么时候能转过弯了，要是一直转不过来的话，那可能练到下午也没个成果。
第181章: 第179章：我的血压为何总是高涨不下？
“你最后还不是去教她了嘛，你还说你不是傲娇。”
精神世界里，光又抱着黑雪姬的脑袋，往她的脸上蹭了蹭，然后将她像小孩子那个进行了一个举高高。
“我那单纯就是血压要爆了而已，还有，不许把我当小孩子！”
黑雪姬的后半句话突出一个咬牙切齿，毕竟作为一个心理年龄不知道多少岁的老妖怪，被当成小孩子举高高还是相当羞耻的。
“嘛，我倒是不否认你这个观点就是了。”光讪笑着将黑雪姬放回了自己身边，至于她所说的不否认，那自然是指血压要爆了这件事。
别说黑雪姬了，光看着血压都在蹭蹭蹭地往上涨，白雪就硬是不会变通，就硬盯着白舞的手看，而且这一看就是三小时。
这期间她但凡将视线放在白舞的腿上一下，她都不至于做三个小时的无用功，突进突进，肯定得是腿发力了才能突进啊，这盯着手看能看出什么？
不得不说，白雪又一次印证了黑雪姬曾说过的话，她真的是在某些很意外的地方蠢得离谱。
而且还爱在蠢得离谱的地方钻牛角尖。
啊……我的血压。
一想到白雪后三个小时的表现，黑雪姬的血压就不受控制地往上飙升了一点，她现在也很需要吸氧，她的血压可比白雪高太多了。
“不过你真觉得她能打赢那个孩子吗？”
光的声音突然变得正经了起来，显然，即便白雪学会了预判，她也并不看好对方与妮娜的战斗。
白雪的意志属于天然劣势，在妮娜的剑心面前，她被压制得太狠了，像妮娜使用过的剑意锁定，她现在就没有与之对抗的办法。
不过这也不能全怪白雪，虽说有一部分是她自己的责任，但还有一部分原因，是出在了黑雪姬的身上。
“打赢不现实，打平还是有机会的。”
黑雪姬客观分析了一下，有塞壬加持的白雪战斗能力还能提升一个档次，应该是勉强能和妮娜打的有来有回。
壹⑵霖珊二澪⒎师（八）
至于最后的结果，赢多少是沾点玄幻的，不过白雪也没有那么容易输，所以不出意外的话，最后的结果大概率会是平局。
但会以哪种方式打平，黑雪姬就猜不到了，毕竟她又没有预知能力，哪能在战斗还没开始，就看透战局的走向。
“我和你想的倒是差不多诶。”光慵懒地伸了一个懒腰，然后像个小猫似的趴在了黑雪姬的怀里。
这一幕让黑雪姬的额头忍不住爆出一个井字，她真的很想捏着光的后颈肉给她甩出去，明明就是犬科，装什么猫？！
“你不会觉得你是猫科的吧？”黑雪姬深深地吸了一口气，她实在是不想让自己的血压再次升高了。
光不开心地瘪了下嘴，双手直接抱住了黑雪姬的腰：“怎么？犬科就不能撒娇了？这是是谁规定的？”
这话让黑雪姬忍不住冷笑了一声，她的毒舌已经按捺不住了：“不知道几千岁的老妖婆还撒娇，你害不害躁啊。”
“如果你要按光元素存在之初来算，那我应该是亿万岁，如果是按我拥有程序来算，那我才一岁诶，撒个娇怎么了？”
‘这TM是一岁？！’
黑雪姬强行按捺住自己想要吐槽的欲望，毕竟光这话是真的不好接，如果说她是老妖婆，那就等于承认她是自己的长辈了，到时候天知道她会如何得寸进尺。
而如果承认她一岁的话，那她的撒娇就无懈可击了，反正不管黑雪姬怎么接，光都不会吃亏就是了。
“……算你狠。”
难得见黑雪姬在吵架里主动认输，如果白雪看到这一幕的话，一定会笑得非常嚣张。
外界。
裹着浴巾的白雪从浴室步履蹒跚地走了出来，当然浴室里肯定是没有魔水晶摄像的，不然天上的飞艇应该早就已经炸了。
在卧室换好干爽的衣服之后，白雪便回到沙发躺下，脑袋枕在了花柔软的大腿上。
她的头发已经用风元素吹干了，身上也没有水珠存留，正是最适合睡觉的状态。
“她睡着了吗？”
十分钟之后，同样洗完澡的白舞一边拭擦着湿漉漉的头发，一边坐到了旁边的小沙发上。
虽然她也可以用火元素把头发烘干，但考虑到自己对魔法的控制能力，白舞觉得头发被烧掉的可能性要远大于烘干。
⒉揪⊙务珊拔（七）亿⒊
没办法，天赋的问题不是随便练一两天就可以解决的。
所以为了自己的一头秀发着想，白舞果断选择等它自然干，慢一点也总比秃头要来得好。
“应该是睡着了嗼。”感受着白雪平稳的呼吸，花尽量放轻自己的声音，回答道。
“也真是辛苦她了。”
白舞笑着摇了摇头，她已经很久没见白雪去认真做某一件事了，因为若是除开在人间经历的变故，白雪的成长可以说是顺风顺水。
什么魔法都一学就会，虽然有着被近身的缺陷，但她魔法上的天赋实在太过耀眼，耀眼到足以将那些缺陷掩盖。
所以白雪听到的几乎都是赞扬，无论是老师还是同学，无论是对手还是队友。
她虽然没有舞刀弄枪的天赋，但对魔法的掌控却无人能及，也或许是太过一帆风顺，白雪从很早以前就不再精进对魔法的掌控。
虽然现在的她依然能将从未见过的魔法使用得得心应手，但那只是她与生俱来的本能，换句话说就是魔法对她的宠爱。
白雪有能力更进一步，但她却没有选择那样做，若是一直这样下去的话，假如有一天魔法收回了对她的宠爱，那她可能会立马变得手足无措吧。
所以看到白雪重燃斗志，白舞还是非常开心的，她不会介意白雪变得越来越强、最终将自己远远甩在身后。
她只会担心白雪始终都在原地踏步，最终只能眼睁睁看着身边的人离她越来越远。
如果可以的话，白舞更希望自己活在白雪的影子下，而不是白雪活在自己的影子里。
【名称：白雪】/【名称：白舞】
【种族：九尾狐】/【种族：狐族】
第182章: 第180章：再战妮娜
下午一点三十分钟左右，白雪从沙发上悠悠醒转，也得亏花是机娘，不然这差不多九个小时的膝枕，非得给她腿都枕麻。
“哈～欠～”白雪起身打了个哈欠，顺便又伸了个懒腰。
经过九个小时的休息，她的魔力已经完全恢复好了，身体虽然还有劳累的感觉，但也无伤大雅。
毕竟接下来的战斗，主要还是依靠塞壬来进行移动，所以对体力的消耗并不算太严重，哪怕白雪是下本身失去知觉了也没什么大影响。
白雪抬起右手汇聚一缕微风，风元素很雀跃，外面的阳光也正好，如果换做是平常的话，喝一杯下午茶一定是绝佳的选择。
算算时间，距离全图扫描应该还有大约两到三个小时左右，用下午茶当早点好像也不是不行，只是刚睡醒的白雪，一般都没什么胃口来着。
“花，有什么喝的吗？”
白雪一边揉着惺忪的睡眼，一边将半滑的肩带提了上去。
“嗯……没有嗼，主人要是想喝的话，花可以去给你煮粥嗼。”
“这个就不必了，我还是自己去吧。”
一听花要进厨房，白雪那是直接就被吓清醒了，虽说今天已经是最后一天了，但临走前给人家厨房炸了也确实不大好。
刷牙洗脸，然后去厨房随便煮了一碗粥喝下，而当早餐吃完之后，白雪的状态就彻底回来了。
“呼，复活复活。”将空碗放在桌面，白雪站起来长呼了一口气，然后随便调动了一下魔力与元素共鸣。
状态绝佳，接下来与妮娜的对决也一定没有问题。
“全图扫描应该快要开始了，白雪，你应该没问题吧？”看着逐渐泛起微光的荧幕，白舞深吸了一口气，然后转头看向白雪。
“当然没问题。”
白雪的脸上挂着微笑，她在说完这句话的瞬间，塞壬便自动解体化作她的装甲，塞壬的状态同样也是良好。
咚！
这一次全图扫描的动静格外大，不过信息持续的时间也格外久。
四个猎杀者的位置分别由四个类似羊头的标志标注，只是一眼，白雪便锁定了妮娜所在的位置。
最终的决战是时候拉开帷幕了，客场也好主场也罢，白雪绝对不会选择逃避，无论妮娜在哪，她都会选择正面迎战！
“该出发了。”
塞壬的动力装置点火，白雪悬浮在了空中，一手牵着花，一手伸向白舞。
“这次可不能再输了哦，毕竟你可是我的妹妹。”白舞勾起一丝笑意，握住了白雪伸来的手。
白雪同样笑了起来，她认真地点了点头，眼眸中燃烧着熊熊战意：“当然不会再输，毕竟我们可是要一起去救莉莉姆的。”
话落，动力装置全速运转，白雪三人化作一道流光自天际闪过，不过数十秒，她们便来到了妮娜的面前。
“看来你没有让我失望。”
看着白雪战意满满的模样，妮娜抱着剑鞘往前一步，脸上同样挂着真诚的笑意。
“毕竟有一件事你说得确实不错。”
在将花与白舞放下之后，白雪接过白舞扔来的樱吹雪，然后将其别在了后腰上：“若是连自己都保护不好，那还怎么去保护身边的人。”
风在白雪的周身汇聚，再一次凝聚成六只翠绿色的光翼。
浮游剑只剩亮起的两支在白雪的两侧，剩余的全部与樱吹雪的刀鞘拼接在了一起。
“你会用刀？”看到白雪别在身后的樱吹雪，妮娜的眉头轻轻一挑，疑惑问道。
“不会。”白雪直接大大方方地给出了回答，不过她的回答，还有后半句话就是了。
“但我会用魔法。”
【Boost，Lv1】
增幅瞬间发动，巨大的龙卷自平地升起，龙卷从出现到与天空相连只花了一秒不到，妮娜虽然察觉到了危险，但却没有时间从中逃离。
谁说樱吹雪就一定要用刀刃去砍人了？就算抛开它本身作为【刀具】的价值，它所拥有的魔法也同样不俗。
魔力增幅并非只能用于强化身体，它所能强化的事物没有任何限制，哪怕是一块石头，樱吹雪都能强化其硬度。
自然，魔力增幅也能作用于魔法，让魔法的威力直接翻倍，只要白雪的魔力撑得住，那理论上她就可以无限翻倍。
铮！！
清脆的剑鸣压过了狂风的呼啸，只见一线白光突然闪过，随后白雪的龙卷被被斩开了一道巨大的口子！
力量集中于双腿，妮娜迅速收剑入鞘，她双目死死锁定着白雪，随后猛然突袭！
剑刃离鞘，恐怖的斩击仿佛将空气都给一分为二，然而妮娜所斩断的也只有空气，因为白雪早已不在原地了。
“被预判了？”看着与自己保持着安全距离的白雪，妮娜忍不住低声自语了一句，要知道在昨天，白雪都还只能等自己动身了才能做出反应。
但现在，她几乎是和自己同时行动，如果不是预知未来的话，那就只有可能是自己的行动被预判了。
“一晚上竟然能成长这么多？”
妮娜重新看向了白雪，眼眸里有些不可思议，虽说预判只需要锻炼洞察力就能做到，但要将洞察力锻炼到能够预判的程度，可就不是一件简单的事情了。
正常来说，洞察力锻炼个三年五载，就差不多可以做到简单的预判了，而白雪在昨天都还没有半点能预判的样子，今天却……
等等，不排除她刚刚那一次是蒙对的可能性，现在下定论未免有些太早。
妮娜快速调整好自己的架势、抚平自己的心境，她将剑尖指向白雪，似乎随时都会进行下一轮的进攻。
而与妮娜正面相对的白雪，从战斗开始表情便异常平静，她的目光就没有从妮娜的身上离开过，整个人的注意力全部集中在了对方身上。
毕竟想要预判，除了超越常人的洞察力以外，还需要相当程度的集中力才行。
她必须要仔细观察妮娜的每一个动作，每一次呼吸，甚至是肌肉的每一次收缩，而想要做到这一点，集中力不可或缺。
不过这种集中力注定维持不了太长时间就是了，所以这场战斗的胜负，应该不会拖得太久。
第183章: 第181章：赢了，但没完全赢
身体隐形，妮娜猛踏一步朝着白雪冲去，她将剑收入剑鞘，整个人仿佛化作了炮弹，只是一眨眼，她便来到了白雪的前方！
铛！！
剑刃与浮游剑的相撞发出闷响，白雪的右眼前方似乎有什么晶片存在，几乎就是妮娜隐身的同时，她开启了塞壬的热成像功能。
好快的反应。
虽然妮娜是这样想的，但实际上她还是被白雪给预判了。
因为魔法在使用时，其体内的魔力必然会与外界的魔力粒子产生共鸣，在白雪集中力拉满的现在，她能清晰察觉到魔力粒子共鸣时的波动。
所以她的热成像并非是妮娜隐身之后才开启的，而是在此之前就已经准备好了，只是她这次没有选择闪躲而已。
右拳挥出，螺旋的风在瞬间形成钻头，妮娜立马抽剑防守，神奇的是，白雪的风刚碰到对方的剑身，就直接消失了。
类似的情况已经不是第一次出现，而且对方仅仅只针对风这样，那么对方武器的魔法，也不难猜出来了。
呃……不对啊？我为什么要猜啊？我不是能直接看吗？
【武器名称：千风流转】
【武器魔法：风元素】
嗯，就和白雪猜的一样，妮娜的剑与风相关，同元素的魔法是可以被中和的，只要双方的魔力质量没有过大的差距。
钻头被中和，白雪立马收拳后撤，试图与妮娜拉开距离，可好不容易才成功近身的妮娜，又岂会轻易放跑她？
在白雪后撤的同时，妮娜也连忙往前压进，塞壬的动力系统并没有彻底运转，白雪就像是在故意吊着她一样，与她保持着一个似乎能追上，但就是差一点的距离。
三。
电磁波自白雪的足尖悄然扩散，风掩盖了电流的声音与动静，轻易欺骗了妮娜的耳朵。
二。
大地产生轻微的震动，不过妮娜此刻正身处半空，她的剑用力压在白雪的浮游剑上，并朝着白雪的脖颈缓步逼近。
一。
铁砂自地底猛然爆发，妮娜的危险感知在这一刻直接快要爆炸，她来不及多想，几乎是下意识用隐身隐藏自己的身躯，然后爆发剑身内蕴藏的狂风！
风带着她的身体快速躲避着铁砂的袭击，但妮娜既然能用风中和白雪的风，那白雪自然也能反过来中和她的风！
翠绿的弓箭在白雪的手中快速成型，她一秒不到就锁定了妮娜的身体，随后右手轻轻放开绷紧的弓弦。
咻！！
箭矢带着破空声朝着妮娜快速飞去，身处半空的她自然没有踩在地面那么灵活，更何况白雪的箭矢飞行速度还格外夸张。
所以不出意外的，妮娜的风被箭矢中和掉了，失去支撑的她朝着地面摔落，而迎接她的并非大地，而是汇聚起来的铁砂！
赢了！
眼见妮娜掉入铁砂球内，白雪的内心忍不住欢呼了一声，封闭的铁砂开始旋转缩小，与此同时，铁砂球内部也弹出了数把刀刃！
没有人的身体强度能撑得过高速旋转的铁砂刀，只要这次攻击切实通过，那就是白雪的胜利！
咔嚓……
似乎是什么碎裂的声音打破了安静，也让白雪的内心萌生了一丝不安。
轰！！
殷红的鲜血洒向天空，妮娜身着的铠甲出现了相当严重的破碎，她的身体也附有大大小小的伤痕。
只不过防护罩并没有出现，这也意味着，她还没有失去比赛的资格。
在视线对上的那一瞬间，白雪毫不犹豫地进行了元素化，或许是因为没有了铠甲的束缚，妮娜的速度直接暴涨了一倍不止！
塞壬动力系统直接开启至最大，两人从正常对局瞬间演变至高速交锋。
常人眼中只能看到两道流光不时爆发碰撞，不过白舞和花看得倒是相当清楚，而要让她们来解说这场战斗的话，那她们只能说目前的形势不容乐观。
当然，是指白雪这边。
虽然妮娜的每一次斩击她都能精准挡下，但明眼人都能看得出来，白雪抵挡的力气一次比一次弱。
妮娜的每次斩击都势大力沉，单单只靠浮游剑自己，只会让剑与浮游剑一起砸向白雪。
所以白雪只能将浮游剑当做武器，自己去抵挡，然后结果，自然就是她的手臂已经快要被震麻了。
不过妮娜那边的情况也并没有多好，她的呼吸相比最初明显粗重了许多，而且拿剑的姿势也有点略显无力。
虽然她的剑意依旧锐利，不过身体若是跟不上的话，那再锐利也是有心无力。
白雪能看得出来，妮娜是打算要‘搏命’了，而她这边也已经快到极限，她的集中力已经快要支撑不住了。
在分开的瞬间，妮娜猛吸一大口气，一踏地面直奔着白雪而来！
与此同时，白雪站定拔出沙鹰，对着妮娜的头、心脏、肺就是三枪连开！
妮娜偏头躲过爆头的子弹，同时一记上挑将剩余两颗子弹斩飞，她此时已然逼近至白雪面前，手中的长剑更是抵达了完美的攻击范围！
斩！
铮！
铮！
嗡——
白雪身前亮起的护盾留下了一道深刻的斩击，而妮娜身前的护盾，脖颈处同样留有一道致命伤。
在妮娜长剑落下的瞬间，白雪身后的六翼拼接成了一条刃尾，并在妮娜攻击命中的同时，‘切开’了她的脖颈。
“没想到翅膀打从一开始就是一个假象。”妮娜收回长剑，她长长地呼出一口气，整个人看起来顿时疲惫了许多。
她确实快把体力给用尽了，最后的高速战，她几乎是在压榨自己的身体进行战斗。
“想象是魔法唯一的局限性，这可是你告诉我的。”白雪轻轻敲了一下刃尾，风元素化作粒子重归于天空。
“还真是个出人意料的结局。”
妮娜无奈地笑了笑，她也不是输不起的人，更何况这还是平局。
不过白雪的成长速度确实超乎了她的预料，短短一个晚上，就能将攻击预判给练出来，若不是亲眼所见，妮娜是说什么也不会信的。
虽然近战天赋堪忧，但其余方面的天赋却是拔尖，说羡慕吧，有点哭笑不得，但若说不羡慕，那肯定就是在骗鬼了。
毕竟谁不希望自己变得更强呢？
第184章: 第182章：互相打工
【二号猎杀者小队已被清除，白雪小队当前积分：378】
虽然白雪和妮娜同时被‘击杀’，但妮娜已是她们小队最后一名猎杀者，而白雪这边，还有白舞与花在。
而在积分翻倍的现在，最后的胜者可以说已然决出，前来观战的同学们不约而同地鼓起了掌，别的不说，白雪与妮娜的战斗确实精彩。
而且现在就算给白雪她们的小队偷袭掉了，378分也不可能在短时间内追平，所以与其做那种没品的事，还不如大大方方接受胜者的诞生来得洒脱。
更何况妮娜自己都输得起，他们这些外人又有什么好急的呢？
要说不是故意的，那肯定是在骗鬼，就在白雪与妮娜平局之后的两分钟，飞艇便发出了比赛结束的信号。
所有学生在老师的引导下依次进入飞艇，白雪她们最先，其次便是妮娜她们。
而在进入飞艇之后，妮娜一个箭步就跑到了筱筱的面前，然后一把抱住了对方：“呜呜呜，筱筱对不起，我没有赢……”
呃……
该怎么说呢，如果忽略这是大庭广众的话，那她俩看起来还挺有爱的。
筱筱与妮娜都是人类少女，与偏向活泼的妮娜相比，筱筱就要显得弱气太多了。
她的皮肤偏向病态的苍白，在黑长直的头发反衬下，显得有一丝病弱的味道。
然后乌黑的大眼睛配上标准的瓜子脸，如果是在前文明的话，那筱筱就是那种标准的病弱美人，但在这个世界，可能就只能算中游偏上？
反正顶级肯定是到不了的，毕竟这个世界目前公认的顶级美人一共就三个，一是教会的圣女，二是傲慢之魔神路西菲尔，三便是美神阿芙洛狄忒。
没错，阿芙洛狄忒是曾在人间现身的神，传闻她在降临之时，一整座城的人无论男女都为之倾倒。
她举手投足之间都充满了魅力，哪怕只是抬起手臂，都能让无数人在事后魂牵梦萦。
于是毫无疑问的，阿芙洛狄忒成为了世界公认的顶级美人之一。
说来也巧，这三位顶级美人，分别隶属于人间、魔域、以及神界，而且都对其有一定的代表性。
真不知道她们仨撞在一起的时候，会发生怎样有趣的事情。
“没事的，妮娜也已经很厉害哦。”筱筱轻轻揉了揉妮娜的脑袋，嘴角噙着温柔而宠溺的笑意。
看得出来，筱筱与妮娜之间的关系相当之好，而且白雪依稀记得，妮娜好像在战斗时还夸赞过筱筱的透视来着。
弍韭霖⒌（三）吧VII伊散
说起来，现在在细看之下才发现，妮娜其实也挺可爱的，她的眼眸和筱筱一样都是乌黑，只不过她的头发，是偏棕色的齐脖短发。
（二）久林吾三芭祁艺彡
虽然妮娜的样貌没有筱筱那种惊艳感，但却是越看越觉得好看的耐看型，就和路西菲尔与莉莉姆伪装的那种一样。
第一次看感觉好像很平凡、没什么特点，但多看几次就会觉得，诶？好像意外的很漂亮啊？类似这种感觉。
“我突然好像明白她那时为什么支支吾吾了。”回到自己的座位后，白雪一边摩挲着下巴，一边像是自语一般说道。
“为什么？”白舞懒得思考，顺嘴追问了一句。
“护妮娜呗，她多半是被妮娜拜托想打探一下我们的情报，然后被发现之后不想让我们去找妮娜的麻烦，所以才支支吾吾半天不肯说。”
看白舞那不想动脑子的懒狗模样，白雪忍不住翻了个白眼，不过她的这个想法，立马就被黑雪姬吐槽了。
“你也有脸说别人是不想动脑子的懒狗？”
“我不是一直都在动脑子吗？”白雪不开心地瘪了下嘴，立马反驳道。
“杰克的游戏，昨晚的特训，你再想想？”黑雪姬也不惯着她，直接摆出事实举例。
“呃……”白雪一下子就卡壳了，她快速思索着有什么能逆转当前形势的证据，然而长久的事实证明……
她在黑雪姬面前确实不怎么动脑子，她的潜意识里似乎非常依赖黑雪姬。
即便她们现在是对立状态。
“可恶！”想不到任何反驳证据的白雪，只能无能狂怒地怒斥一声。
而当所有学生都落座之后，班主任便出现在了船舱，说实话比赛的结果根本就没有卖关子的必要，谁入选了大伙心里都跟明镜似的。
所以班主任也懒得废话，直接发表了结论：“一个月后的交流赛由白雪、白舞、以及花参加，然后妮娜作为替补一起去。”
替补机制是交流赛一直都有的，毕竟那比赛里打伤打残可是不用负责的，而若是少人的话，那能连赛制都没办法走全。
而替补就是为了这时存在的，在少一人的情况下，也能保证队伍可以走完赛制，不过若是少两人，那多半就只能乖乖弃权了。
毕竟所有队伍都最多只能带一名替补。
既然名额已经确定，那么白雪接下来要做的，就是抓紧剩余的时间来提升自己。
这一个月的课程她多半是不会去上的了，毕竟她来这个学院本身就是挂名参加比赛而已，又不是来上课的。
更何况，学院的老师哪有魔神亲自教授来的好啊，老师再厉害能厉害的过路西菲尔？
这种白雪都能想到的事情，阿斯莫德自然没有任何理由忽略，没错，她也是这样想的，而且准备把筱筱、柳月、妮娜给打包一起丢给她来教。
当然，阿斯莫德也没打算让路西菲尔打白工，筱筱就是她支付给路西菲尔的‘报酬’。
堕天使之城大面积无法耕种的问题整个魔域都知道，而路西菲尔直到现在都没有找到问题的源头。
而要说有什么能力可以帮她找到原因，那么【透视】就必然位居其中。
筱筱的【透视】能力很强，这一点阿斯莫德已经展现给路西菲尔看过了，没错，比赛白雪她们经历的全图扫描，就是筱筱的杰作。
当然，以她现在的实力，单凭她自己一人还是没办法做到这么大的工程的，但她的【透视】强就强在可以共享。
也就是说，筱筱可以将【透视】共享给路西菲尔，然后路西菲尔再借由她自身的魔力，去进行大范围的扫描。
不得不说，阿斯莫德所支付的‘报酬’让路西菲尔完全没有办法拒绝。
因为白雪所给的水稻种子只能支撑一时，不解决问题根源，那堕天使之城的困境就永远无法好转。
而筱筱，就是路西菲尔解决问题根源的契机。
第185章: 第183章：回家
在名额确定的第二天，柳月、筱筱、妮娜，便跟着白雪她们回到了堕天使之城。
美杜莎已经在别墅里准备好了客房，虽说家不算很大，但空出三个房间还是绰绰有余。
这一个月里，路西菲尔会带着她们进行历练，至于历练方式，那自然就是找寻土地无法耕种的原因。
当然路西菲尔也不是单纯的公私混合，找寻无法耕种的原因绝不会是像郊游一般的旅途，反而可以说是危险性拉满的冒险。
路西菲尔曾找相关人士勘察过，对方说土地无法耕种的原因，并非是土地本身的因素，而是受到了某种力量的影响。
那个力量相当神秘，即便是路西菲尔也没能辨明出它的本体，哪怕是追踪魔力粒子，也无法找到力量的源头。
能影响一整片土地的力量，这一听就该知道有多么夸张，所以路西菲尔还拉了莉莉姆和桑杨沙来当壮丁，至于美杜莎？
她太弱了。
她连自己都不一定能保护好，跟着一起来不是添乱吗？
本来就带了六个小朋友，就算美杜莎是大朋友那也是要被保护的，所以与其赌美杜莎能保护自己，还不如让她看家来得实在。
嗯，就是委屈美杜莎了，这回真的就只有她一个人在看家了。
“真没想到魔神会变成我们的同班同学……”在进入别墅之后，弱气的筱筱便忍不住缩了缩脖子，感慨道。
一开始听阿斯莫德说，接下来的一个月要跟着路西菲尔学习，筱筱只以为自家的魔神大人是在开玩笑。
可在看到转学生菲尔摇身一变恢复原貌之后，她是再怎么不信也得信了。
当然，在得知消息是真的的时候，筱筱的内心是一阵狂喜，毕竟能跟着魔神学习的机会，可不是随时都有的。
更何况路西菲尔的身边，还有白夜之城曾经的全民偶像莉莉姆。
“可能魔神大人之间有什么交易吧？”妮娜随意地思索了一小会儿，然后直接说出了真相。
当然她自己肯定是不知道自己言中了的，不过同样在一旁听着的白雪，不得不感慨她直觉的强大。
在将筱筱她们带到各自的房间之后，白雪便回到了自己的卧室，趴在了那张熟悉的柔软大床上。
啊，果然还是自己家的床最舒服、最令人安心了。
对了，这次与筱筱她们同行的柳月，同样是一位正值青春的少女，然后对方同样也是人类……
呃。
一个魅魔之城里由魅魔所建的魅魔学院，选出来参加比赛的人里没有一只魅魔。
也足以算得上是奇闻了。
总之，这位叫做柳月的少女拥有极为罕见的治愈系魔法，班主任指名她入队的原因毫无疑问就是这个。
毕竟比赛期间，除了魔法之外禁用一切恢复手段，队里有个奶妈还是相当重要的。
而经历过全图扫描的白雪，自然也对筱筱的信息收集能力有了充分的认识，如果换她来选的话，这两人也会是固定的。
至于样貌，柳月的发色是充满生命感的绿色，但模样在白雪看来，就有点路人化的那种感觉。
打个比方的话，就好比游戏里那种随处可见的女性NPC，嗯，柳月给她的感觉就是这样。
回家的第一天路西菲尔并不打算立即出发，她准备先去勘探一下那边的情况，至少得确保起点是安全的。
然后还要还要指挥下属在附近搭建围栏，以防有人在调查途中误闯进来，而外面的指挥自然就是交给美杜莎了。
嘛，这样看来她似乎也不算是特别无聊？
城堡后方。
这次来勘探的人只有路西菲尔与莉莉姆两人，桑杨沙要先去把情报部门的工作分配下去，主要是将她自己的一些工作分给下属。
毕竟在和路西菲尔她们共同行动期间，她肯定是没办法及时处理信息的，以防信息链在她这里断掉，提前分配工作还是相当重要的。
“怎么样？气息还是和以往一样？”见路西菲尔看了半天没有说话，莉莉姆双手抱头，靠在了后方的石壁上。
“嗯，完全没有减弱的气息。”
路西菲尔点了点头，那股萦绕在大地之上的力量虽然肉眼无法看见，但魔力粒子却能‘看’得非常清楚。
那仿若烟雾的紫色魔力在大地上勾勒着一个符号，而那个符号……
代表着无限。
“那么周围有什么威胁吗？”在得到路西菲尔的回答之后，莉莉姆又随口问了一句。
噗嗤。
路西菲尔右手握拳，一条如箭矢一般向她飞来的小蛇，直接在半空被捏碎成渣：“威胁没有，但是麻烦一堆。”
她的目光稍微往地面低了些，密密麻麻的小蛇此时正如潮水般向她涌来。
也得亏路西菲尔没有密集恐惧症，不然这画面看上一眼，今晚怕是都睡不着觉了。
而这种小蛇除了视觉以外，确实算不上有什么威胁，路西菲尔给它们一锅端都用不到一秒，就是之后的场地清理起来……
可能稍稍有那么一点点麻烦。
嗯，就一点点。
噗嗤！！
看着血肉模糊的大地，莉莉姆是忍不住长叹了一大口气，你说用黑炎给它们全烧了多好，最后连痕迹都不会留下，连打扫的麻烦都省下了。
“你为啥非得用魔力粒子给它们压死？”
听到莉莉姆的疑问，路西菲尔转过脑袋，无辜地眨了眨眼：“因为这样快啊。”
“你用黑炎不是一样快？”
“可黑炎有可能会烧到形成符号的魔力。”
“行吧，你赢了。”
莉莉姆叹了口气，没办法，路西菲尔的话确实有理，她还能说什么呢？她只能拿出魔水晶，联系‘清洁工’来清理现场。
不过这片土地也挺奇怪的，不过几个月没来看，怎么都快成蛇窝了，虽然都是些小蛇，但攻击性是一点都不差。
它们就像是把这里当成了领地，亦或是……
在保护些什么东西。
“你说我们要不抓条蛇王来问问？”在联系好‘清洁工’之后，莉莉姆勾起了一丝坏笑，对路西菲尔提议道。
“你什么时候能和魔兽对话了？”路西菲尔很诧异。
“准确来说，我可以和任何有智慧的生命体对话，小蛇没有智慧，但蛇王肯定有。”
“霸主？”
“嗯哼。”
第186章: 第184章：瞧你那怂样
被一个魔神加魔神眷属闯家是什么体验？在被路西菲尔单手拽出去之前，蛇王那是想都不敢想。
毕竟那得是什么样的大人物，才能被魔神和魔神眷属一起对付啊！
而如果能从她们手中活着回去，那后半辈子的谈资都不缺了，这说出去，倍儿有面啊！
所以……
“大人饶命啊，我从未做过任何伤天害理的事情，最多就是长得大了点，绕了我一条狗，不，绕了我一条蛇命吧！！”
看着声泪俱下的蛇王，莉莉姆和路西菲尔的嘴角同时忍不住抽搐了起来，这么怂的霸主，她们还是第一次见到。
不过等会儿，这条蛇怎么会说人话？
疑惑让路西菲尔看向了莉莉姆，她以为这是莉莉姆做的，但在看到对方同样懵逼的眼神之后，路西菲尔便立马明白。
自己这是见鬼了。
“要不我们把它丢回去再抓一次？”路西菲尔的右手轻轻虚握，蛇王立马就感觉到了一种难以呼吸的束缚感。
“饶……饶命……”
莉莉姆思索了一会儿：“要不我们直接问问她？”
对哦，既然它能说话，那直接问它不就好了？
恍然大悟的路西菲尔重新看向了泪眼婆娑的蛇王，然后直接问道：“你怎么会说话的？”
“我也不知道啊大人，我被某种力量牵引到这里之后，住一段时间就突然发现能说话了，我也不知道是怎么回事啊！”
蛇王的声音非常焦急，它生怕路西菲尔不相信自己的话，那庞大的蛇躯扭来扭去，莉莉姆是怎么看怎么恶心。
如果它是条母蛇也就算了，公蛇这么怂以后还怎么找老婆？
“那些小蛇都是你的手下？”路西菲尔散开了蛇王周身的魔力粒子，她也看不下去对方那乱扭的模样了。
“我不道（知道）啊，我就是个宅蛇，来到这里后就没离开过家。”
蛇王的眼神很真诚，它应该是没有说谎。
路西菲尔看向了莉莉姆。
“精神波动平稳，确实不是在说谎。”莉莉姆耸了耸肩，她被路西菲尔当测谎机用也不是一两次了，她习惯了。
“你还知道些什么？”路西菲尔重新看向蛇王，接着问道。
“呃，牵引我的力量好像源自地底，这个算吗？”蛇王思索了一会儿，小心翼翼地回答道。
其实也不能怪蛇王怂，就是任何一个霸主和它交换，在路西菲尔和莉莉姆面前那也得怂。
毕竟在这两人面前，你的命那就不是你的，能不能活着那得看人家的心情，更何况路西菲尔前段时间，可是出了名的魔兽杀手。
“嗯，还有吗？”路西菲尔点了点头，这确实算是一个有用信息。
“还有……还有……”
“对，对了，我好像有听到过一个小女孩的歌声！”
为了保住性命，蛇王是拼了命地压榨自己的记忆，还真就被它想起了一个非常关键的线索。
“小女孩的歌声？地底？”
这下莉莉姆的神情也严肃起来了，毕竟这趟旅途不出意外就是向着地底进发，如果地底有人存在，那可能就是问题的源头。
“对，一般是晚上响起，那旋律我没有听过，也不知道该怎么形容。”蛇王连忙点了点头，它感受到了生的希望。
路西菲尔与莉莉姆对视了一眼，她们的直觉想到了一起，蛇王听到的歌声可能就是问题能否解决的关键。
“你家能通向地底吗？”莉莉姆也不多废话，既然抓到了线索，那肯定就要追查到底了。
蛇王是被路西菲尔从洞穴里拽出来的，它的家有很大概率能通向地底，毕竟蛇钻洞也不是什么稀罕的事情。
“呃……可以是可以，但通向的地方并不深，如果二位要追查声音的话，估计还得往下十米左右。”
路西菲尔又看向了莉莉姆。
“没说谎，不过我建议等明天和白雪她们一起去，我们不知道地下有什么危险，盲目往下挖不算理智。”
这么说着，莉莉姆在蛇王的脑袋上留下了一个印记，钻洞的事情肯定还需要它的帮助，若是它今晚跑了，那明天还得去现抓苦力。
什么？蛇不会打洞？这个不是问题，有些东西学一学总是能学会的，只要给它的脑袋上‘安’个钻头就可以了。
“别想着逃跑哦，不然等我把你抓回来，我可就不会和你好好说了。”
莉莉姆笑着拍了拍蛇王的脑袋，她还是这么喜欢笑着威胁别人。
“不会的，一定不会，能为两位大人出力，是小蛇一生的荣幸！”蛇王将自己位置摆正得很快，该说不说，他是相当识时务。
“那就明天见咯，蛇——王。”
说完，莉莉姆便拉着路西菲尔离开了这里，留下蛇王独自一蛇享受劫后余生的放松。
而在回到城堡之后，处理完工作的桑杨沙已经等待多时，耕地那边的动静她虽然感觉到了，但她觉得路西菲尔她们肯定能解决，就没有去凑热闹了。
而事实证明她的选择没有错，如果她过去的话，就是在半路遇到回来的路西菲尔了，热闹没看成不说，还会白跑一趟。
“所以是什么情况？”待到路西菲尔与莉莉姆离近了，桑杨沙便直接问道。
“和小动物交流一下感情，明天好找它帮忙。”莉莉姆耸了耸肩，她话虽然是这样说的，但桑杨沙在看到她脸上的笑容之后，就什么都明白了。
不用想也知道，这所谓的‘交流感情’多少沾点强制性，不，她肯定威胁人家了。
“好吧，那我们现在是先回家？”不过桑杨沙懒得去吐槽，毕竟要是和莉莉姆斗起嘴来，天知道会吵到什么时候。
毕竟那家伙是出了名的吵架不服输，嘴比烧饼都硬。
不过莉莉姆有一点好，那就是如果确实是她做错了，那她就不会嘴硬，而是主动认错，这就是她嘴硬不服输但却不惹人讨厌的原因。
“嗯，先回家。今天就好好休息吧，明天开始应该就有的忙了。”
路西菲尔点了点头，今天应该是没有什么别的事情要做了，进入地底才是旅途真正的起点，在那之前，养精蓄锐还是相当重要的。
说起来，路西菲尔已经有一段时间没有抱着白雪睡觉了来着，一想到这件事，她就有点迫不及待。
毕竟白雪那小小的身体，抱起来的手感是真的好。
第187章: 第185章：听觉毁灭者
熟悉的日常又回来了，虽然只有一晚，不过熟悉的感觉，确实很让人安心。
嘛，就是安心的感觉不一定睡得好就是了。
白雪起床的时间还算是上午，她是倒数第二个睡醒的，因为没有规定必须几点集合，所以时间上比较宽松。
至于还没醒的最后一人是谁？
这拿去猜奖估计都要被人怀疑侮辱智商，谁能比白舞起得更晚？
“哈～”
白雪一如既往地打了个呵欠，她随便理了一下乱糟糟的头发，身后的尾巴有气无力地左右摆动着。
被路西菲尔抱了一晚上，毛都快被对方给蹭炸完了，一想到除了梳头还要理尾巴的毛，白雪就感觉一阵心累。
啊，当狐狸真是好麻烦。
【哼?～哼哼?～】
⑵⊙疤午玲韭伞⑥咎
歌声？
白雪愣了一下，这大清早……不是，这大上午的，谁会在路西菲尔家外面唱歌？单纯路过？还是闲到找不到事情做了？
这么想着，白雪下床走下了窗户边，但奇怪的是，她这边刚想去寻找声音的源头，那歌声便神奇的消失了。
好奇怪。
疑惑的种子埋进了白雪的心里，不过她现在没时间去纠结这件事了，天知道洗漱理毛要花多长时间，让筱筱她们久等了可不好。
于是在歌声消失之后，白雪便直接进入卫生间洗漱，而当她来到客厅的时候，除白舞外的所有人都等候多时了。
“醒了？”路西菲尔转头看向白雪，就像往常一样随口问道。
“嗯，虽然还有一点点困就是了，哈～欠～”白雪揉了揉眼角，虽然才刚刚洗漱完毕，但她就是还有一点困。
那种疲惫不是来自肉体，但也不像是单纯的没有睡好，那感觉就像是自己的意识，在自己睡觉期间去跑了个马拉松似的。
这个比喻虽然很奇妙，但用来形容白雪目前的状态，是再合适不过了。
“对了，你们有听到过歌声吗？”随便拉开一把椅子坐下，白雪从女仆的餐盘上接过刚热好的牛奶，轻轻喝了一小口。
“歌声？”
这个关键词一下就引起了路西菲尔的注意，因为那条蛇王昨天也说过，地底有传来奇妙的歌声。
“嗯，大概像是这样……”白雪思索了一会儿，然后清了清嗓，尽量将记忆中的那段旋律哼唱出来。
而在唱完之后，她就一边将早餐摆在自己面前，一边头也不抬地接着问道：“怎么样？有印象吗？”
妮娜努力在记忆里翻找了一会儿，然后认真地回答道：“没有印象，不过你唱歌倒是挺好听的。”
“是吗？”白雪抬起头，愣了一下：“那还真是谢谢夸奖。”
遥想上一世，人家唱歌那是要钱，白雪唱歌那是要命，人家是被天使吻过的嗓子，她是被狗啃过的嗓子。
伊澪I（七）事舞九IV韭坝
第一次邀请她去KTV唱歌的同学，在事后只留下了无尽的后悔，如果能穿越回过去，他必定要给当时邀请白雪的自己，来上一个狠狠的大逼兜子。
久而久之，白雪就不怎么唱歌了，而她虽然再未唱歌，但江湖里却依然还留有她的传说。
人称气氛毁灭者、听觉鬼见愁、KTV唯一指定杀手，请她唱歌起步杀父之仇的——真·音乐‘鬼’才，白栩。
唱歌可以接地气，但绝不能接地府，而白栩，也就是以前的白雪唱歌，那是连地府听了都得抖三抖的，究极灾难现场。
听白栩唱歌，那得有和恶魔一起昏迷的勇气。
歌唱成他那样，不得不说也算是一种天赋了，虽然这天赋是负面的。
不过在转生之后，白雪的唱歌天赋好像也被重置了，至少她现在的嗓音是天使吻过的，音感什么的好像也还不错的样子。
“难道说我可以唱歌了？”白雪兴奋地低语了一句，这对她来说可是一个天大的好消息。
因为这意味着，她终于可以弹唱了！啊……
光是想想就让人觉得兴奋。
连带着练琴的动力都变得更加充足了！
“你是在哪听到的歌声？”路西菲尔接过了话头，她感觉白雪听到的歌声没那么简单。
“就在卧室，我刚睡醒不久的时候。”白雪咬了一口三明治，在将食物嚼碎咽下之后，她才回答道。
“没有发生什么特别的事吗？”路西菲尔接着问道。
这个问题倒是问到白雪了，因为她当时还真没怎么留意周围，有没有什么特别的事情发生，她是完全不知道。
不过经过路西菲尔这么一提，她又感觉好像有那么一点印象，但具体是什么事，她的记忆就特别模糊了。
所以白雪还真没办法给出一个确切的答案，不过……
黑雪姬可能会知道？
“你的这趟旅途我不会插手，别问我。”在说完这句话后，黑雪姬直接单方面拉黑了白雪，任凭白雪怎么呼唤，她就是半点反应都没有。
可恶，被预判了！
白雪这边还什么都没问，黑雪姬便直接拉黑了她的联系方式，如此快速决绝，就像是早有预谋一般。
没办法，她现在只能如实回答了。
“好像有点印象，但又好像没什么印象，我也不太确定的说……”白雪往餐桌下面躲了躲，水灵灵的大眼睛弱弱地看着路西菲尔。
她也知道自己这说了当没说的回答有多离谱，但没办法，她就是记不起来嘛。
“好吧。”
路西菲尔叹了口气，没办法，白雪想不起来她又不可能强迫对方想起来，至于让莉莉姆去读记忆，那更是不可能。
先不说这样做本身就是在侵犯白雪的隐私，在没征得白雪的同意之前，路西菲尔是不可能强来的。
再说现在的形势还没有到动用这种手段的地步，这都还没到地下就急成这样，那过去之后不得成急急国王了？
而且路西菲尔可是魔神，在没外人的时候她怎么随意都行，但在别人眼前，她多少还是要维持一下自己的魔神形象的。
身为带队者的她要是还没到地方就开始急，那魔神形象多少有点崩塌。
“话说白舞还没睡醒吗？”在将杯中的牛奶喝完之后，白雪将餐具放在了餐车上，然后问起了白舞的情况。
毕竟那只大懒虫要是不起床的话，这边的队伍也没法出发，总不能把她一个人留在家里吧？
“嗯……她应该快醒了吧？”莉莉姆看了眼时间，猜测道。
“你们昨天‘玩’到了几点？”
“也没多晚，就两三点吧。”
“……那还真是精力充沛。”
第188章: 第186章：前往地下！
大约又过了五分钟之后，洗漱完毕但依旧半梦半醒的白舞出现在了众人的面前。
呵欠连天的她一看就是还没睡醒，不过这个状态的她竟然能自己起床，不得不说是一个奇迹了。
“你竟然起床了？”白雪的眼中充斥着不可思议，她都怀疑自己是不是看错了。
“嗯。”白舞拉开椅子坐下，然后从女仆端来的餐盘上接过早餐。
白雪唏嘘着摇了摇头：“这可真是世所罕见啊，感觉我都要重新认识一下你了。”
“这个就大可不必了。”白舞将三明治吞下之后，幽怨的小眼神看向了莉莉姆：“毕竟某人在我的脑子里定了个闹钟。”
还有这种操作？！
白雪的目光一下子就转移到了莉莉姆身上，她此刻内心的震撼无以复加，想说的话仅仅就只有一句——
莉莉姆，你……你……你干得好啊！！
不过这种话多半是不能明说出来的，毕竟还得照顾一下白舞的小情绪，于是白雪在莉莉姆能看到的视野边缘，悄悄竖起了大拇指。
干得漂亮！
而注意到白雪动作的莉莉姆，也不动声色地回敬了一个大拇指：正常操作。
等到白舞吃完早餐，小队终于是可以出发了，三位‘老师’带六名学生的九人小队，正式朝着城堡后方的耕地前进。
根据精神印记的反馈，蛇王确实还老老实实待在老巢里，看来对方确实惜命，也确实聪明。
在被种下精神印记之后，逃跑绝对是最愚蠢的选择没有之一，因为除非实力比莉莉姆强，才有可能抹除掉精神印记。
而只要精神印记在，那即便是逃到天涯海角，莉莉姆也能精准定位，收不收拾只不过是她的心情问题罢了。
刚抵达洞穴入口，蛇王便谄媚地出来迎接众人，对白雪她们来说，身为霸主的蛇王还是相当有压迫力的，就是对方的表情……
着实是将这份压迫感毁了个一干二净。
“魔神大人，您们来了？”蛇王放低身姿，语气毕恭毕敬。
“它竟然会说话诶？”白雪眨了眨眼，她现在对这条蛇非常好奇，毕竟路西菲尔帮她找来过一堆霸主，但从未有一只能像蛇王一样开口说话。
【名称：霸主·黑】
【种族：魔兽】
【等级：Lv76】
【未知能力：言语】
诶，原来是七十六级的霸主啊。
等等，七十六级？自己为什么能看到七十六级？
白雪愣了一下，在发现这件事后她便立刻不动声色地来到白舞身边，然后在对方的耳旁轻声问道：“你看那条蛇是多少级？”
“嗯……是三个问号。”白舞仔细端详了一会儿，然后耸了耸肩。
怪了。
白雪有些摸不着头脑地挠了挠头，怎么白舞看的是三个问号，自己看的就是七十六级呢？
难道说自己有什么特殊的地方吗？
这么想着，白雪快速回忆了一下自己身上的特殊之处，然后她就发现……
自己好像还真就是挺特殊的。
没办法啊，正常人谁的精神世界里会住着一个光一个黑雪姬，谁会同时拥有两种魔法，谁会与魔神进行魔力融合啊！
这是正常人能干得出来的事情吗？说出去谁会信啊混蛋！
不过等等，魔力融合？
白雪感觉自己好像找到了问题的根源，要说上述的特殊之处里，谁最有可能让自己无差别看到等级，那就只有与路西菲尔的魔力融合了。
难道与对方融合完成之后，自己的‘视野等级’，就和路西菲尔同步了？
为了验证这个猜想，白雪将目光放在了此行另一个拥有超高等级的堕天使身上，如果她的猜想正确，那桑杨沙的信息理应同样能够看见。
【名称：桑杨沙】
【种族：堕天使】
【等级：Lv97】
【HP：38800/38800】
【MP：50500/50500】
er韭零巫III拔齐艺③
【魔法：爆燃之炎】
还真的能看见诶。
白雪眨了眨眼，能无视等级制度看到信息也太爽了吧，呃……
不过从实战角度来说，好像看不看得到都一样。
毕竟等级都变成问号了，白雪肯定转头就跑，就算能看到对方的等级与信息，她也还是转头就跑。
既然都是转头就跑，那看不看得又有什么区别呢？
嗯……
可以跑得明白一些？
好像也不是什么特别大的作用来着。
算了，有总比没有好，说不定什么时候真的就派上用场了呢？
“带我们去地下入口。”路西菲尔懒得和蛇王废话，毕竟她又不是来和对方闲聊的。
“是是是，我这就带你们去。”
er澪芭午龄⑨删硫究
说完，蛇王便立马回头爬进洞穴，为众人带起了路。
蛇王的家里确实有个大洞连通着地底，不过这个洞并不算太深，而且地底也没有太大的可活动空间。
这么看来，确实得先往下挖才行了。
“筱筱，共享一下你的透视。”
“啊，好、好的！”
魔力粒子在眼瞳汇聚，当筱筱的眼眸亮起之时，路西菲尔的视野也出现了翻天覆地的改变。
所有的一切都仿若变得透明，她将目光集中在都坑洞的底部，然后不断往下深入。
一米、两米、三米……
魔力消耗开始增加，不过这种程度对路西菲尔来说，根本就毛毛雨。
七米、八米、九米……
而当距离来到十米的那一瞬间，路西菲尔短暂地看到了一大片空旷的地底空间，为什么说是短暂？因为她在看到后的下一秒，视野便被紫雾给覆盖了。
那紫雾似乎是由某种力量汇聚而成的，虽说用透视硬穿也确实能穿得过去，但那个魔力消耗，几乎是穿透地底的十倍不止。
而且是每一厘米。
路西菲尔打了声响指，随后汇聚于眼瞳的魔力粒子便自动消散，既然看到下方还有空间，那就没什么好说的了。
问题的源头多半就在那里，这一趟没有任何不去的理由，那巨大的地下空间一定隐藏着什么秘密。
歌声、少女、地下空间，这三者之间的联系恐怕就是通向答案的钥匙，而现在，是时候该出发了。
“你们坐到那条蛇的身上。”这么说着，路西菲尔汇聚魔力粒子给蛇王的脑袋上安装了一个钻头，这样对方就拥有打洞的能力了。
虽然给人当坐骑对霸主这个身份来说很屈辱，但给魔神和魔神眷属当坐骑，那就是另一回事了。
至少蛇王现在看起来还挺乐的，或许已经想好在回去之后，要怎么和同类吹嘘自己了。
第189章: 第187章：迷宫、木屋、菲洛梅娜
魔力粒子化作护盾，挡开了飞溅而来的泥土，蛇王顺着坑洞一直向下，有路西菲尔造的‘钻头’，打洞就跟正常爬行几乎没有任何区别。
不出几分钟，蛇王便打通了连接地下空间的道路。
或许是因为肉眼的缘故，白雪一行人没有看到那遮蔽视野的浓厚紫雾，她们所抵达的空间有点像是某种迷宫的入口，一个圆形的大平台，然后周围是清澈的流水。
平台连接的道路有且只有一条，不过那条道路的两侧有着高耸的墙壁，肉眼能见的范围仅仅就只有前方而已。
在安全降落到平台上之后，路西菲尔便撤掉了蛇王脑袋上汇聚的魔力粒子，然后单手举起对方，瞄准上方的入口：“你可以回去了。”
咻！
不等蛇王回答，恐怖的怪力便将它扔向天空，蛇王都还没反应过来发生了什么，便直接装在了洞穴的天花板上。
嗯，虽然过程有点粗暴，结果有点疼，但好歹也是回来了。
“我们不会要走迷宫吧？”
白雪的嘴角忍不住抽搐了起来，要说她最怕的东西有什么，那迷宫绝对是其中之一。
她的方向感堪忧也不是一天两天的事情了，对路痴来说，迷宫简直就是恶魔一般的存在。
所以一看到这个入口，白雪便感觉一阵头晕目眩，甚至想直接掉头回家。
“不出意外，应该是的。”
路西菲尔平静地点了点头，这次都不用她说，筱筱便主动共享了透视视野，但很可惜，整座迷宫都被紫雾萦绕着。
“哼?～哼?～”
歌声？
浅浅的低吟顿时引起了白雪的注意力，她环视了一下周围，大家似乎都没有听到这个声音，也就是说……
这个歌声只有自己能听到？
“塞壬！”
白雪突然朝着迷宫入口跑去，塞壬在一瞬分解着装，化作了她的装甲。
等人？没有那个时间了。
反正路西菲尔肯定会带着白舞她们跟上自己，解释太花时间了，歌声指不定什么时候就会消失，所以白雪必须抓紧时间！
白雪的突然行动毫无疑问吓了路西菲尔她们一跳，不过也就是下一秒，所有人同时动身追了上去。
为了让自己的速度更快，白雪直接用元素化来赶路，只是一瞬间，路西菲尔她们便连她的尾气都看不到了。
不过没关系，白雪飞驰时会在空气留下元素，路西菲尔只要跟着这些元素，就能很轻松找到白雪。
所以白雪不管飞得多快都没什么问题，路西菲尔她们怎么都有办法跟上她。
而在前方，白雪在连续经过六个左转之后，来到了一处绿意盎然的林间小屋。
这个地方的画风感觉与整个迷宫格格不入，但很神奇的就是，它就在这座迷宫的内部。
歌声就是从那间小屋里面传来的，白雪将两把浮游剑的位置调整至自己的身侧，然后走到了木屋的门口，小心翼翼地推开了木门。
吱呀。
或许是有些老旧的原因，木门在打开时发出了特别明显的声音，而这个声音自然是引起了屋内之人的注意力。
“嗯？有客人吗？”
优美的歌声戛然而止，稍微显得有些稚嫩的疑问声传入白雪的耳中，随后便是赤足踩在木板上的脚步声。
白雪严阵以待，风元素已经在她身后汇聚成万千细针，只要对方显露敌意，那白雪就能在一秒内给对方扎成漏斗。
哒、哒、哒。
脚步声越来越近，白雪的内心也越来越紧张，毕竟独自居住在这等迷宫里的人，怎么想都不可能普通。
白雪打起了十二分精神，然而当木屋主人真的来到她眼前时，她却楞在了原地，因为对方和她想象的完全不一样，而且还有些……
过于出人意料。
【名称：菲洛梅娜】
【种族：人类】
【等级：Lv1】
【HP：100/100】
【MP：0/0】
【被动能力：驭蛇者】
没有魔法？甚至不是魔法使？
白雪很是意外，在看到对方仅有一级的时候她就已经很意外了，没想到对方竟然连魔法使都不是。
MP所代表的是魔力，当一个人的体内没有任何魔力时，那所显示的自然就是0。
也就是说，眼前这个名为菲洛梅娜的小女孩，只是一个连魔力都没有的……
普通人？
“姐姐你是来找小梅玩的吗？”菲洛梅娜抬头看着白雪，那双与白雪几乎相同的金色眼眸里，只有纯真与期待。
“嗯……我听到了你的歌声。”虽然还不知道是怎么一回事，但面对这么一个可爱的小女孩，白雪也实在严肃不起来。
208509369
她能看出对方没有任何恶意，在白雪眼里，菲洛梅娜就像是一颗纯洁无瑕的水晶，晶莹剔透、不惹尘埃。
“啊……”菲洛梅娜的脸一下子就变红了，她似乎是一个非常容易害羞的人：“好难为情……”
嗯……
果然不管怎么看都是一个害羞的小女孩，就是那个驭蛇者让人有些在意，是说她可以操控任何一条蛇吗？
早知道就把那条蛇王给带过来了，这样还能顺便看看这个所谓的【驭蛇者】是个什么玩意儿。
“不过姐姐好像不是蛇吧？不是蛇是怎么听到我的歌声的呢？”
在害羞完之后，菲洛梅娜便疑惑了起来，白雪肯肯定是循声找来的没错，但她自己很清楚，能无视距离听到自己歌声的，应该就只有蛇才对。
而且还得是有智慧的蛇。
“嗯……我也不知道，早上起床的时候听到过一次，然后在刚刚又听到了一次。”
白雪这边话刚说完，菲洛梅娜的脸便又变得通红，她双手摸着脸颊，头顶似乎快有蒸汽喷出来了：“那个……我练声也被你听到了吗……”
伊⒉磷三er龄起是吧
“原来只是练声吗？”白雪的表情很惊讶，因为她感觉早上听到的吟唱已经非常完美了，结果没想到那只是在练声。
不过好像也确实，刚刚听到的歌声确实要更动人一些，而且在听了之后，内心似乎还有一种说不出的宁静感。
就像是被治愈了一般。
不过，白雪还是不知道自己听到歌声的原因，狐狸就算往广了说那也是犬科，怎么也跟蛇扯不上关系吧？
怪诶。
第190章: 第188章：菲洛梅娜的朋友
在白雪与菲洛梅娜交流的期间，路西菲尔她们也终于是赶过来了，初见木屋的景象她们也很惊奇，毕竟画风真的改变得很是突兀。
“所以她是谁？”路西菲尔走到了白雪身后，她将下巴搭在白雪的脑袋上，然后眼睛看向下方的菲洛梅娜。
“菲洛梅娜，一个没有魔力的普通小女孩，不过她好像有些比较特殊的天赋。”
白雪拍了拍菲洛梅娜的脑袋，该问的事情她差不多已经问完了，虽然疑惑依然还有一堆，不过那也不是短时间能够解决的。
就看路西菲尔有没有什么想问的了。
“你知道上面的土地为什么会无法耕种吗？”
白雪很无语，这懵懂的小女孩像是知道那种事的人吗？路西菲尔也真是的，也不看看对象就直接……
“知道哦。”
嗯？
白雪眨了眨眼，她感觉此时的自己就像一个小丑，不过也可能是自己听错了，或者菲洛梅娜说错了。
“是为什么呢？”听到菲洛梅娜的回答，路西菲尔也不含糊，直接追问道。
“因为梦梦受伤了，很重很重的伤。”
菲洛梅娜的神情突然变得悲伤了起来，她口中的梦梦应该是一个和她关系很好的朋友，而朋友受伤的确是一件让人悲伤的事。
特别是自己还没办法帮助对方的时候。
“那只要把梦梦治好，上面的土地就能恢复原状吗？”白雪伸手揉了揉菲洛梅娜的脑袋，笑着问道。
菲洛梅娜用力点了点头，然后说着说着，眼神就又变得颓丧了起来：“嗯，只不过梦梦被关在了很深很深的地方，我一个人根本过不去。”
“你准备好了可以治疗他的东西？”路西菲尔转头看了眼迷宫深处，然后重新看向了菲洛梅娜。
“嗯嗯，只要见到梦梦，我就可以治好她，但是我到不了梦梦的身边。”
菲洛梅娜的表情越说越难过，她的眼角不知不觉间噙上了泪珠，说话的声音也渐渐带上了哭腔。
“诶，不哭不哭，我们可以带你去找梦梦哦。”
白雪连忙擦掉菲洛梅娜眼角摇摇欲坠的泪水，该怎么说呢，又可爱又懂事的孩子实在很让人心疼。
“真的吗？”菲洛梅娜一下子就变得开心了起来，她金色的眼眸里又充满了期待，甚至还有点小小的兴奋。
“这眼睛和你好像啊。”
路西菲尔戳了戳白雪的脸，之前菲洛梅娜老是低着头，路西菲尔都还没怎么发现，现在对方完全抬起了脑袋，她终于发现自己从对方身上感觉到的熟悉感从何而来了。
菲洛梅娜的眼睛和白雪很像，这个像不只是瞳孔的颜色，而是一种无法言明的，来自灵魂的相似。
不过光说颜色其实也世所罕见了，因为九尾狐的瞳色其实是某种力量的代表，正常来说，这世上应该是不存在第二个金色眼瞳的人才对。
白舞和白雪是双胞胎，她的眼瞳和白雪一致也不是不能解释，但菲洛梅娜这里明显就多少沾点神奇。
再联系白雪能够听见她的歌声……
难道说这孩子，和白雪有什么比较特殊的联系？
想到这里，路西菲尔的视线逐渐从菲洛梅娜的身上移到了白雪这里，她可不能让白雪被‘狐狸精’给勾走了。
即便对方看起来只是个人畜无害的小可爱。
“我也不知道为什么像，哎呀这种事以后再说啦。”
白雪先回答了路西菲尔的问题，然后揉了揉菲洛梅娜的脑袋：“真的哦，我们可以带你过去，所以你说的梦梦在哪里呀？”
旗（二）⑶霖斯韭器（三）私
一听到白雪肯定的回答，菲洛梅娜高兴得都快跳起来了，她连忙拉着白雪的手来到木屋与迷宫的连接处，然后用手指向迷宫的最深处。
“梦梦就在那边，我知道这个迷宫该怎么走，但迷宫里不时会出现怪物，我没办法对付那些怪物。”
说道怪物时，菲洛梅娜的眼眸闪过了一抹明显的担忧，她毕竟是个普通人，在她眼里，就是在弱小的怪物看起来也是不可战胜。
更何况她似乎还只是个孩子，她的坚强已经超过很多人了。
路西菲尔拍了拍菲洛梅娜的肩膀，她的眼眸与对方对视着，也不知道为什么，菲洛梅娜只是看着路西菲尔，便下意识变得安心了许多。
“没关系，那些怪物我们可以解决，你只要带我们抵达深处就可以了。”
路西菲尔的声音很轻，但就是如此轻柔的声音，让菲洛梅娜的内心彻底平静了下来，她笑着点了点头，然后径直跑回了木屋，似乎是还有什么东西没拿。
白雪仰起脑袋，她突然有了一种不祥的预感：“路上的怪物是训练的一部分？”
“太强的会由我们解决，实力相当的当然由你们来打，你们可不是来郊游的。”路西菲尔轻轻点了下白雪的眉心，她能不知道白雪想偷懒的心情？
白雪的变强方式有些特殊路西菲尔是知道的，不过光有魔力没有实战经验可不行，那是花瓶，而花瓶一碰就碎了。
“好吧。”
白雪闷闷不乐地往路西菲尔怀里靠了靠，不出意外的话，接下来很快就要忙起来了，而这一忙……
指不定什么时候才能休息。
大约三分钟之后，菲洛梅娜背着一个小包包重新回到了众人眼前。
除了那个小包包之外，她的腰间要挂着一支笛子，材质什么的白雪看不出来，她只知道那支笛子很好看。
笛子的主体是纯白，然后上面勾勒着金色的花纹，挂饰似乎一块温润的白玉，看着有些价值不菲的感觉。
至于那个小包包，里面装的应该就是用来治疗梦梦的药品了。
“东西准备好了？”路西菲尔挥手招呼了一下休息的众人，追赶白雪的速度对三位‘老师’来说不算什么，但对剩下的六位学生，就有点够呛了。
其中白舞和妮娜这两个练武的还好，柳月和筱筱可是半条命都快没了，至于花？她是最不需要担心的，谁累趴了她都不可能累趴。
“嗯！”菲洛梅娜用力点了点头。
“东西先放在花那里吧，有咒箱保护会安全一些，不用担心摔着碰着。”
白雪招手唤来了花，随后一个咒箱便在菲洛梅娜的眼前开启。
貳澪扒屋⊙久⒊遛IX
“好的。”菲洛梅娜乖乖地将小包包放进了咒箱，然后满眼神奇地看着咒箱凭空消失。
这是她第一次见到魔法。
“那么就准备出发吧，还不知道这座迷宫要走多长时间，早点出发吧。”这么说着，路西菲尔转头看向了众人。
大家都已经做好了出发准备，虽然筱筱和柳月还有些喘气，但只要不再来一次之前的赛跑，应该还是没什么问题的。
二淋吧吾磷九彡（六）⑨
“很好，出发。”
第191章: 第189章：牛头人？
历练小队正式出发，为了保证整个小队的安全，走在首位的毫无疑问是路西菲尔。
然后莉莉姆在队伍中段，随时准备应对突**况，桑杨沙则位居最后，为整个小队断后。
至于六加一个‘学生’，自然就是和莉莉姆一列了，毕竟整个队列就只有中段最安全，就算有什么情况，桑杨沙和路西菲尔也能及时护住她们。
不过在这六加一里面，白雪、白舞、妮娜的站位明显要靠前一些，毕竟她们还是有能力处理突发状况的，妮娜和白舞自然不用多说，白雪的话有塞壬。
“接下来的所有战斗，没有我的同意你不许用塞壬。”
这小队才刚刚出发，白雪便被路西菲尔当头泼了一盆冷水，不准用塞壬，这简直就是一刀给白雪砍成残废了啊！
貳⑼澪⑤散扒弃①III
“为什么？！”白雪几乎是立马反问道。
“如果你离了它就失去了对敌的勇气，那就代表你不配拥有它。”
路西菲尔这次的声音异常冷漠，她以往从未用过这个语气对白雪说话，这让白雪感觉她就像是换了一个人。
而且路西菲尔的态度很坚决，她完全不听白雪的任何解释与反驳，甚至直接动用魔力粒子将塞壬给封印了起来。
“花，把塞壬收起来。”路西菲尔将封印好的塞壬扔向花，随后半空一个咒箱开启，塞壬便与咒箱一同消失了。
“呜……”
白雪的尾巴耷拉了下来，她像个小动物一样鼓着脸，喉咙发出意义不明的呜咽声。
不过她这次再怎么卖萌、再怎么装可爱，路西菲尔也不会心软。
路西菲尔宁愿现在让白雪对自己生气，也不想在一个月后看见她在擂台上被人给打下来。
白雪现在的强大是建立在塞壬的基础上，塞壬真的帮她掩盖了太多缺陷，但与此同时，离了白雪的塞壬，几乎可以称作不堪一击。
这种虚假的强大是很致命的，而且路西菲尔要是没猜错的话，塞壬应该是使用者越强它就越强，若是过于依赖它的话，可是很难会有成长的。
而对于路西菲尔的做法，白舞那是举双手赞成，她也觉得白雪太依赖塞壬了，而这绝对不是一个好的现象。
指路由菲洛梅娜来负责，这十分钟的路程没什么波澜，没有迷路，也没有遇到她所说的怪物。
就是白雪的情绪有点低落，毕竟如果说有塞壬的她是同等级魔法使的第一线的话，那没塞壬的她差不多就在二三线左右。
首先她的天赋肯定是相当顶尖的，但问题在于她的努力……
齐弍删林私韭气（三）斯
实在是欠缺的有点多。
II龄八⒌玲鸠三（六）揪
如果说白舞是十分的天赋十分的努力，那白雪就是二十分的天赋，二分的努力。
在魔法使的世界，天赋就等同于一个人的上限，但若是努力不达标，那即便上限再高，最后的成就也只会是平庸。
白雪可以说是用天赋摆烂的典型，如果她的努力能有白舞的一半，那选拔赛纯纯就是她的个人秀。
她天赋的夸张已无需多言，攻击预判严格意义上来说三小时练成，这要是说出去不知道多少人得当场吐血。
就这种天赋她竟然拿来摆烂，暴殄天物不过如此，也就是白舞舍不得打她，不然早就物理意义上的‘鞭策’起来了。
“那个，路西菲尔？”白舞看了眼白雪，然后举起右手，呼唤了路西菲尔一声。
“叫我菲就可以了，有什么事吗？”
路西菲尔看向白舞，她觉得对方作为自家老婆的姐姐，大可不必这么恭敬，毕竟从辈分上来说，她也算是自己的姐姐来着。
嗯……
一个连初级魔法使都达到的小狐狸，是傲慢之魔神的姐姐。
这说出去给谁听了恐怕都只当笑话，毕竟这真的太魔幻了。
“我建议要不把她的枪也收走？”
“白舞你……！！”
白雪长大了嘴巴，她是万万没有想到白舞竟会对自己落井下石，本来塞壬不给用就已经够伤了，这要是连枪也给没收了，那自己拿什么当武器？！
“哦对，我差点都忘了。”路西菲尔说着就停下了脚步，她转身看向白雪，然后伸出了右手。
这意思很明显了。
自己把枪给交出来。
白雪哭丧着脸，她知道在这里跟路西菲尔闹也不会改变结果，而且她也不想因为个人原因耽误大家的时间。
特别是菲洛梅娜，她想救自己朋友的急切心情，白雪非常能够理解。
所以她没有闹也没有讨价还价，只是默默将花交给自己的三把枪全部拿了出来。
一把沙鹰，一把元素手枪，一把小左轮。
“那个，左轮可以留给主人，那把枪主人最好是随身携带嗼。”花用咒箱收走了沙鹰与元素手枪，唯独没有动那把小左轮。
路西菲尔闻言也没有去问为什么，只是将左轮还给了白雪，然后便再次为众人开路。
路西菲尔相信花不会在这种事上帮白雪偷懒，毕竟对方也分得清，什么是在帮白雪，什么是在害白雪。
现在纵容白雪使用各种方便的武器，那等到比拼硬实力的时候，她就是那颗被石头一碰就碎的玻璃球。
该宠爱时宠爱，该严厉时严厉，至少在路西菲尔看来，溺爱并不能称之为爱。
小队再次出发，也不知道是不是离开了‘安全区’，在转过一个拐角时，一只牛首人身的怪物，便拦在了道路的正中央。
“牛头人？”
看着那只拦路的怪物，白雪的嘴角忍不住抽搐了一下，迷宫与牛头人的组合，让她联想到了一个不太好的讯息。
【名称：米诺陶诺斯之影】
【种族：神族】
【等级：Lv20】
【HP：4000/4000】
【MP：4000/4000】
【魔法：？？？】
嗯？
这能看不出魔法是什么？
白雪惊了，她明明连桑杨沙的所有信息都能看见，为什么会看不到这只牛头人的魔法是什么？
不过相比魔法，这只牛头人的名字要更让白雪在意一些，【米诺陶诺斯之影】，果然迷宫与牛头人的组合，就是逃不过米诺陶诺斯。
这只传说中的牛头人拥有着无比强大的力量，虽然现在所见的只是‘幻影’，但谁也不敢保证他的本体就不在这里。
不过一想到过于危险的敌人会被路西菲尔她们解决，白雪就突然又变得期待了起来，她还真的很想看看，传说中的牛头人在路西菲尔面前……
能撑过几分钟不死。
第192章: 第190章：手刃牛头人！
“白雪，你去。”
只是一眼，路西菲尔便知道挡路的牛头人是白雪她们能够处理的敌人，这种程度的怪物她自然不会出手，毕竟此行的主要目的还是给白雪她们历练。
“是是是。”
白雪一边叹息着一边朝牛头人走去，风元素此时已然萦绕至她的周身，而随着她的前进，牛头人视线也放在了她的身上。
集中力。
金色的双眸锁定着牛头人，白雪的速度逐渐加快，风随着她的奔跑于手臂形成薄若蝉翼的螳螂刀！
而随着白雪的距离越来越近，牛头人的手中突然出现了一把长柄双刃斧，他近乎抡圆了朝白雪横扫而去，然而这种程度的攻击……
实在太容易看穿了。
白雪轻轻一跃，翻转的身体几乎是擦着斧刃而过，而随着她的身体旋转回来，螳螂刀将牛头人的身体斜着分成了两半。
干净利落。
【获得3000可升级EXP，已存入经验池】
三千？这也太少了吧？
看到面板弹出的提示信息，白雪有些不开心地瘪了瘪嘴，这区区三千经验，还不够给她塞牙缝的呢。
如果和花平分的话，也就够升个半级差不多了。
“啊，我也想学会攻击预判。”妮娜终是忍不住发出了羡慕的声音，毕竟攻击预判可以说是近战梦寐以求的神技了。
以前妮娜也有尝试训练过，但几年下来连门槛都没有摸到，这上哪说理去？
不过训练也不是完全没效果，虽然达不到攻击预判的程度，不过妮娜的视觉还是敏锐了许多，至少比常人更容易观察到那些容易被忽略的细节。
“这东西要么天赋异禀要么靠时间来磨，虽然不讲道理，没什么办法。”
白舞耸了耸肩，说实话，她到现在也还没给攻击预判练出来，虽然好像有那种感觉了，但始终就差临门一脚。
不过比起攻击预判，白舞更在意的是白雪的战斗方式，好好一个法师怎么老想着去近战呢？也得亏那只牛头人菜，不然白雪这行为基本就是在送死。
是，直冲躲刀转身一刀杀敌是很帅，但是杀敌那一刀空了呢？后续敌人的反击又要如何应对呢？
近身战不是比谁的动作更帅，真正的杀人之术往往都是朴实无华，总感觉，白雪的思想还没有完全纠正回来。
梆！
就在白雪沉浸于自己的帅气之时，路西菲尔一个手刀劈在了她的脑袋上，表情尽是无奈：“你有没有想过你的攻击如果落空会怎么样？”
白雪捂着脑袋，眼角挂着泪珠，路西菲尔那一下是真的疼啊：“空了就元素化啊。”
“如果对方还能杀意锁定呢？”
听到路西菲尔的补充，白雪突然愣了一下，然后下意识将目光放在了妮娜的身上。
“一个意思，剑意就是我的杀意，剑意锁定和杀意锁定的效果是一样的，那一瞬的僵直够你死三次不止了。”
妮娜耸了耸肩，她当然知道白雪为什么会看向自己，因为在第一次和对方的战斗里，她就用【杀意锁定】封锁过白雪的元素化。
所以结论已经很显然了，白雪刚刚的行为，遇到一个会杀意锁定的敌人，那就是纯纯的送死。
致命一击落空之后，位于半空的白雪想要闪躲唯有元素化这一条路可以走。
不过这也意味着，只要封锁了她的元素化，那么她就是一只待宰的羔羊。
白雪先前的行动，实在是太欠缺考虑了。
“呜……可恶……”知道自己理亏的白雪只能闷闷不乐地低语一句，没办法，路西菲尔说的就是事实，而且还有切实的证据证明这一点。
至于白雪为何明明没有近战天赋，却依然不断尝试近战的原因……
说白了就是男人的浪漫。
在后面丢魔法，哪有冲锋在前刀刀见肉来的帅啊！热血澎湃的近身战，才是男人应该追求的东西。
哦对，这其实算是她天赋摆烂的其中一个原因，在知道自己完全没有近战天赋的时候，白雪整个人都灰了，终日都像条失去梦想的咸鱼。
而这个状态，足足持续了一个星期之久。
再后来，她就开始天赋摆烂了。
一旦接受自己的软弱，那我就是无敌的（指开摆）。
在教训完白雪之后，小队便再次重新出发，虽然在路西菲尔眼里白雪刚刚的行为是纯送死，但在没有见过魔法的菲洛梅娜眼里……
那就是帅到爆炸了。
此刻她看向白雪的眼睛里满是星星，毕竟从视觉上来说，白雪那行云流水的一套斩杀它就是帅。
虽然百分之八十的功劳都是风元素就是了。
不过该说不说，攻击预判确实在很大程度上，补足了白雪近身吃亏的短板，起码她看到人靠近之后不会手忙脚乱了。
哦不对，理论上来说，只要她的集中力不掉线，那就没人能靠近她。
视觉跟不上的速度另说。
“姐姐好厉害！”菲洛梅娜往白雪的身旁蹭了蹭，无论是语气还是神情，那崇拜之感都几乎满溢而出。
“呃……”在被路西菲尔教训一顿之后，白雪再听到菲洛梅娜的夸赞，只觉得害臊：“其实也没有那么厉害。”
这回轮到白雪的脸颊通红了，毕竟她这要是还能骄傲得意，那就真的只能说是没脸没皮了。
“诶？我感觉很厉害啊，唰的一下，那么大的怪物就倒下了诶！”菲洛梅娜兴奋地比划着小手，好似自己就是斩杀牛头人的勇者一般。
而看着她这兴奋的模样，白雪也不忍心戳破她的幻想，算了，害臊就害臊吧，反正也不会少块肉什么的。
“总感觉她在带孩子呢。”看着白雪那窘迫的模样，白舞忍不住失笑着摇了摇头，不过该说不说，白雪的性格好像还真挺适合带孩子的。
前提是对方不是熊孩子。
“有爱心是好事，只要别泛滥就可以了。”路西菲尔也回头看了一眼，她不介意白雪温柔，只要不圣母就可以了。
温柔不是罪孽，也不应受到谴责，圣母看情况另说，圣母婊赶紧死。
“我倒是觉得白雪不用担心泛滥的问题就是了。”白舞耸了耸肩，以她对白雪的了解，对方也就是对听话又可爱的小孩子温柔耐心。
爱心泛滥这个问题基本可以说是不存在。
第193章: 第191章：奇怪的声音
“故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千，随～记忆一直晃到现在……”
或许是赶路的过程太过无聊，白雪下意识哼起了歌，也就是走路时不好练琴，不然她现在已经拿出吉他来弹了。
不过有一说一，白雪在转生成狐狸之后，嗓音确实变得好听了许多，哪怕只是大白嗓唱出来也很好听，而且有点音色流氓的味道。
“姐姐你唱歌的方式不对哦。”
还没等白雪多唱两句，菲洛梅娜便拉了拉她的衣角，一脸认真地打断道。
白雪不好意思地挠了挠头，在唱歌这方面她确实没什么经验：“我没怎么学过来着，就随便唱唱而已。”
“那可不行！”菲洛梅娜此时俨然像一个小小老师，一脸严肃地对白雪训斥道：“姐姐你的嗓音很好听的，万一随便乱唱唱毁了怎么办？”
呃……
这种事白雪还真没考虑过，不过对方说的确实有道理，像是高音一类的，如果没有用正确方式的话，的确很容易把嗓子唱出问题来着。
这里点名《煎熬》。
“那你能教我唱歌吗？”
白雪突然想起，菲洛梅娜唱歌特别好听来着，就是和前文明的那些歌唱家相比也是丝毫不差，如果对方能教自己的话，那自己的唱歌水平不得原地起飞？
“唔……”菲洛梅娜的脸突然又变红了，她真的是一个非常容易害羞的孩子：“如果……如果姐姐想学的话，我的确可以教……”
菲洛梅娜的声音越说越小声，听起来就是像是没什么自信，害怕自己只是自作多情那样。
“那就拜托你啦，菲洛梅娜小老师～”白雪温柔地摸了摸菲洛梅娜的小脑袋，那温柔的模路西菲尔看了都觉得羡慕。
但没办法，她堂堂一个魔神能和一个小孩子争风吃醋吗？这要是传出去，魔神形象那不得崩塌成豆腐渣了？
“好，好的……”菲洛梅娜红着脸点了点头，也不知道是不是白舞的错觉，她总觉得那个孩子似乎特别亲近白雪。
嗯……难道说白雪对小孩子有天然的亲和力？
奇怪的天赋。
“那个，迷宫里有能休息的地方吗？我感觉我们好像没办法在一天之内抵达目的地呢。”
筱筱突然插入了两人的对话，毕竟休息地点也是相当重要的，总不能九加一个人一起睡大街吧？
“有的哦，迷宫里其实有很多很多小木屋，只要待在里面就不会被怪物袭击！”
菲洛梅娜转头看向筱筱，对对方的问题给予了肯定的回答。
菲洛梅娜对这座迷宫的熟悉程度已经和家差不多了，哪里有危险，哪里安全，哪里可以躲藏，哪里绝不能待，她全都一清二楚。
很难想象，她独自一人在这里生活了多少岁月。
而且还有一点有些奇怪，白雪在门口时曾朝木屋里看过，那个木屋就是非常普通的单人间，完全没有能储存食物的地方。
如果没有吃食的话，菲洛梅娜又是如何凭借一个普通人的肉体，生活如此之长的时间的呢？
难道和那个名叫‘梦梦’的朋友有关？
想到这里，白雪对菲洛梅娜的朋友越来越好奇了，到底是一个怎样的存在，才能让一个普通人在无食物的情况下存活如此之久？
练歌的事肯定得等休息的时候再说，现在的话还是赶路最重要，不过该说不说，走迷宫是真的枯燥又无趣。
“哦？九尾狐。”
突然，一道低沉而洪亮的声音自迷宫的上空响起，路西菲尔几乎是下意识将白雪护在身后，其周身的魔力粒子也震荡了起来。
“是来救‘蛇’的吗？有意思。”那声音显得饶有兴趣，路西菲尔直接就被他给无视了，不过他好像也没有对白雪动手的打算。
“老东西那边我会帮你们隐瞒一段时间，请务必要加油哦。”
⒈II澪删er零器私VIII
说完这句话后，那洪亮的声音便再没有动静，只留下一头雾水的众人面面相觑。
路西菲尔收起了戒备，她对那个声音有点印象，就是对方所说的‘老东西’，她就不是很敢确定了。
不过她至少能确定这个声音对白雪没有恶意，这就足够了。
“奇怪的人。”虽然没有见到对方，但白雪依然能感受出来对方是一个极强的存在，而且看样子，对方似乎是打算帮助自己。
“他似乎没有恶意，应该不用管他。”路西菲尔思索了片刻，然后重新回到了开路的位置。
距离白雪她们出发，已经过去了快要一个小时，这一小时里除了遇到一只牛头人，就没有什么波澜了。
毫无疑问的是，这个过程相当枯燥，不过队伍里并没有一人发出抱怨，毕竟耐心也是相当重要的一环。
若是连这种程度的枯燥都无法忍受，那遇到沙包类的敌人，很容易就会露出破绽。
与擅长防御的魔法使战斗，往往最后都会变成比拼耐心与耐力的拉锯战，除非实力碾压，否则快速结束战斗几乎不可能。
所以耐心方面，大家其实都还好，但是耐力的话，有三个人已经快要撑不住了。
“我……我真的快……不行了……”
再又走了半小时之后，白雪就像没了骨头似的倒在了白舞的背上，她的体力已经见底了，已经连一步都走不动了。
“你真的应该好好锻炼一下了。”白舞感受着白雪急促的呼吸，有些无奈地叹了一口气。
白雪的体力又一次刷新了她的认知下限，这才走一个半小时的路，就直接快要累瘫了，队里的奶妈都没她这么弱啊！（指体力）
“唉，那就稍微休息一下吧，这附近有什么能休息的地方吗？”路西菲尔看向菲洛梅娜，找地方这种事，肯定还得是菲洛梅娜才行。
“有一个哦，前面的路口左转，一共大概两分钟左右的路程。”
菲洛梅娜点了点头，不得不说白雪的运气是真的不错，如果错过这个休息站的话，那下一个休息点可就远了去了。
迷宫里的休息点并不是固定距离，有些休息点相距不过几百米，有的走两三个小时都不一定能到。
刘澪②二叁⒋芭芭肆
不过这座迷宫也是真的大，感觉都快赶上一座城市了，哪怕走了一个半小时，白雪她们也才只是堪堪离开入口。
后面的路程，天知道还需要多长时间。
第194章: 第192章：这不是很简单嘛
来到休息点之后，莉莉姆在入口处随手布下一道结界，这样就算怪物突然袭击，也能有足够的反应时间。
至于休息，那肯定是不能就这样干坐着的，路西菲尔既然接了‘老师’这个职位，那她就一定会履行自己的职责。
而教她们六人的第一课，她已经想好了，就从最基础的魔力掌控开始。
魔力是魔法使力量的源泉，但大多数人使用魔法，都是一股脑将魔力与外界的魔力粒子进行共鸣。
这是个效率很低的做法，魔力的转化率完全溢出，浪费掉的魔力没有任何意义，还会加快自己无法战斗的速度。
所以路西菲尔打算先从这一点来训练她们，魔法的千变万化就是从最基础的掌控进行延伸，很多魔法使到了中级甚至高级，才恍然意识到这一点。
虽然说练掌控什么时候都不迟，但这种基础的东西，肯定是越早越好，毕竟只有基础打好了，才能更快地变强。
“你们都看过来。”
路西菲尔拉着一大筐石头来到了六人面前，她随手一挥便有六颗石头分别落在白雪她们前方，然后她自己也拿起了一颗：
“任何事物都存在一个薄弱点，这件事你们知道吗？”
众人点了点头，这算是一个非常基础的知识了，基础到无论进入哪一个学院，老师都会在第一堂课讲。
“很好，然后我要告诉你们的是，这个薄弱点其实还存在一个‘中心’，只要找到这个‘中心’……”
路西菲尔一边说着，一边用极少的魔力控制魔力粒子化作细针，随后她在所有人的注视下，将这根细针随手送进了石头里。
咯嘣。
也就是下一瞬间，那颗石头猛然裂成了四瓣，且石头表面完全没有任何外力击碎的痕迹。
“就可以非常轻松的将其破坏。”
“这么厉害吗？”
白雪眨了眨眼，她有样学样地拿起了身前的石头，然后模仿路西菲尔的做法，用百分之一都不到的魔力与风共鸣，化作细针。
然后下一瞬间，她将细针往石头里轻轻一推，那颗石头便和路西菲尔手中的一样，猛然开裂成了四瓣。
“好像也没有想象中那么难嘛。”
白雪将碎裂的石头重新放回地上，她依旧是那副人畜无害的模样，但其他人看她的眼神，却如同见了鬼。
“你怎么找到中心的？”路西菲尔相比其他人要淡定的多，虽然她也觉得很不可思议，但她不会将情绪表现得那么明显。
“嗯？”白雪抬起了脑袋，稍稍回想了片刻：“是元素告诉我的。”
“你可真是它们的小公主。”
路西菲尔是真无语了，严格意义上来说白雪这肯定是作弊，毕竟元素直接将答案告诉了她。
但没辙，这是人家的天赋，其他人就是想让元素告诉自己，那元素都不带搭理他的。
与元素‘对话’是相当罕见的天赋，不过某种意义上来说，这让白雪和路西菲尔更有天生一对的感觉了。
因为路西菲尔也有类似的天赋，没错，路西菲尔能与魔力粒子‘对话’，所以当初的她很快就将自己的魔力掌控自如了。
白雪耸了耸肩，她姑且把这句话当做是对自己的夸赞，她其实老早就能将自己的魔力使之如臂了，她只是单纯在摆烂而已。
这一点完全可以从她凝聚的风针看出来，如果不是对自身魔力有完美的掌控，那根本不可能把风针凝聚得那么恰好到处。
多一丝浪费，少一丝不足，白雪掌握到了那唯一的完美，路西菲尔对此的评价只有一句：不愧是九尾狐。
“这堂课你毕业了，爱干嘛干嘛去吧。”路西菲尔摆了摆手，白雪继续待在这里听也没什么意义，因为她已经彻底掌控了自身魔力。
接下来需要着重关照的对象就是白舞和妮娜了，毕竟她俩都是队伍的进攻手，对魔力的使用绝对不能随便浪费。
至于花？路西菲尔估计这五人里，最快学会的应该就是花了，毕竟精确就是花的座右铭，当然料理除外。
白雪耸了耸肩，她对白舞她们的练习确实没啥兴趣，比起看她们不断失败，还不如去找菲洛梅娜学会儿唱歌来的有意思。
白雪现在对唱歌非常热衷、非常有兴趣，毕竟动听的嗓音本就是为了歌唱而存在，若是不好好学唱歌，那未免也太暴殄天物了。
也得亏白雪没把这个想法说出来，不然白舞若是知道了，那一定会跳起来给她的脑袋来上一下，然后揪着她的耳朵大声质问一句：
【你练习魔法的时候为什么不这样想？！】
走进小木屋，坐在床边的菲洛梅娜似乎正在编织着什么，那模样看着有些像手环，所用的花朵也是白雪从没见过的。
“这是什么？”白雪坐到了菲洛梅娜身旁，看着手环轻声问道。
“啊！没，没什么！”菲洛梅娜赶紧将手环藏在身后，她脸上挂着牵强的笑容，转移话题的方式也很僵硬：“那个，姐姐怎么来了？”
“我来找你学唱歌呀。”
白雪也没太在意，她估计那个手环应该是菲洛梅娜准备送给‘梦梦’的礼物，就算不是，她也没有追问别人秘密的习惯。
“这样吗，那姐姐你先站起来。”菲洛梅娜松了一口气，她将手环偷偷塞进被子，然后拉着白雪的手，示意对方站到自己身前。
“好。”
白雪按照菲洛梅娜的指示，在对方的面前站定，然后眨了眨眼。
“首先你深呼吸一下。”菲洛梅娜握着白雪的手，将其放在了对方的小腹上。
“吸～呼～”
“有感觉到这里的气吗？”
“嗯，能感觉到。”白雪点了点头。
“你唱歌的时候要这个地方用力，用气来发声，大白嗓很伤嗓子的！”菲洛梅娜放开了手，一脸认真地说道。
“原来如此？”
白雪眨了眨眼，菲洛梅娜所说的用气发声，她已经有了一个大概的思路，这就不得不提魔力的方便了，只要让魔力游走一圈，该用什么地方发力直接一清二楚。
总觉得有点作弊的感觉。
第195章: 第193章：摆烂的理由
“来把嘴巴打开，喉咙尽量放松，和我唱：啊（123454321）～”
在菲洛梅娜示范一遍之后，白雪沉吟片刻找了下感觉，然后腹部用力，将气息顶了出来：“啊（123454321）～”
衣龄⑴⑦/司武久逝（九）捌
带上气息之后，白雪感觉自己的声音果然饱满了很多，不过共鸣的感觉目前依然还有所欠缺，不过这个不急，只要掌握方法慢慢练就好了。
而且白雪有魔力帮助，很容易就能够找到共鸣的感觉，再者就是她的天赋……好像是除了近战以外，什么都学得很快。
嗯……挺怪的说实话。
在练了大概一小时左右的声之后，路西菲尔便敲门告诉白雪该继续动身了，这一个小时里白舞她们是如坐针毡，毕竟细微控制魔力这种事，真的很消磨耐心。
特别是白舞，她在这一个小时里急眼了至少十次，没办法，魔力控制什么的本身就是她的弱项，她是真的没有这方面的天赋。
如果不是有莉莉姆一直在安抚她的情绪，她恐怕早就直接一刀给那石头劈了。
而花就和路西菲尔所料的一样，她是除白雪之外学的最快的，机娘这个身份确实让她的精准度变得很高，但更重要的，还是她在这短短一小时里，尝试了几乎千次。
大量的失败以及持之以恒让她很快就掌控了自身的魔力，不过相对的，她也该找白雪去补魔了。
妮娜的进度中规中矩，她似乎找到了一点窍门，但距离成功还有挺长一段距离。
筱筱和柳月这两个偏辅助型的角色，进度就要慢一些了，不过再慢也比白舞快，在与魔力相关的课程上，她就是超级垫底王。
“可恶……”
重新踏上旅途，白舞的怨念已经几乎快要实质化了，她是真没办法用魔力凝出那么细的针，就算经过了一小时的失败，她也还是在浪费魔力。
然而这件事白雪真没办法帮她，毕竟白雪自己都是在听元素报答案，她这窍门她就算告诉了白舞，白舞也不可能复刻。
不，应该说这世上99.99%的人，都不可能复刻。
至于魔力控制……
她就更没啥经验能够传授的了，因为她对魔力的完美掌控是与生俱来，就跟人生下来就会吃饭喝水是一样的。
控制魔力几乎等同于白雪的本能，而本能这种东西，要怎么样才能解释清楚、并让对方学会呢？
所以说白雪这回是完全帮不上白舞的忙，对方就只能依靠自己勤加苦练了，这种最基础的掌控，无论什么样的天赋最后都是能够学会的。
“你天赋明明很好，为什么一直都不努力呢？”赶路途中，路西菲尔似乎是感觉到了无聊了，对身后的白雪问道。
“理由什么的很重要吗？”白雪并没有正面回答路西菲尔，她的眼神飘到了一旁，似乎是打算逃避。
路西菲尔没有回头：“世间所有的一切都由其起因，所以理由很重要。”
非常罕见，路西菲尔这一次竟然选择了追根究底，以往白雪不愿意说的时候，她都不会勉强对方，但这一次却摆明了一副要白雪解释清楚的架势。
而白雪对此也只能叹一口气，她摆烂的理由倒也不是不能说，只是相对来讲不太愿意去说罢了。
大概就是我不会主动去说，你问了我也不会说，但你若是无论如何都要知道的话，那说出来也未尝不可。
算是一种薛定谔的秘密吧。
“因为没有意义。”
一个出乎所有人意料的回答，从白雪的口中说了出来。
“没有意义？”路西菲尔稍稍愣了一下，然后下意识追问道：“为什么？”
“因为在逃离神圣之城之前，我和姐姐只是被教会圈养起来的‘宠物’罢了。”
说到教会，白雪的眼眸明显暗淡了一些，七年前的事变她迟早要弄清真相，狐族的灭亡……绝对与教会脱不开关系。
“强大也好，弱小也罢，我和姐姐在他们眼中只是工具，只要不逃离那个囚笼，那变强就没有任何意义。”
在白雪说完之后，所有人都沉默了下来，这其中莉莉姆最能理解白雪的心情，毕竟就是她帮助白雪和白舞逃离了那座囚笼。
教会已经打算对白雪和白舞动手了，他们不可能等到白雪成长到无法控制之后才行动。
而只要还在掌控内，那白雪的变强就没有任何意义，因为教会随时都能拿捏她，而且她的锋芒越露，这一天到来的就会越快。
所以白雪摆烂了，她克制自己不去变强，将自己的锋芒尽数遮掩，只为那一天能到来的再慢一些。
因为只要时间够长，出现变数的可能就会越大，变强什么的，等逃出囚笼之后再考虑也不迟。
就像现在，白雪已经完全不再遮掩自己的天赋，该是一秒学会那就不可能学上两秒，那恐怖的天赋路西菲尔看了都得惊叹。
而白雪既然已经不再掩藏自己，那也就意味着，她认为自己脱离了囚笼，来到了能让自己安心的环境。
这毫无疑问是对路西菲尔最大的认同。
“大概就是这么一回事。”
听完白雪的解释之后，众人沉默的沉默，叹息的叹息，这就是白雪不太愿意主动去说的原因，多少有点博取同情的感觉。
白雪不喜欢这样。
“所以七年前的事情你有头绪了吗？”
狐族的灭族事件路西菲尔也有所耳闻，她在得知消息的第一时间便赶到了现场，但很可惜，她晚了一步，白舞与白雪已经被教会给‘救’走了。
而狐族原本的居住地，也在一片火海之中化作了遗迹，不过有一点让当时的路西菲尔感觉非常奇怪，那就是……
她连一个狐族人的尸体都没有看到。
按理来说，就算尸身是被烧了，那也应该有骨灰存留才对，教会处理基本是无稽之谈，因为路西菲尔赶到的时候，狐族遗址都还在燃烧。
教会不可能不灭火就收拾好所有尸体，所以路西菲尔才会觉得非常奇怪。
但当时的她没有任何理由去阻截教会，所以她即便有再多疑惑，也不能去教会那里直接抢人。
若是没有留下把柄，那魔域与人间还能勉强维持和平，那时还并非撕破脸皮的时候，路西菲尔也不好因自己的私欲，拉着整个魔域陷入战乱。
还有一个原因就是那时距离预言中命运的相遇已经没有多久了，路西菲尔相信那个预言，所以也不急于这一时。
她与白雪终将相遇，无论未来还是过去，无论双方是否还记得彼此。
第196章: 第194章：怪不得你会那么急
“没有，我只知道那场事变跟教会有关，但他们到底做了什么……我也不太清楚。”
白雪仔细回忆了一下，她虽然对教会完全没有任何好感，但乱泼脏水这种事，她还是不会做的。
在场除了妮娜她们这些白夜之城的学生，谁还不清楚教会的嘴脸？对方本来就是黑的，再抹黑也没什么意义。
反正短时间内魔域是不可能和人间开战的，毕竟这俩一旦打起来，那几乎就是世界战争，到时候所有人都会被卷入战乱。
“对了，姐姐你当时不是知道了什么吗？”白雪突然想起了，当时是白舞突然说要逃走来着，那个榆木脑袋原本还挺信任教会的，突然叛逃肯定是有原因的。
白雪当时原本想的是事后再问、逃跑优先，但后面发生的事太多，以至于她都快忘了这回事。
至于不问缘由就跟着一起跑？白雪对白舞的信任度是相当高的，况且她自己本身也对教会有所怀疑，所以白舞当时一说，她就直接行动了。
原因什么的以后再问，只有逃出那座巨大的囚笼才能有未来可言，若是逃不出去，那知道原因也无济于事。
“嗯……我只听到了他们的打算，七年前的事他们倒是没有怎么提。”白舞回忆了一会儿，一想到主教当时说过的话，她就一阵恶心。
也就是当时的白舞还不够强，不然就凭主教说过的那些话，白舞高低都得进教堂杀个七进七出。
“嗯？什么打算。”白雪继续追问道。
“他们想要狐族的魔力天赋。”
此话一出，在场的所有人都沉默了，因为狐族的魔力天赋能够继承这件事，是整个世界都众所皆知的。
当然继承条件也不例外，虽然白雪和白舞怎么看都不可能自愿，但是自愿这种事……
总会有手段的。
调教也好，威胁也罢，自愿其实是最好达成的条件，单纯就是看教会愿不愿意用手段罢了。
说起来，白雪和白舞正好是今年成年的来着，路西菲尔这一手抢人，着实是抢在了关键节点上。
“怪不得你当时那么急，说什么也要亲自去一趟人间。”
桑杨沙看向路西菲尔的眼神有些意外，毕竟路西菲尔这个天然呆难得急一次。
当时桑杨沙还在想，到底是什么原因，才能让路西菲尔这个对什么都不怎么关心的性冷淡，变得如此急不可待。
二咎龄午③疤柒⑴珊
原来是老婆快要被NTR（雾）了啊。
如果当时白雪和白舞被教会抓了回去，那后面发生的事情，恐怕就不是这里能说的了，这事儿除了绿帽奴，搁谁身上不急啊？
而且就从结果来说，路西菲尔那一趟确实去对了，村落保管的钥匙被魔兽抢走，白雪和白舞根本就不能在第一时间逃到魔域。
祁（二）③邻④鸠琦珊私
如果不是路西菲尔帮忙隐藏了两人的身份，那么圣骑士的那一次大搜查，就足以将白雪和白舞抓回去了。
至于突围？正面面对十几人的圣骑士小队，白雪她们根本就没有任何胜算。
只能说路西菲尔确实没想到钢鬃青熊会偷走钥匙，这种魔兽很喜欢亮闪闪的东西，而连通魔域的钥匙，正好就是一个亮闪闪的水晶球。
当然这也不算是莉莉姆疏忽了，她当初选地方的时候，已经确定过了周围没有魔兽，钢鬃青熊是后面才迁移过来的。
霸主的迁移是不可预测的，莉莉姆也没办法预知未来，而且如果给村落设置防护设施的话，那就太显眼了。
只能说路西菲尔的急切，确实拯救了白雪与白舞。
“总之就是这么一回事，我听到了主教在和他的护卫骑士谈论这件事，他们想用我来控制白雪，然后我就叛逃了。”
白舞耸了耸肩，虽然她嘴上说得很轻松，但那次叛逃的凶险，莉莉姆是再清楚不过了。
莉莉姆敢保证，如果不是有自己的帮助，白舞和白雪连神圣之城都没办法逃出去，而就算自己帮忙了，她们也差一点就被重新抓回去。
只能说当时发生的一切，少了任何一环白雪和白舞都到不了魔域，而若是无法逃出神圣之城，那么迎接她们的就必然会是最悲惨的结局。
“原来如此。”听完白舞的叙述后，路西菲尔摩挲着下巴，若有所思地点了点脑袋。
她在内心给教会又记了一笔，这些事她以后肯定是要去找教会讨回来的，毕竟与教会的正面冲突，已经算是可以预见的未来了。
从安所拥有的零，其实就可以猜出，教会手里也有一座九尾遗迹，只是那座遗迹是否开启……
就不是特别清楚了。
不过无论有没有开启，白雪都肯定要去，毕竟她的力量与九尾遗迹有关，等到下一次锁级，她就不得不去寻找遗迹了。
而九尾遗迹一共就那么几座，想要绕过教会基本不太可能，而对方既然将遗迹隐藏，那就说明遗迹对他们来说也挺重要。
所以到时候正面冲突肯定是少不了，新仇旧账就在那时一起算。
“那个，马上就要到危险区域了哦。”
突然，菲洛梅娜的声音打破了沉默，她抓着白雪的裙摆，可爱的小脸上写满了害怕与担忧。
“危险区域？那是什么样的地方？”
毫无疑问，菲洛梅娜的声音吸引了所有人的注意力，毕竟【危险区域】这个词，就让人忍不住紧张起来。
“是一片城市的废墟，里面有很多很多不会死的怪物，样子非常可怕……”
似乎是想起了什么不好的回忆，菲洛梅娜的小脸突然变得煞白，整个人也忍不住发抖。
“没关系，我们会解决怪物的。”白雪摸着菲洛梅娜的脑袋，试图帮对方缓解紧张的心情，不过这一次，菲洛梅娜的情况完全没有任何好转。
“它们真的很可怕……”
菲洛梅娜似乎快要哭了，她的声音显露了一丝哭腔，身体的颤抖也变得剧烈了许多。
见此情况，路西菲尔将目光放在了莉莉姆的身上，安抚情绪这种事是她的强项，交给她准没错。
而莉莉姆果然也没有辜负路西菲尔的期望，她只是用食指轻轻点一下菲洛梅娜的眉心，对方便逐渐平静了下来。
不过能让菲洛梅娜出现如此之大的情绪反应，这个所谓的【危险区域】，恐怕真的不太简单。
第197章: 第195章：废墟之城
再经过五分钟的路程之后，道路的尽头突然变得开阔了起来。
就和菲洛梅娜说的一样，那是一片城市的废墟，断壁残垣随意地摆在地上，整个城市寂静到仿若死亡。
而菲洛梅娜所说的怪物，白雪环视一圈都没有看到，似乎是蛰伏了起来。
“有感觉到危险吗？”
白舞走到了白雪身边，除开路西菲尔她们，剩下的人里就属白雪的感知最敏锐了，如果有什么不对劲的地方，那她一定会是第一个发现。
“目前还没，但是小心点，我总觉得这地方很诡异。”
白雪眯起了双眼，她控制风形成数千把小型刀刃悬浮在自己周身，这样就算突然遇敌，她也能第一时间做出反击。
毫无疑问，白雪认真起来了，这座废墟城市给她一种无法言明的诡异感，似乎一旦自己放松大意，就会被一口吞入无底的深渊。
“接下来我来开路？”
“嗯，你和妮娜一起，这样就算发生什么也有个照应。”
队伍的指挥权更变为白雪，因为地形变得开阔，所以路西菲尔不准备再继续担任开路的角色了。
而且这片区域的魔力粒子已经告诉了她，城市里潜伏的危险虽然棘手，但也还在白雪她们能够处理的范围之内。
所以她准备让莉莉姆她们一起跟自己旁观，接下来的路就由白雪她们自己去走，哦对，不能忘了菲洛梅娜这个小可爱。
路西菲尔牵着菲洛梅娜，将她从白雪的身边带到了‘老师小队’，如果白雪她们在应对敌人的同时，还要保护菲洛梅娜，那就有点过于危险了。
那些怪物的个体虽然都不算特别强，但量变引起质变，以白雪她们目前的实力，在没有塞壬与枪械的情况下，是无法应对人海战术的。
哦对，差点把花给忘了。
“花。”路西菲尔轻声呼唤了一下花。
⑦貳三霖是九旗伞师
“有什么事嗼？”花转头看向路西菲尔，眼神略显疑惑。
“你也不许用枪械。”
“为什嗼？！”
花一下子就苦着脸了，毕竟她的战斗方式就是灵活运用各种枪械，这把武器一封，不得当场退役啊？
“你的魔法其实很厉害，不要让枪械局限了你的思路。”路西菲尔认真地为花解释了起来，在这么长时间的相处之中，她已经差不多了解花了。
花的基础属性非常不错，作为魔法使来说是比较全面的类型，但她的思路似乎还停留在前文明，即便拥有魔法，也单纯只是将其当做一个‘储物柜’在用。
这毫无疑问是在暴殄天物，因为就路西菲尔的理解，【咒箱】的上限可以说是相当之高。
用于防守时，咒箱可以收纳敌人的攻击，用于反击时，咒箱也可以将储存的攻击尽数反弹回去，而用于瞬杀时……
只需要将对方本身装在箱子里就可以了，接下来花只需要像拧魔方那样，将箱子轻轻一转。
里面的人就会立马断成两截。
但显然花并没有想到这些，她的思路被枪械局限了，她只将【咒箱】当作一个储物戒指，收纳敌方攻击那次都还是白雪出的主意。
所以为了让花不被枪械束缚，路西菲尔果断禁了她的武器，她可不想让花变得跟玛门那个只会丢武器的废物一样。
哦对，顺便一提，花的魔法与贪婪之魔神玛门，有一定的相似之处来着。
路西菲尔第一次看到的时候，甚至都以为花是不是玛门的‘私生女’，毕竟当时的既视感真的有点过强了。
还有一个热知识，这个世界所有的储物类道具，全都是由玛门制作的，玛门无愧于他【贪婪】的名号，他确实是这世上最有钱的人，没有之一。
毕竟别的不说，光是储物类道具，就已经让他赚的盆满钵满，更别说他的那些收藏了。
“好吧，花不会用枪的嗼。”
就算听了路西菲尔的解释，花的神情也依然很是沮丧，现在的她完全理解了白雪的痛苦，只能说不愧是主仆，连受到的待遇都是一模一样。
决定好之后，白雪她们便重新出发，由于没有了路西菲尔她们的保护，所以白雪这边的阵型也发生了一些改变。
开路由妮娜和白舞负责，她俩都是近战高手，就算正面撞上敌人也完全不怕。
白雪的反应虽然最快，但若是撞脸那就是纯纯白给，没了塞壬，她的近身能力属实是闻者落泪听者伤心。
柳月和筱筱两个辅助走中间，这个没啥好说的，没有战斗能力的人走最安全的位置，而负责保护她们的就是白雪。
而最后的殿后，自然就由花来接手了，花的魔法无论进攻防守都很全面，开路殿后都没什么问题。
在分配好职责之后，六人小队便朝着城市内部走去，筱筱的透视以最低限度开着，这样能最大程度避免转角杀一类的东西。
毕竟这城市破碎的墙壁或大楼确实还挺多，谁也不敢保证怪物会从哪里突然窜出来。
“你说菲洛梅娜说的怪物会是什么呢？”在往里走的途中，白舞一边左顾右盼，一边对后方的白雪问道。
她走到现在还没有撞见过一只怪物，能把菲洛梅娜吓成那样的怪物，说白舞不好奇那才是假的。
“我哪知道，难道要我给你凭空想象一个吗？”白雪翻了个白眼，她知道的东西跟白舞几乎没有任何差别，对方都想不出来，自己难道就想得出来了吗？
“诶？我还以为你会有些头绪呢。”
白舞拉长了声音，在她的印象里，白雪好像知道许多奇怪的知识，虽然对方说是从书里看到的，但白舞还是感觉有些不可思议。
毕竟在她的印象里，白雪看书的时间很少很少，简单来说就是书籍量与知识量不成正比。
“我倒是也希望能有头绪。”
白雪叹了口气，筱筱的共享视野确实非常有用，只可惜妮娜的群体隐身不能持续太长时间，不然就凭这组合技，白雪她们甚至能不触发一场战斗，就通过这片废墟之城。
嘛，虽然说爆发战斗白雪她们也不怕就是了，有信息、有治疗、有防守、有近距离突击、有中远距离压制，什么都有的小队有什么害怕遇敌的理由？
而且就算真的情况不对，要逃跑时妮娜也能带着大家一起隐身，退路也没有任何问题。
这支小队可以说是几乎趋近于完美了。
第198章: 第196章：杀不死的敌人？
根据菲洛梅娜的信息，这座城市只要笔直横穿过去就可以离开，听起来很简单，不，应该说是听起来相当简单，不过现实与想象往往都是两个极端。
“总感觉周围很安静呢。”
走在最前方的妮娜随口感慨了一句，她们已经出发五六分钟左右了，但这个过程中什么东西都没有遇到。
别说怪物，但凡是个活的东西都没有看到过。
不过在妮娜这句话说完之后，白雪的内心便萌生出了一丝不安，这种flag基本上都是立了就直接见效来着，所以不出意外的话……
“诶？那是什么？”
筱筱突然停下了脚步，她的目光看向右前方的大楼，那里面似乎有一个人类的身影，只是那个人类的动作……
看起来非常僵硬，而且身上好像还有大面积的伤痕，然后上半身缠绕着绷带，下半身的裤子也破破烂烂。
这就是怪物？
虽然这个人类看起来确实有点奇怪，但也不至于是能把菲洛梅娜吓哭的怪物啊？还说说……
那家伙其实就是个误入这里的普通人类？
可正常人类真的会误入这种地方吗？怎么想怎么奇怪啊喂。
“你们都等等。”
白雪抬手示意众人全部停下，她加大了维持透视的魔力，那个‘人类’也随之在她眼中逐渐清晰。
干枯且大面积脱落的皮肤，尖锐的指甲，枯槁的头发，呆滞的神情，这种种特征让白雪想到了一种怪物。
一种相当棘手的怪物。
当然如果只有这一只的话，那倒是还没什么所谓，但如果是一大群的话，那自己这边现在就可以想想该往哪里逃了。
“为什么这种地方会有丧尸盘踞啊……”
⒉邻⑧（五）邻九III陆揪
白雪的嘴角抽搐了一下，她是真的很无语，丧尸这种电影里的怪物在现实出现，即便是魔法世界也让她觉得很出戏。
而且丧尸一般都是群居，看到一只直接默认一群，而他们若也想电影那样，只会因爆头而死的话……
那花在被禁用武器的现在，正面突破的成功率可以说不足百分之一。
“所以我们是绕还是无视？”白舞也加大了维持透视的魔法，她同样看清了那只怪物的样貌，说实话，确实是有点吓人。
起码吓哭小孩应该没什么问题，而如果是一大群的话，菲洛梅娜的反应也解释得通了。
“我觉得绕没什么太大的意义，这城里多半到处都是这种怪物，一直绕恐怕绕到明天都不一定能出去。”
这么说着，白雪控制风将整支小队笼罩，她记得丧尸没有视觉，全靠听觉与嗅觉来分辨同伴与‘食物’。
风可以骗过丧尸的嗅觉，算是在一定程度上隐藏己方，至于听觉就没什么太大的办法，如果要用风完全遮掩声音……
那起码也得是个暴风起步。
“走吧，尽量注意一下声音，那怪物的听觉很敏锐。”
白雪压低了声音，在她这句话说完之后，白舞与妮娜便重新带领小队前进。
这条大路目前看起来还没什么问题，只要不触发那只丧尸的警觉，短时间内应该是不会有麻烦的。
白雪怀揣着如此想法走到了这条大路的尽头，然后她便看见了……
人山人海、近乎将街道填满的丧尸群，大楼、路上、甚至是墙边，几乎目所能及的一切都有他们的身影。
这种数量，白雪完全不认为己方能顺利突破，硬闯是最不明智的选择，但就算是绕路……
她转头看了眼十字路口的两侧，左边是一堆倒塌的废墟，有路的概率不足十分之一。
右边虽然看起来似乎能走，但只要增加对透视的魔力就能看到，那边藏着的丧尸不比前面少，若是贸然过去撞个正脸，那小队会在瞬间陷入危机。
现在，选择的重任落到了白雪的肩上，作为决策者，白雪的压力肯定是最大的，不过她也差不多快习惯这种压力了。
“往回走，去我们看到第一只丧尸的那栋大楼。”白雪沉思了一会儿，然后掉头看向后方。
她记得那栋大楼是个双子楼，而且连接的另一栋楼，正好就在街对面，可以完美跨过盘踞的丧尸群，绕到它们的身后。
这应该是目前的最优解，毕竟若是正面突破的话，筱筱与柳月这两个没战斗力的人必须有人去保护，而这无疑会拖慢整个队伍的节奏。
而突围这种事一旦慢下来，那基本就是被人海淹死了，更何况丧尸绝不会越打越少，只会越打越多。
不过话又说回来，好像、可能、大概、应该？花可以把她们两人用咒箱给直接装走？
但是考虑到花从来没有装过活物，直接在柳月与筱筱身上实验的话，多少是有点把她们当小白鼠的味道。
用队友做实验这种事白雪不太干得出来，况且现在又不是别无选择，没必要让那两人冒着生命危险给花试手。
众人原路返回，然后进入了第一只丧尸所在的大楼，那只丧尸在大厅的中心，绕的话不是很好绕，但若是要杀，动作就必须要快。
白舞和妮娜去接近都有风险，毕竟爆头就死也是白雪的猜测，万一情况不太对劲，在不了解敌人的情况下距离过近是相当危险的。
所以现在最好的选择，就是中距离一击毙命。
风作弓，雷凝箭，白雪箭尖对准丧尸的脑袋，然后毫不犹豫地松开了弓弦。
细小的破空声顿时引起了丧尸的主意，可还不等它大吼或是行动，箭矢便已然贯穿了它的脑袋。
白色混合着红色从后脑爆开，丧尸的身体呆愣了一下，随后便直挺挺地倒在了地面上。
它看起来似乎是死了，不过白雪还没有放松警惕，因为在危险之地，宁可谨慎到胆小，也绝对不能莽撞。
【名称：丧尸】
【种族：不死族】
【等级：Lv0】
【HP：0/0】
【MP：0/0】
【魔法/被动能力：不死】
生命最大值上限……0？
白雪的眼眸逐渐瞪大，她几乎是瞬间就明白了，自己的攻击虽然看着杀死了对方，但实际上根本就没有任何效果。
⑵〇芭⒌O疚三瘤鸠
那只丧尸……
是杀不死的。
第199章: 第197章：对付丧尸的办法
“跑！”
随着白雪一声令下，所有人几乎是同时朝着楼梯口的大门飞奔，然而在路过前台之后，白雪看到了一个非常不可思议的东西。
“你们先继续往那边跑！”
白雪化作一道闪电，在留下这句话之后，直奔着楼梯口右侧的电梯而去。
没错，电梯。
这栋大楼并非是现文明的建筑，在看到电梯的那个瞬间白雪就明白了，这是前文明的遗迹碎片。
不过丧尸从何而来，她依然没有什么头绪，不过眼下还是三十六计走为上计，有电梯谁还走楼梯啊？
就白雪这身板，要她爬三十楼，那她能直接给你倒在半路！
咔哒咔哒。
电梯按钮没有任何反应，推测应该是电力系统彻底停止了，不过这不算什么问题，因为元素无处不在。
刺啦。
只见一阵青白色的雷光闪过，电梯的显示屏便瞬间亮了起来，运气不错，电梯现在就停留在一楼。
“来我这里！”电梯门打开之后，白雪率先走了进去，然后朝白舞她们喊道。
那只丧尸现在还没有起来，所以发出声音应该也不会有什么问题，而白舞她们在听到白雪的呼唤之后，一溜烟就跑进了电梯里面。
待到所有都进入电梯之后，白雪果断摁下第二十六层的按钮，如果她的目测没有出错的话，连接点就在二十六层。
透视的魔力依旧在继续，毕竟白雪也不想突然来个开门杀，万一开门的瞬间和丧尸撞脸，那可不是开玩笑的。
用雷元素供电，电梯稳步朝着二十六层上升，透视的视野依旧清晰，上面似乎没有什么特别的危险，看样子是能安全抵达目标地点。
叮咚。
电梯发出提示音，随后门便自动开启，白雪在离开之后果断撤掉供电，然后跟着白舞她们朝前方走去。
这条连接通道是个绝佳的观景点，因为这一整个通道都是透明的，视野可以说是三百六十度无死角。
不过这对恐高人士有些不太友好，但好在在场六人都不恐高，不然白雪还得去带带大孩子。
“这些怪物可真多啊……”看着下方的景象，妮娜忍不住打了个寒颤，她完全不敢相信自己掉入怪物群的景象。
那种数量的怪物，即便是她也会在瞬间被淹没，而在人海中一但行动受限，那就离死不远了。
“这种数量还不是全部，所以尽可能避免正面冲突吧。”
白雪随口回答了一句，她的眼眸同样锁定在下方的丧尸身上，只不过她看的是这些丧尸的面板。
和之前遇到的那只一样，下面那些丧尸的生命值上限同样是0，也就是说……自己没有办法杀死他们。
可这世上真的存在真正意义上的不死吗？至少白雪是不太相信的，她认为那些丧尸一定有某种弱点，只是现在的她还没有发现而已。
“光，你见过这种怪物吗？”
黑雪姬拉黑了自己没关系，这不是还有光吗？而且这种一看就很邪恶的怪物，问光感觉会比问黑雪姬靠谱。
因为怎么说呢，光给人的感觉就是一切邪恶的克星，而黑雪姬给人的感觉，是一切邪恶的源头。
邪恶头子和邪恶克星，白雪觉得还是后者靠谱一点，她绝对没有因为邪恶头子拉黑自己，就对她有所偏见了。
绝对没有！
“净化是一切邪祟之物的克星，那些丧尸是死灵术类的产物，被光元素所克制。”
好消息是，光没有和黑雪姬同流合污，一起拉黑白雪，坏消息是，她所说的办法没有半点参考价值。
毕竟白雪根本就没有净化特性的光元素，她不可能凭空变出一个元素来，除非光愿意借给她。
“你要是想要我也不是不能借，但是吧……”
“你也要和我讲条件？”
白雪的小脸顿时就垮了，黑雪姬提条件也就算了，毕竟那家伙和自己本来就是对立，她没理由平白无故帮助自己。
可是光……
不是站在自己这边的吗？
“没办法，精神世界的主宰是小雪，我借你力量也得遵守她定下的规则。”
小溪旁，光无奈地耸了耸，然后叹息一声接着说道：“百分之五的侵蚀度，我也不想的。”
“呜……”
白雪又发出了那种小动物一般的声音，百分之五的侵蚀度，那可是整整百分之五啊！
为了这么一群丧尸借用光的力量真的值得吗？嘶……等等？
白雪记得光说过，净化是这类怪物的克星，也就是说，光有很大概率可以一招秒一群丧尸？
如果真能做到如此的话……
白雪又一次看向了下方的丧尸群，只是她这次看向丧尸群的目光，就像是发现了什么宝物一般。
这哪是怪物，这分明是活生生的经验库啊！
“禁止偷奸耍滑。”
突然，路西菲尔的声音狠狠击碎了白雪的美梦，这刷经验还没开始就直接结束了，难道路西菲尔也会读心的吗？！
“我当然不会，但是莉莉姆会。”
“诶嘿？”
“……”
好吧，这下白雪是没话说了，她差点都忘了莉莉姆这个老六会读心来着，可恶，不该高兴得那么早。
“其实不用光也能杀那些怪物。”就在白雪难过之际，光的声音突然就又给了她希望，小光果然是最可靠的啊！
“路西菲尔不是教过你吗？万物都存在一个薄弱点，就算是那些丧尸也不例外。”
听到这句话，白雪便立马明白了光想表达的意思。
怪不得路西菲尔会不准自己‘偷奸耍滑’，原来这些丧尸是用来检验上课成果的，可以说是天然的实验对象。
不击破薄弱点就不会死，而想要一边战斗一边维持魔力消耗，那就绝对不能有任何一丝浪费。
寻找薄弱点与魔力掌控一起训练，而且还是在高压的实战环境下，不得不说，这确实是一个极佳的训练场。
“大家都做好准备，等下我们可能真的要正面迎敌了。”白雪拍了拍手，将所有人的注意力都吸引了过来，然后宣布道。
“为什么？”筱筱不解地眨了眨眼，明明之前都还在说尽可能避敌，怎么突然就改口说要迎敌了？
“这些怪物是很好的实验对象，之前在课上学到的东西，该在实战里测试一下了。”
第200章: 第198章：丧尸狗都不打！
突然说要实战测试，大家一下子就变得茫然了起来，因为她们之前学到的知识，都还没有练会来着。
拿着半吊子的练习成果直接去实战对敌，这风险是否太大了一些？
“真的没问题吗？我们都还没有学会啊。”
筱筱显然很是担心，毕竟怪物的数量实在太多了，这一个不注意，就可能直接被淹没。
她能理解白雪的想法，但这个想法的风险是她不得不去注意的事情，这是一把双刃剑，用得好能快速掌控上课所学的知识，但用不好……
就是受伤甚至丧命。
“没问题。”白雪勾起了一抹自信的笑容，一声响指便唤出万千风针：“因为我会保护你们。”
这话从白雪口中说出来，着实是让人有些哭笑不得了，因为明明在不久之前，身着塞壬的她都才堪堪与妮娜打成平手。
但现在，她却信誓旦旦地说她来保护大家，这着实是让人有种造化弄人的感觉，当然，筱筱并不怀疑白雪能做到这一点。
毕竟只要稍微想一想就能知道，既然是实践先前上课的知识，那边意味着丧尸的弱点，就是路西菲尔之前教自己等人的薄弱点。
而白雪在那堂课可谓是相当出色，所以筱筱确实相信白雪能保护自己等人，但就是有一种说不出来的怪异感。
“好吧。”筱筱叹了口气，话说到这份上，她估计也没什么拒绝的余地，况且妮娜看起来还已经跃跃欲试了。
实战确实是训练的最好方式，这一点谁都无法否认，不过实战也分危险程度，有的人越危险学的越快，有的人危险到一定程度就会手忙脚乱。
不过白雪小队不用担心这个问题，因为敢去和丧尸打的人都不怕危险，而会手忙脚乱的人，本来就不是战斗用人员。
“那就走吧，我们去对面看看。”
既然已经做出决定，那就该出发了，路西菲尔说白雪是元素的小公主，这话还真就没有说错。
因为白雪现在都还在几十米上的高空，元素就已经告诉她下方的丧尸该打什么地方了。
颇有一种希望得到夸奖的小孩子的感觉。
穿过玻璃通道，连接处另一端的大楼似乎也没有什么危险，电梯依然是通电就可以使用，上下一层都没有看到丧尸的身影。
这个地方也不知道被废弃了多少岁月，大多数的摆件物品都变得相当腐朽，至少白雪没看到什么还能使用的东西。
至于电梯？打造这玩意儿的金属比较特殊，在没有外力破坏的情况下，就算再放百年也依然能够正常使用，就是电路不知道能不能撑得住。
虽说电路就算断了也对白雪没影响就是了，她的雷可以自动连接断裂处，断不断其实都没什么差别。
这就是魔法的方便了。
电路接通，电梯从一楼开始朝往上爬，这期间白雪的透视一直没关，确保电梯内没有什么吓人的东西。
一直维持透视，白雪的魔力其实也有一点遭不太住，但为了安全考虑，她不得不成为小队的眼睛。
在场所有人里，就属她和白舞的魔力最多，而白舞那个控制力，估计没看几次都得魔力见底，指望她除非是白雪的脑子被门夹了。
所以没办法，白雪只能亲自上阵，虽说透视所耗的魔力几乎快要过半，但剩下的用来对付丧尸，也还是没有什么太大的问题。
叮咚。
吆二）⊙三②零起泗捌
电梯到达第二十六层，白雪一行人再度进入电梯，然后白雪摁下了第一层的按钮。
无声的下坠让气氛变得沉默而又紧张，白雪的视线始终锁定着下方，只要有任何不对，她都能在第一时间知道。
叮咚。
电梯门再度开启，这座大楼的一楼大厅什么都没有，不过门外就有丧尸正在徘徊了。
那些在门口游荡的丧尸数量并不算多，如果白雪自己出手的话，她能瞬间给他们全部干掉，一根风针击破一个薄弱点，只要不失手就没有任何问题。
在让妮娜她们去实战之前，白雪自然是得先试一试的，虽然她不觉得光会欺骗自己，但至少得先给妮娜她们做个示范才行。
于是她右手一挥，从风针流中选出六根，然后迅速锁定外面六只丧尸的薄弱点。
咻！
右臂往外扇，六根风针瞬间袭向六只丧尸，风针直接穿过关闭的大门来到外界，然后精准击碎了丧尸的薄弱点！
【名称：丧尸】
【种族：不死族】
【等级：Lv0】
【HP：-1/0】
一瞬间，丧尸的身体土崩瓦解，这一景象直接给众人看呆了，因为白雪杀他们似乎根本就没用什么力气。
六根风针六只丧尸，战斗结束的是那样轻松写意，真的有这么丝滑吗？
【已获得升级用经验，6exp已转入经验库】
等会儿？多少？
白雪揉了揉眼睛，她怀疑自己是不是看错了，比如少了几个零之类的，然而当她再次看过去的时候，那个数字并没有出现任何变化。
依然是6。
也就是说，一只丧尸足足给了一点经验值，这是何等的大气……
个鬼啊！
有没有搞错？这么危险的东西，你TM能只给一点经验值的？你在打发叫花子吗？爷看起来很像是要饭的吗？！
白雪的胸口剧烈起伏着，能看出来，她被这个经验系统气得不轻，这下好了，宝藏经验库变成狗都不理，得亏没找光借力量，不然这怕是裤衩都要亏没了。
“我真是狐了你这个老六！”
白雪咬牙启齿地关掉了面板，妮娜她们看的很懵，不知道白雪在搞什么飞机，但白舞就不一样了，她直接偏过脑袋不去看白雪，因为她大概猜到了发生什么事。
毕竟面板这个东西，她也有。
??白雪一看就是被面板给算计了，不然她没有任何理由对着空气发脾气，唉，可怜的白雪。
“接下来的战斗就交给你们了，我负责远程支援和保护你们，你们只管往前打就可以了。”
白雪深深地呼吸了两三下，待到自己的情绪平稳之后，她转头对白舞和妮娜说道。
既然丧尸没有经验，那白雪也没有刷怪的必要性了，接下来以白舞和妮娜的实战训练为主，正好她还能趁机回复一些魔力。
但是，白雪依然对面板的老六行为非常不爽，这不是欺负老实人嘛！
第201章: 第199章：劫数
“啊啦啊啦，难得见你这么沉默，是发生什么事了吗？”
光从自己的小桃源来到了黑雪姬的纯黑世界，对于黑雪姬的拉黑行为，光其实也有点惊讶，因为据她所知，黑雪姬还是第一次这么决绝的来着。
“这是她自己的劫，我建议你最好也别插手。”黑雪姬的表情平静而冷漠，虽然她拉黑了白雪，但她依然通过视觉共享观看着外界发生的事。
自然光和白雪的对话，她也知晓。
“劫？”光的表情变得饶有兴趣起来，因为根据她的记忆，白雪应该不存在什么【劫数】才对，因为……
“菲洛梅娜，那个孩子的身上有白雪的力量。”
黑雪姬紧随而来的解释打断了光的思绪，而这句话也让光愣了一下，虽然菲洛梅娜确实是金瞳没错，但这也不能确定她身上就有白雪的力量吧？
这是不是太武断了？
“并不武断。”黑雪姬读出了光的想法，接着说道：“金瞳本身就是白雪力量的代表，你懂我什么意思吗？”
光沉默了。
她虽然不知道黑雪姬这句话的根据是什么，但她的直觉告诉她，黑雪姬并没有说谎。
“所以她要从那个孩子身上取回力量？”似乎是不知道该问什么了，光在嗫嚅片刻之后，想到了一个最有可能是【劫数】的猜测。
“觊觎九尾力量的不只是人，哪怕是神，也会心动。”黑雪姬虽然没有明说，但她的这句话，也基本解释了白雪的【劫数】是什么。
身为伟大之神创造的兵器，九尾狐的力量是世间独一份，她的强大就算是神明也会垂涎，她的力量即便是魔神也会动心。
如今九尾狐的力量出现在了一个不知名的小女孩身上，试问谁又会放过呢？
想到这里，光忍不住发出一声叹息，这确实算得上是白雪的【劫数】了：“所以菲洛梅娜拥有什么样的力量？”
“传闻九尾狐的歌声犹如天籁，即使她本人并无蛊惑之意，听见她歌声的魔兽也甘愿为她献上自身的一切。”
“同时，她的歌声还能控制生灵的情绪，喜怒哀乐皆由她的歌声支配，是最顶级的精神控制手段之一。”
在黑雪姬的解释落下之后，光脸上的神情更加无奈了，这种力量确实非常容易引起争端，特别是对一些女神来说，简直有堪称致命的吸引力。
“所以是谁盯上了这个力量？”
“美神——阿芙洛狄忒。”
……
外界，白雪小队此时正有条不紊地从丧尸群中开辟道路，白舞与妮娜在前面顶住压力，花在后方保证丧尸不会打己方一个背身。
而白雪则保护着筱筱和柳月在中心，然后在用风针清理两侧丧尸的同时，对白舞与妮娜进行支援。
说实话，这种程度对白雪来说还算游刃有余，因为风针消耗不了她太多魔力，而薄弱点又有元素报答案。
白雪就跟个风针发射机一样，不间断地对周围丧尸进行清扫，在了解对付丧尸的方法之后，白雪就算只有自己一人，也能保证带着筱筱和柳月平安穿过丧尸群。
实战不愧是掌握知识最快的办法，在突围的压力下，白舞和妮娜找薄弱点逐渐变得又快又准，就是魔力掌控没办法速成。
硫邻er⑵（三）是吧芭IV
该怎么说呢，白舞的魔法天赋是真太堪忧了，即便先前训练了那么久，她对火元素的控制力，也不过是从打火机变成了煤气灶。
没错，白舞虽然依旧只会点火，但是她可以控制火的大小了，这是何等的进步啊，可喜可贺，可喜可贺。
⑴弍O散er⊙企肆爸
“唉，白舞的魔法天赋真是没救了。”白雪叹息着摇了摇头，她感觉白舞可能就适合那种被动类魔法了。
比如樱吹雪自带的魔力增幅，以及还在奖池里‘沉睡’的水元素。
水元素的特性是再生，它会自动抽取使用者的魔力来进行自愈，就算白舞的魔法天赋再差，也不会对其有任何影响。
因为它只需要魔力就可以了，只要有魔力，其他东西有没有就无所谓了。
像这种魔法，毫无疑问是最适合白舞的，她只需要莽就完事了，其他事情魔力会自己解决，她甚至都不需要动脑子。
不过该说不说，水元素的再生白雪也很馋，毕竟自愈力基本就相当于是半个不死了，只要魔力充足，那伤口就能不断愈合，甚至连致命伤都能抢救回来。
而众所周知狐族最不缺的就是魔力，这谁能不馋？
要知道再生可以说是水元素里最顶级的特性之一了。
“人总会有不擅长的事情嘛，你不也不擅长近战吗？”一旁的柳月忍不住笑了起来，她感觉白雪和白舞之间的关系特别有意思。
平时没事相互调侃，遇到危险了双方第一时间想的都是保护对方，就算有吵架也不会伤到感情，简直就是完美的姐妹情。
太令人羡慕了。
“是啊，我的近战也没救了，花架子一套一套，实际作用基本为0，打着打着还容易手忙脚乱。”
说着说着，白雪自己都忍不住叹了一口气，她已经彻底接受现实了，自己骗自己属实没啥意思，而且说不定还会因此丢掉性命。
补不上的短板再花时间也没有任何意义，与其浪费这个时间，还不如将自己的长处练到极致，练到足以遮挡自己的短板。
比如白雪的长处是中距离魔法，短板是被近身，那她只要将对方压制到没办法近身就可以了，或者对方近身的瞬间，她能在同时与对方拉开距离。
后者白雪已经能够做到，前者还需要继续打磨，这两者必须都练到极致，才能遮掩百分之九十左右的短板，只靠后者的话……
还是太过勉强了。
毕竟就算能看到，实际做出反应的人也是白雪，如果她的动作没有对方快，如果她的身体没办法躲过攻击，那就算看到也没什么太大意义。
“没关系啦，你不擅长的事情我们可以帮你补足，我们不擅长的事情你来帮我们解决，同伴不就是因此才存在的吗？”
筱筱笑着安慰了白雪一句，所谓小队就是要让大家相互弥补彼此之间的不足，没有谁是完美的，所以才会需要同伴存在。
至少现在，没有人称得上是完美。
第202章: 第200章：花与白雪的连接状态
普通丧尸对白雪一行人来说已构不成威胁，从丧尸群里突破出去，也就是冲入丧尸群后的两三分钟罢了。
（七）⒉衫〇事韭弃③⒋
这期间白舞和妮娜对找薄弱点可谓是突飞猛进，柳月和筱筱这两个非战斗人员倒是没什么太大的成长，不过她们本身也不战斗就是了。
而在离开丧尸群之后，白雪一行人便抵达了一座废弃的超市，超市里面的东西同样腐朽了很久，甚至都已经与架子合二为一了。
这里当做一个临时的休息点还算不错，就算小队已经能够很好的应付丧尸，但连续的战斗还是吃不消的。
毕竟魔力和体力都会随着战斗消耗，而且必然会有消耗殆尽的那一刻，人不是机器，状态一定会随着消耗越来越差，而一旦开始疲惫，那出错就会紧随而来。
“花，食物和水拿出来一些。”在清扫出一片干净的区域后，白雪转头对着花说道。
“好的嗼。”
咒箱开启，瓶装水和一些面包、三明治、蛋糕出现在了众人眼前，大家随意挑选自己喜欢的食物，然后一人拿走了一瓶水。
高压力下的战斗特别消耗体力与集中力，白舞和妮娜的消耗是六人里最大的，白雪还好，她消耗的只是魔力，这个等自然恢复就可以了。
“接下来我们要往哪走？”白舞咬了一口面包，咽下之后对白雪问道。
“花，地图。”
“了解嗼。”
随着花的声音落下，小金属球在半空将废墟之城以3D投影的形式展现了出来。
这个城市的俯瞰图是一个类似葫芦一般，最标志性的建筑就是那座双子塔，正好将两个圆连接在了一起。
白雪她们是从葫芦的正中心进来的，也就是两个圆形的连接处，她们现在已经通过左边的双子塔，来到了葫芦的右半段，而出去的路，就在右半段的前方。
“我们的最终目的是这里。”白雪指着右半段地图的上方，那个位置正好处在右边圆形的中央，那里就是废墟之城的出口。
众人若有所思地点了点头，然后白舞接着问道：“所以怎么去？”
“首先沿着这条路一直往下，然后在第二个十字路左转，来到这个加油站。”
白雪双指放大地图，食指在街道上缓慢滑行，最终停留在加油站上：“我们在这里稍作休息，然后就能一路来到这个出口。”
加油站与出口是一条笔直的直线，如果没有阻挡，那么白雪她们就能一路高歌猛进，直接创到出口位置。
但若是遇到点变数，那就说不太准了，左右两侧有些过于空旷，要逃跑的话没什么躲藏的地点，一旦陷入追逐站，那将是最糟的情况。
所以为了应对突发状况，白雪准备让妮娜从开路退居中段，然后自己去负责断后，花来顶替她原本的位置。
亿二霖伞貳⊙棋师⒏
这样一来就能在很大程度上保留妮娜的魔力，一旦情况不对，她就能带着所有人一起隐身，并且持续一个较长的时间。
当然这个配队是要到加油站之后才会调整，现在的话，让妮娜继续站在最前面也无妨，趁着手感火热，多多巩固一下总是好事。
“二十分钟之后我们就再次出发，花，你跟我来一下。”
在留下这句话之后，白雪便一撑地面站了起来，然后往超市的深处走去。
花闻言也站了起来，她在向众人简单告别一下之后便跟着白雪进入了类似储物间一样的地方，然后顺手关上了房门。
【连接确认，连接者：白雪】
面板弹出提示信息，而这句话其实也是花脑海中响起的声音，白雪刚刚与她建立了连接关系，但并不是魔力融合。
“枪。”
白雪轻轻打了一声响指，一个咒箱在她手边迅速开启，随后元素手枪便落入了她的手中。
这个咒箱并非是花打开的，而是白雪借用了花的魔法，以自己的魔力开启的，这便是她与花的连接状态。
“你能用我的魔法吗？”白雪将元素手枪随手扔回咒箱里，然后看向了花。
花闭目感受了片刻，随后一缕微风缠绕在了她的手腕上：“没问题，风和雷都可以正常使用嗼。”
说完，花的指尖又跃起一丝电弧，白雪的两种魔法她全都可以使用，只不过她没有白雪那种变态的天赋，估计得花一段时间熟悉才能使用自如。
反观白雪那边，她已经快把咒箱玩出花了，黑色的小匣子在她手上就跟魔方一样，她想装什么东西就装什么，甚至隔着一堵墙，给外面的丧尸装了进去。
然后她随手一扭，丧尸的薄弱点便被一分为二，直接死在了咒箱里面。
“哦～原来如此、原来如此。”
咒箱湮灭，丧尸的尸体直接在空间的夹缝中被撕成碎片，白雪已经完全理解咒箱该怎么玩了，不知道的看见这一幕，多半会以为咒箱本身就是她的魔法。
①⊙壹起似舞咎思韭捌
“连接剩余时间还有多少？花。”白雪暂时放下了摆弄咒箱，毕竟这玩意儿啥时候都能玩，先把连接状态搞清楚才是最重要的。
“三十分钟嗼，主人。”花监视了一下自身状态，给了白雪一个准确的时间。
“三十分钟……那确实还挺充裕。”
白雪摩挲了一下下巴，连接状态是她与花独有的一项功能，而这个功能的解锁时间，正好是她给花升到十五级的时候。
只是那个时候的白雪没什么时间来实验，所以在草草了解一下之后，便将其暂时放在了一旁。
而现在时间有了，白雪自然就要好好研究一下这个连接状态了，就结果来说，她对这项功能相当满意。
三十分钟内，她与花之间可以自由使用双方的魔法，且意识也会在一定程度上相连。
换句话说，她们两人能在三十分钟内如同一人，相互配合能力甚至还要赶超白舞，是绝对的双人战终极杀器。
这不比魔力融合好用多了？
“我的连接状态只能对你使用，但你的魔力融合理论上来说可以对任何生灵使用，所以还是你的魔力融合更好用嗼，主人。”
意识的相连让花读出了白雪的想法，她立刻纠正道。
“不要较真，我就是口嗨一下而已，行了，先把连接状态解除吧。”
第203章: 第201章：你原来是有尊严的吗？
连接状态解除，白雪一个脚软差点摔倒在地上，得亏花眼疾手快扶住了她，不然白雪现在多半已经和地面亲密接触了。
“混蛋，为什么脱力的又是我？”白雪靠在花的肩上，愤愤不平地自语了一句。
毕竟这事儿确实没什么道理，使用魔力融合时，解除融合后脱力的是作为主体的她，而与花解除连接状态时，脱力的也还是她。
这是什么道理？搞针对吗？怎么连接和被连接都是自己脱力？什么道理啊这是？！
“可能是因为我感觉不到脱力嗼？”花眨了眨眼，给出了一个不太确定的猜测。
毕竟她的本体是机娘来着，脱力什么的就算真的有，她也不太能感觉得到，只要身体零件不受损，那花就能一直行动。
“那还真是一个好消息。”
白雪在稍微缓了一会儿之后，终于是能自由行动了，看来脱力只是连接状态解除的暂时性不适应，并不是什么太大的副作用。
而花不受影响也确实是一个好消息，因为若是两人都因脱力而暂时无法行动，那处境可就太危险了，有一人能行动至少还能跑一个。
白雪检查了一下自己的面板，魔力消耗还算正常，并没有出现太夸张的数据，血量也依旧是满的，看来对身体也没有什么损伤。
花那边的情况和自己一样，这样看来连接状态并不存在什么副作用，说实话白雪松了一口气，因为这种独属于自己与花的特殊力量，还要有代价的话……
那说真的，太鸡肋了。
至少白雪不喜欢那种以伤害为条件才能使用的能力，黑雪姬那个不算，毕竟白雪并未感觉身体有哪里不舒服。
侵蚀度这种东西，只要不太过就没什么问题，白雪认为这还在她的掌控之中。
连接状态白雪准备暂时保密，毕竟藏有底牌，对敌时才会更有底气。
与花连接并不需要什么花里胡哨的过程，只要白雪申请，花这边同意，就能够立刻建立连接。
且没有距离限制。
将此招用作杀手锏，毫无疑问是最合适的，至于魔力融合……
白雪现在都没办法和白舞与花以外的人进行魔力融合，有啥好说的。
哦对，有件事得顺便提一下，那就是魔力融合与连接状态并不冲突，白雪可以在与花连接的同时，用魔力融合再对她进行增幅。
这联合技一旦用出来，其效果绝对是1+1＞2，不过用完之后的后遗症，也够白雪喝上一壶的。
“总之现在先出去吧。”
白雪晃了晃脑袋，虽然她很想再玩儿一会儿咒箱，但现在浪费太多魔力并不是什么好事。
本来她的魔力就已经在先前的战斗中使用过半了，要是在咒箱这里再浪费一些，那后面的路程她可能就要变成拖油瓶了。
从储物间回到超市，白舞她们已经吃饱喝足，开始各自用各自的方法进行休息了。
有的人在冥想，有的人在小憩，看起来平静而又和谐，如果不是门外有三两只丧尸在游荡的话，她们看起来或许真的更像是在郊游。
距离白雪定下的触发时间还有十多分钟，白雪估算了一下，以她的恢复力来说，十多分钟的静心恢复，应该是能恢复到一半以上。
……
“总感觉这是不是太简单了？稍微熟悉一下基本就没什么压力了嘛。”
看着正在超市里休息的白雪一行人，莉莉姆有些失望地摇了摇头，当然她不是对白雪她们失望，而是对丧尸失望。
她本以为那些怪物多少能对白雪她们造成一点麻烦来着，但是结果呢？白雪她们一路就平推了过去，简直就是顺风顺水。
也不知道白雪是怎么知道那些丧尸的弱点的。
嗯……难道是黑雪姬告诉她的？如果是那家伙的话，知道丧尸弱点可能还真不奇怪。
啧，果然是作弊了吗。
莉莉姆这波猜测，虽不中，亦不远矣，毕竟她也确实想不到，白雪的精神世界里除了黑雪姬之外，还住着一个光。
“别急，正戏都还没开始呢。”
一旁，桑杨沙直接示意莉莉姆静下心来，这些小丧尸连前菜都算不上，这么猴急干什么呢？
本身小丧尸就是拿来给白雪她们熟悉怪物用的，被快速找到应对办法，也不是什么稀奇的事情。
有趣的事情接下来才正要发生呢，毕竟这座城市里，可不止有那些随地可见的小丧尸，真正有威胁的怪物，往往都藏在暗处。
“小沙沙说的没错，不要着急，如果白雪她们因自己现在的成就而感到自满，那接下来她们可就要吃大亏了。”
路西菲尔揉了揉一旁的菲洛梅娜，对方此时正用腰间的笛子吹奏着某首乐曲，这曲子路西菲尔并没有听过，但她觉得很好听。
这优美的旋律在盘旋在废墟之城的上空，那些丧尸似乎也受到了牵引，齐齐停下脚步，抬头看向天空。
只是这首曲子并非是吹给它们听的，菲洛梅娜在给自己的好朋友传递信息，她在告诉对方，自己就快要抵达她的身边了。
“能给我留点面子吗？那种小名私下叫一下就算了，这还有别人呢。”
桑杨沙顿时就像泄了气的皮球，她看向路西菲尔的眼神很是无奈，再怎么说她也是仅次于莉莉姆的魔神眷属，在外人面前多少还是要留点面子吧？
虽然菲洛梅娜可能完全不在意，但桑杨沙自己心里有点不太能过去，所以她还是要抱怨一下。
“害羞了？”路西菲尔转头脑袋，眨了眨眼。
桑杨沙的血压瞬间拉满，说话的语气顿时变得咬牙切齿：“这不是害不害羞的问题，是尊严的问题！”
“你原来是有尊严的吗？”路西菲尔很惊讶，她还是第一次听说这件事，因为莉莉姆对桑杨沙的形容，一向是没脸没皮没尊严来着。
而她的这句反问，直接就引爆了桑杨沙的血压，她恶狠狠的眼神逐渐从路西菲尔转移到莉莉姆身上，她不用猜都能知道，这一切的始作俑者是谁。
“呃……那个……”莉莉姆尴尬地转过脑袋，冷汗从她的额头顺着脸颊渐渐滑落，然后她做了一个法式军礼：“误会，真的只是误会……”
“受！死！”
第204章: 第202章：感受到了世界的参差
咚！！
火焰、巨响、爆炸，巨大的动静让白雪将目光放在了声音传来的方向，而冲天的火焰让她瞬间就明白发生了什么事情。
想都不用想，肯定是桑杨沙和莉莉姆打起来了，毕竟那火焰的恐怖，即便相隔数百米白雪都能感受到危险，这绝对是桑杨沙的火。
而桑杨沙是不可能对路西菲尔动手的，菲洛梅娜更是不可能惹她生气成这样，那剩下的可能性就只有一个了。
不得不说，莉莉姆和她还真是冤家。
“发生什么事了吗？”被吓醒的白舞连忙凑到白雪身边，然后也看向了声音传来的方向。
看着那冲天的火焰龙卷，白舞下意识低头看了眼自己的樱吹雪，她突然之间就感觉到了世界的参差。
同样是火元素，怎么人家的火那么厉害，自己的就是个煤气灶？
太不公平了吧？！
“刀刃火龙卷？这构思不错诶。”
相比白舞，白雪能看到的东西要更多一些，那个火焰龙卷并非是单纯的火元素旋转而成，若只是那样，未免也太过简单。
那个龙卷的本质，实际是千万把火焰形成的无柄刀，刀刃顺时针旋转看起来很像龙卷，但威力可不是单纯的火焰龙卷能够碰瓷的。
外面的人想闯进去几乎不可能，火焰刀不仅保留了火焰原本的威能，还拥有着极强的切割力。
除非是路西菲尔那种实力，否则硬闯进去基本就等于送死。
而如果在其内部，那就相当于落入了一个火焰领域，而这个领域是桑杨沙的主场，她随时可以控制刀刃袭向敌人。
身处其中之人，不仅要面对桑杨沙本人的威胁，还要随时注意自身不会被火焰刀偷袭，战斗难度直接就上升了一个档次。
这个构想非常不错，白雪准备直接给它抄下来，只要把原理搞清楚，那她就能用任何元素复刻桑杨沙的‘领域’。
“唔……先这样，然后凝实……然后顺着一个方向旋转成衔尾蛇……”
白雪一边嘀咕着，一边用风针模拟着桑杨沙的‘领域’，还真别说，这‘领域’实际做起来还真的有点难度。
为了保证每根针前后不会冲突，彼此之间不会出现空隙，所有针的飞行速度必须完全一致，这对掌控力的要求几乎堪称变态。
“嘶……确实有点难度啊。”
白雪的微型风针领域只持续了十秒不到便自动消散，她的额头此时已布满汗珠，连带呼吸都变得粗重了不少。
这个‘领域’比她想象中的还要耗费魔力，只是这么一小会儿，十分之一的魔力便直接蒸发了。
“竟然还有让你都觉得难的魔法？”
⑴邻壹气（四）巫⒐师韭扒
这下轮到白舞惊奇了，因为在她的印象里，任何魔法白雪基本都是一看就会，好似什么魔法在她手里都没有难度似的。
至少她从来没有见过白雪在魔法的学习上吃过瘪，这应该算是头一次了。
然而在另一边，桑杨沙大张的嘴巴都快要掉到地上了，她一手指着白雪所在的方向，颤抖的瞳孔满是不可思议，而且连话都有点说不利索了：
“她，她，她……她是什么东西？！”
“怎么说话呢？”路西菲尔瞥了桑杨沙一眼，对方刚刚那句话的称呼，可算不上是礼貌。
而听到这句话的桑杨沙，立马就意识到自己说错话了，不过她也确实不是故意的，她刚刚实在太过震撼，以至于用词没过脑子就直接说出来了。
“不是，我的意思是，她是个什么怪物？这招我当初可是练了十年才练出雏形的啊！”
桑杨沙的语气越说越激动，她也感受到世界的参差了，凭什么啊，凭什么自己练了十年才会的招式，白雪看一眼就能复刻出雏形？
就算是九尾狐也过分了吧？！
“我不是说过吗，她是元素的小公主。”路西菲尔收回了视线，重现落在了远处的白雪身上。
虽同为元素魔法，但魔法使之间亦有差距，正常人包括桑杨沙在内，驱使元素都是给元素下达指令，然后元素分毫不差地照做。
但白雪不一样，她在使用魔法时，元素会自己去配合她。
打个比方就是，假如前面有一堵墙，正常魔法使若是不下达转弯的指令，那么元素就会直接装在墙上。
但如果是白雪的话，那元素就会自动转弯，一切看起来是那样的顺其自然，那样的合情合理。
当然如果白雪就是要元素撞墙的话，元素也不会自作主张去转弯，没错，元素能够理解白雪的想法，这才是最夸张的事情。
像刚刚的小型风针领域，风其实就是在自动配合白雪，白雪只需要供给魔力、以及找到旋转的平衡点，领域就能自动形成。
匀速前进风元素自己就做到了，根本不需要白雪多费心思，这种得天独厚的优势，是谁都羡慕不来的。
当然，白雪自己还不知道这件事就是了，她只以为是自己的掌控力非常不错，实则跟她半毛钱的关系都没有。
只能说元素公主，名不虚传。
“这世界还真是不公平。”桑杨沙无奈地摇了摇头，虽然她还是有点睡不着觉，但现在也只能接受现实了。
不过后面若是有机会的话，桑杨沙还是想告诉白雪，让她短时间内放弃练这个‘领域’的想法。
因为支撑‘领域’需要相当程度的魔力，而这个负担对现在的白雪来说还是太重了。
这一点从她的实验就能看出，十秒的小型‘领域’，就烧了她十分之一的魔力，这要是扩大成对敌领域，怕是一秒就得烧十分之一。
甚至可能不止十分之一。
就算她现在真的练成了，只能持续十秒，甚至十秒不到的‘领域’，根本就没有任何意义。
白雪要是在这其中还要穿插其他魔法，那就更不用想了，能支撑五秒那都算得上是奇迹。
所以桑杨沙还真不是酸了，白雪现在练这个是真的没有什么意义，她起码得等到成为初级魔法使，魔力质量得到一次质变之后，这招可能才会有点用处。
但也只能当做最后的杀手锏，若是当做常规战斗手段来用的话……
白雪打着打着魔力就得彻底耗尽。
第205章: 第203章：突然来袭的怪物
“不行，短时间内我应该是练不了这招。”
白雪摇了摇头，她放弃的没有一丝留恋，那领域所耗的魔力堪称恐怖，就算真的练成了，不能使用也没有任何意义。
所以现在死磕这招绝对是蠢到家的选择，白雪还需要留着魔力应对接下来的危险，若是把魔力烧完了，那就是在拿全队人的安危开玩笑。
这无关路西菲尔她们是否会保护白舞她们，这是一个态度的问题。
“还有你练不成的招式？”
白舞这下是真觉得稀奇了，因为这还是她第一次见白雪在魔法上选择放弃，注意，是放弃不是摆烂。
以前的白雪虽然摆烂，但从没发生过什么觉得魔法太难就放弃，但现在，白舞有关白雪的三观被刷新了。
“我又不是超人，你给我无穷无尽的魔力源来作为支撑吗？”
白雪翻了个白眼，她感觉白舞说话那就不过脑子，什么叫还有自己练不成的招式？
魔力是支撑魔法的基础，没有充足的魔力，那再招式的威力再强大也是白搭。
白雪现在就是卡在了魔力的问题上，她的魔力并不足以支撑她使用领域，所以从严格意义上来说，白雪并不算是练不成。
她这应该算是没法练。
“需要很多魔力吗？”白舞眨了眨眼，她感觉白雪的魔力应该挺多的来着，毕竟是基础数值的三倍呢。
“一秒就烧十分之一，你顶得住？”白雪挥手将所有风针归于原位，然后找了个干净的地方坐下。
虽然没有实际尝试，不过白雪根据规模大概就能推测出来，真正施展领域的话，最少也是一秒烧十分之一，说这招是鸡肋那都算夸赞了。
总之，这招对现阶段的白雪没有任何意义，以后说不定会很有用处，但那也是以后才会去考虑的事情。
“呃，那确实顶不太住。”白舞尴尬地挠了挠头，她把白雪想的过于全能了，以至于她都忘记，那招可是桑杨沙的技能。
魔神眷属的招式，正常都不一定能够学会，白雪能在看完之后模拟出雏形，已经算得上是惊为天人了。
而对桑杨沙来说，领域的魔力消耗根本不算什么，就是每秒烧一百点魔力，那也能烧个八分钟左右，更何况领域的消耗完全没有这么夸张。
桑杨沙正常开启领域，打个十几二十分钟完全不是问题，但这个消耗若是落到白雪身上，那就是真的要命了。
白舞的想法只能说太小看魔神眷属，或者说……
她对魔神眷属的强大，没有一个清晰的认知。
“行了，别想那么多，再休息一会儿我们就该重新出发了，我得趁这段时间多恢复一些魔力。”
说完，白雪便闭眼冥想了起来，这算是所有魔法使都会的一项基础技能，而作用嘛，自然就是加快魔力恢复。
①霖仪气司武玖⑷玖（八）
十分钟的时间转瞬即逝，当白雪从冥想状态退出的时候，其他人都已做好出发准备。
她看了眼自己的面板，魔力从一半以下恢复到了三分之二左右，应对接下来的战斗应该不成问题。
“准备好了？”白雪一撑地面站了起来，她随手拍了拍裙摆，虽然那上面并没有灰尘。
“嗯。”
众人齐齐点了点头。
“那就走吧。”
说完，白雪便率先推开了超市的大门，然后顺手用风针弄死了游荡在超市附近的丧尸。
未到加油站前，小队的队形并无任何改变，依旧是白舞和妮娜开路，花在最后面负责殿后。
而在去加油站的路上，街道安静得让白雪感觉到了一丝异常，前半段的直线连一只丧尸都没有遇到，就好似那些怪物都不存在一般。
直觉告诉白雪这很不对劲，她的危险感知正在有意无意地发出预警，似乎有什么东西就要来了，似乎有什么危险正在逼近。
一步，两步。
心跳声在白雪的耳中变得格外清晰，此刻的她只听得到脚步声与心跳声，除此之外的声音，全部都被过滤掉了。
三秒，四秒。
柳月她们仍在若无其事地交谈着，似乎是这段路程过于平静，就连白舞和妮娜都下意识放松了警惕。
可能她们认为就算撞脸丧尸也没什么所谓，因为普通丧尸对她们来说已经构不成威胁。
然而这个想法是非常危险的，在危险之地放松警惕，往往就是步入死亡的开始。
五次，六次。
白雪的心跳声变得更加清晰，她微微张开双唇，将空气吸满自己的肺部，她的神经已紧绷到极致，对危险的感知也敏锐到了极致。
七。
有什么东西……
八。
就要来了。
九。
轰！！
巨响在白雪的身旁炸开，如此之大的动静，让白舞和妮娜连忙转过头，只见一只浑身漆黑，甚至都看不出是什么物种的怪物……
正蹲在柳月与筱筱先前所在的位置，而她们两人，此刻已无影无踪。
“呼，呼，呼……”
风吹散了弥散的烟尘，白雪警惕地看着那只突然袭来的怪物，呼吸明显变得粗重了许多。
她的危险感知是正确的，的确有敌人正在暗中盯着她们，而如果不是白雪的反应足够及时，那么筱筱与柳月此刻就已经‘死了’。
“筱筱？！”
眼见周围完全没有筱筱的影子，妮娜顿时就红了眼，失去理智的她甚至都没弄清怪物的实力，便贸然朝着对方冲了过去！
不得不承认的是，妮娜的速度相当之快，她像一只利箭朝着怪物冲去，然而怪物的尾骨，比她更快！
咻！
只见怪物的尾巴轻轻一动，那如刀刃一般的尾骨便带着一阵破空声，迎着妮娜的正面便刺了过去！
白雪见状几乎是下意识砸了下舌，她抬起右臂，在瞄准好妮娜之后，猛地握拳！
咻！
漆黑的咒箱将妮娜收入其中，怪物的尾骨自然也只刺到了空气。
连续两次被白雪坏事的怪物转头看向了她，那杀意盎然的双眼，毫无疑问是将白雪视作了第一击杀目标。
没错，怪物第一次袭击时，也是白雪用咒箱保护了柳月与筱筱，不过装活物的魔力消耗比白雪想象中还要大，只是装了三个人，她的魔力就又快只剩一半了。
不过好消息时，咒箱消耗的魔力只有装入的那一下，它并不是一个持续消耗魔力的魔法。
而这也意味着，白雪依然还留有反击的可能。
第206章: 第204章：咒箱联动，花与白雪的特殊战法
【名称：异形】
【种族：不死族】
【等级：Lv27】
【HP：5000/5000】
【MP：0/0】
【被动能力：再生/进化】
怪物的信息出现在了白雪眼中，对方的外貌确实和她记忆中的异形相差无几，不过这可不是什么好消息。
“花。”
白雪与异形对峙着，她和对方谁都没有轻举妄动，就像白雪能察觉到异形很危险一样，在异形的感知里，白雪同样不弱。
“接下来的操作，你可要看好了！”
几乎就是白雪话音落下的瞬间，异形一踏地面朝她冲了过来！
而与此同时，咒箱将白舞收纳其中，紧接着妮娜被白雪放了出来，而已然拔剑的妮娜，直接就将怪物给挡了回去！
锵！！
剑刃与手甲爆发出惊人的声响，异形因为妮娜的阻挡被迫停了下来，而正当它下意识对妮娜进行还击之时，咒箱便又一次将对方给收了回去！
紧接着，白舞出现在了异形的后方，炽烈的火焰缠绕于樱吹雪之上，趁着异形攻击落空的空当，烈火之刀直接砍在了它的背上！
【名称：白雪】
【等级：Lv15】
【HP：1500/1500】
【MP：2048/4500】
魔力还剩下不到一半，白雪重重地喘息了两下，然后又将白舞给收了回去。
这一套组合技着实是给异形打蒙了，它都不知道敌人从哪来，也不知道敌人是怎么消失的。
不过它知道这一切绝对是白雪干的好事，所以它看向白雪的双眼里，杀意变得更加浓郁。
“花，接下来可能要你来接手一部分了。”
雷霆在白雪的小臂上跃起，如果只靠她一人使用咒箱加元素的话，那用不了多久，她的魔力就得见底。
所以她需要花来帮自己分担一下压力，她相信以花的学习能力，之前的那几次攻防就足以学会。
而在她和花相互配合之后，战斗才算真正的开始。
“没问题嗼，主人！”
花坚定地点了点头，然后下一瞬间，异形在即将攻击到白雪的刹那，咒箱将白雪收入了其中。
紧接着，黑匣子在上空开启，白舞旋身一记拔刀斩再次打在异形的背上，同一个位置遭受两次重击，异形的甲壳显现出了明显的龟裂。
而当异形调转枪头，朝着花攻击而去之时，花也被咒箱收入了其中，而收她的人，自然就是刚刚被放出来的白雪。
双咒箱的可操作性可比单咒箱高太多了，单咒箱会始终给异形留下一个固定的目标，让对方可以追着那个人穷追猛打。
但双咒箱就不行了，双咒箱谁都有可能突然消失，异形根本就找不到一个固定的有效进攻点。
它打白雪那就花站场，它追花那就白雪现身，只要它抵达了其中一人的面前，那另一人就会立刻将对方收入咒箱。
这就导致了异形的攻击只能打在空气上，除非它能预判谁会出现、出现在什么位置，并在对方出现的一瞬间进行攻击。
只有这样，它才有可能破掉双咒箱的联动，不过拼反应白雪和花还真就不虚，异形就算真的能做到上述的事情，它也还要面临一个问题。
那就是花和白雪随时都可以选择不打开咒箱，说白了就是拼反应，不过白雪的反应可是比白舞都要快的，她最大的问题就是容易手忙脚乱而已。
而花的反应同样不差，类似攻击预判的能力她其实也有，这就是机娘自带的天赋了，机械眼所能看到的东西，可比肉眼更加清晰。
咒箱再度开启，只是这次是白舞和妮娜一起被放了出来，一剑一刀分别从前后袭向异形，随后清脆的碎裂声，在空气中荡漾开来！
就是现在！
花被白雪放出了咒箱，随后她们同时使出的咒箱合二为一，将异形给强行关在了里面！
若对方仍是全盛状态，那即便是白雪与花合力，也不一定能将对方给装入箱内。
但在对方受到重创的现在，成功可以说是瞬间提升到了百分之八十，如此成功率，白雪又如何能放过这个秒杀的机会呢？
咔哒！
咒箱转动，被封入箱内的异形顿时被切割成了两半，分割的中心自然是它的薄弱点，所以在咔哒一声落下之后，异形便瞬间失去了声息。
“呼，呼……”
白雪安静地喘息了两下，随后便将筱筱与柳月一起放了出来，连接状态的解除让她瞬间脱力，不过早有准备的花，稳稳地接住了她的身体。
“这回可真是，好险。”
柳月明显一副劫后余生的庆幸，在异形朝着她和筱筱冲过去的时候，她都以为自己要死了。
然后眼前世界的突然变黑也着实吓了她一跳，要不是咒箱后面变透明了能看到外界，她都以为自己来到了死后的世界。
果然只有体会过死亡来临时的恐惧，才会更加珍惜活着时的美好。
“我们太大意了，这次被突袭算是给我们提了一个醒。”
在喘匀呼吸之后，白雪的表情变得严肃了起来，并对着说道。
“我的确太放松警惕了，竟然在敌袭之后才反应过来。”白舞的神情很自责，照理来说，负责开路的她应该要在第一时间发现敌人才对。
己方队伍被偷袭成功，开路的起码要占百分之六十的责任，这一点对妮娜也是相同的，她和白雪同责。
然后就是筱筱和柳月，虽然她们位于最安全的位置，是队伍保护的重心，但她们也实在太过放松，不知道的看了都以为她们是来郊游的。
紧张感完全不足，敌人都快给她们杀了，她们才意识到危险靠近，这可是相当要命的。
白雪这次是能救她们，因为白雪始终保持着警戒，并且还有咒箱这个救人神技在手上，所以她才能在第一时间将筱筱与柳月救下。
可如果白雪不在呢？筱筱和柳月的心态还是太放松了，危机意识不足对探索未知来说是极为致命的。
君不见在恐怖片里，最先死的就是最没有危机意识的人，如果没有白雪、没有路西菲尔她们，那筱筱和柳月就已经成为‘恐怖片’的牺牲品了。
第207章: 第205章：魅惑与美貌
“行了，知道自己的问题在哪就行，不要太钻牛角尖。”
见小队的气氛逐渐走向低迷，白雪连忙出声打断了她们的消沉，自我反省可以，但自闭就不太可取了。
“哟，原来你还知道自闭不可取啊？”
器II叁磷思酒妻（三）四
黑雪姬久违的吐槽又在白雪的脑中响起，看样子她似乎暂时解除了对白雪的拉黑，专门为了吐槽而解除拉黑……
该怎么说呢，确实很有黑雪姬的风格。
“知道是一回事，做到又是一回事，我做不到，仅此而已。”
白雪这次难得没有直接怼回去，因为她不能否认事实，而黑雪姬虽然语气不怎么好，但所说的就是事实。
毫无疑问的是，白雪不止一次陷入了自闭，她自己也承认这件事，所以就单论这件事而言，白雪觉得没什么好说的。
“哦？难得见你这么坦诚。”黑雪姬勾起了一丝饶有兴趣的微笑，看样子这个话题应该很快就要结束了。
白雪一副不置可否的模样，她不是很想和黑雪姬争论这件事，因为这毫无意义，而且还会毁掉自己愉快的心情。
于是白雪直接话题一转：“你突然联系我，应该不只是单纯想说这件事的吧？”
“很敏锐嘛。”黑雪姬的笑意更浓了，浓到声音都能听出笑的感觉：“我这里有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”
“好消息。”
“你被剥离的力量就快要来找你了，如果你能打废她的话，那你就能拿回你自己的力量。”
黑雪姬没有卖关子，直接回答道。
白雪过了遍脑子，然后顺口继续问道：“那坏消息呢。”
“持有你力量的人是阿芙洛狄忒，虽然她很菜，但却是货真价实的神。”
美神——阿芙洛狄忒。
有关这位的传说白雪可没少听，什么世界上最美的女人，随便一个眼神就足以倾国倾城，让无数人甘愿为她赴汤蹈火。
甚至还不分男女。
这份魅力的确是天上天下独一份，不过白雪也只是听说，并没有实际见过。
而且她觉得路西菲尔也很漂亮，阿芙洛狄忒再美能美到哪去？她还能秒杀路西菲尔不成？
“单论颜值，她确实没有比路西菲尔突出到哪去。”黑雪姬依然是随意读取着白雪的想法，白雪虽然对此非常抵触，但却没什么好的办法。
毕竟在精神世界，她与黑雪姬就是不对等的，白雪都感觉自己的精神世界不是自己的，而是黑雪姬的了。
“但是那家伙的魔法很不要脸，她能让你认为她就是世界上最美的。”黑雪姬无视了白雪无声的抗议，接着说道。
而她的这个说法，让白雪想到了一个可能性很大的魔法：“魅惑？”
“嗯，她本身的魔法就是魅惑，然后还窃取了你的部分力量，就更一发不可收拾了。”
说到这里，黑雪姬忍不住耸了耸肩，她也无语，但没办法，九尾狐散落的力量本就是谁都可能‘捡到’。
凡人也好，神明也罢，只要‘捡到’那些散落的力量，就是暂时性地化为己用。
只要白雪不找他们拿，那他们就能一直借用，而阿芙洛狄忒‘捡到’的力量，便是九尾狐散落的‘美貌’。
传闻，九尾白狐拥有着摄人心魄的美丽，凡是见到她真容的人，无论男女，皆会心动不已。
这份美貌是天然的魅惑，即便她自己并无此意，见到她的人也仍愿意为她付出一切。
作为伟大之神创造的完美兵器，美貌自然是不可能缺少的，毕竟在有些时候，美貌也是一种致命的武器。
“所以我要怎么拿回来？”虽然白雪不觉得现在的自己可以拿回那份力量，但保险起见，姑且还是问上一嘴吧。
黑雪姬的笑容逐渐变得有些坏坏的感觉：“很简单，把她打趴之后，直接把力量吞噬回来就好了。”
“百分之五？”
“这是免费的，毕竟你的力量就是我的力量，你不收我迟早也会收。”
听到黑雪姬的回答，白雪姑且算是放下心了，要是拿回自己的力量还要付出代价，那未免也太不讲道理了。
至于如何把阿芙洛狄忒打趴……
这一点白雪肯定是做不到的，但是没关系，她有路西菲尔。
阿芙洛狄忒绝对不可能打得过路西菲尔，毕竟阿芙洛狄忒不是擅长战斗的神，而路西菲尔，是通过厮杀才站到魔神这个位置的。
她们两人之间存在着根本上的差距，认真打起来，阿芙洛狄忒恐怕在路西菲尔手上走不过三回合。
毕竟若是魅惑失效的话，阿芙洛狄忒纯纯就是一个挂着【神】名头的花瓶而已，而路西菲尔——是泥头车。
她创死阿芙洛狄忒就跟玩儿一样。
不过这事儿估计还得有一段时间才会发生，现在的话还是想想怎么离开废墟之城吧，白雪可不想被路西菲尔给救出去。
异形确实要比丧尸棘手的多，不过己方若是不放松大意的话，应该也没那么容易被打败。
不过就是异形被动能力的那个【进化】，让白雪非常在意。
异形肯定远不止那一只，如果剩下的异形可以通过上一只的经验完成自我进化的话……
那问题好像就有点严重了。
因为这将意味着异形会越来越强，直至己方完全束手无策。
虽然是被打了个措手不及，但消灭一只异形所耗的魔力，都快赶上白雪杀穿一次丧尸群了。
不过好消息是异形给的经验很多，如果能大批量击杀的话，那白雪的经验很快就能存到一个夸张的数值。
但在不能使用枪械的现在，这个想法也就只能想想了，光是一只都打得那么费劲，要是多来几只同时应敌，那谁吃谁还真不一定了。
啪、啪、啪。
白雪拍了三下手，将所有人的注意力都吸引了过来：“总之先继续前进吧，所有人都提高警惕，不要让相同的事发生第二次了。”
说完，白雪便轻轻拍了拍花的肩膀，示意对方自己已经可以行动了，脱力感并不算太严重，估计再多来几次，自己就都可以习惯了。
唯一的问题就是，咒箱装人使用了太多次，白雪的魔力好像有点不太够用了。
也得亏她是二尾狐，这要是换个稍微正常点的魔法使，就按她这种造法，估计魔力早就见底了。
第208章: 第206章：神界
“哟，难得见你出一趟门，这是遇到什么好事了吗？”
高楼林立、机械纵横，仿若未来都市一般的城市里，一名男子叫住了准备打算外出的女子，笑着调侃道。
这座城市很奇特，也很有既视感，如果是在这里醒来的话，那她多半会认为自己还在原本的世界。
没错，这被称之为神界的巨大都市与前文明有着高度的相似，只不过居住在这里的，全都是货真价实的神族。
就像被被男子叫住的那个女人，她就是货真价实的神，美神——阿芙洛狄忒。
“算是遇到好事了吧，毕竟我很快就能又获得一种力量。”阿芙洛狄忒回头看了男子一眼，那浑然天成的魅惑之感实在让人心荡神驰。
不过对方好像不吃她这一套，毕竟叫住他的那个男子也是神，而且还是众神之父——宙斯。
宙斯的模样看起来就像是一个年轻的人类男子，他棕色的卷发稍长，差不多快要到肩膀附近，乌黑的眼眸给人一种智慧的感觉，让人忍不住猜测他是否全知全能。
不得不提，宙斯的颜值还是相当在线的，说一句帅哥是绝对不为过，而与他对视的阿芙洛狄忒，则更是一位不可多得的大美人。
阿芙洛狄忒的身材毫无疑问是相当成熟的，但她的容貌又给人一种非常清纯的感觉，再加上那举手投足之间浑然天成的魅惑，有人会为她倾倒真的是再正常不过了。
而要说最迷人的，那还得当属那双金色的眼眸，阿芙洛狄忒所有的魅力全都集中于这双眼眸，那是她魅力的根源。
而除此之外，那淡金色的头发也与她白皙的皮肤相得益彰，总得来说，阿芙洛狄忒确实无愧于世界三大美人之名。
“你真要去？这一趟可算不得轻松的哦？”宙斯挂着似有若无的微笑，他显然是知道些什么的，但他却并不打算给阿芙洛狄忒明说。
阿芙洛狄忒蹙起了眉，表情有些不悦：“我不喜欢卖关子的男人。”
“你不喜欢就不喜欢咯。”宙斯耸了耸肩，他完全不吃阿芙洛狄忒这一套，毕竟他的实力比阿芙罗狄忒强，而对方的无差别魅惑，只对弱的人生效。
不过话虽然是这样说的，但不受魅惑的人，初见她时也会对她抱有天然的好感，这也算是一种得天独厚的优势吧。
“所以你不打算听劝？”眼见阿芙洛狄忒打算转身就走，宙斯忍不住叹了口气，他感觉这波多半是好言劝不住想死的鬼了。
“不听。”
说完，阿芙洛狄忒便直接进入了飞行器，待到舱门关闭，飞行器嗖的一声就消失在了宙斯的眼前。
好吧，看来是真的劝不住了，既然如此那就让她吃点亏长长记性吧，只希望路西菲尔能下手轻点，可别等自己还没到，就已经给她打死了。
唉，果真是无知者无畏。
不过她好像也不知道路西菲尔在那里来着？那没事了。
……
迷宫内，废墟之城。
小说群1017459498
在经过短暂的调整之后，白雪一行人便再一次朝着加油站出发，不得不说白雪的决策还是相当到位的，中转站的必要性毋庸置疑。
如果一路直奔着出口而去的话，多来几波怪物己方就会支撑不住，而就算能够成功逃脱，没有一个安全的地方来休息恢复，也不过只是慢性死亡罢了。
目前距离加油站还有一半左右的路程，虽然不知道途中还会不会再遇到异形，不过平安抵达加油站应该还是没什么问题的。
就是白雪的魔力真的剩不太多了，到了加油站之后，小队恐怕要迎来一段较长时间的休息，起码得等到白雪的魔力完全恢复，最后一段路程才会开始。
毕竟这才中断左右，就已经出现异形这种危险的怪物了，天知道最后守门的会是什么，万一要是来个尸王，以半吊子的状态正面撞上，就那就是毫无疑问的团灭。
所以无论是出于什么考虑，最后的路程出发之前都一定要做好万全的准备，只不过在抵达加油站之前，可能也不太轻松就是了。
“魔力还剩下三分之一，看来是不太能玩咒箱了。”
白雪稍显可惜地叹了口气，有一说一，她感觉花的咒箱比自己的元素好玩多了，至少在操作性这方面是真的顶级。
其实白雪的元素可操作也很强，但前提是她的元素要能够联动才行，比如风火、水冰、水火之类的。
而她现在虽然已经觉醒了两种元素，但风雷实在有些尴尬，因为这两个元素相互叠加的唯一用途，就是让白雪更快地跑路。
简单来说就是，逃跑特化。
“主人很喜欢这个魔法嗼？”见白雪一脸的失望，花朝着她的身边凑了凑，一脸好奇地问道。
“因为确实是一个很好玩的魔法，至少比我迄今为止接触过的魔法都有趣。”
白雪耸了耸肩，咒箱的战略价值与实用价值堪称是无与伦比，群战、单挑、居家旅行可谓是样样精通，且数一数二。
如此全面的魔法，无论换成是谁怕是都爱不释手，这要放游戏里，那不得给拆成七份去卖？
“我看看……好像说是只要花消失了，这份魔法就能过继给你嗼，主人。”
花的眼前闪过一串熟悉，她似乎是在调看自己的资料库，而在她这句话说完的瞬间，白雪便伸手拍了下她的脑袋。
“说什么傻话呢，再厉害的魔法也没有你重要，不许想这些事情。”
说完，白雪又揉了揉花的脑袋，那一巴掌打上去她也心疼，但花的那种想法更让她来气，她不希望花变成那种完全不珍惜自己的人。
对于花，白雪一直是当成女儿来养的，虽然这个女儿有点大，但心智却并不算特别成熟。
唉，果然还是没少操心啊。
“嗷。”花懵懂地看着白雪，她依然是那个听话的乖宝宝，她依然是那个惹人怜爱的好孩子。
啊，果然花是最可爱的。
“走吧，现在还没到可以放松的时候，我有点不祥的预感。”白雪将手收了回来，随后脸上的笑意转变为了担忧。
第209章: 第207章：肃清者
异形的进化是白雪目前最担心的事情，如果对方针对己方的能力进行了针对性的进化，那接下来的战斗无疑会越来越艰难。
不过好在，直到白雪她们抵达加油站时，异形都没有再出现过，看样子就似乎是这片区域就只有那一只异形。
不过这种好事白雪还是不太敢想的，毕竟在危险区域还是做最坏的打算为好，反正无论如何，当务之急都是先将魔力给恢复起来。
众人进入加油站之后，白雪找了个安静的地方开始冥想，白舞和妮娜负责警戒，有了先前的偷袭，她们是怎么都不敢过于放松了。
毕竟这个休息点也没什么防护措施，敌人也没规定说怎么都打不进来，若是太过掉以轻心，那就必然会重蹈覆辙。
“所谓的历史，是一场亘古永恒的轮回。”
“过去发生的事将会在未来重演，随后未来的重演，又将化作新的历史。”
“人类在轮回中不断重复着同样的错误，他们真的应该继续存在吗？”
“我亲爱的肃清者。”
白雪猛地张开了双眼，然而她眼中的世界并非她先前所在的加油站，而是一片浩瀚无垠的瑰丽星空。
而在这片星空里，有且仅有她一人存在。
“我不是什么肃清者。”白雪皱起眉，她本能地对这个称呼感觉到厌恶，但也好像是对那个声音感到厌恶。
那声音是仿若机械般冷漠的女音，对方的一字一句都不带任何感情，给人的感觉就像是一台会说话的机器。
“你依然还是以前的想法吗？”
“什么意思？”
白雪的神情闪过了一丝疑惑，她感觉对方在和自己说谜语，但她的本能又在告诉她，自己应该能理解对方的意思。
这种微妙的不和谐感让白雪很是疑惑，说到底，对方的身份是什么呢？她又为什么要来和自己说话呢？
细细想来，对方根本就是一团迷雾，但为什么自己会认为很了解对方呢？
这些问题在不和谐感出来之前白雪压根就没有想过，与对方的对话也是非常自然，就像是认识许久的老友。
她甚至觉得自己认识对方，并且下意识想要反驳对方的那句话，不过不和谐感阻止了她，并将她从虚假的熟悉中拖回了现实。
“哦？原来并未苏醒么。”
说完，星空便从白雪的眼前兀然消失，她的视野瞬间陷入黑暗，随后紧接着便转变为了加油站的景象。
似乎之前所经历的一切，只是一场梦。
“黑雪姬，光，你们谁来解释一下？”白雪深呼吸一下，静下心之后，在自己的脑海中问道。
“这不是你现在该知道的事。”这是黑雪姬的回答。
“对不起哦，小白雪，这个要你自己去知晓才有意义。”这个是光的回答。
虽然都是一个意思，但两种回答尽显情商高低，不过黑雪姬好像也确实没必要对白雪高情商来着。
而在听到两人的回答之后，白雪也不出意外的血压拉满，她要红温了，这两个逼人真就是硬当谜语人，人家都找上门来了，然后就只有自己蒙在鼓里。
这感觉真的太恶心了，恶心到如果光和黑雪姬有实体，白雪立马就会给她俩暴打一顿，打不打得过另说，态度必须要摆出来。
“你们两个迟早得被我打一顿，我没有开玩笑。”白雪又深呼吸了一下，不过这次她深呼吸是为了降血压，她血压是真的快爆了。
不过黑雪姬对此不以为意：“做得到就来呗，到时候被打哭了可别怨我。”
光的态度也差不多，只不过她说的要更委婉一些：“那个，我觉得你可能并不是很好赢哦，小白雪。”
这算个什么事儿？自己的精神世界被两个外人霸占，完了自己还打不过她们？
白雪这次是真的红温了，她周围的元素开始狂暴地震颤起来，原本的微风也在此刻逐渐朝着暴风转变。
轰隆作响的雷声在云层深处响起，青白的电蛇在乌云之间游荡，如果从外界看的话，就能深刻理解什么叫做【黑云压城城欲摧】。
不过这般天地异象只持续了很短一段时间，因为白雪很快就调整好了心态，明白自己现在就算再怎么生气，也只是在浪费魔力而已。
如果雷能直接劈到黑雪姬的脑袋上，那白雪就算要重头开始恢复魔力，也得给对方来上一发。
但很可惜这种事做不到，而白雪又不打算迁怒别人，所以她就收回了自己发散的魔力。
而在白雪消怒之后，元素也瞬间就平静了下来，这元素的情绪跟着白雪的情绪走，这种说出去怕是要被笑弱智的事情，它就真的发生在了白雪的身上。
真是没地方说理去了。
“我只能说你们给我等着，我以后必要爆杀你们一次。”
说完，白雪便闭上双眼继续冥想，她的魔力还有很大一部分没有恢复来着，可没有那么多的时间和黑雪姬以及光怄气。
而就在她冥想的这一段时间，一条像是蛇一般的怪物，缓缓爬进了加油站里面。
这只怪物的脑袋没有眼睛和鼻子，唯有一张张满利齿的大嘴，在随着爬行不断收缩。
怪物通过视觉死角不断接近着筱筱，而白舞与妮娜对此毫无所觉，因为那怪物爬行时没有任何声音，其本身也没有散发出任何气息。
它欺骗了白舞她们的听觉与感知，唯一能够捕捉到它的视觉，也被它精巧的走位躲了过去。
它没有散发出任何危险的气息，所以危险感知对它同样也没有任何作用，它就这样悄无声息地来到了筱筱的背后，然后对着脚踝咬了下去！
“哎呀！”
突如其来的疼痛让筱筱忍不住叫出了声，她连忙朝着自己的脚踝看去，只见一小滴鲜血，正顺着皮肤往下滴落。
“发生什么事了吗？”
筱筱这里的动静自然是引起了白舞和妮娜的注意，她们几乎是同时走到了筱筱的身边，然后妮娜对她关心道。
“好像是被什么虫子咬到了。”筱筱随手擦掉脚踝处的血滴，她仔细端详了一会儿，并没有看到什么明显的伤口。
还真是奇怪。
第210章: 第208章：绕路
众人在加油站度过了平安无事的五个小时，白雪在这五个小时里完全恢复了魔力，其余人的状态也恢复到了最佳。
或许是认为不是什么大事，当白雪出来的时候，众人并没有对白雪提起筱筱被‘虫子’咬了这件事，自然，白雪对此也毫无所觉。
毕竟白雪不可能二十四小时开着面板视野，虽然面板能够看到很多信息，但同时也会遮蔽部分视野。
所以在不需要的时候，白雪是不会呼出面板的。
“准备好了的话，我们就接着出发吧。”
白雪随手唤起一缕微风，魔力充盈、元素雀跃，她现在的状态毫无疑问是极好的，哦对，花的魔力她也帮忙给补满了。
“我没什么问题。”白舞拿起樱吹雪，从地上站了起来。
“我也没。”妮娜也以剑作为支点，将自己的身体从地上撑起。
白雪点了点头，然后看向了筱筱和柳月：“你们呢？”
“我们也没问题。”筱筱与柳月同时点了点头，然后异口同声道。
很好，这么看来己方已经可以出发了，最后的一段路程不算太远，如果没什么意外的话，大约一个半小时就可以走完。
众人既然都没有问题，那出发自然就是即刻，这次的阵型发生了改变，花顶替妮娜的位置和白舞一起开路，殿后的人则变为了白雪。
妮娜需要保留魔力，如果白雪可以对她进行魔力融合的话，那她保不保留确实都无所谓，但很遗憾，事实是白雪并不能。
所以若是要带着全队人一起逃跑，妮娜的魔力就显得至关重要，她绝对不能在其他地方浪费一丁点魔力。
不过说实话，白雪殿后其实也还挺危险的，毕竟她最大的弱项就是被近身，而在没有塞壬的现在，她的这个弱项堪称致命。
所以白雪的性命可能说是掌握在了花的手里，一旦敌人从后方出现、并且贴近了白雪，那花就得在第一时间将白雪收入咒箱。
咒箱联动是白雪目前唯一能够弥补近身弱势的办法，但是百分之七十的情况，都是依靠花来被动弥补。
如果是白雪自己去挡的话，那她需要先与花建议连接，然后将白舞收入咒箱，最后将对方在自己面前给放出来。
这三步里第一步确实不需要什么时间，只要白雪反应了过来，那她与花建立联系不过就是0.1秒的事情。
但是，后两步所需的时间，最少最少也得是半秒起步了，而敌人的动作若是足够迅捷，那这个时间确实足以杀死白雪。
近身战本身就是这样，上一秒可能还势均力敌，下一秒或许就生死已分，生与死，半秒就足以决出。
加油站到出口的路线基本就是一条大路通到底，在花当时展开的地图里，这条路上是没有任何障碍的。
然而，白雪走到差不多一半路程的时候，一栋倒塌的大楼彻底封锁了前方的道路，除非白雪一行人会飞，否则直线过去根本不可能。
微妙，白雪感觉到了一丝无法言喻的微妙，这封路未免有些过于巧合，这么大一栋楼，偏偏就在己方要通过的时候倒塌了？
白雪可不信这种巧合。
于是她根据倒塌的方向找到了大楼原本所在的位置，那个楼的断裂口处光洁如新，且十分平滑，一看就是用极为锋利的利器斩断的。
有这种断口若还说是自然倒塌，那多半就得去医院看看脑科了，毫无疑问，这是某人为了阻止己方的脚步，而特意设下的阻碍。
“难道是异形？”白雪不太确定地猜测了一句，路西菲尔她们没理由给自己这边添堵，丧尸又不可能砍出这么平滑的断口，那剩下的可能性……
也就只有异形了。
“好像麻烦了啊……”
白雪的神情变得担忧了起来，因为如果真的是异形，那就证明对方真的进化了。
柒貳三龄事酒七删⒋
根据白雪的观察，异形先前的骨刃虽然锋利，但砍墙是砍不出这么平滑的缺口的，对方的尾骨变得更加锋利了，光是这一点，就足以说明它们在进化。
当然也有可能是特殊个体，但这样无疑会更加麻烦，因为如果对方用特殊个体组了个小队来对抗自己这边，那打起来可就太棘手了。
“我们现在是要绕路了吗？”见大楼的另一边也没有路可以绕到前方，妮娜将目光重新放回了白雪身上，并征求她的意见。
毕竟小队的总指挥是白雪，一切决策都以白雪的想法为准，其他人意见可以提，但最后的决定还得要白雪要下达。
因为若是所有人都能做决定的话，那小队就太乱了，所以有一个集中的决定权是非常重要的，最起码小队不会出现分歧。
至少正常情况下不会起。
“嗯，花再给我看一下地图。”
白雪点了点头，毕竟绕路是现在唯一的选择了，她自己一个人飞跃大楼都成问题，更别说是带着五个人一起飞了。
用咒箱联动来进行传送或许是一个可行的办法，但对面什么情况白雪也不知道，贸然将队友传送过去，很可能就是羊入虎口。
所以最保险的做法，还是绕路。
地图投影在半空出现，倒塌的大楼被更新进了地图信息里，在最快捷的道路被封锁的现在，白雪她们还想去出口的话，就得从右边绕路。
右转之后再左转，紧接着一直向前就能看到一座工厂，只要从工厂的内部穿过去，就可以抵达出口附近。
这是绕路选项中最近的一条，顺利的话，最多也就是比走直线慢个一小时左右，这个时间差还算在白雪的接受范围之内。
因为要是再久一点的话，白雪的体力可能就撑不太住了，这真不是她娇生惯养或公主病，而是她的体力……
真的也就这样了。
体力的提升绝不是一蹴而就的，虽然白雪以前也有做过提升体力的运动，但说实话，效果并不怎样。
至少她自己的体感下来，几乎没有什么区别，该几小时累成狗就是几小时，连一分钟都没有多。
所以她觉得自己是不是有哪里没有练到位，总不能是自己的体力被锁死了吧？哪有这么魔幻的事情。
第211章: 第209章：筱筱的异常
做出决定那就执行，在白雪确认好路线之后，小队便朝着白雪所标记的工厂出发。
街道寂静的就跟死了一样，那些丧尸依然不见踪影，异形也没有露头的打算。
白雪一行人这一路走的没什么波澜，不过越是安静，白雪的心情就越是紧张。
因为暴风雨来临前总是平静的，压抑的寂静比吵闹更让人心烦意乱，而白雪能做的，就只有努力控制自己不去胡思乱想。
六人大约花了半小时来到工厂门前，这里相比废墟之城的其他地方要干净的多，看起来似乎是被特意打扫过一样。
草坪虽然并不翠绿，但也不是杂草丛生，工厂的大门虽然有岁月的痕迹，但看起来并不是锈迹斑斑。
517880761
在【废墟】这个主题里，这座工厂甚至有一丝【崭新】的味道，这般诡异，哪怕是柳月与筱筱都察觉到了不对劲。
“多少有点鸿门宴的味道啊。”
白雪的额头渗出了细密的冷汗，哪怕是还没有靠近工厂的大门，她的危险感知便已经开始报警了。
她的直觉告诉她应该立马转头，但现在若是再去掉头的话，天知道还需要花费多少时间。
而且对方既然能守株待兔一次，那就算己方绕了路，也无法保证不会再被对方提前蹲点。
而这件事一旦发生，那白雪就相当于是白白浪费体力，那时若是再接敌的话，那白雪方就是毫无疑问的弱势。
所以比较折中的做法，就是现在直面对方的蹲点，埋伏也好陷阱也罢，现在的白雪方都还可以应对，若是等白雪体力见底再遇袭……
那基本就只能等路西菲尔她们来救了。
而那也意味着，白雪她们彻底的失败。
在众人的注视下，风化作六只翠绿的光翼，悬浮于白雪的身后，似有若无的电弧在她的手臂上轻轻跃起，看来……
她已经做出决定了。
陸〇（ 二）er散似岜拔（四）
“姐姐，杀进去。”
“没问题。”
一，二，三。
不多不少，正好三秒，在经过了三秒的寂静后，工厂的铁门随着喷涌的火焰撞向墙壁，巨大的声响似乎让整个工厂都颤抖了起来！
白色的狐尾在热浪中轻轻飘荡，雪白的利刃在阳光的照射下反射出刺眼的寒芒，而那双金色的眼瞳，好似要将黑暗都给点燃。
“右上、左下、正上方，它们来了。”
铮、铮、铮！！
随着白雪的话音落下，三只幼年异形几乎是同时朝着白舞扑来，而在干净利落的三刀闪过之后，地上便多了三具异形的尸体。
【名称：异形（幼年期）】
【种族：不死族】
【等级：Lv12】
【HP：0/2000】
【MP：0/0】
【被动能力：再生/进化】
和正常异形的信息差不多，血量清空代表着它们是真的死了，面板就是这点好，真死假死一眼就能看出来。
“就只有这些？”白舞将樱吹雪收入刀鞘，她微微皱起眉，如果只是这种程度的伏击，白雪至于犹豫这么久吗？
“肯定不止，它们估计只是被放出来试探的，别掉以轻心了。”
白雪看了眼地上的小异形尸体，然后拍了下白舞的后背，示意对方别太放松警惕。
毕竟这才只是刚刚开始，而且比起小异形的试探，白雪其实更愿意看到对方一开始就发动总攻。
因为那样的话，对方就没有更进一步的机会了，进化的前提是有足够的信息，如果对方不试探直接来，那打一波就直接结束了。
但逐步试探就不一样了，对方能根据己方的信息不断进化、不断针对化，最后与己方直面的时候，那棘手程度将会是之前的异形加起来都无法比拟的。
这可不是什么好消息。
“嗯，我知道。”
白舞点了点头，然后率先进入了工厂内部，花紧随其后，再然后就是妮娜、柳月、筱筱，最后才是白雪。
工厂内部像是什么大型实验室，里面有很多培养仓，仓内甚至还储存着某种绿色溶液。
白雪严重怀疑，那些培养仓里面原本存放的就是异形，或者说，异形是从这种培养仓里诞生的。
不过现在，白雪并没有在任何一个培养仓里见到异形，对方估计是把所有同伴都唤醒了，毕竟刚刚袭击自己等人的，就是三只幼年的异形。
“是不是太安静了一点啊？”筱筱抱着双臂，她的口中呼出了一点冷气，似乎周围的温度对她来说稍微有点低了。
但是白雪却感觉周围的温度并没有出现什么变化，而且若是冷到能呼出冷气，那所有人都应该多少有所察觉才对。
但事实却是，就只有筱筱一人感觉到了冷，其余所有人都和往常一样，并没有什么差别。
这就很奇怪了。
“姐姐，樱吹雪给我用一下。”
白雪叫停了所有人，她用手势示意众人离筱筱稍微远一点，然后从白舞那里借来了樱吹雪。
随后，火元素在白雪的指尖点燃，她控制这缕火苗飘到筱筱的身边，然后在对方的胸口附近停下：“现在还冷吗？”
筱筱愣了一下，她或许是在惊讶白雪的细心，毕竟她从头到尾都没有提过自己感觉有些冷：“现在好多了，谢谢。”
筱筱呼出了一大口气，白雪所凝的火苗的确让她舒服了很多，之前她感觉自己的手脚都快僵硬了。
然而就在筱筱以为要接着出发时，白雪却完全没有要行动的意思，因为她刚刚凝聚的那缕火苗……
若是换个正常人来，在这种距离下，那最起码也得是个重度烧伤。
“我姑且问一句，在我不在的那段时间里，你们有没有遇到什么事情。”
白雪一边发问，一边点开了筱筱的面板，随后，她的表情变得异常凝重，并似乎还带有一丝隐隐的愤怒。
“呃……”
看白雪的表情，白舞便立马意识到事情有些不太对劲，但即便如此她也绝不能说假话去骗对方，因为她知道，那才是最严重的后果。
这里宁可说实话被骂，也绝不能在自己知道的情况下，说自己不知道。
于是白舞对上了白雪的双眼，用极其心虚的语气，小声回答道：“她好像有被什么虫子咬过一次。”
“那你怎么不早说？”白雪深吸了一口气，她现在很想揍人，因为若是不出意外的话，己方很快就要有大麻烦了。
“因为……感觉好像不是很重要？”白舞的声音更心虚了，甚至额头都渗出了细密的冷汗。
“不重要？这鬼地方能有正常的虫子吗？你但凡动点脑子都不可能得出这种结论，你！！呼……我早晚被你气成高血压。”
白雪连忙深呼吸了一下，她的血压刚刚差一点就真的爆了，因为筱筱现在的情况真的非常不容乐观，而这件事原本是可以避免的。
唉。
对方的具体信息……
已经在面板上全部显示出来了。
第212章: 第210章：手术准备
【名称：筱筱】
【种族：人类】
【等级：Lv18】
【HP：972/1800（持续减少中）】
【MP：2130/2130】
【魔法：透视】
【状态：异形寄生中】
毫无疑问，若不是筱筱突然出现了异常反应，那她恐怕直到死亡前的那一瞬，白雪这边都没人察觉到异常。
白雪这次是真的有点生气，一是气白舞她们明明发现异常却选择忽视，二是气自己想的还不够万全，如果在临走前检查一遍所有人的状态，那筱筱的异常状态就不会拖到现在了。
生命值几乎过半，这代表异形的寄生恐怕已经到了相当关键的位置，而现在才处理无疑是非常棘手的，因为一旦操作不当，就可能危及筱筱的性命。
“你们两个把她给我按住，柳月维持筱筱的生命，花，扫描她的身体，把异形的位置给我找出来。要快！”
没有犹豫的时间，白雪随手掐灭火焰的同时对所有人下达指令，她必须要立刻动手去除筱筱体内的异形，否则再拖一会儿的话天知道会不会变得更加棘手。
根据白雪的猜测，那只异形恐怕已经在筱筱的心脏附近了，如果对方的目的只是心脏，那真的就是最好的结果。
因为心脏部位的话，只要配合柳月的恢复魔法，安全取出异形是不会有什么大问题的。
但如果异形已经到了大脑附近，那即便是白雪也不敢贸然动手，因为大脑牵扯的东西实在太多了，稍有触碰都有可能导致一系列后遗症。
所以现在白雪也只能祈祷了，祈祷异形还没有抵达筱筱的大脑，否则她就真的只能让路西菲尔来帮忙了。
突然的变故让所有人在瞬间明白了问题的严重性，筱筱虽然非常害怕，但也很配合地躺在了附近的试验台上。
毕竟她自己也很清楚，不配合的话最终丢的只会是自己的命，而且会让妮娜非常伤心。
待到筱筱躺上试验台之后，白舞与妮娜便立马控制住了她的身体，白雪担心筱筱待会儿可能会挣扎，她可不希望对方的挣扎影响自己的精度。
而在筱筱躺上去的两分钟之后，花便将扫描之后的结果发送到了白雪的面板上，从透视图里可以很清晰地看到，一条像是蛇一般的异形，正位于筱筱的心脏附近。
不幸中的万幸，异形还没有接触到筱筱的大脑，现在一切都还有挽回的余地，虽然棘手，但并不是没有希望。
“能用咒箱直接给它抓出来吗？”
白雪看着透视图沉吟了片刻，然后转头对花问道。
毫无疑问，若是能用咒箱直接从筱筱的体内将异形收纳，那绝对是最安全、最快捷、且最有效的做法。
但事情真的会这么简单吗？咒箱确实便捷但并非万能，它终归是一个【箱子】，而【箱子】，必然也存在其局限性。
“不可以，咒箱的精度不足以只收纳异形，很可能会破坏筱筱体内的其他器官嗼。”
精度。
没错，精度就是咒箱的局限性，它无论多大多小都是一个四四方方的箱子，无法针对物体的形状而发生特殊的改变。
这一点无关魔力的掌控，就是换路西菲尔来操作，她也不能改变咒箱本来的形状，而异形是长蛇型，这种体型要用咒箱的话，注定会是细长的那种。
而咒箱的面积越大，就越有可能伤及筱筱体内的其他器官，柳月的魔法虽然是治愈，但她并不能在极短的时间内修复筱筱身体上的损伤。
也就是说，咒箱一旦触碰到重要器官，那即便有柳月在一旁当‘血包’，筱筱也存在当场毙命的风险。
“只能动手术了吗？”
白雪皱眉自语了一句，环境的问题对她来说不是事，风可以帮她创造一个几乎完美的手术环境。
麻醉的话可以用雷顶替，只要将筱筱麻痹了就没什么问题，助手方面花的知识与精准度值得信赖，最后血瓶的充当就是柳月了。
这阵容听起来似乎没什么问题，但关键在于白雪一次都没有给人做过手术，主刀医生只能是她，因为她还得开着透视去找异形的具体位置。
而且更重要的是，花得在白雪抓住异形的瞬间将对方收入咒箱，如果她在主刀的话，这一过程可能就会稍慢一点。
而这种时候慢一点意味着什么，在场的所有人恐怕都非常清楚，至于分两次给异形装进咒箱……
那更是大天才，谁知道异形的血液有什么影响？在筱筱体内杀死异形，毫无疑问会让异形的各种体液与筱筱融合，到时候若是产生什么异变……
那就真的无法挽回了。
“你觉得我拿刀的手还算稳吗？”
白雪的指尖闪过一缕电弧，她深吸了一口气，然后将食指轻轻放在筱筱的眉心，并对着白舞问道。
“我觉得你的手一直都很稳。”白舞一听就知道白雪打算干什么了，但她不得不承认，这或许真的是当前唯一的办法。
“希望我的集中力能撑得住，筱筱，共享透视。”
白雪将肺里的空气尽数吐出，而在她这句话落下的瞬间，她金色的眼眸渐渐亮起，随后电弧迅速麻痹了筱筱的知觉。
与此同时，风将空气中的杂质尽数排出，并形成一道小风场将白雪等人包围其中，一切已经准备就绪，接下来要做的，就是实际动手了。
“花，手术套装。”
白雪话音刚落，一个咒箱便在她的身旁开启，手术服、口罩、无菌手套一应俱全，且手术刀等工具也放在一个干净的小盒子里。
白雪轻车熟路地穿好手术服，带上口罩与无菌手套，然后便拿起了放置在盒子里的手术刀，并将其抵在了筱筱的胸口附近。
“真的没问题吗……”
看得出来，妮娜是真的非常担心，毕竟开膛破肚这种事，她只在杀人时见过，从未听说过这个做法还能救人。
但她现在也只能相信白雪，她相信白雪一定不会害妮娜，也相信路西菲尔一定会伤害自己等人。
所以她即便非常非常担心，也没有给白雪添乱，而是依然坚守在自己的职位上。
“我说百分之百那肯定是在骗你，大概百分之七十左右的成功率吧。”
说完，白雪便不再言语，并将所有注意力全部集中在了筱筱身上。
从现在起，她连半秒的分神都不能有，否则就是对筱筱的不负责。
第213章: 第211章：人性
手术刀轻轻划开筱筱的胸膛，白雪一边维持着透视，一边集中注意寻找着异形。
从先前的透视图来看，异形的体型并不算很小，照理来说应该很轻易就能够看穿对方所在的位置才对。
然而事实却是，直至白雪将筱筱的胸膛完全剖开，她也没有找到那只异形在哪。
这给了白雪一个非常非常不妙的预感，因为她唯一能够想到的可能性，就是对方躲了起来。
而要说筱筱体内哪里是最适合用于躲藏的……
白雪的视线缓缓下移，最终停留在了那颗正在不断跳动的心脏上，毫无疑问，除了这里别无二处。
“这可真是……”
白雪咽了口唾沫，前所未有的压力在这个瞬间压在了她的肩膀上，切开心脏和切开肉体可不是一个概念，前者她有百分之七十的把握保证筱筱没事，而后者……
她的把握甚至连百分之十都不到。
透视升级，白雪的眼瞳似乎又变得亮了一些，她看着筱筱的心脏，里面确实‘居住’着一只像小蛇一般的生物，并且看起来就跟心脏合为一体了一般。
异形想和筱筱形成共生关系？
这个念头在白雪的脑中只存在了一瞬，因为她不管怎么想，都认为这是寄生而非共生。
而且留一只异形在体内实在太危险了，天知道那只异形会在什么时候离开心脏朝着大脑前进，至少在白雪的印象里……
异形的确是可以操控人类的大脑的。
“主人，接下来要怎么办嗼？”
花也看出了白雪的为难，毕竟大脑与心脏是人类最重要的两个器官，对心脏动刀的话，稍有不慎就会招来死亡。
让白雪这个完全没有动过手术的人单纯开个膛还行，心脏手术那真的是太为难她了，这可是需要专业知识的，否则就是在拿患者的生命开玩笑。
“花，异形就在心脏里，接下来换你来。”
白雪闭上眼沉吟了一会儿，然后果断让出了自己主刀医生的位置。
现在异形的位置已经锁定，有没有透视可以说都一个样了，所以相比自己，拥有专业知识的花此刻肯定要更适合当主刀医生。
白雪并没有那种非自己不可的虚荣心，该让更专业的人来时就让出位置，和生命相比，虚荣心真的无足轻重。
“没问题嗼，主人。”
花点了点头，然后从白雪的手中接过了手术刀，手术服和无菌手套她早都穿上了，毕竟就算是当助手，也不能随随便便。
柳月维持着筱筱的生命，花全神贯注地进行着手术，完善的知识配合她精密的手法，只是几分钟，她便在心脏上开了一个较为安全的小口子。
鲜血从小口子里不断涌出，筱筱的生命值也开始迅速锐减，与花建立好连接状态的白雪随时准备着咒箱，只等花将那只异形从筱筱的心脏里抓出来。
然而奇怪的是，那只异形并没有继续躲藏，而是直接顺着花开的口子游了出来。
白雪毫不犹豫地将异形收入咒箱，随后花也开始对创口进行缝合，一切是那样的顺利，顺利到让所有人都感觉到了一丝不自然。
不对劲，如果异形的目标是侵占筱筱，那它根本就没有理由在那种关头自己离开，它大可以继续躲藏、继续挣扎，因为躲的地方是心脏，花和白雪根本就不敢乱来。
但它却并没有那样做，甚至还自己跑了出来，这很难让人不怀疑它是否另有目的，或者是目的已经达到。
“它们……”
白雪有一个不好的预感，她似乎猜到异形这样做的用意，可如果真是那样的话，那异形未免有些过于可怕了：“不会这么懂人心吧？”
几乎是在白雪话音落下的瞬间，异形的咆哮从四面八方响了起来，她猜对了，而且是完全正确，异形确实非常了解人心。
如果筱筱心脏里的异形没有取出来，那么白雪方在遇袭之后，很可能就会果断放弃筱筱，因为基本没有可能救回来了。
但如果是在异形取出来之后的缝合阶段，那结果就完全不同了，白雪她们至少有百分之九十的概率，会死守到筱筱手术彻底完成。
而这段时间，毫无疑问就是异形团灭白雪一行人的绝佳机会，有一个需要保护的拖油瓶加上画地为牢，没有比这更适合歼灭的了。
而想要做到这一点，毫无疑问是需要了解人心的，必须要给白雪她们留下一丝能救的希望，她们才会义无反顾地坚守到底。
而若是打从一开始就没有希望，那白雪她们大概率就会直接抛弃筱筱逃走，这是异形不愿看见的。
⑥⊙⑵⑵彡似扒罢丝
所以潜藏在筱筱心脏的那只异形最后自己离开了，它确实是另有目的，但同时，它的目的在离开的那个瞬间，就已经达成了。
现在，白雪她们要在应对异形包夹的同时保护好筱筱，并在缝合好筱筱的伤口之后，再带着对方一起突围。
有个拖油瓶一直挂着，白雪她们的行动毫无疑问会受限严重，这就是异形想要的结果，而为了保证自己最终的胜利，它们甚至在这次包夹都没有派出全部的战力。
在经过突围的消耗之后，立刻马不停蹄迎接专门为她们而进化的异形小队，那时白雪她们的处境毫无疑问将来到最低谷，无论是从精神还是战力上，异形都将获得绝对的优势。
此等战术，不可谓不妙，
“呼。”
白雪深呼吸了一口气，她知道自己被异形拿捏了，但没办法，从那只蛇型异形钻入筱筱体内，并且无人察觉时起。
这个结果就可以说是已经注定了。
抱怨、埋怨、后悔、自责，这些情绪在此刻已然失去了所有意义，白雪她们能做的，唯有死守筱筱，然后伺机突围。
“姐姐，妮娜，从现在起你们不要有任何想法。”
白雪睁开了眼，她渐渐腾升的魔力在空气中震荡，数十个黑色的小匣子，半空中渐渐显现。
显然，白雪要用咒箱掌控全场了，这种类空间的能力绝对是最适合大局观清晰的人，同时也是最适合指挥位的人。
“一切听我指挥。”
第214章: 第212章：三分钟
柳月需要维持筱筱的生命，花肯定也要留着帮忙缝合伤口，也就是说，白雪现在能用的人有且只有两个。
不过只是防守的话，有白舞和妮娜也算是绰绰有余，至少白雪有这个自信，而且她本身也是不俗的战力。
那么首先——
咒箱收纳。
咔哒。
两只黑匣子将白舞与妮娜收入其中，随后白雪的目光迅速环视了一遍周围，将所有异形的位置尽收眼底。
左侧两只，右侧一只，前方三只，后方两只，薄弱点在右侧，不过现在还不急，毕竟还没到突围的时候。
而如果是进攻自己的话，那毫无疑问会从战力最坚实的点开始，也就是说，第一个朝自己这边袭来的……
一定是正前！
随着咔哒一声响起，白舞一个拔刀直接拦下了打算突袭白雪的三只异形，这三只的体型虽然看着也是成年，但与白雪她们最初遇到的那只相比……
差了可不止一星半点。
那感觉就像是精英个体和量产个体的差别，不过这对白雪这边来说，现阶段肯定是一件好事，因为若是全是精英个体来袭，那她们就没什么反抗的余地了。
要么抛弃筱筱，要么原地团灭（路西菲尔救场），没有第三种可能性。
在白舞挡住前方来袭的同时，白雪以雷霆拦住了左侧的异形，并将妮娜投放到了后方抵御另外的两只。
至于最后的右侧，那边的威胁不算太大，只要不让它近身，那白雪就能和它周旋很长一段时间。
而时间，正是白雪现在最需要的东西。
咻！！
虽然非常非常细小，但白雪还是捕捉到了那一丝不和谐的破空声，她几乎是下意识偏过脑袋，而也就是这个瞬间，她感觉到了脸颊一凉。
白雪伸手擦了一下，尚还温热的鲜血停留在她的食指上，而在后方的墙壁上，一个极小的洞口破坏了墙面的整洁。
根据洞口的大小来判断，先前袭向白雪的东西可能是针一类的暗器，而针原本瞄准的地方……
自然就是白雪的脑袋。
“连我的风针也学过去了么。”
白雪随手甩掉了手指上的鲜血，她顺着针之前袭来的方向看去，是右侧那唯一一只异形射出的。
仔细看去，那只异形似乎与其他那几只又有细微的差距，它的身体肌肉明显要瘦小一些，但骨刃与手甲却异常的长。
通过透视，白雪能看到对方骨刃内部是中空的，就像是枪械的枪膛一样，手甲内部也有类似的构造，定位不出意外应该就是远程支援。
看来异形那边也读出了白雪的想法，知道她短时间内不会去打突破口，所以直接安了个炮台在那边。
而事实也证明异形的想法没问题，唯一的薄弱点白雪确实不会贸然去打，毕竟她这边的目的是防守，天知道打乱对面的阵型后，对面会补进什么怪物。
所以白雪会尽量保持现状，她唯一的目的就是拖延时间，或者说，以最小的压力拖延时间。
咔哒。
在白舞与妮娜将异形挡开之后，白雪再一次将她们收入其中，随后反手丢出七枚硬币！
电磁激荡，白雪以最小的威力射出这七枚硬币，将试图靠近自己的异形全部轰了出去，然后将白舞投放至左侧上空，将妮娜转移至前方异形的身后！
超电磁炮，基于雷元素特性的一种延伸性用法，灵感来源于白雪在前文明看过的某部动漫，别的不说，效果确实非常喜人。
魔力消耗不算太大，威力有些超乎预想，更棒的是这玩意儿可以连发，至于射程嘛……
就得看作为‘炮弹’的主体能撑多久了。
总得来说白雪对这个用法非常满意，她刚刚已经将力量克制到了最小，也一击将异形的甲壳给打裂了，如果是全力发射的话……
一击贯穿其身体也并非不可能。
至少从威力来说，超电磁炮应该算是白雪目前杀伤力最强的手段了。
某种意义来说，这玩意儿甚至比枪都好使。
长刀横斩，白舞手起刀落斩断了异形的双腿，妮娜那边也同样不差，三两下便让三只异形失去了行动能力。
驻守右侧的异形依然对白雪进行着远程射击，不过它的弹道速度实在算不上快，白雪只要感知到危险然后躲避，就能很轻松地让它的攻击落空。
强度不对劲，异形的攻击强度太弱了，弱到哪怕是被包围的瞬间就带着筱筱跑，白雪一行人也能做到安全撤离。
这感觉实在有些不太对，哪怕异形方的攻击强度再高一些白雪都不会起疑，可现在这种程度，真的很难让人相信它们是来围杀白雪她们的。
“花，你那边还需要多久？”白雪皱着眉，她将所有残疾的异形全部收入咒箱，随后转动匣子完成绞杀。
“三分钟嗼！”正在全力赶进度的花，只来得及给出这种回答。
三分钟，说长不长，说短不短，差不多就是奥特曼打个怪兽然后回家的时间。
不过对现在的白雪来说，多少有些度分如年的感觉了，她感觉异形的进攻非常不对劲，对方恐怕正在酝酿些什么。
滴答。
水滴落在地面的声音瞬间抓住了白雪的耳朵，她的危险感知在这一刻几乎快要爆炸，连带着她的瞳孔都缩小了许多！
上面！
来不及多想，白雪立马以元素化拉开身位，烟尘伴随着巨响轰然弥漫，幸亏白雪的风场还在，否则这些烟尘怕是就足以要了筱筱的命。
而当烟尘散去之时，一条巨大的无眼蛇逐渐现出身形，那满口的利齿正滴落着粘稠的唾液，只从外观来看，这只异形和入侵筱筱的那只并无区别。
但从体型来说，筱筱体内那只说是幼年，那都是往高了在说。
“你们有杀蛇的经验吗？”白雪深吸了一口气，她从那条蛇的身上感受到了极大的威胁，比之前的异形加起来都要大。
“没有，不过好像也没差。”白舞耸了耸肩，对她来说砍什么都一样，蛇也好、人也罢，反正都是砍头就死，无所谓了。
“我也无所谓。”
妮娜站到了白雪的身边，她们现在这架势，颇有些勇者挑战大魔王的感觉。
“那就准备上咯。”
说罢，白雪右手一握便将两人收入咒箱，随后风在她的身后凝做光翼，雷于她的手臂欢呼雀跃。
激荡的魔力让元素开始震颤，白雪紧盯着无眼巨蛇，已然做好进攻准备。
第215章: 第213章：怪异与换位思考
三分钟，计时开始！
光翼拼接为尾刃，白雪前踏一步的同时猛然转身，将后方的尾刃甩向异形蛇！
刀刃爆发出破空声，以肉眼不可及的速度朝着异形蛇横斩而去，然而异形蛇的动作比白雪想象的还要敏捷，只见对方身体一扭，便让尾刃砍了个空！
好快！
异形蛇的速度确实让白雪大吃一惊，她连忙收回尾刃防守后方，然后将白舞从咒箱里放了出来！
随着铛的一声响起，白舞的樱吹雪将异形蛇的尾巴拦在了半空，而白雪身后的尾刃，则弹开了炮台异形发射的细针。
不过这还没玩，在白舞帮她缓解了一波压力之后，她立马又将对方收入咒箱，然后一踏地面朝着异形冲去！
白雪是送死？那当然是不可能的，她的确很清楚自己被近身之后有多无力，但她同样也很清楚，白舞和妮娜在成功近身之后有多强。
异形蛇的速度很快，用之前对付杂兵的方式来对付它没有效果，白雪若是想造成有效伤害，就必须让对方无处可躲。
她要做的不是将军，她要做的——是将死。
不明液体从异形蛇的口中射出，白雪想也不想，抬手便用咒箱将其尽数收纳，攻守兼备的【守】，绝不是说说而已。
然后下一秒，咒箱再开，只不过白舞与妮娜并不在这些咒箱里，这次白雪释放出来的，是花迄今为止所收集的‘攻击’！
魔法混合着不明液体在异形蛇的身上炸开，白雪这次是直接在对方的身上开启咒箱，即便异形蛇察觉到了危险，也没有地方可以闪躲！
此起彼伏的爆炸声混合着腐蚀的滋滋声，当然，还有异形蛇吃痛的嘶鸣，与利刃划破空气的破空声。
这些声音在瞬间糅杂成一团，形成了一曲有些奇怪的交响乐，而白雪此刻已然乘着这首交响乐，来到了异形蛇的前方。
咒箱在上空开启，异形蛇想也没想，直接一跃而起将刚刚从咒箱内显露的东西吞入肚中，她是想抓白雪将人放出咒箱的那个Timing，但很可惜……
白雪早就预想过这种情况了，所以她刚刚放出的咒箱，里面装着的并不是白舞或妮娜，而是她提前用魔力增幅压缩好的火元素。
将‘小太阳’一口吞入肚中的感受，异形蛇很快就能切身体会了。
“嘶——！！”
异形蛇这次的嘶鸣格外撕心裂肺，因为它的体内正在被高温灼烧，浓缩的火元素正摧毁着它体内的一切。
而它痛苦的时机，毫无疑问就是白雪进攻的绝佳机会，白舞与妮娜分别出现在异形蛇的七寸前后，而白雪身后的尾骨，则直奔它的脑袋下方而去！
铮！！
三把利刃几乎是同时切入异形蛇的体内，白舞与妮娜交错而过的利刃将异形蛇一分为二，而白雪身后的尾刃，则将异形蛇的脑袋给切了下来。
满是利齿的头颅掉落在地面，白雪随意甩掉尾刃上的鲜血，然后将其重新散作光翼，归于自己的蝴蝶骨附近。
【名称：异形（寄生型）】
【种族：不死族】
【等级：Lv22】
【HO：0/1360】
【MP：0/0】
【被动能力：寄生/进化】
先前没有时间，现在白雪总算是能看看这玩意儿到底是个什么东西了，寄生型的异形在她的猜测之内，就是对方的血量未免有些太薄了。
基础数值的一半多一点，这数据很难不让人怀疑，它是不是把血量的天赋换到了其他天赋上。
也就是俗称的偏科型选手。
不出意外的话，这玩意儿应该是把天赋偏科到了寄生上，白雪不得不承认这东西在筱筱体内时确实非常棘手，如果不是它自己跑出来，那手术恐怕现在都还有些一筹莫展。
毕竟心脏这个地方是真不能大力出奇迹，如何在不伤到筱筱的情况下将异形蛇取出，说实话花也没什么头绪。
所以异形的懂人性在某种意义上算是帮了白雪她们一个大忙，它们自己也知道这个手术的成功率，万一要是失败，那白雪这边可就少一个拖后腿的了。
而没有拖后腿的，那团灭就会变得很困难，而这和它们的最终目的并不相符。
不过异形似乎算漏了一件事，那就是白雪和花的咒箱……
可是能直接装人的啊。
只要筱筱那边脱离危险，那白雪就直接用咒箱装着就走，这不比抱着筱筱突围方便多了？
不过异形真的会想不到这件事吗？白雪的咒箱先前也不是没出现过，对方既然都懂得利用人心，那没道理会忘记这么简单的事情才对。
不对劲，还是有哪里不太对劲，自己是不是忽略了什么？换位思考一下，如果自己是异形，那么自己会为了杀白舞她们做什么？
首先我拥有绝对的情报优势，白舞她们的一举一动都我的掌控之中，我的目的是歼灭她们所有人，为此我要先给她们制造一个拖油瓶。
于是我派出寄生型异形入侵她们队里最弱的筱筱，我知道这只异形迟早会被发现，但没关系，因为无论发不发现我都能完成我的目的。
我在她们的必经之路上设了阻，这样她们若是依然想以最快速度抵达出口，那就必须要经过我这里的工厂，而这里同时也是我的主场。
首先派无名小卒去吸引注意力，然后收集一些情报，随后筱筱的身体出现与异形的排异反应，这肯定会被白舞她们发现。
而接下来，白舞她们若是想保住筱筱的命，就必须立即进行手术，这一行为正中我的下怀，因为这样筱筱就成为了她们队伍里的拖油瓶。
筱筱不能死，因为她若是死了，一定会让白舞她们变得更棘手，有理智的愤怒会在一定程度上拔高战力，而且还会失去掣肘她们的拖油瓶，我不能冒这个险。
所以我让寄生型自己离开了筱筱的心脏，但如果只是这样的话，白舞她们肯定会起疑的，因为我没有任何理由帮助她们才对。
于是我象征意义地派出了几只异形去围攻，营造出我现在就想要围杀她们的错觉，甚至为此派出了一条颇有压迫感的寄生型精英个体。
亦澪亦柒是舞久斯鸠（八）
不过寄生型本就不是正面战斗的类型，所以它肯定很快就会被解决，但它同时也会在一定程度上吸引白舞她们的注意力，并在死亡后放松她们的警惕。
然后与此同时，筱筱的手术应该也接近了尾声，而当所有人都因暂时的胜利与成功而放松之时……
我提前隐藏在暗中的爪牙，就该亮出狰狞的利齿了。
第216章: 第214章：筱筱被抓，但是不急
“主人，手术完成了嗼！”
思绪理通的瞬间，花那边也传来了好消息，只是这个好消息在现在的白雪听来，简直就是天大的噩耗。
她几乎没有0.1秒的犹豫，咒箱在筱筱原本所在的位置开启，然而箱内却并没有筱筱的踪迹。
白雪抬起脑袋，只见一只宛如猎豹一般的异形正背着昏迷中的筱筱，并且已然与白雪一行人拉开了距离。
被耍了。
白雪的思路并没有出错，但她就是晚了那么一步，若是她在花完成手术之前理清思绪，那她确实能在异形动手前保住筱筱。
但很可惜，她稍晚了一步，她想通的时候花已经在告诉她手术完成了，而从手术正式完成到花说话，这期间还有着一小段时间。
也就是这一小段时间，让白雪比异形慢了一步，即便她在听到声音之后立马动手，也还是被异形抢了先机。
筱筱被掳，白雪方一瞬间就来到了无比被动的局面，她们肯定要去救人，但这也意味着，她们将正面闯入龙潭虎穴。
异形果然还是懂人性的，在筱筱完全有机会被活着救出去的前提下，白雪她们是怎么都不可能放弃筱筱的。
所以接下来，无论异形那边设置了怎样的陷阱，白雪这边都一定会撞上去，从大局角度来说，异形方是毫无疑问的大优。
看着猎豹异形带着筱筱扬长而去，白雪并没有第一时间选择追赶，因为她知道，现在贸然追上去才是最愚蠢的做法。
敌人肯定已经设置好了陷阱，贸贸然撞上去基本就等于是送死，白雪没有送死的习惯，也没有看着同伴去送死的习惯。
所以她第一时间就将妮娜给囚禁在了咒箱，她不能放任妮娜一个人追过去，但也不想带着整个小队落入危险。
所以她现在最好的决策就是直接限制住妮娜，只要不让妮娜冲动行事，那己方的胜率至少还能有百分之四十的保证。
但如果她去送了的话，胜率无限接近于百分之二十，基本可以投降了。
“花是不是做错事了嗼？”
见气氛变得沉重而沉默，花像一只不知所措的小鹿左顾右盼了一下，然后低着脑袋，委屈巴巴地小声问道。
“和你没关系，没有想到对方的真实目的是我的失误。”
白雪叹了口气，她肯定是没有任何理由去责怪花的，对方的所有注意力都在筱筱身上，根本就没有余心去想别的事情。
这纯粹是自己的失误，谁都怪不得，没什么好说的。
“所以我们现在该怎么办？筱筱一定会救的……对吗？”
柳月的声音说着说着就变得不自信了起来，因为白雪现在的表情太冷静了，冷静到似乎轻易就会放弃他人的生命。
所以柳月也不敢确定白雪会不会救筱筱，而且对方刚刚在筱筱被带走的第一时间，也完全没有要去阻止的样子，而是先将妮娜给囚禁了起来。
这种反应也不怪柳月会怀疑了，毕竟白雪恢复冰山美人的时候，那种生人勿进的压迫感堪称无与伦比。
“会，但不是现在。”白雪撤掉了自己与花的连接状态，由于这已经是第三次了，所以她多少也已经习惯了那种脱力感。
这次晚一步算到异形的打算给白雪敲响了警钟，算上之前的寄生，她这已经是第二次重大失误了。
她不能接受这个结果。
人，白雪肯定是要去救的，但就以现在的半残状态去救，那就是送死。
“但这段时间，筱筱不会被它们做些什么吗……”柳月显然还是很担心，不过她的担心也确实不无道理，一个病弱系美少女被一群异形怪物抓走……
这怎么看都是纯纯的本子展开。
而这种事白雪当然也有想过，毕竟她转生之前可没少品鉴各类XP的本子，这种事她要是想不到，那数以万计的本子就全都白看了。
不过白雪有她的倚仗，她知道本子剧情绝对不可能发生，所以她现在才一点都不急，若是换一个环境，那她刚刚冲的绝对比妮娜都要快。
但是在这废墟之城，白雪有不急的底气，而这也是异形唯一没有办法算到的事情。
“不会，所以我们现在去休息就好，将状态恢复到最好再去救人，在此之前，筱筱什么事都不会有。”
说完，白雪直接掉头朝工厂的大门走去，休息肯定不可能在敌方的老巢里休息，对方随时都能派人来骚扰，在这里连恢复魔力都不能安心。
最好的选择，肯定还是先前那个加油站，那个地方相对来说是最安全的，虽然有一段路程，但好歹是不用担心遇袭的问题。
而另一边，正在自家老巢舒舒服服睡大觉的异形之王，被灼热的烈火强行从睡梦中拖了出来。
它惊恐地左顾右盼，试图找出这骇人烈火的源头是什么，随后它便看到了，一个站在烈火刀群正中的小堕天使。
“幼崽？”异形之王口吐人言，只不过它的这句话，上来就踩中了桑杨沙的雷区。
咻、咻、咻！！
烈火之刀穿过异形之王的腋下与裆下，将对方给固定在了墙上，桑杨沙黑着脸抛动手中的匕首，看样子是随时打算给异形之王的脑袋开一个洞。
“我觉得你可能没有认清自己的立场。”
桑杨沙甩出匕首，匕首在距离异形之王的眉心大约一厘米处停下，那仿佛要将甲壳都给融化的高温，让异形之王发自内心感到了恐惧。
它现在深刻明白了，眼前这个看似幼崽的小堕天使有多么恐怖，那并不是它能够招惹的敌人。
“我来这儿也不是杀你的，你们刚刚不是抓了一个女孩吗？”
桑杨沙小手一招，所有火焰刀全部回归至她的身边，而听到这句话的异形之王，连忙如小鸡啄米般点了点头。
没办法，人在屋檐下不得不低头，异形之王还是非常识时务的，在性命面前，别的东西都能稍微先放一放。
“不准杀她，不准毁她清白，不准严重伤残，其他无所谓。听明白了吗？”桑杨沙挥手散去火元素，随口说道。
“那个……清白是什么意思？”异形之王不太确定，趁着桑杨沙还没掉头就走，赶忙出声确认道。
“就是不准和她做生殖行为，明白了吗？”
“明白了明白了，我保证一定不会让那种事发生！”
第217章: 第215章：脸红的白雪
回到加油站，白雪让花将冷静下来的妮娜从咒箱里放了出来，然后自己找个个安静的地方坐下休息。
先前的攻防耗费了她不少的魔力，如果想快点把筱筱救回来，那她就得抓紧时间恢复才行。
事已至此，白雪也不想搞什么批判大会，在场所有人多少都有责任，互相甩锅是最没意思的事情。
“难得见你表情这么严肃，生气了这是？”光摇晃着白皙的小腿，足尖轻轻拨动着湖面。
此时的她正坐在一颗石头上，前方是波光粼粼的湖水，周围是郁郁葱葱的树林。
如果阿斯莫德能看到这一幕的话，那她一定会在瞬间意识到，这里是她第一次见到九尾狐的地方。
“有点，不过是在生我自己的气。”
白雪叹了口气，实在静不下心的她让花将吉他交给她，然后一边拨动着琴弦，一边随口回答道。
现在这个时间段练歌多少是有点‘扰民’，而且她也没心情去唱歌，歌声是表达感情的声音，没有感情的歌声只会剩下枯燥。
她不认为现在的自己能够唱好歌，她的心思根本就没有在歌声上，弹弹琴倒是还无所谓。
毕竟吉他这东西更多的还是肌肉记忆，而且打基础也不需要完全的全神贯注，等到熟练一点之后，甚至都能一边看电视一边爬格子。
“人又不是全知全能，有错误是再正常不过的事情了，重要的是，在意识到错误之后，自己应该做出什么样的选择。”
“是将错就错？还是熟视无睹？亦或是幡然悔悟？这些选择将组成未来的你，人就是一个接一个的选择组成了‘现在’。”
光安慰起了白雪，只不过白雪好像并不是很需要她的安慰，因为白雪在不自闭的时候，自我和解能力还是挺强的。
不过光有一点说得确实没错，人不是全知全能，所以总会有犯错的时候。
而犯错并不可怕，只要能及时意识到自己的错误并加以改正，那就没什么问题。
真正令人不齿的，是对错误的自己熟视无睹、甚至是纵容。
这毫无疑问是在毁灭以后的自己。
“你就像个老妈妈似的。”白雪一边转换和弦、弹奏自己记忆中的曲子，一边无奈地笑了笑，轻声说道。
光：“不喜欢妈妈系角色？”
“怎么会呢，只是感觉如果你改名叫焰，可能会更有既视感一点。”
“就那么喜欢吼姆拉吗？”
“毕竟光是姐焰是妈。”
“然后喜欢尼娅和大家？”
随着光的话音落下，她和白雪不约而同地笑了起来，先前那种凝重严肃的氛围终是消散，白雪的心情看起来也好了许多。
共同话题这种东西，其实不只是光，黑雪姬与白雪之间也有许多，但黑雪姬是不会来安慰白雪的，因为她最终的目的是取代白雪。
如果没有这层对立关系的话，黑雪姬一定会是白雪最知心的好朋友，但很可惜，那种关系恐怕就只会存在于梦中了。
不过光和白雪的关系倒是相当不错，她就像是反转过来的黑雪姬，但考虑到这俩人一个光一个暗，性格相反好像也算正常。
吉他在白雪的拨动下奏响晴天的旋律，或许是气氛到了，白雪朱唇轻启，开始随着旋律轻轻哼唱起来。
优美的歌声逐渐荡漾开来，在不远处休息的白舞她们，也不由自主地将目光放到了白雪身上。
她们静静聆听着，原本浮躁的心绪，也随着这动人的歌声渐渐平静了下来，直至一曲终了，也仍然回味无穷。
“嗯？你们在干什么？”
唱完之后，白雪随意拨弄了一下琴弦，然后才猛然发现白舞她们那一脸陶醉的表情。
白舞眨了眨眼，直到白雪出声说话，她才从沉浸中回过神来：“听你唱歌啊。”
“什么时候开始听的？”白雪的嘴角抽搐了一下，她的耳根有点发红的迹象，脸颊好像也变得有一点点烫。
“从‘故事的小黄花’开始的。”妮娜稍微思索了一会儿，然后回答道。
“那不就是一开始吗？！”
好吧，这下白雪的脸是彻底通红了，就连白舞都没想到白雪竟然在这方面如此害羞，简直和菲洛梅娜有的一比了。
当时菲洛梅娜在得知自己唱的歌被白雪听到的时候，也是白雪现在这个反应，同步率堪称百分之一百二。
“唱得挺好听的啊，为什么这么害羞？”
看着白雪的反应，柳月不解地提出了疑问，她没有听过菲洛梅娜唱歌，所以在她的印象里，白雪应该是唱歌最好听的人了。
至少比她听过的歌声都好听。
“我也挺好奇的，难得见她这么害羞，以前可从来没见过她这种表情。”
白舞也跟着起哄，害羞的白雪她确实见过，但害羞成这样的白雪，她还真没见过。
脸红到脖子，连带着耳朵也是通红，白舞估计现在要是给她滋点冷水都能出蒸汽，这可真是太乐了。
不趁着这个难得的机会好好调戏调戏白雪，那她就不是白舞了。
“别说了别说了，下次不许偷听！”
然而还不等白舞她们再多说些什么，白雪便抱着吉他一溜烟跑没影了，看得出来她这次是真的害羞了。
或许是觉得技艺还没磨炼好，所以不想让人听见？
具体原因是什么白舞她们无从得知，不过有一点是她们能够确定的，那就是通过白雪的歌声，她们的确平静了不少。
原本的焦躁不安全都被歌声所抚平，现在的白舞她们终于是能真正开始休息了，为了能将筱筱救出来，养精蓄锐是必须的。
而白雪在跑开之后，在没有人的小超市里缓了好久才恢复正常，她不断进行着深呼吸，看起来就跟在降温一样。
“你原来这么害羞的吗？”光很诧异，她感觉白雪应该不是那种被人听到唱歌，就害羞到落荒而逃的人才对，这和白雪的人设完全不符啊。
“人总有不擅长应对的事情。”
白雪将吉他放在了一个比较干净的墙边，然后用风元素顺手清出了一片空地。
“诶？所以你不擅长在别人面前表演？”
“……就你话多！”
第218章: 第216章：回去报仇！
滴答，滴答。
朦胧中睁开双眼的筱筱，视野是一片模糊的绿。
从皮肤反馈回的感觉告诉她，自己现在应该是在某种液体里，但神奇的是，自己并没有感觉到呼吸困难。
这里是哪里，我的身上又发生了什么？
筱筱机械式地对自己提出疑问，她只记得有电流从自己体内闪过，随后便失去了意识。
而现在，她眼中的情景并不熟悉，没有妮娜、没有白雪、没有柳月、也没有花和白舞。
有的，只是一片模糊的绿色，与不断升腾的气泡，以及听不懂的嘈杂声响。
我这是被抓了吗？
筱筱猜想到了一个可能性，不过她并没有因此惊慌失措，因为她相信妮娜她们一定会来救自己，也相信路西菲尔不会看着学生死于历练。
所以……
再睡一会儿吧，等下一次睁眼时，或许就能看到那些熟悉的脸了。
……
第二天清晨。
魔力完全恢复的白雪，走出小超市伸了一个懒腰。
她的状态已经恢复完毕，随时都可以去找那些异形报仇，而这一次，她已经准备好用出自己所有的力量，连接与融合，她一个都不会省。
“早上好嗼，主人。”见白雪出来，花连忙迎了上去，然后从对方的手里接过吉他。
“嗯，早上好。”看着吉他被收入咒箱，白雪伸手揉了揉花的脑袋，对方的魔力她昨天就已经补好了。
“你们也没问题吗？”
白雪视线绕过花，看向了同样睡醒的白舞等人，这次她直接开启了面板视野，同样的错误可不能犯第二次。
“嗯，没问题。”
妮娜点了点头，她看向白雪的眼神还是有点怨气，但她自己其实也知道，对方当时的选择是正确的。
只是在筱筱被救出来之前，她这口气实在是咽不下去。
“我们也没问题。”白舞和柳月同时点了点头，她俩是除花以外恢复得最早的人，毕竟她俩一个魔力消耗不多，一个魔力容量不大。
顺便一提，白雪脸上的擦伤已经被柳月给治好了，破相这种事无论男女多多少少都会有些在意，即便是白雪也不例外。
既然大家都已准备好，那就是时候该回去找那群异形报仇了，是时候该让那些怪物知道……
狐狸也是有血性的！
……
咚！！
依然是那座工厂，依然是那扇大门，异形们新装的门又一次被白舞暴力踹开，只是这一次，对方似乎上来就是全力以赴。
猎豹、类人、蜘蛛、人鱼、熊，五只特色各异的异形早已恭候多时，其中类人型是白雪她们见过的，就是她们第一次受袭时遇到的那种。
而在这五只异形的身后，筱筱正沉睡在一个培养仓内，她的全身都浸泡在绿色溶液里，不过看起来似乎并没有生命危险。
而在培养仓外，蛇型异形正缠绕于此，看来绕过异形直接救人走的计划，多半是没戏了。
“你觉得是走流程还是直接打？”
白雪活动了一下脖颈，她一边与花建立连接，一边顺口对身边的白舞问道。
“我觉得好像也没什么流程能走。”白舞拔出刀，顺便点了个火。
“嗯，说的也是。”
话落的瞬间，白雪与白舞进行了魔力融合，狂躁的魔力风暴在工厂内瞬间扩散，紧接着，白雪与白舞的眼眸同时亮起了羸弱的光芒！
风、火、雷，三种元素在这一刻尽归白雪掌控，随后只见她响指一打，咒箱一合一开，便将白舞与妮娜送进了异形中央！
剑刀横斩，白雪用自己的风为妮娜进行强化，然后又将火焰塑型成刃，完美地嵌合在樱吹雪的刀身。
紧接着，魔力增幅发动，白舞手中的刀瞬间扩大了三倍不止，而那灼热的烈火，更是仿佛要将空气都给点燃！
猎豹带着人鱼瞬间逃离，类人一个空翻躲过刀刃之后，便直奔着后方的白雪而去，紧接着蜘蛛挡下了剑，熊硬扛住了刀，看似是将妮娜与白舞限制在了原地。
一个拉锯，一个突击，相比类人，白雪感觉猎豹的危险要更大一些，因为对方很擅长潜伏，速度也相当之快。
若是要举例的话，它就像是隐藏于黑暗的刺客，你永远不知道它会在什么时候、以什么方式对自己咬下致命的獠牙。
亦零仪VII泗巫⑨（四）酒爸
而类人型就是那种比较全面的战士了，这种角色的威胁反而没有那么的大，让花随便挡一下就可以了。
“我去处理那边，这里就交给你了。”
白雪的目光始终锁定在猎豹身上，她的直觉告诉她，她必须要先解决对方背上的那条人鱼。
如果异形真是仿照自己这边的配置，那么那只人鱼，起码有百分之九十的概率是【奶妈】。
打团不秒奶，打了当白打，这种最基础的战斗知识白雪还是不会忘的，而要说切奶效率，那就是白舞都没有她快。
没办法，魔法炮台就是可以为所欲为。
“就放心交给花嗼！”
得到花的回答，白雪身后的光翼猛然亮起翠绿的光芒，强烈的风化作推进器，让她快速朝着猎豹奔去，而当类人想要转向拦截的时候，花直接挡在了它的面前。
“你的对手是花嗼。”
咒箱开启，白雪提前存入其中的风针环绕在花的身边，连接状态白雪能用咒箱，花自然也可以使用元素。
虽然她对元素的掌控没有白雪那么夸张，但简单的运用与塑型还是没有任何问题的，至少挡住类人型异形绰绰有余。
而另一边，白雪在接近猎豹后直接用火焰封死了它们的退路，围城圆形的火焰圈散发着足以融化钢铁的高温，猎豹只要敢硬闯，那火焰就敢将它烧成灰烬。
而在白雪身前，五枚硬币正受电磁控制悬浮在半空，超电磁炮已经准备完毕，后面就看是炮弹的速度快，还是猎豹的速度更胜一筹了。
“打团秒奶是个好习惯。”白雪微微一笑，对无处可逃的猎豹说道。
“我当然知道。”然而白雪没想到的是，猎豹竟然口吐人言，并勾起了一抹意味不明的笑意：“你要不回头看看你们家的奶妈？”
第219章: 第217章：攻守博弈
猎豹的话语让白雪猛然转头看向后方，只见蛇不知何时已经摸到了柳月附近！
“花！后面！”
白雪几乎没有任何思考的时间，而就在她大喊出声的瞬间，猎豹直接放下人鱼，如一支黑色的利箭来到了她的前方！
危机感瞬间爆炸，白雪来不及多想，对自身进行元素化规避伤害，只是这一次，她使用的是火元素的元素化。
细碎的火焰粒子从猎豹的身体掠过，而也就是这个瞬间，猎豹感受到了一股由内而外的高温，仿佛身体内的一切都要融化一般！
求生欲驱使它迅速远离白雪，但这正好给了白雪切奶的机会，她的身体在人鱼面前重塑，雷霆铸成的刀刃直奔着对方的脖颈斩下！
拿下了！
感受着刀刃入肉的切割感，白雪的内心不由得如此想到，然而她认为足以致命的伤势，只在下一秒便被人鱼自己治好了。
紧接着，猎豹的护驾让白雪不得不选择暂退，人鱼的治愈能力超乎了她的想象，对方似乎是专注肉体治疗的类型。
柳月的治愈范围比较全面，体力、伤势、甚至是魔力都能稍微恢复一些，但这也意味着，她每一项的能力都不算太强。
全面但平庸，这便是白雪对柳月的印象，但那只人鱼就不是这么一回事了，异形不需要考虑体力与魔力的问题，于是它们便专注于肉体。
而某一项登峰造极确实非常棘手，若是换成正常的奶妈，那一刀直接当场吃席，连挣扎的机会都不会有。
但是人鱼活了下来，并且脖颈处完整如新，似乎根本就没有受到过伤势。
这种治疗能力，都快赶上躺在奖池里的再生了。
“啧。”
白雪砸了下舌，刚刚那无疑是她杀奶的最好机会，但她低估了对方的治愈能力，如果那一下能直接砍掉对方的脑袋，那对方将必死无疑。
不过这也不能怪白雪，她的元素塑型已经很快了，那一刀能斩掉对方几乎四分之三的脖子，已经是非常不错的成果了。
毕竟她需要在半秒之内，完成塑型、定位、斩击，这三个动作必须行云流水、不能出现一丝卡壳。
否则她就会在刀落下之前，被猎豹率先重创。
以伤换伤是白雪不能接受的结果，因为之前就说过，柳月的治伤能力着实有点堪忧，如果遭到重创的话，那白雪这边的运转核心就崩溃了。
花的连接状态，白舞的魔力融合，这些强力能力都是基于白雪才能运转，一旦白雪无法战斗，那她们的战力也会瞬间锐减。
所以说白雪换奶妈绝对是亏到裤衩子都没有的终极劣势交换，只要白雪的脑子还在正常运转，她就干不出这种**事。
“你很危险。”猎豹露出獠牙，它对白雪的警惕已经飙升到极致，毕竟白雪刚刚差一点就当着它的面，给它们的奶妈切死了。
这种屈辱可不亚于当面NTR。
“我觉得我就是个一般危险。”
白雪将呼吸喘匀，然后挂起了那抹从容的微笑，双核心的负荷对她来说还是有点大，但她绝不能让对方看出自己的疲惫。
面对野兽，若是显露出自己的疲惫，那对方就会立刻对自己穷追猛打，而这无疑会让自己陷入极度危险的境地。
不过还好，白雪估计自己应该还能维持个六七分钟的样子，不过她最多还会尝试一分钟的单切奶妈，再多就是对队友的不负责了。
一个人无法拿下的敌人就该尝试与队友配合，死磕到底钻牛角尖只会让己方陷入劣势，在战斗时，白雪还是相当理性的。
磁场扩散，白雪大致感受了一下工厂的含铁量，寻找着能够作为大型武器的东西。
有雷元素在，她倒是不用担心拿不动的问题，她唯一需要担心的，就是抽走‘武器’之后，整个工厂会不会倒塌。
毕竟大型‘武器’这种东西，很容易就会挑选到承重柱上面，虽然拔一根可能还没什么，但白雪要真打红眼了……
那谁也说不准她会抽走几根。
而就在对峙期间，猎豹像是按捺不住了似的，直接朝着白雪冲了过来！
超电磁炮发射，白雪一次性发射了三枚，分别瞄准了猎豹的前方、左侧、以及右侧。
这样一来，对方想要闪躲要么停下后撤，要么就是从上空跃来，前者能给白雪延缓进攻压力，而后者……
则会让猎豹陷入无法闪躲的尴尬境地。
白雪一手是绝对的稳赚不赔，就看对方会如何选择了。
轰！！
⒍〇II ⑵散⑷扒爸⑷
尘土扬起，白雪很确定自己的三炮都没有打中猎豹，而也就是下一瞬间，黑色的身影撞破了烟尘，于上空再次向白雪奔来！
这下猎豹无处可躲了，白雪直接将剩下的两颗炮弹一起打向猎豹，只见两道红光闪过，猎豹顿时血肉横飞！
不对！
白雪的瞳孔猛然紧缩了一下，她能清楚看到，猎豹受伤的位置正以极快的速度愈合着，人鱼的治愈速度赶上了她破坏的速度！
来不及多想，白雪右手一握，火焰墙内便弹出数十把火焰刀，她控制这些刀朝人鱼射去，而也就是这个瞬间，猎豹立马落地掉头，为对方挡下了这次攻击。
好快的反应。
白雪眯起了双眼，猎豹的反应速度与行动速度都很快，是那种爆发型的刺客，而这种刺客最大的弱点就是身板太脆，很容易被秒。
而这一点从对面的面板就能看出来，猎豹的血量和寄生型有的一拼，差不多就是一碰就碎的那种。
但在有了一个超级奶妈在后面不断奶就不一样了，保命问题得到解决，对方可以毫无顾忌地进攻，就比如像之前那样，硬扛着白雪的攻击来突进。
不过与此同时，奶妈也成为了它的地缚灵，它必须要时刻注意奶妈的情况，一旦奶妈遇袭，它就得第一时间进行回防。
这无疑是对它进攻节奏的一个大拖累，但若是奶妈有其他人保护的话……
想到这里，白雪下意识看了眼白舞她们那里的战况，妮娜均势，白舞优势，花劣势。
花的情况和猎豹差不多，也是被柳月搞成了地缚灵，不过她比猎豹还要惨一点，因为她要同时应付类人型与寄生型。
这么看来，突破口只能从白舞和妮娜那里找了，就看是自己这边先突破，还是类人型那边先传来捷报了。
第220章: 第218章：帅不过三秒
火焰瞬间消失，我几乎是瞬间将白舞与妮娜收入咒箱，然后化作一道雷霆冲到了猎豹前方！
有咒箱来作为位移，白舞和妮娜的支援速度无比迅捷，现在看似只有我冲向了猎豹，但实则已经是在三打一了。
咒箱开启，妮娜一个闪身绕到猎豹后方，随后白舞拔刀横斩，她的刀刃带起一缕闪电，动作迅速到已然拖出残影。
最后，我塑型完成的火焰巨龙自天空降临，人鱼至此已然没有了任何闪躲的余地，这次……
是真的拿下了。
轰！！
狂风卷动雷霆与火焰相撞，巨大的爆炸以人鱼与猎豹为中心朝四周扩散，我连忙将白舞与妮娜收入咒箱，然后将身体进行元素化。
爆炸的余波从分散的元素中穿透而过，白雪迅速来到一个安全的位置，然后重新汇聚成自己的身体。
“两个都死了？”我将白舞和妮娜放出咒箱，看着尚未消散的火光皱眉说道。
“应该是只死了一个。”白舞同样眉头紧锁，樱吹雪的刀刃此刻正在轻轻颤抖，看起来就像是感应到了什么。
来了！
起弍 三龄！司鸠VII伞丝
锋利的足尖划破烈火，蜘蛛嘶鸣着朝我冲来，不用想也知道，它的目标肯定是我。
不过我并不在意，因为只要人鱼死了，那己方几乎就可以说是锁定了胜利，更何况那家伙也杀不了自己。
咒箱在前方展开作为护盾，我趁着蜘蛛攻击被挡的瞬间，将白舞与妮娜收入了咒箱，然后身体破碎为闪电，直接冲进了蜘蛛身后的烈火！
咒箱再一次开启，火焰被尽数收入箱子之中，猎豹完好无损的躯体在白雪的眼中显现，只不过它背上的人鱼，已经只剩下一堆灰烬了。
雷鸣响起，白雪的拳头缠绕上闪电，她前踏一步的同时挥出右拳，随后……
白舞便瞬间出现在了猎豹的前方！
长刀下斩，然而从侧面突然闯入战场的巨熊直接撞开了白舞，白雪见状立马将妮娜投放至后方，果不其然，蜘蛛也从后面追了上来！
深绿的眼眸缓缓抬起，白雪在这个瞬间感受到了极致的杀意，她知道猎豹愤怒了，但要说愤怒，她这边也同样不差。
因为……
筱筱现在都还在对方的培养仓里沉睡。
“吼！”
猎豹咆哮着朝白雪冲来，它的身体拖出一片黑色的影子，速度快到白雪的眼睛都无法捕捉。
但是在它动身的那一瞬间，白雪看清了它四肢的发力点、以及前冲时朝向，所以即便眼睛跟不上，她也知道对方的落点会在哪里。
往后一步拉开身位，白雪将火焰与雷霆于自己的右拳融合，对面是高攻低仿的刺客，不过她自己也是高攻低仿的法师。
争分夺秒的时刻容不得她将战斗变成拉锯，既然双方都是高攻低仿，那就看谁先秒谁！
噗嗤！！
猎豹挥舞的利爪划过白雪的额头，一缕鲜血顺着它的爪尖扬向天空。
白雪后仰着脑袋，剧烈的疼痛让她一度想要昏厥，但是她深知自己还不能倒下，既然对方没有秒掉自己，那就该自己去秒它了！
左脚前踏，白雪瞪大了眼眸，咬牙将右拳朝着猎豹的左脸砸去！
鲜血顺流直下染红了白雪的视野，凶狠的**在这一刻展露无疑，缠绕着雷霆的火焰之拳砸在了猎豹的脑袋上，而在一瞬的寂静之后……
猎豹的脑袋连同身体，一起炸碎成了漫天碎块！
“呼，呼。”
白雪喘了两口气，她随手擦了下眼睛附近的血液，但因为无法清理眼球，所以视野依然是略微模糊的红色调。
而另一边，白舞也解决了之前撞飞她的巨熊，她原本早就可以弄死对方来着，只能说白雪的时机抓的真的太好了，正好就在白舞下杀手的时候，给她抓过去了。
不然异形方在人鱼死前就得减员一个，然后，基本就是毫无悬念的平推了。
与白雪魔力融合后的白舞，战力起码是原基础的两倍左右，她是在场最不可能陷入苦战的人，如果不是白雪这边要杀奶，她应该是第一个让对面减员的。
火雷消散，白雪的左脸顿时皱成了一团，因为她的右臂传来了阵阵刺痛，那感觉就像是千万根针扎进了骨头一般。
而肾上腺素一消退，白雪就立马忍不住疼了，只能说她的血性确实有，但不多。
“嘶……疼疼疼……”
白雪抱着手臂蹲了下去，白舞见状以为她出了什么事，连忙过来想要查看情况，不过白雪立马就拦住了她：“先去帮其他人的忙，我这边没事，去看看花！”
而这句话落下之后，白舞便直接从白雪的身边穿过，直奔着花所在的那片战场而去。
距离白雪魔力融合的极限还有大约三分半左右，这个时间足够白舞帮花那边也结束战斗了，至于妮娜？
她自己和蜘蛛玩就行了，她要是打不过蜘蛛，那就是纯菜。
火雷附魔，有白雪帮忙处理魔法，白舞只需要专心杀人就可以了，白雪能在恰当的时间给予白舞恰当的帮助，这就是白舞战力翻倍的主要原因。
身体被风托起，白舞的速度顿时又快了0.5倍左右，她一刀挡开类人型的攻击，随后左手轻轻一握，雷便抓住了寄生型的脖子。
左臂一甩，寄生型直接画了个半圆撞上类人型，随后樱吹雪刀身上的雷火猛然爆发，紧接着便横斩而下！
轰隆！
剧烈爆炸声裹挟着冲天的火光，眼见爆炸的余波就要扩散，花立马上前一步开启咒箱，直接将爆炸与异形一起装入其中！
而最后剩下的蜘蛛，也在妮娜的剑下化作亡魂，这场复仇以白雪方的完胜画下了句点。
虽然……
好像也不是特别完美。
毕竟有一个人现在已经快废了。
“疼……好疼……”白雪捂着手臂，她已经从蹲姿变成了躺姿，就差在地上来回打滚了。
而这还仅仅只是她右臂的后遗症，等魔力融合与连接状态一解除，真正的灾难就该降临了。
当然，是只针对白雪一个人的灾难。
“你没事吧？”柳月赶忙跑到了白雪身边，带有治愈属性的魔力随着她的手掌渐渐没入白雪体内。
“有事，非常有事！我快死了，赶紧救救我！”
敌人已经清楚，白雪现在自然也没有了逞强的必要，她已经强忍着不让自己哭出声了，不然现在应该还要更丢人一些。
那句话怎么说来着？帅不过三秒，说得就是她了。
?PS：今天没有状态了（燃尽了），明天状态好应该能补回来嗼。
第221章: 第219章：别救了
治愈魔法在白雪的体内逐渐生效，那剧烈的疼痛感总算是逐渐褪去，妮娜第一时间就将筱筱从培养仓里救了出来，确认对方安然无恙后，她才猛地松了一口气。
“要死……要死了……”
地面上，白雪依然在痛苦地扭动着，她感觉自己的手臂应该骨裂了，那毫无保留的一拳，反作用力似乎是超出了自己手臂骨的承受极限。
唉，白雪的近战能力属实有些堪忧，哪有人打着打着给自己骨头打裂的？
“所以你为什么非要用拳头去打那一下呢？”
白舞走到白雪身边，蹲了下来，她的脸上满是无奈，因为她知道白雪不用拳头也可以做到同样的事。
真是又好气又好笑。
“因为……呃……帅？”白雪的眼球左右晃动了两下，讪讪笑道。
白舞沉默了片刻，然后拉着柳月一同站起，头也不回地朝妮娜她们那边走去：“别治了，让她自己疼去吧，给她长长记性。”
听到这句话，白雪的神情顿时被绝望占据，她连忙伸出左臂想要挽留柳月，但不动还好一动就疼，这一扯，直接给她疼得话都说不出来了。
只能说自己做的孽，自己受着。
“筱筱情况怎么样？”而另一边，白舞带着柳月来到妮娜身旁后，便看着对方怀里的筱筱轻声问道。
相比白雪的自己作死，筱筱的情况不明显然才更让人感觉担忧，虽然筱筱看起来只是睡熟了，但实际情况如何，还不能下定论。
“我来检查一下吧。”
这么说着，柳月从妮娜的怀中接过了筱筱，柔和的魔力粒子逐渐没入对方身体，也就是三秒左右，柳月便有了结论。
“她只是睡着了，培养仓的溶液似乎有治疗的效用，之前手术留下的伤全部都恢复如初了。”
柳月将筱筱还给妮娜，她的结论让所有人都松了一口气，当然除了白雪，她现在是松不得气，因为一松就疼。
唉，人不作死就不会死啊。
花倒是心疼白雪，毕竟她一直都是白雪的贴心小棉袄来着，但她拿骨裂没什么办法，这玩意儿不在她的有效治疗范围之内。
所以花是心有余而力不足，即便再心疼白雪，也爱莫能助。
而另一边，于暗处观察着战况的异形之王，也打从心底松了一口气。
他的身旁是一只手甲与尾骨都格外发达的异形，很显然，这是昨天围攻时，那唯一的一只远程型异形。
这只异形原本应该是代替类人型参战的，不过异形之王临时给它换了下来，至于原因……
恐怕就是担心自己这边会赢了。
类人型是普通的精英个体异形，而那只远程型，其实是根据白雪的模板特殊进化而来的。
之前参与围攻就是为了让它更进一步地学习白雪，异形的学习能力非常夸张，一场战斗基本就能将对方的能力学习个七七八八了。
再加上从筱筱那里窃取来的透视，这只远程型毫无疑问才是异形方最大的杀器。
但异形之王怂了，怂的原因也很简单，它是真的怕桑杨沙。
那只堕天使萝莉强的可不是一星半点，万一自己这边赢了她来清算，那所有异形一个都跑不掉。
所以还不如卖几只异形送白雪她们一场完美的复仇，这样对方出气了，自己这边的战力也保全了，甚至还能留下一只特异型。
何乐而不为呢？
都说识时务者为俊杰，异形之王就很识时务，也很能算清自己的亏损，这样只要桑杨沙不是杀戮成性，那她就不会再对自己的族群动手。
“小算盘打的不错嘛。”清冷的声音自异形之王的后方响起，它回头看了一眼，然后顿时两眼一黑。
虽然它从没见过路西菲尔，也不知道什么魔神，但他知道这次来的更是重量级，眼前这位堕天使少女，怕是能将之前那只堕天使萝莉摁在地上打。
陸O貳II叁⒋爸扒似
对方身上那似有若无的危险气息，异形之王光是感知到，就一阵头晕目眩。
这绝对不它能够对抗的敌人，对方杀它，恐怕就是吹口气的事情。
“呃……大人您是？”异形之王露出了谄媚的笑容，虽然它这脸吧……
怎么谄媚看着都很狰狞。
“我是谁不重要，重要的是……”路西菲尔的视线放在了那只特异型的身上，眼眸中的危险就快压抑不住：“这东西是不是可以量产。”
“不可以，当然不可以！”异形之王一瞬间就听出了路西菲尔的意思，连忙回答道。
路西菲尔眉头一抬：“哦？”
“像这种特异型只会存在这一只，就算以它的基因去培养，新的异形也不会继承它原有的能力！”
异形之王连忙解释道，生怕自己嘴慢一点，路西菲尔就给他珍贵的特异型一招带走了。
“是吗。”
果然，在异形之王说完之后，路西菲尔眼眸中的杀意便瞬间消散了，整个人看起来都柔和了许多。
普通异形对路西菲尔来说不是什么麻烦，但若是特异型能够量产的话，她就不得不提前提防一下了。
毕竟这座地下迷宫是在堕天使之城的范围之内，未雨绸缪总不是一件坏事，如果大量特异型涌上地面，那将会对堕天使之城造成相当之大的混乱。
所以路西菲尔才会在此刻来到异形之王的面前，一旦特异型能够量产，那她将毫不留情地将其抹杀。
但如果不能量产，那就无所谓了，留给异形之王当个纪念也不是不行。
“它说谎了吗？”
路西菲尔看向自己身旁，仿佛刚刚劳改出来的莉莉姆，带着极其幽怨的眼神死死盯着异形之王。
显然，莉莉姆之前被桑杨沙收拾惨了，她理亏不好还手，然后桑杨沙这次下手又格外的狠，于是就成了现在这样。
“没说谎。”莉莉姆盯了一会儿后，留下一个结论便消失不见。
看得出来她现在的心情不太好，要是再留一会儿的话，她怕自己忍不住给异形之王的脸来上一拳。
毕竟对方是真的很丑。
“好吧，看来你捡回了一个玩具。”路西菲尔耸了耸肩，她在留下这句话后，同样转身消失不见。
见此，异形之王是打从心底松了一口气，在与路西菲尔和莉莉姆对峙的时候，它的冷汗都快打湿甲壳了。
第222章: 第220章：赢，但是被骂
白舞真是说到做到，说要给白雪长长记性，那是真不给她治伤。
现在白雪就用绷带吊着右臂，整个人就像打了霜的茄子，垂头丧气地跟在队伍后面。
你要问她右手疼吗？那肯定是疼的，但她没办法啊，现在能给她治伤的人只有柳月，可柳月被白舞拦住了，那她就只能疼了呗。
“呜……”白雪的喉咙发出意味不明的呜咽，可以看得出她现在确实非常委屈，毕竟她头顶上的狐耳都耷拉下来了。
不过白舞对此选择了完全无视，她这次是铁了心要给白雪长记性，毕竟这次得亏是全线优势，不然白雪这自损战力的做法，很可能会导致己方直接从优转劣。
白舞当然也知道白雪不是故意的，但这个毛病绝对不能惯着，正所谓不怕一万就怕万一，未雨绸缪可不是什么陋习。
“别呜了，你就是呜一天我也不会心软的。”白舞转头看了眼白雪，将铁石心肠演绎到了极致。
心软？不存在的，该严厉的时候白舞从来含糊，她和路西菲尔一样，都不会溺爱白雪。
“呜（↓）……”白雪偏过脑袋，声音更委屈了，委屈到柳月都有点心疼。
“别管她。”
白舞用食指抵住柳月的脸颊，然后将对方的视线从后推到了前，做错事就得受到惩罚，既然是自己作死，那就自己抗。
“真可怜啊，白雪。”筱筱已经醒了过来，就和柳月检测的一样，她确实只是在熟睡而已。
而这一次，她睡醒看到的的确是那些熟悉的脸庞，当时可给筱筱感动坏了，就是吊着手臂的白雪一出现，她的感动立马就变成了忍不住的笑意。
而白雪又能怎么办呢？她只能垮起个小猫批脸，用意义不明的【呜呜】来反抗。
可惜没啥用，她【呜】的越大声筱筱笑得越开心，毕竟她那个模样确实很好笑，就跟犯错被教训了的小狗似的。
妮娜回头看了一眼，然后耸了耸肩：“她自己作的，那时候她但凡编个像样点的理由，可能都不会这样。”
“像样点的理由？”筱筱眨了眨眼，脸上写满好奇。
“嗯，事情是这样的……”
见筱筱有兴趣，妮娜便将先前发生的事情讲述了一遍，而当她说出白雪的回答是‘因为帅’时，筱筱终于是忍不住又笑出了声。
只能说白雪的脑回路还是神奇的，她那时若是换一个说得过去的理由，哪怕就是说自己当时什么都没想，就是凭借本能在行动，也不会落得这么个下场。
‘因为帅’……
属实是太抽象，太整蛊了。
离开工厂之后，白雪一行人便直奔着出口走去，这一路上她们没有再遇到别的麻烦，丧尸和异形都没有见到。
只是当她们抵达出口时，一只如小山般巨大的胖子丧尸，拦住了她们的去路。
【名称：丧尸之王】
【种族：不死族】
【等级：Lv60】
【HP：0/0】
【MP：0/0】
【被动能力：不死】
六十级？
看到这个数据，白雪直接都懒得转头了，如果对方是二三十级，那她就得端着个断臂跑马拉松，但六十级就不一样了，这百分之百是她们无法处理的敌人。
所以逃跑就没有任何必要了，因为很快就会有人来收拾它。
三，二，一。
随着白雪内心的默数归零，路西菲尔突然出现在了尸王的脑袋旁，然后用食指的骨节，轻轻敲了下对方的眉心。
“吼！……？”
武医起⒏芭零棋⑥一
尸王的咆哮从狂躁变成疑惑，然后又从疑惑变成恐惧，因为它感觉到了自己的身体正在分崩离析，而缘由……
仅仅只是因为路西菲尔的轻轻一敲。
“你们的表现我很不满意。”路西菲尔从半空缓缓走向地面，而尸王的身体，也随着她的步伐化作纯粹的魔力粒子。
听到路西菲尔的评价，白雪不以为然地偏过了脑袋，她显然是不太服的，毕竟她觉得自己除了最后一战犯病，其余的已经处理得很好了。
“你不会觉得你表现得很好吧？”路西菲尔一眼就看穿了白雪的小心思，既然她不服，那就先从她开刀好了。
“丧尸弱点作弊，异形攻防决策失误，队友被抓带人回家，你把我们当成倚仗在做决定？”
是，路西菲尔承认那波她是必须要去保护筱筱，但白雪将这一点当做倚仗来做决策，就让她非常不开心了。
她宁愿白雪冲上去打输被救，也不想对方将教师团当成有恃无恐的资本。
这是依赖，而且还是非常不好的依赖，如果教师团因为更强大的敌人被牵制住了呢？如果教师团晚了一步，筱筱已经出现了意外呢？
那时就算将异形屠杀殆尽又能弥补什么？筱筱受到的伤害能随着异形的消亡被抚平？
不可能的，而这就是路西菲尔生气的点，让白雪她们单独进入废墟之城，是让她们去历练、去单独面对危险的，不是让她们倚仗教师团去旅游的。
所以就白雪的决策而言，路西菲尔是一点都不满意。
“如果你们不在……”
白雪下意识想要反驳，但路西菲尔没有给她说完话的机会：“所以你的意思就是，我们在你就可以使用那种战术？”
“你凭什么默认我们会帮忙？你是来历练还是来郊游？按你那个想法，那你干脆别打了，直接往地上一趟，我们立马就来救你了。”
“你有考虑过意外因素吗？比如我们被拖住，或是慢了一步？你没有，因为你但凡考虑过，就不可能做出那种决定。”
“在不该依赖时依赖我们，这是不成熟的表现，白雪。”
路西菲尔的一通话说得白雪哑口无言，她嗫嚅了两下，最终喉咙还是没有发出任何音节，只是低头陷入了沉默。
因为路西菲尔所说的点她确实没法反驳，她当时确实是将路西菲尔当做倚仗在做决定，这是她潜意识里对路西菲尔的依赖。
不该依赖时依赖是为软弱，而筱筱被抓时，明显就不是白雪该去依赖的时候，所以即便在她看来那个决策是理性的、正确的。
在路西菲尔眼里，那就是纯粹的不成熟，除此之外没有别的。
第223章: 第221章：世界的参差2.0
不成熟的肯定不止白雪一个，妮娜她们同样也被路西菲尔训了一顿，不过她们不是决策者，所以被训的点也没有太多，至少都没有白雪多。
而白雪虽然沉默但也没自闭，毕竟她要是这种程度的被训都要自闭的话，那就真的太幼稚、太玻璃心了。
白雪在反思自己，反思自己不合时宜的依赖，反思自己每每忽视的小细节。
这些问题肯定是要改的，白雪现在已经不打算再接着摆烂了，无论是为了自己还是为了路西菲尔，她都想要变强。
变强就不会成为路西菲尔的拖油瓶，变强就能够守护自己想要守护的人。
白雪知道自己能变得多强，她的心中已经有了一个非常明确的目标，所以现在，只需要朝目标前进就好，总有一天……
自己能站到原本就属于自己的那个高度。
“姐姐，你没事吧？”悄悄跑到白雪身边的菲洛梅娜轻轻拉了拉她的衣角，那弱弱的声音光是听着就感觉非常治愈。
所以白雪用尚且能动的左手揉了揉菲洛梅娜的脑袋，笑着回答道：“姐姐没事哦，只是一点小伤而已。”
菲洛梅娜似懂非懂地点了点头，然后拿起了腰间的笛子：“姐姐弹的那首曲子，我已经学会了哦！”
这下白雪是真有点惊讶了，只听一遍就将完整的谱子扒出来，至少她自己是没办法做到的，所以她感觉到了惊讶。
而且她记得，晴天的完整弹唱好像就只有昨晚那一次，也就是说……
自己唱歌不止有白舞她们听到了？！
“你也听到了吗？”白雪的笑容顿时变得有些僵硬，连带身体都好像有点机械化的感觉。
“嗯，听到了哦！”菲洛梅娜用力点了点头，殊不知她那纯真无邪的笑容，反而是对白雪最大的暴击。
“还有谁听到了？”白雪用左手握住了心脏位置，努力不让她自己吐出血来。
菲洛梅娜想了想，然后掰着指头数了起来：“路西菲尔姐姐，莉莉姆姐姐，还有桑杨沙姐姐！”
那不就是全都听到了吗混蛋？！
二淋捌务霖鸠③硫（九）
白雪深深地吸了一口气，她努力让自己逐渐暴躁的心情平静下来，说起来，好像没有看见桑杨沙来着？
路西菲尔在训话，莉莉姆在一旁生闷气，菲洛梅娜在自己身边，那桑杨沙呢？她去哪了？
“前面的路似乎又回到了正常的迷宫，至少我没遇到什么危险。”
说曹操曹操就到，桑杨沙一个华丽的降落收起羽翼，然后一边拍着裙摆，一边对路西菲尔说道。
“有看到迷宫的尽头吗？”正好，路西菲尔这边也结束了对妮娜她们的教训，正准备进行下一步行动来着。
桑杨沙摇了摇头：“看不到，紫色的迷雾具现化了，迷宫后面的路恐怕也不好走。”
“这样么。”路西菲尔沉思了一小会儿，迷雾具现化她感觉是一个危险的信号，毕竟雾一旦升起，有些东西恐怕就要跟着出来了。
“怎么样？还是放她们自己前进吗？”桑杨沙站到了莉莉姆的身边，她现在已经不生莉莉姆的气了，毕竟之前发泄得确实很爽。
有仇当场就报，不留隔夜，自然也不伤感情。
路西菲尔又陷入了沉思，桑杨沙的提议虽然不是不行，但迷雾的危险恐怕要比废墟之城高上不少。
路西菲尔感觉白雪她们可能不是特别能应对，毕竟藏起来的东西，永远比暴露在明面上的要恐怖。
但是按强度来说，迷雾好像又还在白雪她们的接受范围之内，前提是白雪的右臂恢复如初。
想到这里，路西菲尔的目光放在了白雪和菲洛梅娜的身上，那只小可爱暂且不用管，白雪的伤势确实不能继续放着了。
路西菲尔感觉，白雪应该已经吸取到了教训，如果对方再犯的话，到时候再让她吊着一两个月自然好也不迟。
“柳月，治好白雪的手臂。”
听到路西菲尔的指令，柳月点了点头，然后迈着小碎步走到了白雪的身边。
骨裂的修复需要一段时间，不过有路西菲尔她们保护，倒是不用担心会不会突然出什么幺蛾子。
总之二十分钟之后，白雪的手臂便恢复如初了，握拳挥拳发力都没有问题，就是柳月的魔力消耗了不少。
而趁着大家恢复魔力，路西菲尔随手建了一处临时住所，并让所有人都住进去休息。
临时住所是魔力粒子支撑的石块组合而成的，从外观来看就是一个巨大的石房，虽然里面几乎空无一物就是了。
而在大街魔力回复期间，路西菲尔也帮她们补充了一些关于魔力粒子的知识，比如如何共鸣能发挥出更多的力量，以及如何让共鸣的魔力粒子继续去共鸣。
前者一般来说理解就能用，而后者就需要大量联系了，因为后者可以说是一种魔力使用的进阶技巧，其最直观的作用，就是延长魔法的射程范围。
以共鸣的魔法去进一步共鸣，牺牲小部分威力换来更长的射程，这个用法一般得是中高级的魔法使才能学会，现在告诉她们，也就是让她们了解一下而已。
当然，某人除外。
“原来如此、原来如此，射程确实变长了不少诶。”
白雪左手搭在眉毛上，目光朝着远方的地平线看去，如果眼神足够好的话，就能发现她目光看向的地方有一把若隐若现的风刃。
显然，白雪在听完路西菲尔的理论之后，直接将这个技巧复现出来了。
而她这次展现出的天赋，直接让其余五人全部红温了，那血压真是一个比一个高，就只想问一句：凭什么啊？！
大伙都是魔法使，怎么你我之间差距能这么大呢？
其中感受最深的还得是白舞，因为某种意义上来说她和白雪最为接近，但她连魔力掌控都还没整明白，白雪就已经把进阶技巧给学会了。
真是狐比狐得死啊！
以前白舞确实没有羡慕过白雪的魔法天赋，但现在不一样，现在她被魔力掌控给折磨了，但凡她有点魔法天赋，都不至于成为五人里的超级垫底王。
什么？六人？白雪那能是人吗？！
第224章: 第222章：上强度
见白雪又一次完美复现出高阶魔法使才能使用的技巧，路西菲尔也终是无奈地摇起了头。
路西菲尔当初在学会这个技巧的时候，已经是初级魔法使了，不过这和没人教她也有一定的关联，毕竟路西菲尔成长到现在……
全部都是靠着自己的摸索。
单论魔法上的天赋，路西菲尔感觉白雪和自己恐怕不相上下，如果真是这样的话，那好像现在就可以给白雪上点强度了。
“白雪。”路西菲尔轻声呼唤了她一声，然后一个响指将对方与其余五人从中隔开。
白雪转头看向了她，神情疑惑：“怎么了吗？”
“元素轮盘，你会吗？”
这么说着，路西菲尔以魔力粒子代替元素，在自己身后形成了一个巨大圆盘。
圆盘分为八个区域，金、黑、绿、青白、红、蓝、白、土黄，每个颜色都代表着一个区域，且区域中心还有着若隐若现的标志。
当然，这些都是路西菲尔模拟出来的，她并不能控制元素，这个轮盘单纯就是给白雪做一个示范而已。
而那八种颜色就代表了八种元素，光、暗、风、雷、火、水、冰、土，虽然白雪现在掌控的元素仅有两种，不过算上樱吹雪的火，元素轮盘也能算是初具雏形。
“不会，但我应该可以学。”白雪端详了一会儿路西菲尔身后的轮盘，然后不确定道。
她这次没有一口咬定自己能学，因为那看似简单的轮盘，给了她一种非常强烈的劝退感。
白雪这次没有自信，甚至比偷学桑杨沙的领域时还没有自信，然后看路西菲尔那满脸笑意的表情，她感觉自己怕是要硬着头皮上了。
“那就来试试，三元素就能组成简易版的轮盘。”
果然。
“姐姐，樱吹雪借我一下。”
樱吹雪连带着刀鞘一起扔到了白雪身旁，她伸手在半空接住，随后金色的瞳孔微微亮起，一缕火苗便在她的手背冒头。
“组合。”路西菲尔昂了昂脑袋，她的嘴角已经快要藏不住笑意了。
“哦……”
不知道为什么，白雪的内心总有一种不祥的预感，不过现在退缩的话属实太没面子了，而且不就是组合个元素吗？这能有什么难的？
一念至此，白雪咬牙唤出了风与雷，三种元素逐渐升腾至半空，然后在白雪的控制下逐渐聚拢在一起。
再然后。
嘣！！
巨大的爆炸声让所有人都为之侧目，因为路西菲尔提前做好了隔离的缘故，白雪的爆炸除了声响之外，并没有影响到其他人。
而路西菲尔自己肯定也不会受到爆炸的影响，因为她早就预料到了这个结果，怎么可能不提前做好准备呢？
所以真正受伤的人有且仅有白雪一个，她的脸就跟刚挖了煤矿回来一样，那漂亮顺滑的白色长发也变成了爆炸头。
甚至还有一缕黑烟，从她的嘴里缓缓冒出。
既然都是上强度了，那白雪想轻易学会就纯属是在做梦。
元素轮盘是路西菲尔在很久以前从一本古籍里看到的技巧，当时她还疑惑过，这技巧得给谁才能算得上有用。
毕竟这世上有双元素的人就已经算是世所罕见，而这元素轮盘的最低要求都是三种元素。
在知道九尾狐之前，路西菲尔一度认为这个技巧单纯就是天马行空的想象，后来才发现，这技巧似乎是为九尾狐量身定制的。
但路西法的藏书里，竟然会有一本为九尾狐定制的书籍？
这件事路西菲尔直到现在都没想明白，要知道那本藏书可不是随便和其他书放在一起的，而是单独存放在一个精美的小匣子里面。
那感觉，就跟传家宝似的。
“咳咳，咳咳！”白雪将黑烟尽数咳出，一边咳一边用手将其打散，失败她确实有预想过，但爆炸真的完全出乎了她的预料。
看着她的囧样，路西菲尔忍俊不禁地将毛巾递给她，然后努力压抑住快要出声的笑意：“先把脸猜猜吧，小白狐都变小黑猫了。”
白雪接过毛巾，狠狠擦了擦自己的脸，然后用手梳理了一下头发：“为什么会爆炸？”
“因为失衡了，元素与元素之间存在着一种微妙的平衡，只有保持住那种平衡，轮盘才能顺利成型。”
听完路西菲尔的解释，白雪稍稍沉思了片刻：“失衡就是爆炸？”
“不一定，这次失衡的应该是火元素，如果是风的话可能刮起风暴，雷的话也可能是电流乱窜。”
路西菲尔认真回忆了一段时间，她记得那本古籍里有说过不同失败对应的原因，爆炸好像是火失衡影响了雷来着。
“平衡？”白雪咀嚼起了这两个字，路西菲尔所说的微妙平衡感她确实有点头绪，但她抓不住那个平衡。
和先前那些技巧相比，元素轮盘简直就是另一个层次的东西，白雪现在切身感觉到了路西菲尔给自己上的强度。
“接下来你就自己琢磨吧，我要去教她们了。”留下这句话后，路西菲尔便将白雪独自留在隔离间，去另一边检查其余五人的进度了。
魔力粒子的二次共鸣，虽然白舞她们现在多半练不出完整版，但有个雏形也是相当有用的技巧。
而且二次共鸣并不难，只要明白原理并稍加练习，谁都可以轻松入门，至少路西菲尔自己当初入门很轻松，莉莉姆也没花太多时间。
而在路西菲尔走后，白雪真的开始认真研究元素轮盘了，她之前组合元素的时候确实有感觉到排斥，而那丝微妙的平衡，就在那些排斥的中心。
位置虽然大致能确定，但那丝平衡并非一直存在而是若隐若现，所以白雪也没把握能抓住那丝平衡。
所以现在，她唯一能做的就只有试错，这次元素没有告诉她轮盘的平衡点在哪里，它们……
就像是在畏惧着什么一样。
“元素轮盘……她是从哪知道这个东西的。”精神世界里，黑雪姬忍不住眯起了双眼，她不反对白雪练习元素轮盘，但她很好奇路西菲尔究竟是从哪里得知的。
因为按理来说，元素轮盘应是除九尾狐之外，世间再无人知晓的技巧才对。
第225章: 第223章：元素轮盘
刺啦。
“不行，还是没找到。”白雪皱起了眉，三种元素在她的手中瞬间溃散，显然，她又失败了。
在经历了二十几次的失败之后，白雪发现了一个非常恐怖的事实，那就是元素与元素间的平衡点……
似乎并非只有一个。
就拿火雷风来说，火与雷之间存在一个平衡点，雷与风又有一个，然后风与火还有一个，最后甚至风雷火还有一个。
三种元素，四个平衡点，任何一环失衡都会导致轮盘崩毁，这强度属实是有点爆炸了。
而且这还只是三元素，四元素、五元素，随着元素的增加，平衡点也一定会跟着变多，而到了最后的八元素，平衡点最多能有足足247个！
吆邻吆⑦思武疚私就岜
一想到这个天文数字，白雪就一阵头皮发麻，这真的是人能够掌控的技巧吗？
“哟，算得挺快嘛，不过这确实不是人能掌控的技巧，但你是狐啊，跟人有什么关系。”
黑雪姬的吐槽总是来得恰到好处，不过她说的也确实在理，白雪是狐，而且还是九尾狐，人不能掌控的技巧与她何干？
更何况元素轮盘本就是她的专属技巧，如果她没办法掌控的话，那就只能说她不配【九尾狐】这个身份。
“呵，站着说话不腰疼。”被黑雪姬吐槽，白雪又怎么可能惯着她呢？她当场进行反击，顺手散去了残余元素。
黑雪姬愣了一下，随即忍不住笑了起来：“你不会以为我不会用元素轮盘吧？”
“口说无凭，无图言**。”
“小光，给她整个活！”
随着黑雪姬的话音落下，光无奈地叹了口气，随后白雪的视野瞬间从现实转变为了精神世界。
屋I（七）扒拔淋起⑥艺
只见躺在王座上的黑雪姬伸了个懒腰，随后包括光暗在内的六种元素，在她的身后汇聚成环。
平衡点？这种东西在黑雪姬眼里就跟摆在盘子里的水果一样，即便她不去触碰，平衡点自己也会排列整齐。
只要找到平衡点的中心，其余的点就会像轨道里的弹珠一样，自己回到自己本该归属的位置，而这时……
元素轮盘便自动成型。
流光溢彩的巨大光环在黑雪姬的身后彻底显现，六种元素似乎融为了一体，但看起来又似乎泾渭分明。
只见她右手一抬一握，雷火光瞬间融合成一把长矛，然后以光速直奔着前方飞去！
轰！！！
突如其来的巨大声响给所有人都吓了一跳，众人连忙朝声响爆发的位置看去，只见三分之一个废墟之城已然被夷为平地。
所有的一切都湮灭了，无论是建筑还是空气，是火光还是尘埃，所有的一切都在耀眼的光芒中消失，最后归于死寂。
看到这一幕，路西菲尔下意识将视线放在了白雪身上，白雪的身体猛然一抖，然后在内心暗骂黑雪姬。
毕竟她用屁股想也知道，黑雪姬肯定是故意整出这么大动静的，融什么元素不好非得融火雷光，这仨元素可以说是她元素轮盘里破坏力最猛的了。
哦，也不能说是最猛，要是再加个暗，那废墟之城恐怕就只剩三分之一了，这么想来黑雪姬已经算是仁慈了。
貳霖VIII物〇九⑶刘IX
自己是不是还得感谢一下她？
“是的哦，我真的留手了。”
“真是给你点颜色你就要开染坊了，还感谢你？我真是给你脸了。”白雪的语气那叫一个咬牙切齿，就差给黑雪姬生吞活剥了。
黑雪姬散去元素轮盘，重新躺了下去：“你自己要说反话，那能怪我吗？我多单纯啊。”
“你这句话真是承包了我一天的乐子。”
说完，白雪便朝着路西菲尔露出了一抹尴尬且讪讪的笑容，然后双手合十，可怜兮兮地向对方求饶。
路西菲尔眯起了眼，她之前就对白雪体内的力量有所察觉，而刚刚那一击，基本就是坐实了她的猜想。
至于她是从何时起疑的，那就还得说起阿斯莫德了。
白雪在抢夺莉莉姆的人格时，阿斯莫德有一瞬是想要控制白雪的，这一点路西菲尔很确定，因为她感受得到魔力流向。
但是阿斯莫德立马就收住了，然后转而控制了白舞，她在忌惮白雪，虽然路西菲尔不知道对方为何忌惮，但她切实感受到了那种情绪。
再者就是白雪都没跟丧尸交过几次手，就突然明白了丧尸的弱点是什么，这也让路西菲尔感觉非常不自然，而她说白雪丧尸弱点作弊，其实也是想诈一下对方。
结果显然，白雪直接默认了，而这便是路西菲尔的第二次确定。
至于第三次，自然就是刚刚的爆炸了，白雪现在的实力就算凝出元素轮盘也不可能有那么强的威力，但她体内的另一股力量，就另当别论了。
“你体内的另一个人，是谁？”路西菲尔走到了白雪身前，说话的同时让隔间变成完全隔音。
“啊，啊？什……什么另一个人？”白雪的冷汗顿时就下来了，她支支吾吾，飘忽不定的眼神简直把心里有鬼写了出来。
路西菲尔沉默了片刻：“是不能告诉我的事情吗？”
白雪低下了脑袋，轻轻点了点头：“嗯。”
看到白雪这个样子，路西菲尔叹了口气，也不打算继续追问了。
至少就目前来看，她感觉白雪体内的另一股力量，对她本人并没有什么威胁，但似乎就是不太受控制？
嗯……
这就有点微妙了，因为能够控制的力量才能称之为力量，而无法控制的，那更应该叫做诅咒。
不过白雪既然不愿意说，那肯定就有她自己的理由，所以路西菲尔没有选择追根究底，只是以叹息来作为结尾。
“元素轮盘学会了？”路西菲尔伸手揉了揉白雪的脑袋，语气又恢复成了平常的温柔。
白雪摇了摇头，现在提起元素轮盘她就头大，四个平衡点每一个都要维持，这简直比坐牢都折磨：“没有，四个平衡点我维持不住。”
“这样么……”路西菲尔将手转移到对方的脸颊，然后轻轻捏了捏：“去问问另一个你吧，她应该知道练习元素轮盘的重点在哪。”
“好吧，我试试。”
说完，白雪便轻轻闭上了双目，全然没有被套话的自觉。
而这时的路西菲尔也基本弄清了白雪体内的另一股力量，只不过她也不会声张，毕竟白雪的秘密，她自己知道就足够了。
第226章: 第224章：什么叫威力啊（战术后仰）
“元素轮盘的要领是什么？”在精神世界见到黑雪姬之后，白雪完全没有废话的意思，直接逼问道。
“在请教别人的时候，麻烦你先摆清态度。”黑雪姬依然是那副半死不活的躺姿，没办法，她现在就是有恃无恐。
元素轮盘这个技巧，知道要领练起来并不算太难，但要是不知道诀窍硬死磕的话，那白雪就是练上个一年半载，黑雪姬也不觉得奇怪。
当然黑雪姬也有不教的权利，只不过她认为白雪多一个防身手段也还算不错，而且元素轮盘对她也没什么威胁，所以教不教白雪就纯看心情如何咯。
白雪深吸了一口气，要她在黑雪姬面前放下姿态，那简直比杀了她还难受，但是大丈夫能屈能伸，为了元素轮盘，她忍！
“我亲爱的黑雪姬小姐，能麻烦您教一下我怎么使用元素轮盘吗？”白雪扯出一抹牵强的笑容，让自己语气听起来尽量恭敬。
黑雪姬受用地点了点头，这应该算是白雪第一次向她低头，她很喜欢这种感觉，所以现在的心情很不错。
“元素轮盘的平衡点你可以当做蜘蛛网来看待，作为初始【1】的平衡点在最中央，然后其余平衡点就是整张网的各个节点。”
“只要找对了初始【1】的位置，其余平衡点就会自动落座，接下来你需要考虑的就是维持平衡了。”
听完黑雪姬的讲解，白雪确实有了一些头绪，对方所说的初始【1】，她感觉大概率就是平衡点里唯一只有一种的排列组合。
即所有元素融合而成的平衡点。
像白雪现在是三元素融合，那么初始【1】就是【风火雷】平衡点，而若是八元素的话，那么初始【1】就是【风火雷水冰土光暗】。
在元素轮盘里，八大元素可以任意进行组合，而每一种组合就是一个平衡点，两两组合，三三组合，随着元素越来越多，组合也会变得越来越多。
但无论元素增加到多少，有一种组合的数量从始至终都仅有一，而这个组合的平衡点，就是【初始之一】。
“原来如此……不过还有一个问题。”白雪若有所思地点了点头，然后又抬头看向了黑雪姬。
黑雪姬的头上似乎出现了一个问号：“什么事？”
“你干涉外界不是会削弱威力吗？为什么刚刚那一下没削？”
白雪还记得，之前在杰克的游戏里时，黑雪姬就是暂时帮忙吞噬了一下心脏，都累到下一秒就陷入沉睡。
可刚刚那一击，一击炸掉三分之一个废墟之城不说，黑雪姬看起来还什么事都没有，也难怪白雪会对黑雪姬产生怀疑了。
虽然她不觉得黑雪姬会骗自己，但先前的攻击她确实需要一个合理的解释，不然她与黑雪姬之间那薄弱的信任，恐怕都要不复存在了。
？
黑雪姬这回是真的愣住了，她感觉自己被白雪看扁了，只炸掉三分之一个废墟的光矛，也能叫做没被削弱？
要知道哪一招若是让黑雪姬以九尾狐的姿态用出来，那炸的起码得是半个人间！
“你是不是对咱们是什么没什么概念？”黑雪姬换了个姿势，她现在的表情非常无语，她觉得是时候该给白雪灌输一些关于九尾狐的常识了。
“咱们？咱们不就是九尾狐吗？”白雪眨了眨眼，懵懂道。
“然后呢？九尾狐又是什么？”黑雪姬继续追问道。
“呃……”
白雪这下卡壳了，因为她确实对九尾狐没有一个特别清晰的认知，她就知道那是传说中的存在，然后就是那本书里写过的，伟大之神创造的兵器之一。
不过白雪对自己是兵器这件事一直非常抵触，所以她从未正式承认过，哪怕那是一个切实的客观事实。
“你该认清自己了，白雪。你是伟大之神创造的最强兵器，是能够肃清整个世界的——灭世级兵器。”
在黑雪姬的话音落下之后，白雪便一直沉默不语，她本能地想要否定黑雪姬，但否定的话语却怎么也说不出口。
因为她的潜意识在告诉她，黑雪姬没有在说谎，而且对方和自己曾展现出的力量，也确实印证了这一点。
再加上先前的元素轮盘，如果那真的是已经被削弱之后的威力，那夸张程度可想而知。
灭世级，绝对不是夸大之词。
“你自己回去练元素轮盘吧，我能说的就只有这么多，还有，下次不要再被套话了。”
伴随着黑雪姬的话音落下，白雪眼中的世界瞬间又回到了现实，而此时的她才惊觉，路西菲尔当时所说的最后一句话有多不对劲。
看着路西菲尔那笑眯眯的表情，白雪当时就鼓起了包子脸，然后用右手连拍了对方的脑袋几下：“你怎么能套我的话呢？太可恶了太可恶了！”
路西菲尔缩了缩脖子，她不躲也不防，脸上的笑意也是丝毫不减：“我错了我错了，下不为例好吗？我不会告诉其他人的。”
“唔……”白雪的喉咙又发出了意味不明的低吼，她最近是真的很喜欢这个行为，感觉和犬科动物越来越像了。
不对，狐狸本来就是犬科动物啊？那没事了。
“没有下一次了？”白雪紧紧盯着路西菲尔的眼睛，小生气的模样看起来着实可爱。
路西菲尔点了点头，然后轻轻亲了她一下：“没有下次了，我保证。”
听到路西菲尔的回答，白雪顿时就消气了不少，她上手捏了下路西菲尔的脸颊，然后便后退了半步：“好吧，这次就原谅你了。”
这个回答无疑让路西菲尔非常开心，虽然她还想和白雪多待一会儿，但对方要联系元素轮盘，她也要回去继续教白舞她们。
腻歪温存以后有的是时间，况且现在还是众目睽睽，路西菲尔没有被人围观亲昵的习惯，白雪也同样没有这种兴趣。
所以两人在说完话之后便分开了，白雪继续琢磨她的元素轮盘，路西菲尔继续她的老师之路。
不过嘛，路西菲尔亲白雪那一下还是被白舞她们看到了，所以接下来的课堂，除了路西菲尔的讲解之外，恐怕还有一些八卦会悄然蔓延。
第227章: 第225章：八卦果然是女人的天性
“诶诶诶，路西菲尔大人真的和白雪是恋人关系吗？”待到路西菲尔讲完理论知识以后，柳月便按捺不住八卦的心，对白舞问道。
毕竟白舞和白雪是姐妹，两人还都是住在路西菲尔的家，在问不了白雪本人的情况下，问白舞绝对是最好的选择。
“呃……”
白舞犹豫了，她在想这是不是能说的事情，不过考虑到白雪和路西菲尔好像都没有隐瞒的打算，那么告诉她们好像也无妨？
反正魔神谈恋爱又不是什么稀罕事，君不见阿斯莫德还有一个后宫团呢。
想到这里，白舞下意识点了点头，确定了柳月的猜想。
“！！！”
在这个瞬间，所有人都瞪大了眼睛张大了嘴巴，八卦被白舞确认的那个瞬间她们都是震撼的，不过在震撼之后，紧随而来的就是无以复加的激动。
“她们在一起多久了？”
“她们是什么原因在一起的？又怎么相遇的？”
“白雪和路西菲尔是恋人，那白舞你呢？你有恋人吗？”
七嘴八舌的问题铺天盖地地涌向白舞，她的眼睛被吵得都快要转圈，不过即便是在这迷迷糊糊的状态下，她也仍捕捉到了那句八卦自己的问题。
“诶诶诶。”白舞连忙打断了筱筱她们，然后环视了一圈：“你们八卦白雪就算了，怎么还八卦到我头上了？”
筱筱不好意思地挠了挠头：“顺嘴、顺嘴了，所以你有恋人吗？”
“呃……”白舞尬住了，她是万万没想到八卦竟然会八卦到自己头上，而且还偏偏是恋人这么八卦的问题。
说有？可自己从没正式答应过莉莉姆，但要说没有……
白舞细想了一下莉莉姆与自己之间的相处，以及发生过的事情，说没关系那多少是有点问题的，只能说鬼都不信。
“呃……应该算是有吧？”白舞偏过了脑袋，不太确定地回答了一句。
“诶？是谁是谁？！”所有人一齐往白舞的身前凑了凑，她们的八卦之魂已经熊熊燃烧了起来，一副誓要追根究底的模样。
“诶嘿，是我哟！”
突然，莉莉姆从背后环抱住了白舞，她顺势在白舞的脸颊上蹭了蹭，然后大大方方地公布了正确答案。
寂静。
在莉莉姆说完之后，死一般的寂静便兀然降临，所有人都瞪大了眼睛，特别是柳月，她都快把梦碎写在脸上了。
嘛，这也不是什么奇怪的事情，毕竟莉莉姆是白夜之城的全民偶像，无论是生活在其中的魅魔还是人类，几乎就没有不倾慕她的。
而传闻莉莉姆虽是魅魔之身但却纯洁如玉，哪怕是身为魅魔女王的女儿，也始终保持着处子之身。
再加上莉莉姆长得好看人又温柔，久而久之就变成了白夜之城的全民偶像。
再然后？
再然后就被路西菲尔给拐走了呗。
“诶？！！”柳月不出意外地惊叫出声，她也没有想到，没想到八个卦，竟然能给自己的梦扒碎了。
‘惨’柳月‘惨’。
莉莉姆的表情很疑惑：“至于这么大的反应吗？”
“因为，因为……”柳月急的话都快说不清了：“你不是不近女色不谈恋爱吗？”
“诶～？”莉莉姆拉长了声音，将白舞往自己怀里又紧了紧：“我有说过我不谈恋爱吗？”
“可是，可是传闻都是这样说的啊？”
“传闻和我有什么关系，我又不是根据传闻来活。”
这么说着，莉莉姆将白舞抱起，然后坐到了她的座位，最后把白舞放到了自己的双腿上：“我不是不谈恋爱，只是单纯不喜欢魅魔的‘生活方式’而已。”
柳月沉默了，她听说过有关莉莉姆许许多多的事迹，而这些事迹里对莉莉姆的描述，无不是如白莲般纯洁无瑕。
身为魅魔却不沾淫欲，明明是色欲的代表，却如水晶般剔透纯洁。
但是现在……
“我想你是不是误会了什么。”见柳月那一副失魂落魄的表情，莉莉姆立马就明白了对方可能误解了什么。
柳月抬起了头：“诶？”
“恋爱不会毁灭纯洁，也不和淫欲挂钩，我依然是以前那个我，没有改变。”
听完这句话，柳月的表情果然变得释然了许多，她担心的从来都不是莉莉姆恋爱，她害怕的是莉莉姆变成‘魅魔’。
只要莉莉姆依然纯洁，那无论是恋爱还是结婚，她都是以前的那个莉莉姆。
但若是她变成了那些随处可见的‘魅魔’，那柳月心中的白月光就彻底幻灭了，这是她最无法接受的事情。
“好吧，所以你们进行到哪一步了？”柳月松了口气，然后又燃起了八卦之魂。
“嗯？一起睡觉？”莉莉姆戳了戳白舞的脸颊，她抱着对方的模样，就像是在抱着一个等身玩偶一样。
啊，白舞的身体可比玩偶舒服多了，又柔软又温暖，要是不穿衣服就更好了。
“这……这也太不纯洁了！”柳月顿时红了脸，一起睡觉什么的，得是结婚以后才能做的事情吧？
难道莉莉姆和白舞……已经进行到那一步了？
“有吗？抱着睡觉不是很正常的一件事吗？菲酱也经常抱着白雪睡觉啊？”
莉莉姆的表情又疑惑了起来，然后反手就给路西菲尔卖了。
“咳嗯！”
路西菲尔立马用力咳嗽了一声，莉莉姆转头看了眼她，然后恍然大悟：“路西菲尔也经常抱着白雪睡觉，之前那个称呼你们当没听到。”
噗！！
依（二）林⑶⑵O奇司爸
路西菲尔刚喝的水直接一口喷了出来，她严重怀疑莉莉姆是故意的，自己是在在意称呼的事情吗？！
虽然当着外人的面叫‘菲酱’是有点不太好，但抖老底才是重点吧？卖队友是否有点过于熟练了？！
“呃……如果听到了怎么办？”妮娜弱弱地举起手，小心翼翼地询问道。
莉莉姆露出了和善的微笑，其身边的魔力粒子也雀跃了起来：“听到了我就帮你们忘掉，安心，一点感觉都不会有的哦。”
“没听到没听到没听到！”x3
妮娜、筱筱、柳月，她们三人几乎是同时摇起了脑袋，然后异口同声地回答道。
至于花？花可从来不参加这种外人的八卦。
第228章: 第226章：重新出发
“中心平衡点这样，然后……”
咔哒。
几乎快要成型的元素轮盘在白雪的身后悄然崩解，她忍不住叹了一口气，虽说在黑雪姬的提示下已经找到了点窍门，但还是差那么一点点感觉。
白雪现在就差临门一脚，她已经可以很好的控制元素了，平衡点之间的平衡，她也有了一个大概的头绪。
目前唯一的问题，就是平衡点究竟应该在哪个位置，黑雪姬说把平衡点当蜘蛛网看待，听起来很简单，但白雪实际做起来之后，发现和她想象的有一点出入。
她本以为三元素的元素轮盘就是三元素的蜘蛛网，但当她经过了数十次的尝试之后，她兀然发现蜘蛛网根本就没有根据元素的减少而改变。
也就是说，即便是三元素的元素轮盘，其节点所构成的蜘蛛网也是八元素的。
而白雪现在要做的，就是在247个节点里，找寻出其中三个所在的正确位置。
值得欣慰的是【初始之一】的位置不会有任何改变，不然白雪大概率是要红温的，有一个中心点在，总比像无头苍蝇一样到处乱试来的有效。
“我们要继续出发了哦。”
待到白雪暂停练习之后，路西菲尔的脑袋从她的右边探出，顺手还拍了下她的肩膀。
这突然出现属实给白雪吓得一抖，不过好在是她之前基本已经被莉莉姆吓习惯了，所以抖完之后，她立马就恢复了平常的模样。
“好。”白雪散去所有元素，然后将樱吹雪丢给了白舞。
欲速则不达，练习魔法这种事心急不得，越心急就越是容易出差错，甚至还有可能导致魔力反噬。
而且比起元素轮盘，继续往迷宫深处前进才是更重要的事情，菲洛梅娜的好朋友还在等着她，堕天使之城的耕地问题也急需解决。
所以魔力恢复的差不多之后，也是时候该重新出发了。
重新回到迷宫，与先前不同的是，此时的迷宫已然被紫色的浓雾所覆盖。
路西菲尔经过一段时间的深思熟虑之后，还是决定让白雪她们自己往前，只不过这次白雪的队伍，多了一个没有战斗力的小可爱。
⒉久龄？ 吴（三）把⒎⒈彡
没错，白雪这次带上了菲洛梅娜，只不过菲洛梅娜不是她自己说要带的，而是对方死活都要黏着她。
er磷巴⑸澪九③⑹鸠
没办法，白雪实在拗不过她，就只能让她跟着自己一起走了。
路西菲尔虽然也能强制将菲洛梅娜抓过来，但那多少有点虐待儿童的感觉，所以她考虑再三之后，放弃了这个打算。
而且让白雪保护菲洛梅娜也不是没有好处，这对她的大局观与决策可以算是一个非常好的锻炼。
什么时候该打，遇到什么样的敌人该用什么样的打法，是优先保护菲洛梅娜，还是可以快速结束战斗，这些决策都是白雪需要思考的。
现在让她多锻炼锻炼没坏处，毕竟交流赛开赛之后，负责指挥的人也是她。
而最初的大逃杀预选赛，队伍里大概率也是有一个需要保护的，现在就当是提前演练也未尝不可。
进入迷雾之后，开路的依然是白舞和妮娜，白舞因为要保护菲洛梅娜所以回到了中段，殿后的事情就又交给了花。
说实话，白雪也不明白菲洛梅娜为什么会这么黏自己，难道说自己还存在着天生亲和小孩子的体质？
这也太整蛊了。
“你不怕跟着我们遇到危险吗？”白雪伸手揉了揉菲洛梅娜的脑袋，疑惑道。
菲洛梅娜摇了摇头：“不怕，姐姐会保护我的。”
诶～？
白雪的心情稍稍有些复杂，因为菲洛梅娜应该是看过废墟之城发生的事，按理来说，自己当时的表现应该不足以得到如此之大的信任。
保护？
如果不是有路西菲尔她们在的话，自己一行人可能就已经倒在异形那关了，更别说最后的尸王，那根本就不是自己能够处理的敌人。
但即便如此，菲洛梅娜也毫不犹豫地说自己会保护她，这让白雪的心情在感动之余，还多了一份愧疚与决然。
她不想辜负这份信任。
紫雾覆盖的道路基本看不清前方，白雪预估了一下，能见度大概在三米左右，差不多就是看到白舞和妮娜。
如此之低的能见度无疑不是什么好事，三米内才能发现敌人，只能说这个距离还是过于危险了。
更关键的是，这紫雾不仅遮蔽视觉，对感知同样有着极大的限制，六人里感知最强的白雪，现在感知范围甚至都不如视觉，其余人就更不用说了。
所以白舞和妮娜无疑是目前压力最大的人，一旦前方遇敌她们没有反应过来，那最轻恐怕也是一个重创。
花虽然可以用咒箱及时把她们收回来，但能见度的问题对花同样影响很大，她所在的位置，看白舞她们的背影都已经是模糊的了。
所以花甚至不一定比白舞她们反应的快，至于连接状态？
白雪短时间内是不打算再进行连接了，因为她发现连接状态的疲劳是会积累的，且这份疲劳只能随着时间缓解。
过度使用连接状态的话，她的身体会疲惫到连路都没有办法走，到那时即便她魔力充沛，也发挥不出自己的实力。
所以，现在能省还是尽量省吧，白雪可不想自己变成一个拖油瓶。
平静的路段持续了有个十分钟左右，就在白雪都快睡着的时候，她感觉自己的身体突然冰冷了一瞬。
那突如其来的寒冷让她打了个哆嗦，连带着人都清醒了许多。
“啊呜……发生什么事了？”白雪连忙左顾右盼了一下，但是她并没有看到什么奇怪的东西，有的只是众人疑惑的目光。
“呃……你怎么了？”筱筱眨了眨眼，不解道。
“你们什么都没有感觉到吗？”白雪抓紧了菲洛梅娜的手，之前的寒冷绝对不是错觉，刚刚一定发生了什么事。
白舞转头看了她一眼，手中的樱吹雪出鞘了一些：“没有，你要是冷的话，我给你打个火？”
白雪愣了一下：“你怎么知道我冷？”
“因为……”
白舞将樱吹雪又推出了一部分，脸上也随即勾起了一抹诡异的笑容：“让你冷的人就是我啊。”
第229章: 第227章：杀死我的人是白雪
樱吹雪猛然出鞘，锋利的刀刃几乎是擦着白雪的鼻尖掠过，也得亏白雪的身体柔韧性不错，下腰迅速而自然，不然这一刀……
就怕是落在脖颈，而非掠过鼻尖了。
“姐姐！”
雷鸣轰响，就在白舞准备再斩一刀的瞬间，青白色的雷霆轰然打在了樱吹雪的刀身上！
狂暴的电流顺着刀身传递至手臂，或许是下意识地，白舞手一抖便松开了樱吹雪，然后白雪右手一拉，雷便将樱吹雪牵引至她的手中。
这下白雪是彻底确信了，白舞现在应该是被某种东西附身的状态，她之前所用的电流对普通人来很难抗，但对白舞来说正好是在忍耐的极限。
所以若是白舞本人的话，那一击绝对不可能让她松手，而现在她松开了樱吹雪，就证明她并非本人。
“你是谁？”
刀尖轻点地面，一缕明亮的火焰缠绕白雪的身体化作小蛇，小蛇与白雪一样死盯着白舞，口中不时吐出的信子，散发着难以忍受的灼热高温。
当然这高温对白雪是没有任何影响的，只要是她所掌控的元素，那就不会伤到她，现在她对火元素就是掌控状态，自然也不会对她造成什么影响。
“嗯哼？我是谁呢？”白舞握着手腕活动了一下，诡异的笑容丝毫未变。
而她的这句话，终于是完全不打算装了，她说话所用的声线并非白舞，而是一种格外阴冷尖锐的女声。
俗称……
女鬼。
“我就只是一只无家可归的幽魂而已哦。”白舞往后退了一步，她的身体在紫雾的萦绕中变得模糊，她来到了白雪能见度的边缘。
“你要带我姐姐去哪？”白雪的身体微微前倾，樱吹雪在地面缓缓拖行发出了刺耳的尖啸，火蛇也朝白舞露出了獠牙。
白舞耸了耸肩，笑着回答道：“谁知道呢？或许是回家吧。”
身体后仰，白舞的身体被紫雾彻底吞噬，白雪暂时放开菲洛梅娜，往前小追了一段距离，但是却连白舞的影子都没有看到。
没办法，白雪只能暂时归队，她不可能丢下其余五人，自己一个人去追白舞。
毕竟白舞跑哪去了她也不知道，在能见度这么低的情况下，她单独行动的危险性不比筱筱和柳月小，毕竟发现敌人最远的距离也就三米，而三米已经算是近身氛围了。
樱吹雪收入刀鞘，白雪归队之后拍了下妮娜的肩膀，对方的身体明显抖了一下，似乎是刚刚才缓过神。
“你怎么了？”白雪蹙起眉头，疑惑道。
妮娜茫然地环顾了一下四周，看起来就跟刚睡醒的人一样，整个人的表情也还有些木讷：“我不知道，我刚刚好像去了另一个世界？”
另一个世界？
白雪将视线放到了其他人身上，柳月、筱筱、花齐齐摇了摇头，而菲洛梅娜则一脸疑惑地看着她。
这么看来，受影响的应该只有妮娜一个，目的多半就是为了让她没办法拦住白舞，从结果来说，这确实是很高明的一步棋。
“现在呢？你感觉好些了吗？”白雪将食指放在妮娜的太阳穴，随后一缕极其微弱的雷光，在她的指尖迸发。
刺啦。
妮娜浑身猛地又抖了一下，不过这次颤抖完之后，她的眼神明显清醒了许多，木讷感也尽数从她的神情褪去。
“确实好多了。”
妮娜晃了晃脑袋，她也不知道自己之前是怎么了，那感觉就是灵魂在看身体，然后身体在自己干自己的事情。
简单来说？灵魂出窍？
大概就是这么一种感觉，很神奇。
“有没有觉得哪里不舒服？”白雪收回右手，然后在说话的同时看向了柳月。
检查身体肯定还是要交给奶妈来负责，白雪也不确定妮娜的身上有没有暗伤，所以保险起见还是检查一下比较好。
至于白舞？白雪和她有一定的感应，所以她的安全暂时是不用担心的。
再者就是白雪感觉那个女鬼似乎对白舞没有恶意，对方好像单纯就是对自己有意见，虽然也不知道她为什么会针对自己。
“没什么大碍，就是精神有些疲惫，稍微休息一会儿就好了。”两分钟之后，柳月给了白雪一个准确的回答。
“这样么。”
白雪沉思了一会儿，现在短时间内肯定是没办法找到白舞，妮娜的精神状态也确实不太适合加急赶路。
在白舞不在的现在，开路的重任就只有妮娜一人承担，她的状态对整个队伍的安危来说至关重要，毕竟危险来临时，首先面对的人就是她。
“那就先找个地方休息一下吧，白舞那边没事，我能感觉得到。”
说完，白雪便转头看向了菲洛梅娜，并牵起了对方的小手：“你还记得这附近哪里可以休息吗？”
菲洛梅娜认真思索了一会儿，然后环视了一下周边：“大概知道，但是我也不敢确定。”
“没关系，先带我们去吧。”白雪揉了揉她的脑袋，轻声说道。
“嗯！”
……
“嘶……好冷好冷，为什么能这么冷啊……”某间小木屋里，白舞抱着双臂打了个寒颤，她说话时口中甚至还有白雾呼出。
“嗯……”半透明的灵体绕着白舞转了一圈，然后停在了她的身旁：“或许因为我是幽魂？”
“你可真是幽默。”白舞的牙齿打了几架，她完全控制不住因寒冷而产生的颤抖。
灵体苦恼地歪了下脑袋，白舞不相信她，这让她很难办：“可我没有和你开玩笑啊，我真的是幽魂。”
白舞的身体猛地僵硬了一下，连转脖子这个动作，都跟生锈了的机器一样，僵硬无比：“也就是说……你是鬼？”
灵体开心地点了点头：“回答正确，是的哦。”
起弍叄/⊙师⑨⑺⒊司
寄！
白舞现在是完全不敢说话了，她对鬼一类的东西最没辙了，当然其中很大一部分原因，是物理管不了玄学。
就比如这个灵体，白舞就算拿着樱吹雪砍上半小时，对方说不定都还能抽空喝杯茶，前提是如果能喝的话。
“那……那个，我应该没有惹你吧？”白舞哆哆嗦嗦的，完全不见平时的勇武模样。
“安心啦安心啦，我是不会伤害你的，我的目的只是你妹妹而已。”
幽魂又绕着白舞转了一圈，只不过她这句话落下的瞬间，白舞便一点也不抖了，且眼神瞬间染上了极致的杀意。
“白雪？你找白雪想做什么。”
“做什么？嗯……”幽魂漫无目的地飘到了天花板，然后降落在床边，看向窗外，最后又回到了白舞身边：
“当然是为了让她偿命啊，毕竟杀死我的人……”
“就是她。”
第230章: 第228章：沐瑶
“杀死你的人？”
白舞懵了，说句不夸张的话，白雪基本就是她看着长大的，对方的成长轨迹她比谁都清楚，至少在她的记忆中，白雪根本就不可能见过这个幽魂才对。
所以白舞的下一句话几乎是脱口而出：“你会不会是认错人了？”
“认错？”这下茫然的人轮到幽魂了，她努力回想了一下，但是作为幽魂的她丢失了太多记忆，所以她想了半天，也不敢断言。
不过有一件事她是完全没有忘记的，而那件事，完全足以锁定白雪的身份：“她难道不是九尾狐吗？”
九尾狐。
这三个字一出，白舞的额头便忍不住渗出了冷汗，因为这是她完全无法反驳点，九尾狐的存在是唯一，而这个唯一，现在就是白雪。
如果幽魂认准了九尾狐，那白舞说什么都是没用的，毕竟对方的记忆本就损坏了许多，唯一的执念恐怕就是找九尾狐偿命了。
至于这个九尾狐是哪个时代的，对她而言或许不重要。
“呃……这个……”白舞的眼神闪躲了两下，这是撒谎的信号。
“你不用骗我，我知道她就是。”幽魂没有给她撒谎的机会，不过她好像也不是很在意白舞打算欺骗自己这件事。
白舞叹了口气，如果可能的话，她还是想尽量避免幽魂和白雪之间的冲突，虽然相处的时间很短暂，但她感觉对方似乎并不是那种很坏很坏的恶灵。
怎么说呢，白舞甚至觉得对方反倒是有一种天真的感觉，就像是那种十七八岁，对所有未知的东西都充满好奇的青春少女一样。
如果不是教会那边的变故，白雪会不会也像她一样呢？
白舞忍不住这样想到，因为自从来到魔域之后，白雪就有一种少年老成的感觉，明明正值活泼的年纪，却完全没有那种青春洋溢的感觉。
说实话，白舞很愁，她真怕白雪这样下去会一夜白头、然后就开始脱发，哦不对，白雪本来就是白发来着，那没事了。
说起来，白雪在来到魔域之前，好像比现在还要冷来着？那更没事了。
“那个，杀死你的九尾狐，会不会并不是这一只呢？”白舞组织了一下措辞，小心翼翼地问道。
“诶？”幽魂飘到了她的身前，小小的脑袋上似乎冒出了一个问号：“九尾狐不是只有一只吗？”
“这个……”白舞一下子不知道该怎么说明了，因为现在的九尾狐，确实就只有白雪一只。
但在很久很久以前，还有一只传说中的九尾狐来着，那只九尾狐和白雪不是同一个人，白舞估计杀死幽魂的，可能就是那一只九尾狐。
“白雪现在是十六岁，满打满算也才活了十六年，难道说你是近十六年以内，被她杀死的吗？”
白舞估计和对方说九尾狐的事情应该没什么用，所以她直接用最简单的方式来说明，那就是时间差。
白雪诞生的时间只要与幽魂死亡的时间对不上号，那幽魂自己应该就能明白找错人了，这样一来，一场无谓的争端应该是能够避免。
“我死在更早更早的百年前，但杀死我的人确实就是九尾狐。”幽魂飘到了床边，她的目光似乎穿透了大地，看向了更远、更深邃的天空。
然后她转头看向白舞，神情平静得可怕：“而九尾狐是唯一，不对吗？”
果然还是解释不通吗？
白舞忍不住叹了口气，她不认为幽魂真的能找白雪报仇，如果对方执意要和白雪一战的话，那魂飞魄散恐怕是她唯一的结局。
这太残忍了。
……
另一边，白雪一行人在菲洛梅娜的带领下来到了另一间小木屋，白雪是发现了，这些木屋就是迷宫里的休息点，姑且可以称之为‘绝对安全点’。
为什么说是‘绝对安全点’呢，因为在抵达木屋的时候，白雪专门弄了一只怪物来做实验。
对方走到休息点入口时立马就转头走到了另一边，就像是完全不知道这里能进一样，又或者说是被驱赶出去了。
总之这个休息点确实很神奇，也很安全。
妮娜在筱筱的搀扶下进入木屋休息，白雪安排了花来负责放哨，自己则带着菲洛梅娜重新进入了迷宫。
如果可以的话，白雪很希望菲洛梅娜也留在休息点，但她死活就是不愿意，非要跟在白雪的身边，所以白雪也就只有带着她了。
至于白雪要去哪？那当然是看看能不能再撞见那个幽魂了，她对对方的身份还是非常好奇的，因为那个声音……
很熟悉。
不知道是不是身为幽魂的缘故，她的声音确实尖锐了一些，而且还有一种来自灵魂的阴冷。
但那个声线，白雪真的太熟悉了，毕竟……
那可能算得上是她错过的姻缘了。
“姐姐，我们这样走真的还能遇到那个幽魂姐姐吗？”菲洛梅娜垮着小脸，她有点走不动了，但她知道是自己要跟来，所以并没有叫苦。
白雪摇了摇头，金色的眼眸随时注意着周边的变化：“不知道，但是值得尝试一下。”
“姐姐很在意那只幽魂？”
“怎么说呢，算是一点点微不足道的执念吧。”
（七）II③澪司咎漆⒊泗
白雪叹了口气，她确实做不到对那只幽魂坐视不管，因为那只幽魂如果真的是她记忆中的人，那某种意义上也算是她的青梅竹马了。
就在白雪话音落下的瞬间，一阵冷风突然从她的脊背拂过，火焰在瞬间化作巨蟒，然后在缠绕她身体的同时，死死盯着她的后方。
“沐瑶，好久不见。”白雪转过身，她直视着白舞的双眼，但叫的却是另一个与之完全无关的名字。
而她在这句话落下的瞬间，白舞的身体明显颤抖了一下，随后一只幽魂从她体内飘出，并围绕着白雪转了一圈。
“你是谁？为什么会知道我的名字？”幽魂停在了白雪身前，半透明的小脸上写满了困惑。
白雪的眼神明显暗淡了一些，她将菲洛梅娜往自己的身后稍微藏了藏，然后努力勾起了一抹微笑：
“从一个老朋友那里听说的，他说：如果有一天能见到沐瑶的话，请帮我给她说一声对不起。”
“我的软弱辜负了你的期待。”
第231章: 第229章：我要当移动天灾！
“是白栩吗？他还活着？他在哪里？”
沐瑶一下子就激动了起来，甚至都忘了眼前这只九尾狐是她要复仇的对象。
然而就是如此激动的态度，反倒是让白雪感觉更加难受，如果沐瑶不记得自己，或是很平淡就过去的话，白雪说不定还会好受一点。
毕竟当初那件事，是她辜负了沐瑶。
“他……已经死了，在三年前。”
白雪的眼神闪躲了一下，她编了一个谎，比起告诉对方自己就是白栩，她宁愿说白栩已经死了。
听到这个回答，沐瑶的神情立马就变得悲伤了起来，她盯着白雪的双眼看了几秒，然后嗫嚅道：“真的是在……三年前吗？”
“嗯。”
“这样么。”
沐瑶轻轻闭上了双眼，她知道白雪在说谎，但她又感觉白雪没有说谎，白栩或许真的已经死了，但他真的是三年前才死的吗？
自从变成幽魂之后，沐瑶几乎是数着每一天在过，或许后面由于天数太多，再加上幽魂的记忆时不时就会损坏一部分，所以记得可能不是特别清楚。
但有一件事她是敢肯定的，那就是自己从变成幽魂起，已经度过了数百年，而人类的寿命，绝没有这么长。
但白雪确实知道自己的名字，也知道白栩，甚至好像还知道那件尘封已久的过往。
算了，就当她是善意的谎言吧。
“那你现在一个人出来，是要来给我偿命的吗？”沐瑶又睁开了眼，她围着白雪转了一圈，说话的语气虽然俏皮，但白雪听不出她有哪怕一丝的开玩笑。
“偿命？”白雪愣了一下，眉头紧蹙，满是不解：“为什么是偿命？”
“因为是九尾狐杀的我，而你是九尾狐。”沐瑶眨了眨眼，理所当然地说道。
貳玲扒呜@ O久叄⑹IX
白雪更茫然了，九尾狐杀的沐瑶？可自己十六年前才转生啊？等等？也就是说，在沐瑶那个时代……
还存在着一只九尾狐？
九尾狐在前文明就已经存在了吗？！
再等等？沐瑶是什么时候变成的幽魂？她不会察觉到自己在说谎了吧？
白雪的内心一下子慌乱了起来，但事已至此，她也只能将错就错，硬着头皮把那个谎给圆到底了。
⑴⑵龄叁er磷起事⑻
“嗯，那个，除了我之外其实还有一只九尾狐。”白雪斟酌了一下措辞，她必须要让沐瑶理解，杀她的九尾狐并不是自己这只九尾狐。
虽然她也不知道九尾狐为什么要杀沐瑶，不过这些不重要的问题以后再想也不迟，现在最重要的，还是把误会给解开。
“还有一只？”沐瑶饶有兴趣地撑着下巴，至于她一旁的白舞……
嗯，现在都还在昏迷。
至于是不是装睡，这个姑且就先打一个问号。
“嗯，在我诞生之前还有一只九尾狐，她干的事情和我真的没有关系。”
白雪现在是真不敢说具体的时间，毕竟时间这东西一旦对不上号，是不是说谎立马就能知道了。
“诶～”沐瑶的笑容逐渐变得玩味起来，她和白雪对视了大约五秒之后，突然就偏过了脑袋：“好吧，我就当你说的是真的。”
白雪松了一口气，她是真怕沐瑶继续追问，因为她已经不知道后面还能怎么回答了，而一旦涉及到时间问题，那真就是纸包不住火了。
而且白雪也不想和沐瑶为敌，她已经辜负过对方一次，如果还要再‘杀’对方一次，那无论是对沐瑶还是对她，都太过残忍了。
“那个，你要跟我们一起会休息点吗？”白雪扶起了白舞，离开前转头看了眼沐瑶，尝试性地邀请道。
“嗯？可以啊，如果你们欢迎我的话。”沐瑶笑着回答道。
大约十分钟之后，三人一幽魂便回到了妮娜她们所在的休息点，妮娜现在正在小木屋里小憩，柳月也有些昏昏欲睡，只有花依然是元气满满。
至少在精力这方面，白雪还是挺羡慕机娘的。
“花，我不在的时候有发生什么事吗？”白雪将白舞交给了柳月，然后牵着菲洛梅娜坐到花的旁边，身后还飘着一只半透明的幽魂。
这组合着实是过于神奇了。
花摇了摇头：“什么事都没有发生嗼，平静地大家都想睡觉了嗼。”
er⊙吧五〇玖珊（六）IX
白雪转头看了眼筱筱，然后身体往后稍微仰了仰，木屋里的妮娜已经睡着了好像，筱筱也趴在她的身体，不知道是不是也在睡觉。
嗯，确实是平静地想要睡着。
不过在需要休息的时间，这也算得上是一件好事了。
“好吧，那就让她们睡一会儿吧。”说完，白雪又聚集起了三种元素，看样子是打算继续练习她的元素轮盘。
⒉IX玲⑤彡扒妻亦（三）
自从黑雪姬那一击之后，白雪是越来越想学这个技巧了，因为它是真的……
真的很暴力。
谁不想学会一个能够一击灭城的魔法呢？我就是移动的核武器，我即是天灾，这才是魔法使的浪漫好吧！
既然没办法当超级近战王，那当个移动天灾也不是不行，而成为移动天灾的契机，就是这个【元素轮盘】。
“诶？真是好逼真的机娘呢，外表竟然和正常人类没什么两样。”
沐瑶绕着花转了一圈，她是真的很喜欢围着别人转圈这个动作，也不知道是不是有什么特殊意义，还是说单纯就是一个习惯。
“嗼？”花转头看向了沐瑶，呆呆萌萌的模样甚是可爱。
“你怎么看出她是机娘的？”白雪一边找寻着平衡点的位置，一边随口问了一句。
沐瑶插着腰，看起来好不得意：“哼哼，我可是幽魂哦，她的身上没有生灵的气息，所以我一下就猜出来啦！”
“生灵的气息是什么嗼？”
在沐瑶说完之后，花便立马追问了一句，毕竟生灵气息这种东西，她的资料库完全没有相关记载，可以说是真正意义上的知识盲区。
“就是，嗯……怎么说呢？”这一问也给沐瑶问到了，因为她虽然知道生灵气息可以用于区别生灵与非生灵，但要如何说明清楚，她也没想好措辞。
“就是在我的视角里，活着的生灵有绿烟萦绕，死去的生灵是红烟，然后不是生灵的，就是一种偏紫色的烟雾。”
沐瑶还是没解释清楚什么是生灵气息，不过她的这番解释，也算是说明了她是怎么区分出花和白雪她们不一样的。
只能说幽魂确实还挺神奇的。
第232章: 第230章：紫雾尽头？
幽魂的事情也算是暂时告一段落了，沐瑶能进休息点，其实就已经说明她和其他怪物有本质的区别，所以白雪才放心地带着她。
虽然白雪自己不想和沐瑶起冲突，但是她不能只想着自己，她还得为小队里的其他人考虑。
如果沐瑶和其他怪物一样，在抵达休息点时自动绕开，那白雪也只有叹息一声，与对方分道扬镳。
但对方若是也能进入休息点，那情况可就大不相同了，这说明她是偏向无害那一列的，带着也不会有什么大问题。
只要她不惦记着她的复仇。
“休息得怎么样了？”大约半小时之后，白雪尽量放轻脚步走进了木屋，见筱筱和妮娜似乎已经睡醒，她便轻声问道。
妮娜伸了个懒腰，精神状态看起来明显好了许多：“没什么问题，随时都能继续出发。”
筱筱也点了点头：“我也没问题。”
既然都没有问题，那出发便是即刻，小队再一次朝着迷宫深处进发，只是这次的队伍里，还多了一只看起来格外天真烂漫的幽魂小姐。
也不知道她之前到底是待在什么样的地方，哪怕是枯燥无味的迷宫，她都表现得非常感兴趣。
而且白雪还注意到了一件事，那就是沐瑶似乎看不到那些遮挡视线的紫雾，对方经常飘着飘着就没了踪影，然后又突然出现在队伍之中。
哪怕队伍一直在前进，沐瑶也能精准找到众人的位置，之前也是，白雪完全是碰运气乱转，可沐瑶就是找到了她。
这让白雪下意识认为，迷雾对沐瑶或许是没有作用的，那或许是专门针对外来者所设的阻碍。
“你的视野里有那种紫色的迷雾吗？”按捺不住好奇心的白雪，终于忍不住对刚刚飘回来的沐瑶问道。
沐瑶绕着白雪转了一圈，她是真的很喜欢转圈：“没有哦，话说紫色的迷雾是什么呀？”
白雪思索了片刻，然后用尽量简洁的说辞，说明了自己视觉上的阻碍，以及被压缩到几乎无用的感知。
前者沐瑶很容易就能理解，但后者就多少有点茫然了，毕竟她是生活在科学体系的，虽然变成幽魂有些玄学，但这并不影响她对魔法侧一无所知。
“视觉我倒是明白了，但是感知是什么？”
沐瑶趴在了白雪的肩上，虽然说是趴，但实际上她还是飘着的，毕竟灵体没有实体，自然也没办法和实体进行交互。
所以沐瑶也只能做个视觉效果了，真要趴在白雪肩上的话，她可能会直接从白雪的身体穿过去。
“嗯，你可以理解为另一双眼睛，那双眼睛正常情况下能看到许多肉眼看不见的东西，但现在失灵了。”
沐瑶似懂非懂地点了点头，口中喃喃着：“原来如此，原来如此。”
我已经完全理解了！（什么都没有理解）
“所以要我帮你们探路吗？我倒是能看得很清楚。”沐瑶直接转移了话题，她怕再说下去就真的暴露自己什么都没听懂了。
“这个倒是不用。”白雪权衡了一小会儿，要是所有危险全都避开的话，那历练的效果就起不到了，她们是来提升实力的，不是来偷奸耍滑完成任务的。
现在避开所有危险，那几个月后的交流赛，就怕是要被别人摁在地上打了，白雪可不想自己变成那个在地上打滚的人。
“如果有什么特别危险的东西靠近，那时候你再提醒我们吧，现在的话没关系。”
听到白雪的回答，沐瑶起身耸了耸肩，然后又不知道飘到了哪里。
“所以你是认识那个幽魂吗？”待到沐瑶飘远之后，筱筱的八卦之魂又忍不住熊熊燃烧了起来，不得不说她是真的很喜欢八卦。
不过白雪这次肯定是不能和她说实话的了，毕竟她与沐瑶的相识可是牵扯到了她最大的秘密，而那个秘密现在就连路西菲尔都还没抓到头绪。
所以白雪笑了笑，装出一副轻松又平常的模样，仿佛在说一件与自己完全无关的事情：“她是我一个老朋友的朋友，以前听那家伙提起过。”
“诶？那那位老朋友呢？”
“死了。”
“啊……这……”
筱筱的神情一下子就变得后悔起来，她感觉自己不该继续问的，毕竟朋友的去世总是不愿提起的悲伤之事，也不是应该被八卦的事情。
“对不起……”筱筱低着脑袋，连忙给白雪道歉。
“没事，到此为止就好。”白雪并不在意，毕竟那本来就是胡诌出来的东西，只要话题能就此打住，那就没什么所谓。
不过说实话，筱筱能有心情八卦，那纯粹就是闲的，毕竟从再次出发到现在，白雪她们除了赶路就是赶路。
这一路上怪物没见到，危险没遇到，也就是最开始遇到沐瑶那一会儿，给白雪她们增添了一点点的麻烦。
然而在那之后，就连个能刷经验的东西都没有见到。
白雪很急啊，她的等级和花的等级都嗷嗷待哺，之前整的那么点经验也就升个一两级顶天了。
这要是再这样平静下去，那真就成旅游团了，这是白雪完全无法接受的事情。
“前面好像有什么东西？”突然，白舞和妮娜停下了脚步，她们神情凝重地看着前方，并一点一点地往前移动。
三米的距离还是太短了，在知晓前方可能有情况的时候，移动就必须得格外谨慎。
随着白舞和妮娜的缓步前进，一座巨大的洞窟逐渐从紫雾里显露出真容，洞窟内没有紫雾环绕，但站在洞窟外往里看，就只有一片纯粹的黑。
而在洞窟里与外的交接点，八只漆黑的眼睛正观察着外界，它似乎的洞窟的守门人，光看眼睛就知道，这只蜘蛛的体型大的恐怖。
“我们不会要硬杀进去吧？”白舞的额头滑落了一滴冷汗，因为在她所见的面板里，这只蜘蛛的等级是三个问号。
也就是说，硬闯死路一条。
“应该不用，至少现在……它对我们没有恶意。”
与白舞不同，白雪可以看到蜘蛛的详细信息，所以她能确定，至少对方现在对自己等人没有任何想法。
换句话说就是绿名NPC。
I淋（一）⒎师武就⒋韭VIII
午⒈器⑻? 扒霖祁 ⑥亦
只不过，自己一行人多半是要进这个洞窟的，也不知道在进入的时候，会不会出现什么变故了。
第233章: 第231章：幽魂村庄
【名称：幽冥洞窟的守门人】
【种族：魔兽】
【等级：Lv89】
【HP：44500/44500】
【MP：42500/42500】
【魔法：灵魂收容】
【目前状态：友善】
嗯。
非常夸张的面板。
至少不是白雪现在能够应付的敌人。
不过她好像也不用和对方打，她的目的只是通过这个地方，又不是打赢这只大蜘蛛，所以能不能应付好像没什么所谓。
“我们能过去吗？”白雪稍稍上前一步，小心翼翼地问道。
大蜘蛛的视线看向了她，大概三秒之后，蜘蛛的脑袋沉入了黑暗，随后吱吱声从洞窟的里面传到外界。
大蜘蛛似乎是在让白雪她们跟上，虽然不知道是怎么一回事，但白雪她们现在也只能跟上去了，因为这是通向迷宫另一头唯一的道路。
穿过漆黑的帷幕，洞窟的景象和白雪想象中的大相径庭，什么阴暗潮湿和这里连边都沾不上，那层黑暗就是用来隔绝视线的，洞窟内部可以说是非常明亮。
该怎么说呢，在白雪的感官里，这洞窟……哦不，应该说是地下空间？
总觉得很奇怪呢，地下空间里的地下的空间，怎么感觉有一种套娃的美？不过这洞窟确实宽敞过头了，毕竟那么大一只蜘蛛……
在这里面竟然一点都不显得拥挤。
“咦？你们怎么跑到我家里来了？”沐瑶突然出现在了白雪的队伍里，她看了眼在前方带路的大蜘蛛，然后转头看向了白雪。
我家？
白雪愣了一下，她突然想起了那只大蜘蛛的名称——【幽冥洞窟的守门人】。
难道说这幽冥洞窟……
就是幽魂的家？
“除了你以外还有别的幽魂吗？”白雪一边跟着大蜘蛛往里走，一边顺口问了沐瑶一句。
“有的哦。”沐瑶看着大蜘蛛的前方，眼神突然变得平静而冷漠：“大家都是被九尾狐杀死的人，所以，你最好不要暴露身份哦。”
沐瑶的话语让白雪沉默了，她不明白过去的九尾狐为什么要杀这么多的人，但她也确实不想给曾经的九尾狐背黑锅。
但归根溯源的话，身为九尾狐后代的她，好像也不能完全无视这份罪孽，所以背黑锅这个说法，似乎也不是特别准确。
“唉，我好像有责任担负起这份罪责啊。”再三思量之后，白雪认为自己不应该逃避，先代做错的事她有义务去弥补，至少她现在是狐族，是九尾狐。
“那些幽魂有什么心愿之类的吗？”白雪拍了拍自己的脸颊，她重新振作精神，让自己看起来似乎充满活力。
“心愿？”沐瑶稍稍思索了一会儿，在没出去之前，她倒确实有听过一些幽魂说想要什么、想吃什么，这应该能算作是心愿吧？
嗯……
“这你可能得问他们了？我不是特别清楚诶。”沐瑶耸了耸肩，她觉得自己不能帮大家做决定，心愿这种事，肯定还是要让他们自己说出来才作数。
九尾狐的身份她倒是可以帮白雪保密，有她帮衬，只要不是白雪自己说漏嘴，那其他幽魂是发现不了的。
只是心愿啊……
沐瑶的眼神黯淡了些许，因为她感觉自己的心愿，可能已经无法成真了。
不过算了，当个幽魂也没什么不好的，虽然时不时就会忘记一些过去的事情，但每天也还算无忧无虑，而且好像也没有了寿命限制。
只不过这样的永生……
比起赐福更像是诅咒就是了。
“这样么。”
白雪点了点头，而就在她和沐瑶说话的期间，大蜘蛛已经带着她们来到了一座小村落，生活在村落里的都是幽魂，且他们在看到大蜘蛛时，也完全没有表露出害怕。
相反，他们在见到大蜘蛛时，神情明显变得开心了许多，他们似乎将大蜘蛛视作守护神，而在看到沐瑶时，则更为激动。
“小瑶你去哪里了？大家都很担心你啊！”
“是啊，守护神大人也说找不到你，真是太吓人了。”
“以后没事就别到处乱跑了，村里的大家都很担心你啊，瑶瑶。”
沐瑶突然被一大群幽魂围在了中间，七嘴八舌的说话嘈杂不已，而沐瑶只能尴尬地笑着，装作所有话都听进去了的模样。
见此，白雪她们也是有些忍俊不禁，不过幽魂们对大蜘蛛的称呼，倒是让白雪有些在意。
守护神。
这么看来，大蜘蛛守护幽冥洞窟，大概率就是为了保护生活在其中的幽魂了。
按等级来说，这只大蜘蛛确实能够应付大多数的危险，只要不是魔神之类的大人物来袭，保护幽魂们应该算是绰绰有余。
然后对方所掌控的魔法，也让白雪有些在意。
灵魂收容，这里的‘灵魂’是指村落里的幽魂，还是生灵都拥有的那个‘灵魂’呢？
如果是后者的话，这只大蜘蛛或许要比白雪想象中的更可怕。
“小瑶，这些都是你的朋友吗？”
突然话题从沐瑶的身上转移到了白雪这边，沐瑶闻言连忙挡在了白雪身前，然后讪笑着回答道：“嗯，她们是我在出去的时候遇见的人，然后就变成朋友了。”
“这样吗，你把她们带到这里，不会耽误人家吧？”一位看起来有些年纪的大妈担忧道，只不过她到底在担忧什么，就有待商榷了。
毕竟白雪她们是货真价实的活人，而非幽魂。
而在此之前，村落里的大家除了生前，就再没有见过活人。
更别说白雪她们，还与他们记忆中的活人有些出入。
“不会的不会的，她们本来就要路过这里，是守护神带她们进来的。”
守护神。
听到是守护神带白雪她们进来的，村子里的大家突然齐齐松了一口气，看来她们确实很信任那只大蜘蛛，
“这样吗，既然是守护神带来的，那就是我们的客人，请先进来休息片刻吧。”
老者幽魂咳嗽了两下，他看起来像是这座幽魂村的村长，他的话音落下之后，其余幽魂便连忙让开了一条可以进入村子的道路。
白雪看向沐瑶，待到对方点头确认之后，她才招呼白舞她们一起进入村子。
毕竟这人生地不熟的，白雪相对来说唯一能够信任的就是沐瑶，既然是对方的家，那根据对方的眼色行事无疑是最好的。
第234章: 第232章：幽魂的愿望
跟着沐瑶一起进入村子，村长在自己家设宴打算款待白雪一行人，但尴尬的是，身为灵体的他们并没有活人可食用的食物。
不过好在是白雪她们自己带了不少食物，正好赶了那么久的路也确实有些饿了，现在拿出来既能缓解尴尬，顺便还能填饱肚子。
而后续的路程，白雪打算先缓一缓，她打算看看能不能帮这些灵体实现一些愿望，也算是一种微不足道的补偿了。
当然她也是有底线的，若是太过分的话，她也会直接无视，毕竟她确实也不是什么怜悯天下的圣母。
（二）林芭吴零玖III刘⑨
或许是太久没有见过活人的缘故，村子里的大家都好奇地围在白舞她们身边，被一大群人盯着，白舞她们差点连饭都吃不进去了。
而白雪则跟菲洛梅娜坐在了房屋的角落，她们一人弹着吉他、一人吹着笛子，合奏出美妙动人的乐曲。
（一）林医柒事吴揪（四）鸠⑧
或许是因为有人陪着的缘故，白雪这次唱歌明显自信了许多，起初大家都觉得白雪唱得非常不错，但当菲洛梅娜停下吹奏、并加入合唱之后……
所有人顿时便明白了什么叫云泥之别。
声音的质感差太多了。
白雪虽然有点音色流氓的味道，但气息的控制、声音的立体感、以及情绪的递进，都和菲洛梅娜差太多了。
更重要的是，菲洛梅娜的音色相比白雪也丝毫不差，所以这一对比，立马就高下立判了。
待到一曲终了，所有人都还沉醉在之前的歌声之中，只不过他们沉醉的，是菲洛梅娜的歌声。
“唉，我还差得远呢。”白雪随便拨了一下弦，忍不住叹了一口气。
她自己也能听出自己和菲洛梅娜的差距，对方开口的那一瞬间，她就知道自己只配去唱和声了。
菲洛梅娜的歌声有一种直击灵魂的感觉，这是白雪模仿不来的，除此之外，菲洛梅娜的唱歌技巧也是无与伦比，所以白雪比不过她其实也算是正常。
弍韭磷务彡八琦⑴III
“没关系的，姐姐你的天赋很好，只要好好练习也能做到的。”菲洛梅娜踮起脚点，一手抓着笛子、一手揉了揉白雪的脑袋，笑着安慰道。
还真别说，这幅景象看着还挺有爱的。
“那就拜托你咯，我的小老师。”白雪笑着回答道。
热闹的景象只持续了大约半小时左右，当新鲜感过去之后，幽魂们便各自回家了。
他们虽是幽魂，但还保留着身为人类时的生活习惯，或许是不想忘记自己曾经身为人类，也可能是想要唤醒失去的记忆。
亦龄医七师⑸⒐私久⑻
“你有什么愿望吗？”
跟着沐瑶回到她的家后，白雪下意识对沐瑶问出了这个问题，既然要帮幽魂们实现愿望，那她还是希望从沐瑶开始。
毕竟无论是因为九尾狐、还是因为自己，白雪都想补偿她些什么，即便微不足道、即便可能没有任何意义。
沐瑶停在了石桌前方，脸上挂着苦恼的微笑，她转头看了眼白雪，然后眼神下意识飘到了一旁：“我的愿意……”
“应该是没办法实现了。”
“为什么？”白雪愣了一下，下意识追问道。
“你知道帮幽魂视线愿望意味着什么吗？”出人意料的，沐瑶没有回答白雪的问题，而是将话题引向了另一边。
幽魂的愿望。
幽魂是怨念的聚合物，因为遗憾而诞生，因为牵挂而存留，他们的愿望就是他们存留于世的根本，而愿望若是被实现……
那幽魂自然也将不复存在。
是魂飞魄散还是轮回转生，谁也说不准，毕竟人死后灵魂是否会洗涤转生，到现在也依然是一个迷。
哪怕是魔神们，也不敢给出一个准确的答案。
“对我来说，望不到尽头的生命是一种诅咒，但对有些人来说，这就是永生的赐福。”
沐瑶飘到了白雪身前，她盯着白雪的双眼，表情平淡却认真：“你能分清哪些幽魂视永生为诅咒，哪些幽魂视永生为赐福吗？”
白雪张了张嘴，她嗫嚅半天没能说出一句完整的话，因为她确实没有办法去分清，而一旦弄错人，那么被憎恶就可以说是必然的事情。
“被幽魂憎恶可是很麻烦的哦～”
见白雪半天给不出回答，沐瑶偷笑着飘到她的身边，然后像个怨灵似的幽幽说道。
“那你能帮我把人分出来吗？”
既然自己分辨不能，那就直接请求场外援助，白雪不觉得让人帮忙是一件很丢脸的事，而且她估计沐瑶这样说，多半就是想让自己去求她。
毕竟沐瑶若是不想帮忙的话，那她完全没必要和白雪说这些，当然她最后的那个顽皮态度也是佐证之一。
“哼哼，当然可以啦。”
果不其然，沐瑶双手叉腰，骄傲地昂起了脑袋，那得意的模样让白雪实在是有些忍俊不禁，她几乎是下意识想说：你还真是和以前一样。
只是话到嘴边，她便立马意识到这话不能说，于是即将脱口而出的话语被她咽回肚子里，只留下了一抹略带悲伤的无奈微笑。
“那就拜托你了？”白雪重新抬起脑袋，对上了沐瑶的双眼。
沐瑶拍了拍胸脯，信心满满道：“交给我吧，我记得村里有几只幽魂说过想要实现愿望，找他们应该没什么问题。”
白雪失笑着摇了摇头，她就猜到了是这么一回事，不过无所谓了，只要能达成目的，过程什么的可以视情况忽略。
不过现在的话，还不急，适当的休息还是很有必要的，白舞她们需要饭后休息，白雪自己也想吃点东西了。
先前被一大群幽魂围着，她实在没有吃东西的心情，现在回到了安静的地方，她就开始觉得有些饿了。
从花的咒箱里拿出两块三明治，她将其中一块递给菲洛梅娜，然后又给她拿了一盒牛奶。
说起来，这应该算是白雪第一次见菲洛梅娜吃东西来着，也不知道她之前是靠什么才能不吃不喝，至少在这迷宫里，白雪没见到有哪里可以弄到食物。
菲洛梅娜小心翼翼接过牛奶和三明治，她学着白雪撕开三明治的包装，然后尝试性地咬了一小口。
“唔……！！”菲洛梅娜瞪大了双眼，转头看向白雪：“介个好次（这个好吃）！”
看着菲洛梅娜嘴里的东西都还没咽下就要发表感想的模样，白雪也是有些许无奈，一边吃东西一边说话，万一噎着了可怎么办啊。
⒈玲艺琦⑷巫玖私韭⑻
“好好好，喜欢吃就多吃点，不够的话我还有，别急别急。”白雪帮菲洛梅娜擦了擦嘴角，宠溺之情溢于言表。
第235章: 第233章：第一个愿望
吃饱喝足之后，白雪便准备动身去看看那些想要实现愿望的幽魂。
⑴er 霖③ 二）O祁⒋扒
白雪自己也不确定能不能帮他们实现愿望，毕竟前文明已经毁灭了来着，如果愿望是与前文明相关的东西，那多半就没戏了。
然后像是见人之类的多半也没戏，因为九尾遗迹里那个中枢没有说谎的话，那么前文明是一个人都没有活下来。
别说见人了，能不能找到墓碑或遗骸都是一个问题，或许那些幽魂，就是前文明人类最后的存留了。
至于自己？
白雪姑且认为自己应该是属于现文明的，毕竟她和前文明唯一沾边的东西，也就只有记忆了。
除此之外，她的一切都是现文明的产物，无论是魔法还是身份。
“我们出发？”等到菲洛梅娜也吃完午餐之后，白雪用纸巾帮对方擦了擦嘴，然后转身对沐瑶问道。
沐瑶点了点头：“好的哦，我随时都能出发的说。”
既然决定好了那就出发，白雪离开前先给白舞她们说了一下安排，因为她这边不出意外应该会耗费一些时间，让白舞她们干等着肯定不太好。
在自己离开的这段时间，白舞她们是睡觉也好、练习魔法也罢，总之就是想干什么就去干什么，只要晚上记得回家就可以了。
在把该说的事情都说了之后，白雪便跟着沐瑶离开了石屋，当然菲洛梅娜也是跟着的，她现在是真的很黏白雪。
沐瑶带着白雪首先来到的是村口，那里居住着一个老爷爷幽魂，这个老爷爷白雪有点印象，先前自己和菲洛梅娜唱歌的时候，他好像就是听众之一。
“那个，打扰了？”
沐瑶直接飘了进去，不过白雪还是习惯性地先敲了敲门，等到里面传来一声苍老的“进来吧”之后，她才推门走入其中。
石屋里面的陈设几乎没什么差距，至于一些小摆饰不尽相同，老爷爷幽魂正飘在床边，而沐瑶则停在他的身旁。
“老爷爷，你之前不是说过有想要实现的愿望吗？”等到白雪她们走到老爷爷面前之后，沐瑶便偏着脑袋，笑着对老爷爷幽魂问道。
“愿望？”老爷爷重复了一遍，然后哈哈大笑了起来：“哦哦哦，你是在说那个吗，我确实是有一个想要实现的愿望。”
“即便实现之后您会消失，您也不后悔吗？”沐瑶飘到了白雪身前，小心翼翼地问道。
“哈哈哈哈，我已经活了太久太久，继续这样下去，也不过是在枯燥中折磨自己罢了，如果能消失的话反倒是轻松呢。”
老爷爷表现得非常洒脱，他是真的已经看开了，而他所说的话，沐瑶也表示深有同感。
因为她就是受不了千篇一律的重复，才会选择偷偷跑出幽冥洞窟，每天都是一模一样，每天都没有任何改变。
从假寐中苏醒，然后在村子里闲逛、发呆，在枯燥的等待中迎来夜晚，然后‘睡觉’，等待第二个白天。
这样无意义的重复，对沐瑶来说无异于酷刑，但是幽魂不能自我解脱，幽魂唯一解放自身的方式，就是实现愿望。
但是沐瑶永远无法得到解脱，因为她比谁都清楚，自己的愿望……
已经不可能实现了。
“那么老爷爷，你的愿望是什么呢？”沐瑶往左边移了移，将挡住的白雪重新露了出来。
“我就想再听一首歌曲，那是我唯一的愿望。”
老爷爷的目光突然变得深邃而悲伤，他的愿望并不难实现，只要知道歌名，白雪就能让花帮忙将原曲给找出来。
不过她这次出门没带花来着，所以她估计老爷爷应该要稍微等一会儿，但应该也不用等太久，毕竟花一般是不会乱跑的。
“那您能把歌名告诉我吗？我去找一下原曲。”白雪接下了这个愿望，说实话她也没啥拒绝的理由，毕竟找首歌真的都称不上是麻烦。
“那个，如果可以的话，我想听你们唱。”
老爷爷追加了一个条件，不过他的这个条件也不算特别过分，白雪自己是没什么意见，菲洛梅娜也不抵触。
“可以，那么歌名是什么？我们可能得先去听一听。”
白雪点头答应了下来，然后老爷爷便将歌曲名告诉了她，紧接着，白雪三人便回到了沐瑶的屋子。
演奏歌曲这种事还是需要一定的练习的，菲洛梅娜或许听一遍就会，但白雪就没有那种能力了。
“花，你还在吗？”回到沐瑶的家后，白雪一边推门，一边朝里面张望着问道。
“在的嗼，你怎么这么快就回来了？主人。”花看到白雪这么快就回来属实有点惊讶，因为她正准备进行机体自检来着。
身为机娘，花还是非常在意自己的身体情况的，万一有哪里出了点小故障，那很可能就是牵一发而动全身。
所以定期自检是花的必修课，她本来打算趁着白雪离开的这段空闲时间进行一次自检，结果没想到对方这么快就打道回府了。
“因为那个老爷爷的愿望有点特殊，你帮我找一首歌可以吗？原曲、吉他谱、笛子谱都要。”
白雪一边说着，一边通过面板将相关信息直接发送给花，花在确认收到之后点了点头，然后不出五秒便给了她结果。
“主人，吉他谱直接发送给你了嗼，菲洛梅娜的笛子谱我得先传输到其他设备，可能需要等一下。”
“然后这是原曲，现在就可以听。”
说完，花将一个小型智能AI机器人抛了出来，白雪接过之后轻车熟路地将其启动，随后原曲便在房间内播放了起来。
这是一首很熟悉的歌，白雪记得自己以前听过，但也仅限于听过，然后就是这首歌对唱功方面的要求……
⑵邻爸⑸玲玖叁⒍（九）
⑵邻捌呜霖)玖衫⒍鸠
很高。
这一点倒是难不住菲洛梅娜，她的唱功足以驾驭任何一首歌曲，至少白雪记忆里的歌曲，对菲洛梅娜来说应该都没有问题。
但她就不一样了，她感觉自己唱那首歌，副歌部分怕不是要把嗓子都挤上天，那高音真不是一般人能唱的。
然后情绪的表达也很重要，这也是白雪目前唱歌的弱项，所以不出意外的话，这次应该是要菲洛梅娜独唱了。
不过这样好像也不亏？毕竟菲洛梅娜唱歌确实好听，如果是在地表的话，恐怕一堆人争着给她当伴奏都没机会。
这样一想，自己好像还赚了？
第236章: 第234章：那你会保护我吗？
噔、噔、噔。
吉他的拨弦声在房间里缓缓回荡，花在完成白雪的要求后便进入了自检状态，白舞则跟妮娜她们一起出门了。
菲洛梅娜在练习该怎么唱，她的笛子部分不算太难，基本看一眼就已经学的差不多了。
歌曲所需的技巧倒是没太难倒她，但是情绪的传递……
她有些拿捏不太好。
这个问题倒是不难理解，简单来说就是没经历过，然后年龄太小很难共情。
菲洛梅娜似乎是在这个地下迷宫长大的，她好像从未见过自己的血亲，唯一的朋友也只有那个现在还不知道真面目的‘梦梦’。
说起‘梦梦’，白雪倒是有一个不太靠谱的猜测。
结合菲洛梅娜【驭蛇者】的特殊能力，能被关在米诺陶诺斯迷宫深处，而且还能被叫做梦梦的蛇……
白雪只能想到一条。
首尾相连的衔尾蛇，尘世巨蟒——耶梦加得。
不过神话中的耶梦加得是在海底来着，而且再怎么说耶梦加得也是神，而且是足以与雷神托尔同归于尽的超强者，怎么也不会被关在这么个地方吧？
还是说……
又和九尾狐有关？
白雪不敢想了，若是迷宫深处被关着的真是耶梦加得，且真的与九尾狐有关，那她就不得不怀疑一下上代九尾狐到底是个什么样的存在了。
原本上代九尾狐在白雪心里的定位，大概是个混沌善、或者说是混沌中立，但现在……
她感觉多少是有点混沌恶的味道。
难不成上一代的九尾狐是什么超级大反派？比如毁灭了世界的那种？那继承了她力量的自己，会不会被很多人都敌视啊？
一想到与沐瑶的再遇，白雪就忍不住打了个寒颤，现在还不知道有多少生灵死在了前代九尾狐的手里，自己以后不会走三步撞见四个和九尾狐有仇的吧？
那也太整蛊了。
歌曲的联系花费了白雪整整一天的时间，当白舞她们回到石屋的时候，白雪都还在练习着吉他。
如果有钢琴的话，白雪感觉用钢琴演奏会更好，但短时间内想造出一台钢琴、并且学会用钢琴演奏……
着实是有些天方夜谭。
天赋也是要讲究基本法的，在学钢琴这方面白雪的天赋可能不如白舞，因为手脑协调这方面，从小练武的白舞确实是要更胜一筹的。
而且造钢琴可不比造吉他，就是让花加班加点，她也不一定能在两三天造出一台音色不错的钢琴。
至于不在乎音色？那还弹什么钢琴，音色太差那弹出来的都不是音乐，那叫噪音。
“呼，总算捋顺了。”待到最后一个音落下之后，白雪将吉他放在了一旁，然后长长地舒了一口气。
白雪是从下午一点左右开始练的，而当她完整且流畅地弹完一整首歌的时候，已经是晚上快要十二点了。
菲洛梅娜那边的进展好像也不是很顺利，感情的融入她始终觉得差了一点，她抓不到那种感觉。
“唔……好像还是有哪里不太对。”
听完自己的录音之后，菲洛梅娜忍不住挠了挠头，然后颓废地叹了一口气。
录音设备是花提供的，菲洛梅娜说想要听听自己唱出来的最终效果，花在自检结束之后，就帮她弄了一套录音设备。
效果的话比专业录音棚要差一些，不过听出问题绝对是绰绰有余，比如现在，菲洛梅娜就听出了自己的感情还有所欠缺。
“是感情差点火候吗？”白雪大概猜出了菲洛梅娜的苦恼，虽说是疑问句，但她内心相当肯定。
“嗯。”果然不出白雪的所料，菲洛梅娜点了点头：“我不太能理解原唱的那种心情，所以唱出来感觉有些瑕疵。”
“嗯……”白雪在菲洛梅娜的身边坐了下来，然后揉了揉她的脑袋：“你就这样想，某一天你遇到危险了，然后梦梦为了保护你挺身而出。”
菲洛梅娜昂着小脑袋，似乎是开始想象白雪描述的画面。
“梦梦在危险里守护住了你，但是她也身受重伤、命不久矣，那是你与她最后的相见。”
“我好像有些理解了。”菲洛梅娜的眼神变得悲伤了起来，而她在说完这句话后，转头看向了白雪：“如果是姐姐会保护我吗？”
？
白雪愣了一下，她完全没想到菲洛梅娜会问自己这个问题，毕竟她那就是打个比方，让菲洛梅娜能更好理解歌曲的感情而已。
不过话题既然已经拐到自己身上了，那给个回答也未尝不可，这里若是选择逃避，那未免也太怯懦了。
于是白雪勾起了一丝微笑，然后轻轻抱了抱菲洛梅娜：“当然会，所以不用担心哦。”
菲洛梅娜抬头对上白雪的双眼，她似乎是在确认白雪是不是在敷衍自己，这是白雪第一次看到菲洛梅娜那么认真的眼神。
“嗯，我相信姐姐。”突然，菲洛梅娜又恢复成了天真烂漫的模样，仿佛白雪之前看到的只是错觉一般。
但是白雪不会忘记菲洛梅娜刚刚的眼神，在被菲洛梅娜盯着的时候，白雪的内心萌生了一丝没有任何理由的不安。
这不安不是对菲洛梅娜的恐惧，也不是因对方那一瞬的陌生，白雪自己也不知道这丝不安是为何而诞生，也不知道它又是因何而消失。
但现在，她也只能选择暂时忽略这件事，因为没有源头的感觉是最难追查到答案的，而且相比那个抽象的东西，老爷爷的愿望还等着她去实现来着。
“你们准备得怎么样了？”沐瑶从卧室飘到了客厅，白舞她们似乎已经睡着了，所以她说话的声音格外轻柔。
“应该没什么问题了？”白雪的回答不是很确定，说话的同时还看了看身旁的菲洛梅娜。
菲洛梅娜也点了点头：“嗯，已经准备得差不多了，白天就可以帮老爷爷实现愿望。”
“这样么？”沐瑶飘到白雪她们的身边，脸上也忍不住勾起笑意。
她在很早很早以前就幻想过，生活在村子里的大家，会不会有一天能够找到自己真正的归宿。
虽然自己已经没有了解脱的机会，但能看到其他幽魂不再饱受折磨，沐瑶也是发自内心地感觉到开心。
白天，只要等到白天，就可以亲眼看到了。
第237章: 第235章：愿望成真
下午一点，白雪带着菲洛梅娜、沐瑶以及花再次前往了老爷爷幽魂的家，她这次就负责伴奏与唱和声，主唱毫无疑问是菲洛梅娜。
而这次会带上花，是因为菲洛梅娜若是吹笛子，那就没办法唱歌了，但若是少了笛子只要吉他，又感觉有些单调。
所以花就来顶这个笛子位了，反正她几乎没有不会用的乐器，别说笛子，就是给她来台管风琴，她也能演奏出大师水准。
“唔……真是神奇的材质嗼。”路上，花端详着菲洛梅娜的纯白笛子，她的资料库里没有任何数据能够对得上这支笛子的材质。
前文明的材料没有与之匹配的，现文明的材料也有些对不上号，要知道花可是很早之前就更新过资料库了，所以从理论上来说……
应该是不存在什么遗漏。
“很神奇吗？这支笛子是梦梦给我的。”
菲洛梅娜疑惑地抬起了小脑袋，她曾出发前往迷宫深处去找过梦梦，最后虽然并没有成功见到对方，但却收获了这一支笛子。
不过菲洛梅娜也不知道这支笛子有什么特殊之处，好像除了能让梦梦听见笛声之外，就没有什么特别的了。
硬要说的话，好看或许也能算得上是一种特殊？
“啊……那我来吹真的没关系嗼？”听到笛子是梦梦给菲洛梅娜的，花一下子就变得犹豫了起来，毕竟这一听就非常珍贵，而且说不定也会让那位‘梦梦’不太开心。
菲洛梅娜笑了起来，小手轻轻拍了拍花的腰间：“没关系，梦梦会理解我的，而且乐器本来不就是为了演奏吗？”
看着菲洛梅娜这小大人一般的模样，白雪和花都有些忍俊不禁，沐瑶也忍不住偷笑了起来，如果有实体的话，她或许已经忍不住去抱抱对方了。
毕竟听话又可爱的孩子谁不喜欢呢？不过沐瑶觉得菲洛梅娜太懂事了，懂事到让人有些心疼的感觉。
因为她这个年纪正是无忧无虑的时候，如果没有足够的经历与成长，她按理来说是懂事不到这种程度的。
但是难能可贵的是什么呢？菲洛梅娜在懂事的同时，还没有失去自己纯洁无瑕的心灵，这才是最珍贵的。
“小菲洛梅娜今年多少岁了呀？”
沐瑶飘到了菲洛梅娜的身边，她下意识伸手想捏一捏对方的脸，但在看到手指穿过对方的脸颊时，她立马就露出了尴尬的笑，并收回了右手。
“多少岁？”菲洛梅娜的眼神顿时充满了疑惑，她似乎并不知道年龄这个概念。
“就是从出生到现在，一共生活了多少年。”白雪揉了揉菲洛梅娜的脑袋，轻笑着解释道。
“唔……”菲洛梅娜苦恼地思考了起来，她似乎是在算自己的年龄，但是她没有概念的不仅是岁数，她同样没有‘年’的概念。
“还是不知道诶。”菲洛梅娜抬起了小脑袋，傻笑道。
就在众人聊天的期间，她们已经不知不觉来到了老爷爷的家门口，依然是沐瑶先直接飘进去，然后白雪她们再敲门询问。
得到老爷爷的同意之后，白雪便带着花和菲洛梅娜推开房门，老爷爷已经等候多时了，从白雪昨天答应开始，他就一直期待着这一刻的到来。
说真的，老爷爷已经很久很久没有这种迫不及待的心情了，他昨晚甚至都没有假寐的心情，就一直‘坐在’床边等着白天的来临。
终于，白雪她们来了。
“那么老爷爷，她们开始了？”沐瑶飘到老爷爷的身边，待到白雪她们出现之后，才轻声问道。
“嗯，麻烦你们了。”老爷爷点了点头，浑浊的双眼里满是激动。
听到这句话，花率先拿起笛子吹起前奏，凄美的气氛在笛子响起的瞬间便笼罩于房间，随后便是吉他的加入。
两种乐曲的融合让音调不再单调，而当菲洛梅娜的吟唱响起之时，此曲只应天上有的感觉，在老爷爷与沐瑶的内心油然而生。
歌曲的演奏过程很安静，只有乐曲与菲洛梅娜的歌声在房间回荡，任何杂音都没有在演奏过程里出现，老爷爷与沐瑶都在认真地倾听。
不只是她们，连白雪和花都听得如痴如醉，如果不是需要唱和声，白雪更想坐到沐瑶他们那边一起欣赏菲洛梅娜的演出。
而当一曲终了之时，老爷爷已是泪流满面，虽然不知道灵体为什么会流眼泪，但对方现在的模样确实就是这样。
在经过白雪昨天的点拨之后，菲洛梅娜的感情也终于是臻至完美，她这次的演唱无可挑剔，硬要说有哪里美中不足……
II究淋⑸散拔起仪彡
那可能就是乐器还是太少了吧。
“太棒了，实在是太棒了啊……”
老爷爷赞叹着，他的身体在赞叹中缓缓亮起，随后一点一点分解成如梦似幻的漫天泡沫。
他的心愿完成了。
“吱吱。”
白雪她们所在的房屋，也随着老爷子的消失而化作泡沫，在房屋外，大蜘蛛不知何时来到了这里，它抬起毛茸茸的步足轻轻揉了揉白雪的脑袋，看起来似乎是非常开心。
看到对方的表情，白雪若有所思地沉吟了片刻，然后抬起脑袋，试探性地问道：“你希望我帮村子里的大家实现愿望吗？”
“吱吱。”
大蜘蛛开心地点了点头，然后用蛛网凝结出一个像是鹅卵石一般的物体，并将其交给了白雪。
“送我的？”白雪接过大蜘蛛递来的鹅卵石，她仔细端详了好一会儿，愣是没发现这东西有什么特别的。
大蜘蛛又点了点头。
好吧，虽然不知道有什么用，但既然是Lv89的超级魔兽送的东西，那收下也没什么坏处。
反正白雪没有从对方那里感受到恶意，也没有从那颗鹅卵石上面感受到有什么不对，面板对那颗鹅卵石的描述也很平常，就跟RPG里那种神秘道具差不多。
简而言之，就是一句屁用没有的废话。
而在送完东西之后，大蜘蛛便转身离开了村子，它还需要看守幽冥洞窟的大门，就算离开也不能花费太多时间。
“那……我们接下来就继续去帮幽魂实现愿望？”白雪将鹅卵石放进衣兜之后，转头对沐瑶她们问道。
“嗯，可以啊，我没什么意见。”
沐瑶笑着点了点头，她算是这件事的发起人之一，自然没理由在成功一次之后半途而废。
虽然自己无法脱离苦海，但至少，让那些受够了这漫长囚笼的人，可以得以解脱。
第238章: 第236章：专属导师？
白雪她们一共在村子里停留了三天，这三天里她们在沐瑶的带领下帮村里一半多的幽魂实现了愿望，剩下的，要么是愿望已经无法实现，要么就是不想被实现愿望。
而对于不想实现愿望的，白雪也不可能去强求，毕竟她又不是来强买强卖的，人家不愿意那就算了，没什么好说的。
至于白舞她们，她们则在这三天里抓紧练习路西菲尔之前教过的东西，妮娜在这三天里成功掌握了魔力控制，双重共鸣则看看摸到门槛。
筱筱和柳月的魔力控制进展也还不错，就只有白舞依然是两个都没摸到门槛，超级垫底王依旧稳定发挥了属于是。
当然对于这个结果，白舞自己肯定是非常不爽的，但没办法，她就是练不出来。
白舞感觉自己应该是没找到窍门，但是该如何找到窍门，就是她现在最头疼的问题。
如果这次历练结束之后，她是所有人里唯一一个没有任何进步的，那就不是单纯的丢人那么简单了。
“你先别急，让我想想应该怎么跟你形容。”沐瑶的房间里，白雪摆手示意白舞先别着急，然后低头沉思了起来。
魔力的完美掌控，这是白雪与生俱来的能力，她在这个技巧上几乎没有投入过任何时间，自然也没什么经验可言。
不过她觉得白舞欠缺的，应该不是成功者的经验，而是如何抓住那种如臂使指的感觉。
等等？如臂使指？
“你用樱吹雪的时候，会有如臂使指的感觉吗？就是刀变成了身体的延伸那种。”
白雪感觉自己抓到了重点，连忙抬头对白舞问道。
“嗯，有啊。”白舞点了点头，白雪说的那种感觉算是练刀的基础了，樱吹雪在很早以前，就已经是她手臂的延伸。
“你把魔力当成樱吹雪，然后尽量往樱吹雪的感觉去靠。”
听完白雪的点拨，白舞的眼睛顿时明亮了起来，恍然大悟地点了点头。
（二）揪邻舞⒊扒七衣删
只见她双手虚握，缓缓闭上双眼，大约三秒之后，一把火焰铸成的长刀兀然出现于她的手中，炽烈的高温差点把白雪的衣服都给烧了。
“你要死啊！对着我干什么？！”
白雪连忙往后蹭了好几步的距离，元素开始汇聚的时候她就感觉到了不对，如果不是她跑的及时，火焰刀的刀尖已经给她上衣烧开一个洞了。
“诶……不好意思不好意思。”白舞傻笑着挠了挠头，火焰刀已经从她手里散去，显然，白雪所说的那种感觉她已经抓住了。
从打火机变成火焰刀，这对白舞来说无疑是史诗级的进步，不过她也只能凝刀了，因为刀是她唯一能够如臂使指的东西。
但对白舞来说，这种程度已经是非常够用了，多一把火焰刀能让她的战法发生极大的改变，二刀流与一刀流的用法可是截然不同的。
“所以你已经学会了？”白雪心有余悸地拍了拍自己胸口处的衣服，然后移回了自己之前所在的位置。
白舞点了点头：“嗯，学会了。”
魔力她确实没辙，但若是用刀的话，那就完全不一样了。
白舞在用刀方面的天赋几乎等同于白雪在魔力方面的天赋，魔力掌控在某方面和用刀其实相差不多，所以在找到白雪所说的感觉之后，白舞便立刻学会了。
不过这也只限魔力掌控，因为魔力掌控最终和刀一样，都得是如臂使指才算成功。
但双重共鸣就不行了，这个技巧真的就是纯看天赋，抛开幸存者偏差，练不成的魔法使可谓是大有人在。
这算是区分魔法使优劣的一个分水岭，正常来说，练不成双重共鸣的魔法使大多也就在中级止步了，再往上，几乎看不到有哪个不会双重共鸣。
不过这只针对魔法使就是了，武者不会双重共鸣也没什么所谓，毕竟武者都是靠近身战杀人，学了双重共鸣派也不上什么用场。
所以双重共鸣白舞不怎么焦虑，白雪也不怎么替她焦虑，只要过了魔力掌控这个大坎，后面的技巧学不学就没什么所谓了。
当然，这只是说路西菲尔教授的魔法使技巧，而有关武者的技巧……
只能说白舞的‘导师’正等着她呢。
从沐瑶房间离开之后，白舞直接迎面撞上了等候多时的莉莉姆，她将自己的脑袋从对方柔软的胸部里拔出来，然后无奈地抬起了头：
“你这是准备干嘛？我先提前说明啊，这里可是别人家。”
“想什么呢小色鬼。”
莉莉姆拍了一下白舞的脑袋，这让白舞更无语了，她真不知道莉莉姆哪来的脸管自己叫色鬼，她难道都不想想自己为什么会那样说吗？
啊，真是好生气啊。
“所以你来干什么？”白舞揉了揉自己的头顶，没好气地追问道。
“哼哼。”
莉莉姆卖了个关子，但是白舞可不惯着她，直接上手就掐住了对方腰间的软肉，直接弄得莉莉姆当场就破了功：“哈哈哈哈……别，别闹别闹，我说就是了！”
见莉莉姆当场求饶，白舞面无表情地收回了右手，然后双手抱胸：“所以是什么事？”
“我来教你有关武者的技巧，换句话说，我是你的专属导师哦～”莉莉姆说着就给白舞来了个洗面奶，顺便还蹭了蹭。
“专属？妮娜不教了？”白舞愣了一下，她不觉得偏心是一件好事，毕竟妮娜她们现在和自己这边是一条绳上的。
莉莉姆抱起了白舞，然后转身就朝着门外走去：“妮娜有桑杨沙教，我要教的技巧不太适合她，毕竟她是战士，而我的技巧更适合杀手。”
“你怎么确定我就适合杀手的技巧？”白舞将脸从莉莉姆的胸里抬起，虽然莉莉姆的胸很软很温暖，但再不抬起头的话，她感觉自己要被憋死了。
莉莉姆轻蔑一笑，然后弹了下白舞的眉心：“你真当我不知道你的老底？”
“凎！”
白舞没话说了，这老底都被查了，那还有什么好狡辩的？
况且她也确实挺需要杀手的技巧，多学一些东西总是没坏处的，反正学起来又不难。
在学习近战技巧的时候，白舞的自信堪比学魔法的白雪。
第239章: 第237章：杀气与白樱
“所以你要教我什么。”被莉莉姆带到一旁空地之后，白舞从对方的怀里回到了地面，然后一边伸着懒腰，一边问道。
“杀气的作用你应该知道吧？”
莉莉姆瞬间从清纯小魅魔变成了严肃的教师，虽然清不清纯有待商榷，但她现在确实很严肃。
白舞点了点头：“嗯，知道啊。”
“妮娜那个用法算是最基础的，在战斗时隐藏杀意，然后在致命一击时爆发，以此来干扰对方的动作。”
莉莉姆说着走到了白舞身边，然后在她的右手搭上白舞肩膀的瞬间，恐怖的杀意轰然爆发、直接席卷了白舞的意识！
“但是这个用法有个缺陷。”莉莉姆瞬间又收回了杀意，只留下大汗淋漓的白舞，瞪大双眼不断喘息：“那就是对方如果提前有准备，那效果就会大打折扣。”
莉莉姆耸了耸肩，然后拿出手绢帮白舞擦了擦汗，她知道自己刚刚那一下肯定给白舞吓到了，毕竟她自己也很清楚，自己的杀意有多么狂暴。
路西菲尔家最狂暴的杀人魔就是她莉莉姆，如果单说杀意这方面，那就是路西菲尔都不一定比得过她。
“这就是你突然用杀意吓我的理由？”缓过神后，白舞没好气瞪了莉莉姆一眼，要不是考虑形象，她怕是都直接咬上去了。
“哎呀哎呀，小细节就别在意啦。”莉莉姆连忙赔笑一声，然后挼了挼白舞柔软的脸颊。
“总之我要教你的，是将杀意化作身体的一部分，行动时完全不显踪迹，爆发时同样无迹可寻。”
莉莉姆往后退了一步，那笑眯眯的模样白舞总觉得有点奇怪，这让她下意识提起了警惕。
“就像这样。”
话落的瞬间，莉莉姆打了一声响指，从背后传来的杀意让白舞下意识回头，然而空无一物的后方，让她立马就意识到自己上当了！
但是为时已晚，在她转头的那个瞬间，她之后的所有补救都失去了意义，现在……
她已经成为了莉莉姆的玩具。
啪。
白舞转回脑袋的瞬间，莉莉姆的响指正好在她眼前再次打响，如尖刺一般的杀意直接扎进了白舞的意识，她的身体与大脑在这一刻全部陷入了停滞。
咚！！
莉莉姆没有任何怜香惜玉的打算，沉重的鞭腿直接踢在了白舞的肚子上！
当白舞回过神时，她的身体已经撞进了石壁里面，口中更是不受控制地吐出一大口酸水，意识也变得模糊了许多。
“然后杀意可以去靠杀意来抵消，而当你完全隐藏杀意时……”
莉莉姆的声音在白舞的身旁响起，她的瞳孔忍不住开始颤抖，因为她完全不知道莉莉姆是什么时候靠过来的。
对方就仿佛幽灵一般，在不知不觉中靠近，然后又在不知不觉中消失，或许连被杀的人……
都不知道自己究竟是何时因何而死的。
“你的存在感也会被一起隐藏，换句话来说，就是透明人那样的感觉。”
莉莉姆从一旁探出脑袋，她的脸上依然挂着微笑，并在说话的同时将白舞从墙里扶了出来。
被打了这么一套组合，白舞算是深刻意识到了莉莉姆要教自己的技巧有多厉害，别的不说，光是隐藏存在感，就已经非常夸张了。
而且经过刚刚短暂的实战，除了不知道该怎么将杀意完全融入身体以外，其他用法她倒是已经会了个七七八八。
没错，她看莉莉姆用了一遍，就已经学的差不多了，就跟白雪学魔力掌控以及双重共鸣一样，她的近战天赋也是气死人的类型。
“唔……”白舞下来之后晃了晃脑袋，她现在还觉得头有点晕，倒不是撞的，就是莉莉姆用杀意刺意识的那一下有点太狠了。
“是不是太疼了？”
打的时候不留手，打完之后又开始心疼，只能说莉莉姆是真的矛盾，不过这也正说明了她公私分明。
白舞摇了摇头，她的身体还没弱到那种地步：“不会，就是头有点晕。”
“头晕？”莉莉姆想了想，然后用手指轻轻点了下白舞的眉心。
也就是下一瞬间，白舞立马就感觉自己的意识清明了许多，那种头晕恶心的感觉也尽数褪去，连带呼吸都顺畅了不少。
“现在好点了吗？”莉莉姆收回右手，关切道。
白舞先是晃了晃脑袋，确认自己意识的清明不是暂时的，然后又随便活动了一下身体，嗯……和往常一样。
这样看来确实是没什么问题了。
“嗯，已经没问题了，所以你现在就要教我了吗？”白雪朝莉莉姆点了点头，迫不及待四个大字都快直接写在她的眼里了。
毕竟莉莉姆要教的技巧确实很强，哪怕是那种专业培养杀手的地方，都不一定能学得到。
至于原因？那当然是因为这个技巧是莉莉姆自己的了，而且她这是第一次将这个技巧教授给别人，如果不是白舞她都不可能教的。
所以想从其他地方学到这个技巧的概率，无限接近于零。
当然也不排除有杀手大师同样摸索了出来，但就和莉莉姆一样，这种级别的技巧是不可能轻易传授给别人的。
本来莉莉姆也在犹豫要不要教白舞来着，因为她怕这个技巧不适合白舞的路数，像妮娜那种纯粹的战士，就不适合这个技巧。
然后白舞之前表现出来的战法，也是比较偏向战士那一方面，所以莉莉姆就犹豫了。
不过在查出白舞的老底之后，她就立马动身来堵白舞了，不得不说白舞藏得确实很深，要不是桑杨沙认真查了一番，她的第二层身份莉莉姆还真不知道。
昙花一现的超级新人杀手白樱，任务九次失手零次，每次任务时长不超一小时，在杀手公会里被当做超级新星，但却在突然之间销声匿迹。
没错，这个人就是白舞，白雪之前在杰克游戏时所见的【白樱】之名也是由此而来，桑杨沙为了找出这份情报，也着实是花了一番功夫。
杀手的资料本就难找，被杀手公会看好的杀手就更难找了，桑杨沙为了找这份资料还动用了点特殊手段，不然还真就被杀手公会给藏住了。
至于特殊手段是什么？
只能说越是高级的‘黑客’，所用的手段就越是‘朴实无华’。
你不给？那我就抢咯。
第240章: 第238章：什么叫做完美时机啊
白舞和妮娜分别跟着莉莉姆和桑杨沙练习武者的技巧，而我们可爱的白雪，终于是首次将元素轮盘给凝聚出来了。
“哦！我完全理解了。”看着如梦似幻的三色圆环，白雪发出了恍然大悟的声音。
三元素的平衡点她已经全部找到了，而在圆环形成之后，她就感觉元素之间的融合突然变得得心应手。
风火相融有火龙卷，雷火相融出炸弹，雷风相融化长弓，最后雷火风融合而成的，是一颗子弹一般的东西。
这颗子弹缥缈如风，迅捷如雷，威力如火，算是各方面都比较全面的杀招。
至于威力到底有多大，白雪只能说她也不知道，因为她还没有机会去试一试来着，所以具体威力她也不好猜。
不过成功融出元素轮盘就已经算是不小的成功了，试威力什么的以后又不是没有机会，也没必要非得急于这一时。
好，既然已经成功融出轮盘，那也该把樱吹雪还给白舞了，也不知道她补课补的怎么样，莉莉姆下手应该不至于没个轻重吧？
想到这里，白雪的表情一下子就凝重了起来，因为这事儿她还真不敢保证，至少她记忆里莉莉姆的出手……
好像真没轻过。
对方当时打自己的时候下手也贼重来着，这不能给白舞打废吧……
这下白雪坐不住了，拿着樱吹雪就赶忙往屋外跑，至于她为什么知道白舞被莉莉姆抓走了？
那当然是因为莉莉姆‘抓人’的时候又没关门，她是看着对方把白舞给抱出去的。
一路小跑着来到村子外，当白雪找到白舞的时候，对方正处于一种类似冥想的状态，而莉莉姆就守在她的身边。
“这是？”白雪抱着樱吹雪摸到莉莉姆的身旁，然后看着白舞轻声问道。
“凝聚杀意，这个过程会有点长，你来干什么？”莉莉姆先是解释了一句，然后才反过来问白雪。
白雪眨了眨眼，将怀中的樱吹雪举了举：“还她刀，不过现在看来好像还不用急？”
“是不用，她接下来的训练有刀没刀都一样，你拿去练元素轮盘吧。”说完，莉莉姆便转过脑袋，继续盯着白舞的进度。
“嗷，那我去试试威力。”白雪耸了耸肩，然后行走之间便将元素轮盘凝聚于身后，看起来就像是某种神环一般。
这下莉莉姆忍不住侧目了，元素轮盘好看是一回事，她惊讶的还是白雪的练习进度是不是太快了。
从白雪接触元素轮盘开始，好像连五天都还没有吧？这就已经学会了？真的假的啊？
“你已经学会了？”莉莉姆看着白雪的背影，下意识问道。
“嗯哼。”白雪得意地点了点头，然后抬手打了一声响指，雷火便融合成一颗表面流转着雷霆的橙色小球。
“我准备找个地方试试威力，这里太近了，估计你们都会受到影响。”白雪抛起小球，然后又稳稳接住，看得莉莉姆那叫一个心惊胆战。
她倒不是怕那东西给自己炸出事，她就是怕那东西给白雪自己炸出事。
毕竟元素爆炸之后可就六亲不认了，白雪这要是一个失手掉在地上……
那简直就是灾难。
“安心，这东西只会被我自己引爆，只要我不引爆，那就是当棒球打都可以。”
白雪说着就将小球往地上丢，还真别说，这小球的弹性是真的不错，如果再大一点的话，当成篮球打也不是不可以。
一个自带雷电特效的篮球，简直不要太炫酷好吧？
“那可真是个好消息。”莉莉姆的嘴角抽搐了一下，虽然白雪说是那样说，但她还是忍不住担心。
毕竟那东西看着确实吓人，这要是突然爆炸，那半身不遂那肯定是跑不了的。
“我去试威力了。”抓起小球之后，白雪便背对着莉莉姆挥了挥手，她现在对元素轮盘的威力非常期待，她很希望这东西能给自己一个惊喜。
哦不对，元素轮盘已经给过自己惊喜了，黑雪姬的雷火光融合她还没忘来着，一击毁灭三分之一个废墟之城，那真不是盖的啊。
白雪估计自己的威力可能会小很多，毕竟等级差距就摆在那里，但只要能有黑雪姬削弱后的十分之一就算成功。
这个要求应该不算过分吧？
“呼，刚刚是白雪来过吗？”也就是白雪走后十秒的样子，白舞吐出了一口浊气，然后缓缓睁开了双眼。
她的杀意已经尽数凝聚完毕，现在已经全部融入了她的身体。这进度不可谓不快。
“你俩还真是亲姐妹。”莉莉姆的嘴角又忍不住抽搐了一下，她就一会儿没看，白舞便已经将杀意给凝聚好了。
II邻岜物？龄酒衫陸就
这速度简直跟白雪学魔法一样夸张，换个正常人光是这一步那就得两三天起步。
当初莉莉姆自己凝聚杀意，都花了将近一天的时间，要知道她可是天才，虽然没有路西菲尔那么夸张，但也绝对是位列顶尖的天才。
至于路西菲尔？那不能当正常人来看，她这一列的统称怪物。
“你是在夸我吗？”白舞眨了眨眼，然后从地上站了起来。
还别说，盘坐这么久腿实在是有点麻，这一下站起来连路都有些走不稳了，踉踉跄跄几步直接就撞进了莉莉姆的怀里。
“是是是，当然是在夸你。”莉莉姆顺手揉了揉白舞的脑袋，脸上挂着宠溺又无奈的微笑。
白舞抬起了头，瘪着嘴，表情有些不太开心：“怎么感觉你那么不情愿？”
“哪有的事！”莉莉姆立马瞪大了双眼，看得出她确实有点急：“你怎能凭空污人清白？”
“哼哼。”白舞在莉莉姆的胸口稍微蹭了蹭，然后趴在了对方的胸上：“我就当是这么一回事吧。”
“嗯。”
莉莉姆的神情顿时平静了下来，她梳理着白舞稍显凌乱的秀发，任凭对方在自己的怀中依偎。
或许是气氛使然，莉莉姆轻轻捧起了白舞的脸，并将自己的嘴唇朝对方的朱唇凑了凑。
她似乎是想吻白舞，但又有些犹豫。
不过这次白舞没有表现出抗拒，她反而是轻轻闭上了双眼，并抱紧了莉莉姆，甚至还主动往莉莉姆的脖颈上凑了凑。
感受着白舞温热的鼻息，莉莉姆同样闭上了双眼，然而就在她即将吻上白舞的那一瞬间……
轰！！！！
第241章: 第239章：出发前的最后一晚
“咳，咳咳！咳咳咳！！”
一片浓烟之中，白雪一边挥手驱散着自己周围的烟雾，一边捂住口鼻不断咳嗽。
雷火爆炸的威力出乎了她的预想，激起的尘土同样超乎她的预料，她甚至都没反应过来，就被海啸一般的烟尘给彻底席卷了。
得亏白雪是找了个比较远的地方试威力，否则这一炸高低得给幽魂村里的所有人吓一跳，不对，她好像已经给幽魂村的大伙吓一跳了。
毕竟她这里的动静，已经给白舞和莉莉姆吓到了。
“早知道就再走远点了，这元素融合的威力也太夸张了吧？”
走出烟尘之后，白雪连忙呼吸了一大口新鲜空气，她刚刚差点就要被憋死了，那烟尘大的她都不敢喘气。
“你这是干什么呢？合成大炸弹？”沐瑶突然出现在了白雪的身边，她的表情就突出一个心有余悸，毕竟她在村子里都听到了那巨大的爆炸声。
“呃……”白雪尴尬地转过头，表情要多心虚有多心虚：“这么远你都听到了？”
“我没听到我怎么过来的？那听得可太清楚了。”沐瑶无语地摇了摇头，她是被爆炸声给吓醒的，妮娜和筱筱更是被吓到从床上掉下来了。
如果不是有守护神镇守着幽冥洞窟的大门，沐瑶都要以为是不是什么怪物打进来了，简直不要太吓人。
白雪羞涩地挠了挠头，然后散去了自己身后的元素轮盘：“那个……不好意思，我就是想试试新学的魔法。”
沐瑶忍不住叹了口气，如果她有实体的话，她现在很想拍一拍白雪的脑袋，但很可惜……她做不到：“算了，没事就好，先跟我回去吧。”
“嗯。”
……
“白雪这动静也闹得太大了吧？”
依偎在莉莉姆怀里的白舞嘴角抽了抽，她不用脑子想都知道那动静肯定是白雪弄的，毕竟对方走之前，白舞切实听到她说过要去‘试试威力’。
就是可惜了刚刚那恰到好处的氛围，如果白雪的爆炸能再晚一点，莉莉姆说不定就已经亲上去了。
唉，真的太可惜了。
那么好的更进一步的机会，就被白雪这么毁了，要是她自己知道的话，估计也得给那时的自己两个大嘴巴子。
就像白舞喜欢看白雪的八卦一样，白雪同样喜欢看白舞的八卦，而且白雪觉得白舞和莉莉姆要比自己和路西菲尔有意思。
毕竟自己这边不出意外是没有任何波澜了，但白舞和莉莉姆不一样，她俩现在正处于朋友之上恋人未满的状态，正是出八卦最完美的阶段。
白雪现在可关心白舞的进展了，毕竟这可是白舞的人生大事，她这个当妹妹的说什么也要紧跟进度。
“只能说时机不是很好，这也是没办法的事情。”莉莉姆无奈地揉了揉白舞的脑袋，她轻轻吻了一下白舞的额头，然后便放开了对方。
杀意既然已经凝聚完毕，那接下来就是练习运用了，这个环节莉莉姆感觉应该用不了太久，因为白舞现在就已经可以随意控制杀意出现的位置了。
弃貳⑶⊙斯⑼企⑶斯
先用一个动作吸引对方的注意力，然后将杀意在对方意想不到的位置爆发，如果对方下意识转头看向杀意爆发的地点，那战斗的节奏就将彻底落入白舞的掌控。
所以莉莉姆打响指还真不是单纯为了耍帅，要说有什么动作又简单又能吸引对方的注意力，那响指绝对是首当其冲。
而这个用法白舞已经学会了，甚至是在凝聚杀意之前。
所以不出意外的话，杀意练习环节应该很快就能结束。
而另一边，灰头土脸的白雪也跟着沐瑶回到了村子附近，她的脸、头发、衣服上全是烟尘，如果不是条件有限，她多半已经冲进浴室去洗澡了。
但现在，她只能用风简单清理一下体表的那些尘土，至于风吹不掉的，那就只能找花拿湿巾纸来擦一擦了。
“阿嚏！我以后试威力绝对要找一个开阔的地方。”白雪忍不住打了一个喷嚏，她的鼻子被烟尘弄得很痒，毛茸茸的尾巴看起来也有些灰蒙蒙的。
这次遭殃，主要还是因为洞窟里的地形还是太封闭了，激起的尘土无法朝上空以及前方散去，那就只能逆向席卷白雪了。
当然白雪没反应过来是她自己的问题，没提前做防护准备也是她自己的问题，所以这次灰头土脸，基本可以算是她自作自受了。
沐瑶侧目看了眼白雪，那眼神就跟关爱问题儿童一样：“我都不知道该怎么说你。”
“哎呀哎呀，谁还没有个犯蠢的时候呢？不要在意这些细节啦。”眼见沐瑶似乎又想吐槽自己，白雪连忙套了个盾，显然是不打算给对方吐槽的机会。
但是她这个盾只对沐瑶有用，她防得住沐瑶但防不住黑雪姬，所以那个熟悉的声音，又在她的脑子里响了起来：
“你应该说谁还没有个不蠢的时候，毕竟你一直都在犯蠢。”
“哪有，我正常情况下还是很给力的好吗？”白雪立马就不高兴了，至少在她自己的印象里，自己绝对是不蠢的时候＞蠢的时候。
柒（二）三邻泗就漆③司
黑雪姬这是在诽谤自己，纯粹的诽谤自己！
“那你正常的情况可能真不算太多。”
“你……！！”
白雪深吸了一口气，她现在不想跟黑雪姬怄气，明天小队就要重新出发了，她可不想在出发前给自己气出高血压。
五仪祁#八 ⑧龄⒎榴衣
万一因为跟黑雪姬吵架，导致自己一直处于红温状态，那就是对白舞她们的不负责任。
所以为了不让自己真的变得不靠谱，她决定暂时忍了，等历练结束后想怎么和她吵就怎么和她吵，现在的话还是退一步海阔天空。
“算了，我不和你吵。”说完，白雪便不再理会黑雪姬，跟着沐瑶一路回到了石屋里面。
而就在白雪回来后的三十秒左右，白舞也推开房门走了进来，她看起来神清气爽，就是眼神有一种莫名的小怨念。
“你这眼神什么情况？”正在吃夜宵的白雪愣了一下，她停下打算咬面包的嘴，然后疑惑问道。
白舞翻了个白眼，直接坐到了白雪身边，然后还顺手抢走了对方手里的面包：“那得问某人闹出的巨大动静了。”
白舞恶狠狠地剐了白雪一眼，她确实很怨念。
“我怎么了？”
“没事，你去问问莉莉姆就知道了。”
第242章: 第240章：拒绝贴贴
白舞的话让白雪一头雾水，不过她暂时不打算去弄明白这件事，因为相比一个唾手可得的谜题，她还是更在意自己的夜宵。
面包被白舞虎口夺食，她也就只能去拿别的东西来吃了，幸好她有先见之明带了许多食物，不然现在就得肚子了。
至于白雪到底带了多少？那只能说她是按每人每天四顿来算的，所以量绝对管够，甚至多一张嘴吃饭都没啥问题。
“明天就要重新出发了吗？”白舞将口中的面包咽下，然后一边打开牛奶，一边对白雪问道。
白雪重新开了一盒小蛋糕，顺便也给自己重新拿了盒牛奶：“准确来说是今天，因为已经过十二点了。”
白舞耸了耸肩，将最后一口面包咽下肚，然后猛灌了一大口牛奶：“呼，爽！我们距离迷宫最深处应该很近了吧？”
“嗯，应该快要到底了。越接近迷宫尽头元素就是越躁动，这一点魔力粒子恐怕也是相同的。”
白雪将口中的蛋糕咽下之后，下意识转头看向了洞窟入口相对的方向。
能够实现愿望的幽魂全都得到了解脱，继续留在幽魂村也没什么意义了。
本身白雪留在这里帮助幽魂，其实就已经算是一种很自私的做法了，因为这只是她个人的意愿，得益的也只有她一个。
也就是妮娜她们都没有意见，如果她们仨都不愿意留在幽魂村的话，那白雪也只能选择和她们一起继续前进。
平心而论，白雪待在幽魂村的这三天，妮娜她们其实并没有得到什么实际的收获，当然要说浪费时间那肯定也不至于。
毕竟路西菲尔她们确实有在教妮娜她们东西，浪费时间肯定算不上，只要妮娜她们愿意练，那就一定会有进步。
只是与实战相比，这种进步显得非常缓慢就是了。
“诶？也不知道迷宫深处有什么。”将空掉的牛奶盒扔进垃圾桶，白舞顺势躺在了石头雕刻而成的沙发上。
看着对方这悠哉的模样，白雪忍不住摇了摇头，然后将樱吹雪扔给了对方：“你的刀，话说你要先练一练二刀流吗？”
“嗯……”白舞接过樱吹雪，然后轻轻拔出一点刀刃，端详了片刻：“我觉得我应该不用练？”
“这么自信？”白雪的眉头跳了一下，她当然知道白舞的这句话不是想放弃，毕竟对方练近战技巧就跟自己练魔法一样。
白舞只是单纯认为自己不需要练而已，她原本的刀法本就是无师自通，每天的练习也只有最基础的刀法十三式。
但就算如此，她也依然把以前那个学院里的前辈们给砍翻了。
学院的老师也说过不好教白舞刀法，因为她已经有了自己的路数，刀法不是魔法，通用的也就只有基础的那几式，一味的模仿是走不长远的。
如果要让白舞去模仿别人的刀法，那基本可以说是在害她了，拥有自己的特色很重要，这是每个刀法大师的必经之路。
“嗯哼，就是这么自信哦。”白舞抱着白雪蹭了蹭，她已经好久没跟白雪做过什么亲密动作了，这让她感觉姐妹间的关系好像有那么一丢丢的小疏远。
嘿嘿嘿，白雪小小的、香香的、软软的，抱着真的好舒服～
白雪睨了她一眼，她总感觉白舞好像在对自己发癫，但是她没有证据，不过对方的神情好像确实不太正常。
“你在干嘛？”白雪推了推白舞的脸颊，一脸嫌弃地说道。
“哎呀，让我抱一会儿嘛，还是说你现在有了老婆就不要姐姐了？”
白舞的回答让白雪当场翻了个白眼，她是真的很无语，这话说得就跟她见色忘义似的。
她白雪是这种人吗？
那必须是的。
“嗯，你说得没错，所以别抱了。”白雪用力将白舞推开，本来条件有限不能洗澡就很烦了，白舞还非要过来贴贴，这不是更闹心了吗？
而且白雪也不觉得自己现在有多干净，她身上的那些烟尘都还没清理干净，这样贴贴她自己都嫌弃自己。
当然还有一个原因是白雪很热，白舞贴过来之后的那个热量她实在是遭不住了。
“真是绝情。”白舞委屈地瘪着嘴，不过她也没再胡闹了，因为她看得出来白雪现在是真的不想贴贴。
不过之前贴过去的时候，白舞确实发现白雪的身体粘粘的，估计这就是对方不想贴贴的原因，白舞也算是能够理解。
如果自己的身体粘粘的，那自己多半也不想让别人和自己贴贴，不仅自己不舒服，别人抱着也不舒服。
“想闹等回去再闹吧，现在该睡觉了，明天还要继续赶路呢。”
这么说着，白雪起身朝着沐瑶的卧室走去，那里目前是她和菲洛梅娜睡觉的地方，妮娜她们在隔壁的客房，白舞和花则在另一个小一半左右的房间里。
这个时间点，菲洛梅娜应该已经睡着了，所以白雪的动作也格外轻柔，生怕给那个小家伙吵醒了。
当然沐瑶也在卧室里，不过她是灵体，所以呆在哪里都没什么差别，她甚至连睡觉都不需要，只是在装个样子而已。
“你明天要和我们一起走吗？”进入房间之后，白雪蹑手蹑脚来到了沐瑶身边，然后贴着对方的耳朵轻声问道。
沐瑶睁开了眼，围着白雪转了一圈，她是真的太喜欢这个动作了：“当然要，待在村子里多没意思啊。”
“但是你的安全……”
“安心安心，我可是灵体诶？灵体是不会再死的，所以不用担心我的安全啦。”沐瑶连忙打断了白雪，如果灵体还能死亡的话，那她也不会活到现在了。
沐瑶早就厌倦了日复一日的枯燥日常，如果有什么能让灵体死亡的方法，那她一定会第一个去尝试。
而她既然活到了现在，那就说明那种方法还没有出现，至少到现在为止还没有出现。
所以沐瑶可以说是白雪她们这一行人最安全的一个，她虽然无法干涉外界，但外界同样也无法干涉她，完全不需要别人来帮她操心。
①⒉磷⒊（二）邻漆逝坝
仪II龄散（二）磷器似爸
“好吧。”白雪叹了口气，话说到这份上她估计自己就算拒绝，沐瑶也会偷偷跟上来。
所以还不如索性答应了，免得之后在路上和对方撞见还尴尬。
貳（九） OV⑶吧器I⑶
第243章: 第241章：沐瑶的愿望
上午十点，在和菲洛梅娜练了一小时声、一小时的琴之后，白雪这边终于是打算重新发出了。
或许是知道白雪她们打算离开，大蜘蛛一大早就在幽魂村外等着白雪她们，似乎是打算亲自带她们去幽冥洞窟的出口。
而离开幽冥洞窟之后的路，就只能靠白雪她们自己摸索了，因为菲洛梅娜也只抵达了幽冥洞窟之前，往后的路，她也没有去过。
跟着大蜘蛛一路来到出口，这里同样被一片黑暗笼罩，从里面完全看不到外界的景象。
作为小队的开路者，白舞率先穿过了黑暗的帷幕，在确认外界没有什么问题之后，她便将右手伸进来竖了个大拇指。
见此，妮娜她们也依此穿过了帷幕，只是当白雪与沐瑶准备离开的时候，大蜘蛛突然出声叫住了她们，那看向沐瑶的眼神满是担忧。
大蜘蛛知道沐瑶想去其他地方看看，但它实在放心不下沐瑶的安全，它不想看到沐瑶这个好孩子出现什么意外。
“安心啦安心啦，我可是幽魂，幽魂还能出什么意外？”沐瑶围着大蜘蛛转了一圈，她拍了拍对方的脑袋，脸上挂着乐观的笑容。
但就算她这样说了，大蜘蛛眼里的担忧也没有减轻，它低头看了看白雪，那欲言又止的模样似乎是想拜托些什么。
“我会保护她的，放心好了。”白雪笑了笑，昂首挺胸的模样充斥着【自信】二字。
大蜘蛛又看向了沐瑶，它用脑袋蹭了蹭对方之后，便叹息着转身离开出口，它知道沐瑶的心意已决，自己是拦不住她的。
既然如此，那就让她去吧，只希望白雪真的能保护好她。
“诶～你真的能保护好我吗？”沐瑶回到了白雪的身边，那怀疑的小眼神配上挪揄的语气，立马就让白雪不高兴了。
她侧目看向沐瑶，牵着菲洛梅娜就往帷幕走去：“怎么？你不相信我？”
“相信，当然相信。”
沐瑶笑嘻嘻地跟了上去，负责殿后的花看着这一幕忍不住摇了摇头，相遇这么短的时间关系就能如此要好，该说她们的相性是真的很好吗？
在花看来，相遇本身就是一种奇迹，相遇之后关系能迅速升温变得要好，更是一种难能可贵的奇迹。
说起来沐瑶最开始还是打算找白雪复仇来着，现在的话……
也不知道她是原谅了九尾狐，还是单纯将白雪独立出了九尾狐。
“对了，你的愿望是什么啊？我还没有听你说过来着。”前往迷宫最深处的路上，白雪突然想起沐瑶好像从未提起过她自己的愿望，便顺口问了一句。
虽然听沐瑶说她的愿望已经没办法再实现了，但具体是什么愿望她还不知道来着，而且说不定呢？万一自己真能实现呢？
在尝试之前就放弃可是非常不好的行为，对吧？
“我的愿望啊……”沐瑶的眼神突然变得惆怅了起来，但紧接着便露出了释然的笑：“我想再见一次白栩，问问他当初为什么不留下我。”
“其实主要是想再见他一次，后面那个问题算是顺带的吧，不过他既然已经不在人世……”
沐瑶的笑变得落寞了起来，闭着眼摇了摇头：“那就算了吧。”
白雪听完沉默了，她的眼神下意识飘向了一旁，握住菲洛梅娜的手也明显用力了一些。
菲洛梅娜担忧地看着她，她能感觉到白雪现在的情绪很不稳定，但她不知道自己该如何去安抚对方。
好在白雪的自我调节很快，大约一分钟后她的情绪便恢复如初，至于是真的还是装的，那恐怕就只有她自己才知道了。
“原来是这样吗。”白雪说话的语气很平静，就仿佛是在说一件与自己完全无关的事情一般：“那确实没有办法了。”
逃避。
白雪又一次选择了逃避，她装成了没事人的模样，用最平淡的语气诉说着最绝情的话语。
她能帮沐瑶实现愿望吗？答案当然是肯定的，但她没有这个勇气，她的怯懦又一次占据了主导，即便……
这可能再一次造成无法挽回的遗憾。
在精神世界里观看着这一幕的光忍不住叹了口气，她的眼神很悲伤，也很无奈。
那嗫嚅的双唇似乎是想说些什么，但到最后都没有发出任何声音，她将脑袋埋进双膝，似乎是在无声的哭泣。
“真相，有时比谎言更加伤人。”黑雪姬叹息着摇了摇头，她看着自己身旁的光，想起了对方曾说过的白雪的【劫数】。
她和光都想错了，不过这也不怪她们，因为她们都没有办法预知未来，谁也想不到，白雪会在这座迷宫遇见沐瑶。
沐瑶与菲洛梅娜一起，才是白雪真正的【劫数】。
黑雪姬此时甚至都有点心疼白雪了，因为她知道沐瑶愿意放下成见需要多么巨大的勇气，知道沐瑶愿意放下仇恨，需要多么伟大的决心。
但也正因如此，白雪才显得格外可怜，她的怯懦与逃避与沐瑶相比，黑雪姬只能联想到‘丑陋’一词。
真相……
有时候不告诉你真相，是为了保护你啊。
白雪。
迷宫的最后一段路程格外平静，没有迷雾、没有怪物、甚至连分岔路口都不存在，就只有一条笔直的直线通往尽头。
但越是往尽头靠近，空气中的元素就越是躁动，它们仿佛是在告诉白雪前方很危险，但是白雪这边也有必须前进的理由。
气氛越来越压抑，也不知道是不是心理作用，白雪她们感觉呼吸都变得困难了一些，就仿佛有什么东西压迫着胸口一般。
感受最深的就是在前面开路的妮娜和白舞，她们的压力是整个小队里最大的，压力加上压抑的氛围，白舞都忍不住用嘴呼吸了。
“你能感受到梦梦在哪吗？”白雪低头看向菲洛梅娜，她几乎是下意识咽了口口水，以及缓解自己内心的紧张。
从刚才开始，她的内心就一直萦绕着一缕不安，她感觉有什么大事将要发生，但又觉得有路西菲尔她们在，出不了什么意外。
这种矛盾的心理让白雪诞生了一丝莫名的焦躁，而为了压抑这丝焦躁，白雪只能尽量分散自己的注意力。
“嗯，梦梦就在这段路的尽头，我们已经快到了哦！”菲洛梅娜的声音很雀跃，她似乎完全没有受到氛围的影响。
看着菲洛梅娜还是一如既往的天真，白雪也不由得放松了一点，不过她总觉得见到梦梦并非结束，而是某种危机的开始。
第244章: 第242章：尘世巨蟒·耶梦加得
哒、哒、哒。
安静的走廊只有脚步声在回响，白雪她们已经能看到迷宫的尽头了，但那种压抑的氛围，也随着她们越发接近终点，而越发严重。
“这里的空气是不是要稀薄一点啊？我怎么都快喘不上气了……”
一旁的筱筱此时已是汗水打湿额头，她向前的每一步都仿佛拼尽全力，身体好似被重物压着一般。
她的脚步很沉重，这是白雪能够看出来的，那摇晃的身形仿佛随时都会倒下，但她也依然还在坚持。
就光说这份毅力，筱筱就已经超越绝大多数魔法使了。
“空气没稀薄，我们现在这么难受估计是压迫感的原因，至于压迫感的源头……”
白雪眺望着迷宫的尽头，随着越来越接近终点，她开始渐渐明白了这压抑的氛围、以及己方身体出现的不适是从何而来。
实力越是强大的存在，其散发的压迫感就越是强烈，然后实力越弱的人，受到的影响也就越大。
路西菲尔她们也有压迫感，只是她们在面对白雪等人时有意识地收敛起来了而已，白雪有感受过莉莉姆的压迫感，那时她的感觉和现在可以说是非常相似。
一样的压抑，一样的胸口发闷，一样的难以呼吸。
“你说我们到迷宫尽头的时候，会不会突然蹦出一只牛头人来拦路啊？”
白舞这时候竟然还有开玩笑的心情，压迫感对她的影响相比筱筱似乎要小一些，至少她表面上看着和平常差不多。
“如果是米诺陶诺斯，那菲酱她们会去解决，如果不是，那就宰了涮牛肉。”白雪的回答很轻松、也很随意。
牛头人？她今天就化身纯爱战神，牛头人来一个她宰一个，自己宰不过就让路西菲尔去宰，反正不可能留活口。
说起来，白雪确实是好久没有吃过涮牛肉了来着，真要出几只牛头人她还能一饱口福，想想就美滋滋。
“但牛头人真的可以吃吗？”
针对涮牛肉这个问题，柳月就表现得很是担心了，因为这种来路不明的怪物，要是吃了拉肚子可怎么办？
要知道人的肠胃可不是铁做的，谁能知道那‘牛肉’吃下去会发生什么事情？万一窜个两三天的稀，那不得直接虚脱了？
白雪对此不以为意，甚至还翻阅起了食谱：“为什么不能？牛头人那也是牛，是牛那就能吃！牛头人的肉也是牛肉！”
这一番歪理给妮娜听得属实汗颜，她从未有过像现在这样，期待一个怪物千万不要出现，因为她真的怕白雪弄个火锅来涮牛肉。
她宁愿少一点实战机会，也不想吃来历不明的食物，她可不想化身喷射战士。
压抑的气氛在插诨打科中减轻了不少，不知不觉间，白雪一行人已然走到了迷宫的出口。
摆在她们眼前的是一片漆黑的帷幕，就和幽冥洞窟的入口一样，只不过这次的帷幕上没有一个巨大的蜘蛛脑袋，只有越发强烈的压迫感。
“我们这是要进去吗？”白雪上前几步，她小心翼翼地将手掌贴在帷幕上，那感觉就像是摸到了一面墙，并没有直接穿过去。
“但这次我们好像进不去？”白舞耸了耸肩，她随手拔出樱吹雪朝帷幕砍了一刀，四散的火星说明了直接进入的可能性等同于零。
不过该说不说，白舞这看啥都想砍一刀的习惯真得改改了，不然指不定什么时候就给樱吹雪砍卷刃了。
要知道樱吹雪现在的锋利度还属于较菜那一列的，砍不动的东西可多了去了了。
进不去？
白雪低头看向了菲洛梅娜，这个从一开始就没有感受到任何异样的小家伙，大概率是知道该怎么进去的。
或者说，如果连菲洛梅娜都不知道该怎么进去，那她们也就只能干瞪眼了。
“姐姐，你来吹这个。”菲洛梅娜取下腰间的笛子，递给了白雪。
白雪愣了一下，因为她根本就不会吹笛子，如果要现学的话，那不得几星期一个月起步？
笛子可不是吉他，而且她的笛子是真真正正的零基础，吉他她以前好歹是学过的，而且她学的也不是指弹，但笛子……
“放心吧，你知道该怎么吹。”
菲洛梅娜又将笛子递了递，她的表情很认真，让白雪深刻明白，自己没有退让的余地。
于是她从菲洛梅娜手里接过了笛子，并放在了自己的嘴唇下方。
就和菲洛梅娜说的一样，在摆出姿势的那个瞬间，吹奏方法与指法便全部从她的记忆里浮现，甚至身体都出现了肌肉记忆。
随着菲洛梅娜的吟唱开始，白雪也吹响了笛声，白舞她们很识趣地没有发出任何声音，在一旁静静听着两人的演奏。
婉转悠扬的笛声与天籁之音完美融合在一起，而伴随着白雪与菲洛梅娜的演奏，那挡路的黑色帷幕也开始渐渐瓦解。
而当笛声与歌声停止之时，漆黑的帷幕也只剩下了正在逸散的光粒，露出了里面仿若深海的奇异景象。
深海，梦梦，驭蛇者。
三个关键信息的串联，让白雪顿时头皮发麻，她现在才十五级啊，是连初级魔法使都还没有的新人啊！
在这个时间点让自己接触神是认真的吗？那是自己能够处理的人物吗？
哦不对，好像这事儿本来就不是自己去处理来着，而且仔细一想……自己老婆都是魔神了，自己还怕神干什么？
神还不一定能打得过路西菲尔呢！
想到这里，白雪顿时腰不酸腿不痛，整个人突然变得极其自信起来，看得白舞那是一愣一愣的，不知道她在抽什么风。
“梦梦、梦梦！我来找你了！”
一看到深海，菲洛梅娜便激动地跑了过去，她直接冲进了深海里面，但是却如履平地。
她似乎完全没有受到深海的影响，而也就是她冲进深海的那个瞬间，两只巨大的竖瞳突然亮起，随后整个海底都变得明亮了起来！
【名称：尘世巨蟒·耶梦加得】
【种族：神族】
【等级：Lv100】
【HP：1/75000】
【MP：1/63000】
【魔法：暗元素】
【元素特性：剧毒】
【状态：重伤、封印】
第245章: 第243章：她还是忘不了她的牛头人涮火锅
尘世巨蟒·耶梦加得。
在看到这个名称的瞬间，一种无法言喻的震撼感在白雪的内心爆发，那条巨蟒的身形之大，哪怕是在盘踞，白雪也无法看见其身形的尽头。
白色偏青的身躯给人一种视觉上的享受，它的毒牙隐藏在口腔，身形巨大但却不显臃肿，反而给人一种苗条的美感。
而那双棕色竖瞳更是巨大如月亮，白雪估计那眼睛的高度怕是都要赶上自己的身高，如果是在夜晚看到，那多半会以为那是高悬于空的满月。
就是颜色可能有点区别。
“九尾狐。”耶梦加得吐着信子，它用尾巴将菲洛梅娜卷起并放在自己的脑袋上，然后硕大的竖瞳紧盯着白雪。
又是一个能认出九尾狐的存在，不过白雪已经见怪不怪了，因为她感觉只要是什么神啊魔啊的，都能一眼看出自己的真身。
不过好消息是，白雪没有从耶梦加得这里感受到恶意，对方大概率不是自己的仇人，这是值得开香槟庆祝的大好消息。
“你认识我？”白雪按捺住自己内心的兴奋，让自己的语气尽量显得平静。
“当然。”耶梦加得凑近了一点，不过深海与外界的交界处对它来说似乎是一面墙壁，它无法穿过那个交界点。
“你的遗迹原本就是我在守护。”
耶梦加得紧随其后的第二句话便是重量级，九尾的遗迹是白雪现在最想知道的情报，但除了魔域的那一座之外，她就没再得到过关于九尾遗迹的消息。
但现在，耶梦加得告诉了她，它就是九尾遗迹的镇守者，这不就是送上门的关键情报吗？只要耶梦加得愿意说，那么第二座九尾遗迹的位置就能够确定了。
那里说不定同样存放着自己的力量，而且提前解除等级锁也不是什么坏事，畅通无阻的升级，总比卡级了再去解锁要来的舒服。
于是白雪几乎是不经大脑，将追问脱口而出：“那座遗迹在哪？”
耶梦加得闻言笑了笑，它不打算卖关子，因为就算告诉了白雪，对方现在也去不了那里：“在神界，我被封印之后遗迹就由芬里尔在镇守，那里很安全。”
听到九尾遗迹完好无损，白雪也忍不住松了一口气，她最怕的就是遗迹出什么问题，短时间内去不了没什么事，反正只要遗迹还在，白雪就早晚能抵达那里。
而且芬里尔在镇守遗迹，这牌面属实是不小，魔狼芬里尔，在诸神黄昏杀死奥丁的凶恶巨狼，实力就算在神明一列，也是位居顶尖。
但它现在在干嘛？在帮九尾狐镇守遗迹，不得不说在牌面这一方面，九尾狐属实是拉满了。
“对了，是不是还有一头龙，叫尼德霍格？”白雪突然想起，既然耶梦加得与芬里尔都有，那么预示着诸神黄昏来临的尼德霍格，应该也存在才对。
传说中的尼德霍格终日啃食着世界树的根部，而当它将世界树根部啃食殆尽之时，也就预示着诸神黄昏的来临。
只不过现文明有世界树吗？至少白雪没有读到过与之相关的文献，前文明的资料库也没有相关记载，呃……
好像前文明也不魔法来着，那没事了。
耶梦加得的眼神变得有些惊讶，它又往交界处凑近了一些，似乎是想要好好看看白雪：“你还保留着以前的记忆？”
呃……
这下该怎么解释呢？
白雪后悔自己多嘴问了那么一句，因为她若是说没有，那么接下来的话题就很可能会牵扯到她最大的秘密。
但如果她说有，那么沐瑶那边……
想到这里，白雪几乎是意识转头看向了沐瑶，对方的脸上依旧挂着那抹乐观的微笑，似乎白雪无论说什么，她都能接受一般。
“没有，我不是以前那只九尾狐。”白雪转过脑袋，果断否认。
“哦？”耶梦加得的眼神变得玩味了起来，如果菲洛梅娜没有在玩它的尾巴尖，那它现在看起来应该会更有威严。
“记忆断层，但却记得尼德霍格，真是有意思。”
耶梦加得说着将身子直了回去，然后用尾巴缠住菲洛梅娜，将对方送出了深海：“你有你的秘密，我不深究，不过你来找我应该有别的事情吧？”
哦对，之前被别的信息整的太激动，差点忘了此行的正事都还没问。
路西菲尔家的耕地问题可是重中之重，这个问题一天不解决，堕天使之城就一天不能摆脱他人的掣肘。
“地表的耕地好像受到你的影响不能用了？”白雪牵住菲洛梅娜，清了清嗓子，认真问道。
“我的影响？”
耶梦加得思索了一会儿，它看了眼自己被束缚起来的身躯，然后恍然大悟：“应该是我逸散的魔力，我的魔力特性是毒，对大地确实有很大的影响。”
“有办法解决吗？”白雪不想知道原因，她只想知道解决办法。
“有。”耶梦加得给出了肯定的回答：“如果你能把我救出来，我就能回收那些魔力，让大地恢复原状。”
嗯，说了，但又没有完全说。
该怎么把耶梦加得救出去，这对白雪来说同样是一个非常头疼的问题，这深海之壁能否打碎、又该如何打碎，白雪是一点头都没有。
于是她抬起脑袋，与耶梦加得重新对视：“你要不把救你出来的办法也告诉我？”
“嗯……”耶梦加得沉吟了起来，看到它这个模样，白雪估计它应该是不知道了。
唉，果然见到耶梦加得才只是开始啊。
“打开深海之壁的钥匙在米诺陶诺斯那里，只要拿到那个东西，我就可以出来。”
你这不是知道吗？至于想那么久吗？！
白雪的表情那叫一个无语，耶梦加得这行为让她想起了以前玩卡片游戏时，那些一费烧绳的人。
本来没什么好想的东西，就硬想、硬拖时间，怎么？你一费就已经开始算斩杀了？
“行，我去帮你把钥匙拿过来。对了，牛头人的肉可以涮牛肉吗？”
她真的……都到了这个时候，她也依然忘不了她的涮牛肉，不拿牛头人整顿火锅，她真的过不去这个梗了。
“嗯？”耶梦加得的眼睛突然亮了起来：“没想到你记忆断层了也还是这么识货啊，牛头人的肉可是顶级食材之一，现在回想那个口感……”
说着说着，耶梦加得的口水就要流下来了，它太怀念牛头人的那个味道了。
“这样么。”白雪若有所思地点了点头，然后往回走了几步：“米诺陶诺斯在哪？”
“最终路段的右侧有一道隐藏暗门，从那里过去就行，顺便一提暗门在大约三分二的路段。”
“行。”
第246章: 第244章：海底隧道
“你还惦记着你那牛头人火锅呢？”往回的路上，白舞一脸连吐槽都心累的表情，她本以为白雪就是开个玩笑，没想到对方竟然是来真的。
讲实话，白舞也不是很敢吃那种来路不明的东西，化身喷射战士那都是小事，万一吃出点什么毛病，那乐子可就大了。
要知道己方一个月后还要参加交流赛呢，那场比赛可是关系着莉莉姆的生命，这种关键时刻，白舞是一点险都不想冒。
特别还是这种作死的险。
“为什么不惦记？耶梦加得也说我识货诶。”白雪不高兴地瘪了瘪嘴，她难得对一件事这么有兴趣，怎么谁都在给自己泼冷水？
难道她们都不喜欢吃牛肉吗？
“我觉得吧。”精神世界里的黑雪姬似乎有点看不下去了，扶额叹息道：“你但凡换个正常的食材，她们都不会这么抵触。”
“牛头人很不正常吗？”白雪愣了一下，呆萌的反问道。
黑雪姬：“你要不自己听听你在说什么？”
白雪很不开心，非常不开心，就冲着黑雪姬这句话，她今天必须把这牛肉给涮了。
米诺陶诺斯？会动的牛肉罢了，它要是真敢来挡路，白雪说什么也要让路西菲尔给它处理成食材。
找到暗门没有花费白雪她们太长的时间，有花在，路段三分之二的位置一下就被确认出来了，而位置确认，那找到暗门就是水到渠成。
暗门连接的通道是一条透明的深海隧道，行走在其中，就仿佛在深海漫步一般。而且在这里面甚至还能看到耶梦加得，不得不说，对方的身体是真的很大。
透明隧道的长度白雪目前还不清楚，不过这种事情目前无伤大雅了，反正耶梦加得只要不是骗自己，那走久点也没啥问题。
就当是锻炼体力了。
“海底原来是这幅景象啊……”筱筱看着从自己身边游过的鱼群，忍不住发出了惊叹的声音。
这还是她第一次看见海底的模样，以前只在书里看过文字与图片，没想到亲眼所见的要更加震撼与瑰丽。
或许是因为耶梦加得‘照亮’了海底的缘故，蔚蓝的海水如梦似幻，鱼群与各类水生动物在白雪她们周围肆意遨游，有些还对她们很感兴趣，停留在她们的身边。
“正常情况的海底是一片漆黑，因为阳光照不到那么深的地方。”
白雪的科普给筱筱当场泼了一盆冷水，实际上白雪自己也不知道现在是在海底多少米，反正自己这边现在看到的光，肯定不是阳光就是了。
至于白雪为何如此笃定？那当然是因为现在外面是晚上了，难不成月光能给海底照这么亮？开玩笑呢？
只不过耶梦加得是怎么把海底照亮的，白雪也不太清楚就是了，兴许对方是把海底的暗给吸收了？毕竟那家伙的魔法是暗元素来着。
“诶，这我还是第一次知道呢，我以为大海无论多深都是蓝色来着。”妮娜也不由得发出了感叹，毕竟生活在白夜之城的她完全没有机会接触大海，更别说是深入海底了。
“我以前也是这样认为的，直到……”
“直到？”
白舞的追问让白雪意识到自己差一点就说漏嘴了，这话要是说完整了，那就真的没办法再掩饰下去了。
“直到我看到了一本书，那本书上很详细地记载了有关大海的事，然后我就知道了。”
白雪立马一个一百八十度漂移自圆其说，她的心都快跳出胸膛了，那尴尬的笑容怎么看怎么猫腻，连白舞这个一根筋，都带上了怀疑的小眼神。
“真的吗？”白舞凑近了白雪的脸庞，不信任三个字直接写在了她的脸上。
“嗯……真的。”白雪点了点头，冷汗已经从她的额头渗出，如果再这样被追问下去……
那情况恐怕真的会很不妙。
“诶？那里是出口吗？”
就在这千钧一发之际，沐瑶的声音直接将众人的注意力转移了过去，所有人都看向了前方，不远处确实有一个像是门的东西。
只能说沐瑶属实救了白雪一命，她已经开始慌了，要是白舞铁了心追问，那她多半是要露出马脚的。
但现在，白舞的注意力被沐瑶吸引了过去，白雪得到了喘息的时间，只要她在这段时间内调整好自己的心态，那白舞就算后面继续追问，她应对起来也能轻松自如。
“出门的时候小心一点，先观察环境在决定是否前进，千万别直接撞上米诺陶诺斯。”
白雪立马接着沐瑶的话题说了下去，虽然她现在有自信自圆其说，但能让白舞忘掉之前那个话题，肯定还是最优解的。
毕竟这是最不费脑子的做法。
“我走最前面吧，如果安全我给你们信号。”白舞深吸了一口气，她的表情一下就严肃了起来，并在说话的同时走在了队伍的最前方。
懒散悠闲的气氛消失殆尽，就连白雪都变得认真了许多，而随着靠近出口，压迫感再一次将白雪等人笼罩。
与耶梦加得无意识的压迫感不同，这次的压迫感带有明显的狂暴与恶意，仿佛要将靠近之人全部撕碎一般。
这个压迫感让白雪皱起眉头，她有一种想要呲牙的冲动，那似乎是来自本能的厌恶，这份厌恶不是针对压迫感，而是针对压迫感的拥有者。
这就很奇怪了，白雪自认是和米诺陶诺斯没什么恩怨的，她虽然想拿牛头人涮牛肉，但这事儿也还没发生，而且就算发生了，也应该是对方厌恶自己才对。
这种源自的本能的反感究竟是因何而起？难道说前一代的九尾狐，被米诺陶诺斯给恶心过？但上一代的九尾狐和自己有什么关系？
本能这种东西还能继承的吗？
怪诶。
“看你一直皱着眉头，是身体不舒服吗？”沐瑶飘到了白雪的身旁，一脸担忧地关切道。
毕竟白雪的表情从刚刚开始就很不好看，如果真的出现身体不适，那隐瞒绝对不是一个明智的选择。
“不是，就是本能地有些厌恶。”白雪摇了摇头，如实回答道。
然而她的这个回答却让沐瑶眯起了双眼，只不过沐瑶提问的声音没有发生任何改变：“本能？”
“嗯，怎么了吗？”
“没事，就是想起了一些无足轻重的往事而已。”
第247章: 第245章：图书馆
将脑袋小心翼翼地探出纯白光门，白舞紧张地环视一圈光门内部的景象，然后一点一点地将身子挪了进去。
貳零扒% 污澪疚 散VI玖
门的另一头是一座巨大的图书馆，螺旋状的阶梯一眼望不到尽头，墙壁就是书架与图书，数量多到令人头晕目眩。
至少在图书馆的最低成，白舞没有看到米诺陶诺斯的身影，不过压迫感依旧存在，现在还不是掉以轻心的时候。
确认图书馆内的安全之后，白舞便将右手伸进光门，并竖了一个大拇指。
随后在十秒之内，白雪她们便有序地进入了图书馆，而在看到一屋子的藏书时，白雪明显眼前一亮，并转头看向了花。
“要记录下所有书籍，最少也需要五天时间嗼，主人。”花为难地偏过视线，她太了解白雪想干什么了，从对方转头的那一瞬间，她就已经读出了白雪的想法。
但是，这座图书馆的书籍量有多大是众目共睹的，别说短时间内看完，就是全部拿下来短时间内都不一定能做到。
要知道这座图书馆的顶部现在都还望不到呢，而螺旋阶梯旁的墙壁就是书架与图书，要是这图书馆有个几百层……
那真的多少有些强人所难了。
“好吧，真是可惜了。”白雪从书架里抽出一本书，并随手将其翻开。
这是一本记录了魔法基础知识的教科书，其中内容包括且不限于，如何回复魔力，如何让魔力与魔力粒子共鸣使出魔法。
以及如何提升魔力质量。
这三个问题都不是白雪需要担心的，回复魔力的冥想白雪天生就会，共鸣更是吃饭喝水一般的本能。
至于最后的魔力质量，那就不得不提狐族的得天独厚了。
狐族与正常魔法使不同，他们无需精炼自己的魔力，只要魔力量到达一定量级，其魔力质量就会自动提升。
换句话说，只要肯努力，那么在抵达上限之前，狐族的升级之路畅通无阻，但是在达到上限之后，就再也无法进步。
成也尾巴，败也尾巴，狐族的尾数决定了上限，但也封死了上限，人类与其他种族都还有突破上限的可能，哪怕是亿万分之一，也是有可能。
但狐族是完全没有可能，二尾狐永远不可能成为三尾狐，升级之路畅通无阻的代价，就是被彻底钉死的上限。
“嗯，有用但不完全有用。”白雪将书放回了书架，然后在说话的同时抽出另一本书，这本书记录的同样是基础知识，只不过是有关元素的。
元素与魔力粒子相似但不相同，虽然基础理论相差无几，但延伸方向却不尽相同，魔力粒子更偏向共鸣，而元素则贴近掌控。
“第一层都是基础吗？”白雪喃喃着将书再次推回书架，顺着阶梯走到二楼左右，然后又抽出了一本书。
她这次拿出的书是进阶版，但也没进阶到哪去，也就是在基础上稍微升级了一点点，连魔力掌控与双重共鸣都没有。
当然这里就是白雪的误区了，魔力掌控还好说，双重共鸣其实算是高阶用法了，正常的魔法使在她这个阶段，连双重共鸣这个词都没听说过。
不过第二层的书给了白雪一个猜想，那就是越往上的书，所记载的知识就越是珍贵，整个图书馆的精华，恐怕就在最顶层。
那么现在，要做的事情就很明确了，耶梦加得所需的钥匙大概率也在最顶层，没必要继续在下层浪费时间了。
“我们往上，时刻注意周围变化。”白雪一边说着，一边身先士卒走在最前方，她每抵达一层就要抽出一本书来看，以此验证她的猜想。
事实也确实如此，越是向上，书里记载的知识就越是有用，当白雪她们走到图书馆大约一半的位置时，双重共鸣也出现在了书中。
书的位置和路西菲尔讲解的差不多，确实是中高端的技巧，只是除了双重共鸣之外的东西，白雪都不太用得上。
因为这书是魔力粒子那方面的，除了双重共鸣比较通用，其他的白雪学了也没有太大意义。
她现在最需要的知识，是关于元素融合的，她总觉得自己现在的元素轮盘是最基础的用法，这个技巧的力量应该远不止如此。
“你急什么？你现在一共就仨元素，你还想玩出花来？”黑雪姬很无语，她不知道白雪这么急着整元素融合干什么，这个技巧起码要五元素才能玩出花。
元素融合最重要的是不同组合的搭配，白雪现在一共就那么几种组合，能玩出什么花来？
闹呢。
“我预习不行？”白雪不开心地瘪了瘪嘴，嘴硬道。
“你要是真的闲得没事，就先把你的三元素给玩明白了，你现在连个炮台都还没当明白呢。”
黑雪姬翻了个白眼，白雪现在多少是有点好高骛远了，她知道对方有好高骛远的底气，但元素轮盘和其他任何技巧都完全不同。
数百种不同融合的组合，限制元素轮盘的只会是使用者的想象力，而无论任何技巧，基础都是重中之重。
白雪现在对三元素的元素轮盘只能说是掌握了，连精通都还远远算不上，这样的她就已经思考起了五元素之后的事情，确实称得上是好高骛远的典范。
“我当炮台还是很合格的好吧？”
“嗯嗯嗯，雷火融合能给自己炸一脸土的人会当炮台，我信了我信了。”
不出意外，黑雪姬直接给白雪呛回去了，这让白雪涨红了脸：“那是意外，意外！”
“好好好，意外意外，我不是说了我信了吗？”
不得不说，黑雪姬在气人这方面确实有一手，她这句话说完的瞬间，白雪的血压噌的一下就拉满了，她已经想撸起袖子去找黑雪姬干架了。
“记得让花把最顶层的所有书全部记录下来，其他书不重要，但最顶层的绝对一本都不能漏。”
眼见白雪就要急眼，黑雪姬立马转移了话题，而她这个话题转移的确实很成功，因为白雪也馋最顶层的书。
“你知道最顶上的书有哪些？”
“不出意外应该是禁咒一类的，顺便一提，你的元素轮盘也属于禁咒。”
禁咒！
在听到这个词的瞬间，白雪的眼睛便直接亮了起来，她可太清楚这个词意味着什么了，但凡是了解一点魔法的人，都能明白这个词的含金量。
想要当移动天灾，禁咒是绝对是必不可少的，这可是太让人期待了，就是不知道顶层的禁咒，有没有自己能学的。
erO⑧五澪⑨衫熘⑼
第248章: 第246章：米诺陶诺斯？会动的牛肉罢了
在得知最顶层存放有禁咒之后，白雪的脚步都轻快了许多，她不再去理顶层以下的书籍，目标明确、直奔最高。
或许是肾上腺素激发的缘故，白雪一路抵达最顶层都不带喘气的，若是换做平常，她现在已经在地上趴着了。
“嚯？禁咒就在这里面吗？”
白雪搓着小手，已经来到顶层的她，两眼发光地看着存放在精美玻璃柜里的三本书籍。
图书馆的顶层是一座空旷而巨大的大殿，勾勒着金纹的承重柱有一种奢华的美感，墙壁似乎是某种壁画，但内容过于抽象，白雪解读不出来。
而在大殿的中心，三个华美的玻璃柜存放着三本古朴的书籍，位居中间的玻璃柜是一片璀璨星空，左侧是仿若要吞噬万物的黑暗，而右侧则是温暖宁静的微光。
左暗右光，中星空？
左右两侧的禁咒白雪大概能猜到是怎么样的，但中间那个星空……
实在是有些意味不明了。
“全部拿走！快！”
黑雪姬的语气突然变得焦急了起来，比起思考，白雪身体的反应明显要更快一点，她直接使用元素化来到左侧的玻璃柜，然后伸手抓住了其中的书籍！
“哞！！！”
暴怒的牛吼从后方响起，身形巨大的牛头人手握巨斧，那死死盯着白雪的血红眼眸充斥着暴戾，似乎下一秒就要将她撕成碎片！
【名称：米诺陶诺斯】
【种族：神族】
【等级：Lv100】
【HP：80000/80000】
【MP：50000/50000】
【魔法：怪力】
米诺陶诺斯的怒吼让白舞她们因恐惧而无法动弹，它提着巨斧直奔白雪而去，地面似乎都随着它的奔跑而颤抖不已。
米诺陶诺斯的目标只有白雪，它从白舞等人身边经过的时候甚至没有看她们一眼，沐瑶下意识想要去挡，但身为灵体的她，根本拦不住任何实体。
白雪直愣愣地看着米诺陶诺斯，她的双眼有些失神，甚至连逃跑这个最基础的本能都忘记了。
它看着米诺陶诺斯跑到自己身前，看着对方举起战斧，看着对方将巨斧朝自己劈下。
结束了……吗？
砰！！！
白皙修长的小腿爆发出骇人的破空声，强而有力的鞭腿直接撞在了米诺陶诺斯的脸上，它甚至都没有反应过来发生了什么，便如炮弹一般倒飞了出去！
黑色的羽翼缓缓收拢，从天空回到地面的路西菲尔轻轻点了点脚尖，冷漠的脸庞似乎闪过了一丝愠怒。
“书很重要？”路西菲尔侧头看了眼白雪，眼神缓缓移到了对方手里的书上。
“嗯。”白雪点了点头，将书从玻璃柜里拿出，并抱在了怀里。
“你拿书和钥匙，我去宰它。”
说完，路西菲尔仿若瞬移一般从白雪的眼前消失，随后便是一声凄厉的‘哞！！’，与重物撞击到地面的‘砰！’。
图书馆一层。
缓缓降落至地面的路西菲尔收起四翼，随着她的右手虚握，一把漆黑的长剑便随着黑炎的燃烧出现于她的手中。
看着米诺陶诺斯从地面爬起，路西菲尔抬起了左臂，魔力粒子汇聚成剑，有质无形。
“哞？”
被路西菲尔踢飞两次，加上高空坠落一次，米诺陶诺斯的神情明显冷静了下来，它的眼眸里已没有狂暴，唯有谨慎。
不过它谨不谨慎，跟路西菲尔没啥关系，因为在路西菲尔眼里它就是一块会动的牛肉，仅此而已。
路西菲尔的身体微微前倾，随着足尖轻点地面，其身如鬼魅来到了米诺陶诺斯的身前，空无一物的左手，向前挥砍！
铮！！
清脆的剑吟兀然响起，米诺陶诺斯几乎是下意识往后闪躲，虽然路西菲尔的左手看起来什么都没有，但危机感是不会骗人的。
空气轻微的震动诉说着它被切割的经历，路西菲尔的眼帘微微低垂了些许，然后前踏一步的同时转身挥舞成圆。
恐怖的黑炎几乎是擦着米诺陶诺斯的脖颈掠过，它后仰闪躲的同时上挑战斧，似乎是想抓路西菲尔的攻击硬直来进行反击。
但它都能想到的事情，路西菲尔这个从尸山血海里杀出来的魔神，又岂能忽略？
巨斧在距离路西菲尔还有一半左右时突然停了下来，米诺陶诺斯感觉自己砍在了某堵墙壁上，但是路西菲尔周围明明什么都没有。
未知催生恐惧，恐惧蒙蔽心神，米诺陶诺斯在这一刻确实慌了，因为虽是短暂的交锋，它却完完全全被路西菲尔给压着打，而且打到现在……
它甚至连对方的魔法是什么都不知道。
单脚踩在巨斧的斧柄上，路西菲尔以魔力粒子增加重量，然后松开了左手、让无形之剑重新回归魔力粒子。
紧接着，伴随着她的左手从左往右一挥，米诺陶诺斯的脑袋就跟被火车撞了一般，口水随着脸的变形四处乱飞。
不过路西菲尔早有准备，那些乱飞的口水都近不了她的身，不过就在她打算用残翼进行追击之时，白雪的声音突然从上方传了下来。
“菲酱！别把它烧没了！我想吃涮牛肉！”
听到这话，路西菲尔无语地摇了摇头，然后直接将残翼给收了回去。
不得不说，她是真的很宠白雪，哪怕是莉莉姆在这个时候说同样的话，路西菲尔都会毫不犹豫地回一个‘滚’字。
但因为是白雪开口，所以她直接收起了残翼，如此宠爱程度，任谁看了恐怕都得羡慕。
残翼既然不能用，那就上魔力剑好了，虽然魔力粒子所凝的剑，没有那些名剑厉害，但光论锋利度也还算看得过去。
起码宰一头牛是费不了多少劲。
有路西菲尔对付米诺陶诺斯，三本记录着禁咒的书籍自然也落入了白雪手中，只不过钥匙她还没看到，这空旷的大殿也不像是能藏东西的样子。
“难道有什么机关？”
白雪陷入了沉思之中，她打量着自己周围，试图从其中提取出有用的信息，而当她的视线转到玻璃柜时，她愣住了。
玻璃柜位于大殿的正中心，左暗右光中星空，然后大殿的壁画，左边的明显要明亮一些，右边则看着要暗很多。
然后中间……
白雪抬头看向了天花板，那里是一片纯粹的漆黑，就仿佛被盖上了帷幕一般。
她好像知道该怎么得到钥匙了。
第249章: 第247章：壁画、九尾、黑龙
“光，黑雪姬，你们的力量借我一下。”将三本书扔给花装进咒箱，白雪深吸了一口气，将自己的位置移动到两侧壁画的中心。
“看在你拿到禁咒的份上，这次破例免费一次。”说完，黑雪姬打了一声响指，暗元素于白雪的体内汇聚。
光耸了耸肩：“我向来没什么意见。”
I零一⑦逝吴咎丝⑼芭
说罢，光元素也融入了白雪的身体，她双臂平伸，暗元素融入左侧的壁画，光元素则与右侧壁画融合。
两种元素在融入壁画后转变成线，线条补齐了壁画缺失的部分，也平衡了两侧壁画的光亮。
而这时，众人也终于是知道了两幅壁画分别画了什么，光元素补齐的壁画是一位身着白裙的九尾少女，她手持长刀，冷漠的目光直视着对面的壁画。
而暗元素所补齐的，是一条凶暴威武的黑龙，黑龙张开血盆大口形似咆哮，暴戾的竖瞳与九尾少女四目相对。
“怎么感觉……”白舞看着右侧壁画微微蹙眉，她的语气疑惑且不太确定：“这个壁画里的少女和你那么像呢？”
说完，白舞转头看向了白雪，这一对比，那种相似的感觉就更加强烈了，她甚至感觉那幅壁画就是照着白雪画下来的，那冷漠的眼神简直和生气的白雪一模一样。
然后那把刀……
看着和樱吹雪也极其相似，不过左边的那头巨龙就完全没有任何头绪了，至少白舞的记忆里没有与之相关的知识。
这一点对其余人也是一样的，她们看过的书里，也没有与巨龙有关的记载，或者说……
龙这个物种，就没有出现在现文明的历史过。
或许是刻意隐藏，也或许单纯只是都没见过，总之现有的文献里，没有任何关于黑龙的记载，如果不是这幅壁画，白舞她们甚至都不知道龙的存在。
当然她们一开始也不知道左侧壁画里的生物是龙，毕竟完全没见过的物种，怎么可能一看到就呼出其名。
【龙】这个称呼是她们从沐瑶口中听到的，她相比右侧的九尾少女，明显要对左侧的黑龙更感兴趣。
毕竟九尾她已经见过活的了，但巨龙她还只在以前的动画或电影里见过，既然右边的九尾少女是实际存在的，那左侧的巨龙应该也是存在的吧？
“你对这头黑龙有印象吗？白雪。”沐瑶盯着壁画看了一会儿之后，径直飘到了白雪身边，两眼冒着小星星问道。
“呃……”白雪挠了挠脸颊，在自己的记忆里努力翻找了一遍：“没有。”
不出意料的回答，毕竟九尾狐以前就算真的曾与巨龙对峙，那也是上代九尾狐的事情，和这一代的九尾狐白雪没有半毛钱的关系。
她要是真有相关的记忆，那才是出了鬼。
“黑龙？”沐瑶对左侧壁画的称呼，引起了白舞的注意力，毕竟那是她完全没有听说过的称呼，而且感觉非常厉害。
“唔？你们不知道龙吗？”
这下惊讶的人变成沐瑶了，白舞她们明明都是剑与魔法了，怎么会连龙都不知道呢？
柳O⑵（二）⑶IV⑧岜④
难道说龙没有在这个世界出现过？但若是如此的话，壁画又为何会记录一头黑龙？这从逻辑上好像有点说不通诶。
“不知道，我还是第一次听说来着。”白舞眨了眨眼，她完全没有不懂装懂的想法，只想沐瑶快点给自己解释一下什么是龙。
见此，沐瑶只能无奈地叹一口气，然后像是带孩子一般，带着白舞一行人到一旁解释，毕竟白雪那边还需要拿钥匙来着。
在两边的壁画被补充完整之后，天花板的帷幕便逐渐消失，露出了其浩瀚璀璨的星空。
而在星空的最中心，一颗像是白玉雕刻而成的小球正散发着温润的光泽，如果不出意外，那应该就是耶梦加得需要的钥匙了。
“你在这里等我一下。”白雪揉了揉菲洛梅娜的脑袋，然后在说完这句话的同时，直接以元素化飞至半空，将小球拿下。
而小球被白雪拿走之后，三个玻璃柜便逐渐变回了普通的玻璃，两侧的壁画也完全定型，没有了光与暗线条的流动。
下坠的途中再度以元素化回归地面，白雪将小球收起，然后牵着菲洛梅娜招呼白舞她们准备离开。
就是不知道路西菲尔那边打得怎么样，如果下去的时候正好能赶上一顿美美的火锅，那简直没有比这更幸福的事情。
说起来……
莉莉姆和桑杨沙去哪了来着？她们应该是跟路西菲尔一起出现才对，怎么这次只有路西菲尔一个人？
难道是她们对付不了米诺陶诺斯吗？这个理由说不太通，因为以她们的实力与战斗经验，给路西菲尔打个辅助绰绰有余，根本不会出现拖后腿这种情况。
那么她们为什么会不在呢？
“坏了！”白雪突然一个惊醒，给所有人都吓了一跳。
“怎么了怎么了？”白舞茫然地左顾右盼，下意识追问道。
“她们不会去准备火锅材料，现在已经吃上了吧？！”白雪眉头紧锁，凝重的表情给所有人都整无语了。
你以为所有人都是你吗？正常人谁会对牛头人火锅这么执着？
白舞强行按捺住自己想要吐槽的心，因为看白雪那认真的模样，她是真的怕对方和自己辩论起来。
算了算了。
“不行，我得赶紧下去看看，万一被她们吃完了怎么办。”这么说着，白雪突然奔跑了起来，那对食物的执着让白舞叹为观止，她从未见过有如此动力的白雪。
“如果真有牛头人火锅……”白舞转头看向了妮娜她们，表情带上了明显的为难：“你们吃吗？”
妮娜她们齐齐摇了摇头，显然，她们都不想当喷射战士，毕竟这鬼地方连个厕所都没有，万一真闹肚子了……
那可就社死了。
“看来正常人还是居多的。”白舞叹息着摇了摇头，然后也朝着图书馆的下层走去。
现在钥匙已经拿到，接下来只需要将耶梦加得放出来，这趟旅途应该就能画上句点了。
只是……
和白雪一样，白舞的内心也始终萦绕着一缕不安，她总觉得事情不会这么简单就结束，或者说……
一切才正要开始。
第250章: 第248章：牛肉火锅
“呜哇！你们果然吃上了！”
飞奔至图书馆底层，白雪刚一下来就看到莉莉姆在火锅里涮牛肉，至于米诺陶诺斯？盘子里的牛肉就是它了。
“还真别说，这牛肉确实顶级，口感和味道真是一等一的。”莉莉姆将涮好的牛肉放进碗里沾了沾调料，然后一边吃一边说。
“你们吃多少了？快给我来一点！”白雪小跑着来到火锅旁，她从路西菲尔手里接过蘸料，然后迫不及待地从盘子里夹起一片牛肉。
不得不说，路西菲尔的刀工还是很顶级的，每一片牛肉不薄不厚，且宽度也适中，正是一口一片的最佳形状。
“才刚刚开始，别急别急，够你吃的。”
看着白雪这猴急的模样，路西菲尔忍不住摇了摇头，一只米诺陶诺斯起码够七个人吃的，她也不知道白雪这么急是干什么。
“嘿嘿，吃没事当然要着急啦。”
白雪笑嘻嘻地回了一句，然后将涮好的牛肉放进碗里裹了裹调料，一口咬下，牛肉的鲜嫩顿时在口腔爆开，美味到白雪都想把舌头给吞下去。
“太好吃了，耶梦加得果然没骗人！”
将牛肉咽下之后，白雪便忍不住发出感慨，虽然耶梦加得说过牛头人是顶级食材，但在亲口吃到之前，白雪还是抱有一定怀疑的。
毕竟蛇狐有别，万一它蛇的口味吃着很好吃，到自己狐的口味就觉得不好吃了呢？人与人之间的口味都不同，更别说是跨物种了。
但牛头人不一样，牛头人的肉是无视物种与口味的好吃，堕天使、魅魔、蛇、狐狸，无一例外都认为这个肉是顶级中的顶级。
吃完一片接一片，白雪恨不得直接将盘子里的牛肉全部倒进火锅，因为一片一片涮实在太慢了，但全部倒进去煮的话，又很容易煮老。
或许是看出了白雪的‘焦急’，路西菲尔一边叹着气，一边帮她涮牛肉，顺便还招呼刚刚从上面下来的白舞她们一起吃。
“你们怎么这么慢？快一起来吃点吧，分量有很多的。”路西菲尔将涮好的牛肉放进白雪碗里，然后一边从盘子夹牛肉，一边对白舞她们说道。
“呃……”白舞卡壳了一下，莉莉姆她们狼吞虎咽的模样让她犹豫了，因为看她们的样子，好像是真的很好吃。
但她刚刚才夸下海口，说不吃的才是正常人，这么快的打脸是不是不太好啊？
拿捏不定的她转头看向了妮娜等人，然而妮娜她们的回答，也就只有耸肩而已，没办法，白舞只能硬着头皮去‘试毒’了。
“喂我吃一个？”白舞走到了莉莉姆的身旁，她看着对方正在火锅里涮着的牛肉，犹豫片刻之后试探性地问道。
莉莉姆闻言转头看了她一眼，然后将牛肉放进碗里裹了裹蘸料，然后转身将碗端到了白舞面前：“来，啊～”
“啊～呜。”白舞将牛肉一口吞下，金色的眼眸是越咀嚼越明亮，因为牛头人的肉是真的很好吃，那种鲜嫩，是白舞活到现在都没有品尝过的。
只是一片，她便已然彻底沦陷，直接将莉莉姆的碗筷给拿了过来，然后涮起了新的牛肉。
见白舞叛变的如此之快，妮娜她们也有点不自信了，因为那些牛肉看起来是真的很好吃，而且白雪她们吃得也是真的香。
“一起来吃点吧，肉还有很多，吃不完就太浪费了。”路西菲尔朝妮娜她们笑了笑，然后说话的同时指了指自己身前的蘸料碗。
在等白雪她们下来的时候，路西菲尔就已经准备好了所有人的蘸料碗，白雪她们一路历练这么久，也该吃点好东西了，老吃面包那些是会营养不良的。
“这……”妮娜和筱筱她们对视了一眼，犹豫片刻之后，硬着头皮去路西菲尔那里拿走了一个蘸料碗。
然后十秒钟之后，她吃的甚至比白雪都要起劲，反倒是白雪这个最先说要吃牛头人的，吃到一半就缓了下来。
毕竟在满足口腹之欲后，就该去看看真正重量级的东西了，肉好吃也是一时的，吃完了也就没有了。
但禁咒不同，这东西学会了就是一辈子的，白雪想当移动天灾可不是说说而已，禁咒就是她的第一步。
“花，把书给我。”白雪稍微远离了一点餐桌，然后朝花伸出右手。
“要哪本嗼？”花停下了涮牛肉的手，转过脑袋，呆萌地望着白雪。
“嗯……就【暗】的那本吧。”
白雪沉吟了片刻，她感觉自己要练的话，光和暗应该是最有可能实现的，至于为什么选暗不选光，原因在于白雪觉得暗可能会让她更了解黑雪姬一点。
她现在对黑雪姬唯一的了解，就是对方是【暗元素】的化身，她与光就像镜子的两面，但是她明显要更加占据主导。
黑雪姬对精神世界的掌控是绝对的，甚至连白雪都没有办法动摇她的柄权，虽然有种鸠占鹊巢的感觉，但白雪对此没有任何办法。
既然不能反抗那就只有接受咯，这么长的时间，白雪也差不多习惯了黑雪姬的存在，反正对方也没办法害自己，就当是精神世界的门神了。
翻开禁咒之书，白雪眼中的世界瞬间陷入了无边的黑暗，她纯白的秀发与尾巴是黑暗中唯一的颜色。
“嗯？怎么连我也被拖过来了？”黑雪姬环视了一下周围，她在看到白雪时明显不爽地撇了下嘴，然后吐槽道。
“诶？”白雪也对这景象很是惊奇，她感觉自己的意识应该是被抽离了，不然没法解释和黑雪姬同时出现的现象。
“所以现在是什么情况？”白雪转头看向了黑雪姬，她感觉对方应该是知道些什么的。
黑雪姬翻了个白眼，这一片漆黑她能知道什么？她的魔法是暗元素没错，但现在这片景象跟元不元素什么的没啥关系了。
“我哪知道，我也是被突然拖进来的，总之先走走看吧。”说罢，黑雪姬便带头朝着前方走去，虽然不知道这片领域是要干什么，但呆站在原地肯定是啥都不会改变的。
这个禁咒黑雪姬也是第一次见，所以接下来，就只能走一步看一步了。
第251章: 第249章：黑龙与龙姬
黑暗领域的时间流速与外界是怎么个比例，白雪现在是完全不知道，她感觉自己似乎在这片黑暗里度过了好几年，但又好像仅仅只过了一瞬。
如果不是有黑雪姬陪在她身边的话，她可能早就疯了，因为这片黑暗是纯粹的虚无，是只有她们存在的地界。
“无间地狱？”黑雪姬走着走着突然低语了一句，因为她发现这片领域，与无间地狱很是很相似。
永不见天日，永恒的黑暗与孤寂，位于其中之人感受不到空间与时间的变化，唯有周身的黑暗永恒不变。
若是一人独处，可能十秒不到就会陷入癫狂，因为感受不到时间也意味着，一念瞬间、一念百年。
就像现在的白雪一样，她感觉自己已经在这片空间度过了数年之久，但黑雪姬是记着时的，到现在为止，应该差不多才过了五分钟不到。
当然计时这是行为也是建立在白雪在身边才行，因为若是自己一个人的话，那黑雪姬估计自己也数不了太久。
最多几百秒，自己应该就会开始心神不宁。
陪伴是孤寂最好的良药，黑雪姬现在明白为什么会将自己给一起带过来了。
在这片只有黑暗与孤寂的领域里，无论是她还是白雪，单独一人都无法支撑太久。
虽然黑雪姬所在的精神世界也是一片黑暗，但那是她的领地，而且也不是除了黑暗与孤寂就一无所有。
时不时就会来窜门的光先暂且不说，黑雪姬是能与白雪视觉共享的，所有大多数时间，她眼中所见的并非黑暗，而是白雪看到的景象。
所以黑雪姬在精神世界时并不孤寂，即便身处黑暗，也跟回到家了一样。
“什么地狱？”黑雪姬的喃喃自语引起了白雪的注意，她一个转身来到黑雪姬的身边，歪着小脑袋看着对方的侧脸。
黑雪姬用尾巴扇了她一眼，金色的眼眸满是嫌弃：“无间地狱，你与其在意这个不如想想该怎么破局，我们可坚持不了太长的时间。”
白雪眨了眨眼，还真别说，黑雪姬的尾巴触感是真的棒，表面顺滑还软乎乎，扫在脸上那种毛茸茸的感觉，真想一把给它抱住。
不过白雪克制住了这种冲动，因为这个行为一旦发生，那可能导致的结果就将有二。
一：黑雪姬炸毛，然后自己和她打一架。
二：黑雪姬炸毛。自己和她抢着抱尾巴。
这两个结果就目前来说，白雪是一个都不想看到，因为现在根本就不是玩闹或者内讧的时间，路西菲尔她们还在现实等着自己呢。
抱尾巴大不了出去之后找白舞抱，反正大家都是狐狸，尾巴的手感应该大差不差。
“怎么破局……”白雪喃喃着陷入了沉思，从进入这片领域起，就什么事都没有发生过，那感觉就像是掉入了陷阱一般。
但米诺陶诺斯当时的愤怒绝无半分虚假，对方甚至无视了白舞她们，直奔着自己这个触碰了禁咒之术的人来。
黑暗，黑龙？
白雪想到了黑暗禁咒对应的那幅壁画，她记得壁画当时是融合了光元素才变得完整，那么有没有可能……
一点光芒在白雪的指尖逐渐闪耀，在光元素出现的瞬间，笼罩着白雪与黑雪姬的黑暗顿时如潮水般褪去。
而当所有黑暗消失之后，一头巨大的黑龙突然振翅咆哮，扩散的声浪震得黑雪姬和白雪连忙捂住耳朵，那咆哮声几乎快要给她们的耳膜震破。
咆哮只持续了三秒不到便渐渐消失，黑雪姬和白雪缓过来之后几乎是同时抬头看去，她们第一眼看到的，便是巨龙那暴戾的金色竖瞳。
巨龙低下脑袋，它似乎是只对白雪感兴趣，直接就无视了一旁的黑雪姬。
它仔细打量着白雪，看起来似乎是在确认着什么，几秒之后，黑龙的身体逐渐缥缈，像是沙化一般随风飘散。
留下的，就只有一颗纯黑的宝玉。
“看样子好像只给你一个人学？”黑雪姬耸了耸肩，那颗宝玉对自己的排斥感过于强烈，都还没有靠近，黑雪姬就已经清楚感受到了。
源自黑龙的禁咒，要说黑雪姬不好奇那肯定是假的，但她没办法啊，人家不让她学，她就是抢走了估计也没什么作用。
不过没关系，只要白雪学会了，黑雪姬也还是能学的，毕竟白雪又藏不住记忆，无非就是慢一点而已。
而且不过就是一个禁咒而已，不能学又不会怎么样，她黑雪姬缺这一个禁咒吗？她不缺！所以她完全不羡慕，真的一点也不羡慕。
白雪上前将宝玉拿了起来，然而还不等她反应过来发生了什么，那宝玉便瞬间与她的身体融为一体。
随后下一瞬间，白雪的狐耳与狐尾全部破碎，取而代之的是强而有力的龙尾，以及能够展翅翱翔的龙翼。
厚重的韧尾拍打在地面上，白雪弓着身子、低着脑袋，手臂也浮现出了类似龙鳞的花纹。
她的手掌渐渐虚握成爪，口中呼出的白气散发着惊人的热量，那如瀑般顺滑的长发从背后看依然是雪白，但如果从正面看……
就是一片宛如鲜血浇灌而成的血红。
“你怎么了？”黑雪姬皱起了眉，白雪现在的模样给了她一种不妙的预感，对方现在简直就是不祥的化身。
白雪没有说话，她缓缓直起自己的身体，然后略显僵硬地转身看向黑雪姬，那原本纯净的金色眼眸，此时已然染上了驳杂的暗红。
白雪的状态很不对劲，这是黑雪姬现在唯一可以确定的事情，虽然她也不知道白雪从狐娘变成龙姬是出于何种原因，但这个问题现在应该没什么优先级。
因为白雪已经看过来了，而且她的眼眸驳杂而无神，如果要黑雪姬来想一个词语形容，那【失控】恐怕是最合适的。
失控和龙姬，这两个词组合到一起怎么想都不是一件好事，更重要的是黑雪姬在白雪身上感觉到了危险，这才是最严重的问题。
她黑雪姬是什么人？白雪又是什么人？她俩之间的战力差距，属于是黑雪姬站着不动都能吊打对方，但现在……
黑雪姬从白雪身上感受到了切实的危险，那是来自【龙】的压迫感。
第252章: 第250章：龙化、灾祸
“吼……”
白雪死死锁定着黑雪姬，她的喉咙发出威胁的低吼，原本是狐耳的地方，逐渐长出了尖锐的龙角。
看到她这个模样，黑雪姬就知道沟通应该是不现实的了，言语毫无意义，唯有武力……才是唯一的交流方式。
咚！
粗壮的韧尾拍打地面，白雪身后的双翼猛地一震，随后下一瞬间，她便已然抵达了黑雪姬的面前！
好快！
黑雪姬的瞳孔猛然紧缩了一下，白雪的速度超乎了她的想象，那速度不仅超越了肉眼，更是连感知都没能在第一时间捕捉到！
雷霆在拳头上轰然爆发，狂躁的元素让黑雪姬立马意识到其元素特性绝非迅捷，如果被这一拳打了个结实，那不死也得褪层皮！
巨大的鲨鱼自黑雪姬的身后张开血盆大口，在白雪的拳头命中之前，鲨鱼已经将黑雪姬一口吞下，虽然其本体被白雪一拳打爆，但好在是黑雪姬毫发无损。
绝对不会错的，白雪刚刚的元素特性绝对是狂暴，那个雷的破坏力跟迅捷压根儿就不沾边，这下可就麻烦了。
如果白雪的元素特性没有改变，那黑雪姬应付起来也还算OK，毕竟白雪擅长的是游击消耗，没有进攻性是她最大的问题。
但是龙姬状态下的她，元素特性似乎发生了改变，都不是其他的，单单就是狂暴特性的雷，便足以将她缺失的进攻性弥补回来。
更别提白雪现在不是狐而是龙，龙向来是破坏力与力量的代名词，而这一特性也确实在白雪身上体现了出来。
一拳打爆自己的‘造物’，就已经足以说明问题了。
龙翼再一次煽动，白雪的进攻欲望在这一刻表现得淋漓尽致，她右手握拳，狂暴的雷霆游走在她身体的每一处，然后紧握的拳头直奔着黑雪姬的脸颊而去！
“嘁。”
黑雪姬下意识砸了下舌，她左手虚握，精美的刀鞘凭空出现于她的掌心，随后右手拔刀，直接斩向了白雪挥舞而来的拳头！
锵！！
拳头与刀刃的碰撞迸发出灼热的火星，黑雪姬眯起了眼，她就猜到了会是这么个结果，毕竟她的暗元素‘造物’……
可是自带防反系统的。
如果真的是毫无防备的肉拳，那么在将鲨鱼打爆的那一瞬间，其拳头连带手臂都会受到一定的反伤。
伊O一气⒋（五）疚⑷九捌
但是白雪完全没有受到反伤的痕迹，所以黑雪姬敢断定，白雪手臂上的龙鳞花纹绝非装饰，那恐怕是货真价实的龙鳞。
长刀弹开拳头，黑雪姬顺势后仰躲过白雪旋身横扫的尾巴，狐狸的尾巴抽人是没什么威力，但龙尾可就是实打实的大杀器了。
暗元素凝做黑洞，黑雪姬直起身体的同时将黑洞在白雪身上展开，然而还不等黑洞发动吞噬，缠绕着雷霆的拳头便一击将其打碎。
棘手，非常棘手。
现在的白雪在黑雪姬看来是毋庸置疑的棘手，论上限，九尾狐肯定是压着龙打，但在九尾之前，甚至包括八尾狐，都得被龙压上一头。
所以龙化对现在的白雪来说是毋庸置疑的增强，而且是究极大增强，但如果无法控制这股力量，那么赐福也将转变为诅咒。
让白雪一直这么疯下去肯定是不行的，但要把对方打醒也绝非易事，而且现在还有一个问题。
那就是白雪的意识现在是龙化癫狂，那么现实中的她……
又会是什么样呢？
……
吧嗒。
什么东西掉落在地面上的声音，引起了路西菲尔的注意，妮娜她们现在吃火锅正吃得起劲，莉莉姆和桑杨沙也没有乱跑，那么声音的来源……
路西菲尔看向了大厅的另一边，她记得白雪之前是往那里去了来着，而且走之前还找花要走了一本禁咒之书。
难道是出什么意外了？
路西菲尔皱着眉，她不动声色地离开餐桌，然后用眼神示意莉莉姆看好这里。
莉莉姆见此也是点了点头，她招呼着妮娜她们继续享用美食，然后在这周围留下了精神控制的媒介。
这样外人看过来这里就是一片什么都没有的空地，算是一个比较好用的障眼法，莉莉姆之前帮忙隐藏白雪和白舞也是用的这个手段。
而另一边，路西菲尔在离开餐桌之后，便沿着白雪走过的路来到了一楼大厅的另一头。
这个图书馆的第一层被分为了两个部分，其中一半比较空旷，被路西菲尔拿来当成了临时餐厅，而另一半，就是白雪所前往的藏书室了。
当然藏书室只是个名称，那里其实单纯就是堆满了书架而已，里面的书都是各个领域的基础知识，对路西菲尔来说价值不大。
“白雪？”走进书架从之后，路西菲尔一边感应着白雪所在的位置，一边轻声呼唤着对方。
但奇怪的是，她并有感觉到属于白雪的熟悉气息，她的感知反馈回的气息陌生而危险，甚至还带有一丝狂暴。
这让路西菲尔的内心萌生了一丝不妙，她几乎是下意识进入警戒状态，甚至连残翼都召唤了出来。
路西菲尔身为魔神，几乎可以说是站在了此世的顶点，能让她感觉到危险的事物真的屈指可数，所以每遇到一个，她都会打起十二分的精神。
“嗯？尾巴？”在过道露出的尾巴尖让路西菲尔皱起了眉，那偏棕色的尾巴尖，样子有些像是蜥蜴尾，但颜色和大小都对不上号。
然后最重要的是，虽然只能看到一点点，但龙鳞的形状路西菲尔是绝对不认错的，那是龙尾，货真价实的龙尾。
路西菲尔沉下了脸，和白舞她们不同，她对龙是有一定了解的，或者说……
很难没有了解。
魔域的七大魔神都曾与龙有过接触，当然，那并不是什么美好的回忆，路西菲尔虽然没有亲身经历过，但她阅读过初代路西法所留下的笔记。
遮天蔽日的黑翼是灾祸的征兆，恐怖的化身以【龙】自称，祂的力量举世无双，甚至连魔神都无法与祂单独为敌，而破坏——似乎就是祂唯一的兴趣。
于是，【龙】所到之处皆生灵涂炭，【龙】所过之处皆寸草不生。
灾祸席卷了世界的每一处角落，无人能够阻止【龙】的破坏，自然，也无人能够阻止灾祸的蔓延。
直至……
祂偶然一次撞上了九尾狐。
第253章: 第251章：无法控制的力量
咚！！
强而有力的拳击让路西菲尔的小臂隐隐作痛，她是万万没有想到，白雪竟然从狐狸变成了龙，而且还是暴走状态的龙！
“吼！！”
龙翼震颤，响彻天际的咆哮激起阵阵声浪，龙翼让白雪的速度提升了数个等级，她抵达路西菲尔面前几乎就在转眼之间。
咯嘣。
似是是什么龟裂的声音兀然响起，白雪挥出的拳头停留在了半空，而在她的拳头周围，空气开裂至宛若蜘蛛网。
麻烦了。
看到这一幕，路西菲尔打从心底感觉到了棘手，因为白雪打裂的不是别的，而是她凝聚起来的魔力粒子。
当然，也不是说没有人能打碎路西菲尔所凝聚的【支配】，路西菲尔又不是无敌，能对付她的人肯定也是存在的。
只是打碎魔力粒子意味着一个信号，这代表着白雪现在足以称得上是‘敌人’，而面对‘敌人’处处留手、对方却杀招凛然……
那结果只会有一个。
毫无意外的死亡。
支配。
路西菲尔的瞳孔闪过了一抹银白，她想尝试能不能直接控制住现在的白雪，而结果很显然，她的支配没有起到任何作用。
朱唇轻启，大量魔力粒子在这一刻于白雪的喉咙汇聚，她驳杂的暗红眼眸死死锁定着路西菲尔，紧接着……
龙息爆发！
橙红色的火焰散发着足以令空气扭曲的高温，路西菲尔下意识用魔力粒子去挡，然而她所构筑的无形壁垒，在龙息面前甚至连一秒都没有撑过去。
火焰轻松融化了魔力粒子，并且直奔着路西菲尔而来，或许是生命受到威胁的本能反应，路西菲尔直接拔出了残翼斩向龙息，随后下一瞬间……
噬灭一切的黑炎反过来吞噬了龙息，并且直奔着白雪而去！
不好！
路西菲尔的心里暗道不妙，龙化的白雪虽然很危险，但黑炎却是更加恐怖的事物，如果被黑炎沾到的话，那么在将所触之物烧尽之前，黑炎都绝不会熄灭！
路西菲尔展开四翼，她想要趁黑炎还没烧过去带走白雪，然而龙化状态的白雪远远超出她的想象，对方只是伸出右手便让黑炎停住，然后随着右手随意一握……
黑炎便湮灭在了龙爪之中。
好消息是：白雪并没有被黑炎伤到。
但坏消息是：黑炎对龙化白雪没有任何作用，对方的棘手程度起码还得再上升两三个等级。
强大的身体素质、怪物级别的神经反应速度、攻击性拉满的元素特性、以及【龙】自带的恐怖龙息。
现在的白雪本身就是一把武器，危险至极的武器，她的每一个动作都足以致命，攻击性爆表的同时还有龙鳞来加固防守。
不过幸好现在的白雪只能使用两种元素，若是三种元素凝出元素轮盘，那路西菲尔也不敢保证能在不伤到白雪的情况下，将对方给限制住了。
但话虽如此，现在的白雪也不是那么简单就能够处理的，路西菲尔感觉自己可能得让莉莉姆她们来帮忙，不然单靠自己，很难保证双方都不受什么伤害。
威胁的低吼再一次从喉咙响起，白雪的双手虚握成爪，风与雷分别于其掌心汇聚成球。
陸龄貳⒉彡逝巴⑧似
没有任何犹豫，路西菲尔立马将书架与魔力粒子全部立于身前，几乎就是在她壁垒成型的瞬间，夹杂着雷霆的龙卷骤然碾碎了她身前的一切！
轰隆！！
巨大的爆炸伴随着烟尘升起，如此之大的动静自然是不可能瞒过白舞她们的，恰好她们的火锅也吃得差不多了，所以所有人几乎是同时转头看向了声音传来方向。
首先映入眼帘的是倒飞而来的路西菲尔，也得亏路西菲尔有羽翼能飞，不然以她倒飞的速度，高低是要直接撞进墙里面的。
这一景象让所有人的表情都凝重了起来，因为能将路西菲尔打飞的敌人，绝对不是什么泛泛之辈。
龙尾一甩，扩散的烟尘几乎是瞬间消散，虽然狐耳变成了龙角、狐尾变成了龙尾、甚至还多了龙鳞与龙翼，但白雪的样貌还是被众人一眼认了出来。
当然第一个认出来的人肯定是白舞，毕竟除了她是最熟悉白雪的人之外，还有一个原因就是她在看见白雪时，对方的面板便自动弹了出来。
【名称：白雪】
【种族：龙】
【等级：Lv120】
【HP：108000/108000】
【MP：94727/108000】
【魔法：元素/魔力融合】
【状态：狂暴】
啊哦。
虽然白舞不知道白雪为什么能从九尾狐变成龙，但她知道对方现在的状态很不妙，非常不妙。
别的不说，就光是那高达一百二十级的等级，白舞看着就已是头皮发麻，这场战斗绝对不是她能掺和的，毕竟现在的白雪……
可没有理智这种东西存在的啊。
“我建议我们先跑。”白舞一边说着一边拿起了樱吹雪，她得把这把刀带远一点，万一给白雪拿到了，那怕是真的要出大事。
妮娜也站了起来，虽然距离相当之远，但她还是从白雪那里感受到了危险，而且白雪既然能给路西菲尔打飞，那打死自己肯定就跟捏软柿子一样。
只要不是脑子抽筋，那就该知道这个热闹凑不得。
“往楼上跑？”妮娜牵着筱筱退到了楼梯附近，看得出来，她也是相当惜命的人。
“总之先躲起来再说，别给路西菲尔她们添麻烦就行！”
说完，白舞顺着楼梯一溜烟跑到了二楼，妮娜她们见状连忙跟了上去，只有花依旧停在原地，担心地望着白雪。
“你很担心她？”沐瑶突然出现在花的身边轻声问道，她的身下是菲洛梅娜，对方此时正拉着花的衣角，水灵灵的大眼睛写满了担忧。
花点了点头：“主人现在的情况很不对劲嗼，如果放着不管的话，主人可能会永远停留在这个模样嗼。”
“无法控制的力量即为诅咒……唉。”
沐瑶叹了口气，白雪现在的模样毫无疑问是诠释了这句话，是个人都能看出她失控了，是个人都能看出那龙化的模样并非她原本的力量。
毕竟哪有正常狐狸突然之间就变成龙了，而且还是在找花要走禁咒之术之后。
哪有这么巧的事情。
“不能帮帮姐姐吗？她好像很痛苦。”菲洛梅娜抬头看向了白雪，此时莉莉姆与桑杨沙都加入了战场，但短时间却依然无计可施。
因为白雪的力量实在太强，而且是完完全全没有任何理智、全部依靠本能在行动。
若是贸然靠近她的话，轻则重伤，重则死亡。
“我觉得应该是有的。”沐瑶往上飘了一些，从她这个角度，可以清晰看到白雪那边的具体情况。
“总之先让我去看看吧，反正我是灵体，不会受伤也不会死。”
第254章: 第252章：我试一试
一打三要如何占据上风？很简单，把对方所有的攻击全部挡回去的同时，还能保持自己的进攻节奏就可以了。
左手抓住镰刃，白雪将其往回一拉的同时抬腿踢在了莉莉姆的腹部，龙的怪力让莉莉姆吐出一口酸水，而本该倒飞的她，则因为死死握住战镰而停留在原地。
但这绝对不是一件好事，因为白雪是不会留手的，谁离自己最近就先打谁，莉莉姆不松手就是将自己放在了焦点位，也可以称之为……
务伊（七）吧拔淋棋琉⑴
挨打位。
雷霆在莉莉姆的腹部轰然爆发，狂躁的雷直接烧毁了她腹部的皮肤，焦糊味在空气中蔓延，但即便如此，莉莉姆也没有退让半步。
而左侧，桑杨沙的烈火之刃早已准备就绪，刀刃匀速旋转形成龙卷，随后数以万计的火焰刀以白雪为中心点疯狂交织。
不得不说，桑杨沙的进攻确实声势浩大、且强而有力，如果换一个人吃下这招，恐怕不死也得脱一层皮。
但很可惜。
龙是不惧火焰的。
龙翼延伸，白雪无视了那些击打在自己身上的火焰刀，直接猛地挥动了一下双翼。
随后，升腾而起的暴风直接从内部瓦解了龙卷，白雪松开镰刃掐住莉莉姆的脖颈，然后对准桑杨沙就将她当足球一样踢了出去！
恐怖的音爆瞬间爆发，桑杨沙直接被倒飞的莉莉姆撞进了墙里，而就当白雪就要追击之时，路西菲尔一人一剑拦住了她的去路，看其神情，似乎是认真起来了。
“希望你醒了之后不会怪我。”
路西菲尔低垂着眼眸，在她话落的瞬间，白雪与她几乎是同时行动，两人的身形瞬间消失不见，紧接着就是音爆与金铁交鸣！
龙爪被残翼架住，路西菲尔欺身靠近白雪的同时朝对方的肚子来了一记膝击，紧接着，凝实的魔力粒子直接砸向了对方的后脑，那力度当真是一点也没留手！
咚！！
闷响压过了金铁交鸣的余音，打在后脑勺的魔力粒子让白雪向前一个趔趄，不过路西菲尔的膝击，就没有什么意义了。
毕竟白雪现在的身体与龙几乎无异，有龙鳞保护，近身战对她的威胁无限接近0。
除非对方有能力破开龙鳞的防御。
“吼……”
低吼再一次从喉咙响起，白雪推开残翼的同时朝前方猛抓了一下，提前察觉到危机的路西菲尔自然是选择拉开距离，而就是这个瞬间……
一枚小小的硬币，于中间将路西菲尔与白雪连成了一条直线。
雷霆轰鸣，白雪甚至没有任何动作，超电磁炮便已然来到了路西菲尔的身前！
白雪这个进攻时机抓得实在太好，下意识闪躲的路西菲尔此刻正处于旧力未去、新力未生，然后超电磁炮的速度……
要比路西菲尔聚集魔力粒子更快！
轰隆！
超电磁炮直接命中了路西菲尔，爆炸激起了滚滚烟尘，也带来了震耳欲聋的轰响。
白雪喘了两口气，连打路西菲尔、莉莉姆、以及桑杨沙，对她的消耗实在算不上是小，也得亏她现在是龙，不然就以她本人的体力……
打到一半估计就得当场歇菜。
“白雪你快醒醒，你不记得我们了吗？”
就在白雪打算冲入烟尘乘胜追击之时，沐瑶突然拦在了她的面前，而暴走状态的白雪自然不会记得沐瑶是灵体，所以她遵循了自己的本能，谁离自己近就打谁。
⑴〇亿祁（四）伍疚私IX扒
覆盖着龙鳞的龙爪直接穿透了沐瑶的身躯，见此，白雪的眉头明显皱了一下，随后雷霆喷发！
“呀！”
突然爆发的雷光给沐瑶吓了一跳，不过这些雷霆也没有对她造成什么伤害，只是让她的身形稍微模糊了一下而已。
白雪见此就要再加力量，但从烟雾中冲出来的路西菲尔，直接抱着她来到了大厅的另一头。
显然，白雪的超电磁炮虽然命中，但却并没有对路西菲尔造成太大伤害，路西菲尔毕竟还是魔神，要是被超电磁炮一击秒杀，那多少是有点太丢份了。
而随着战场的转换，莉莉姆与桑杨沙也跟着一起加入了战局，沐瑶见四人又打作一团是又急又气，因为大家都自己人，伤了谁都不是一件好事。
但她没有办法阻止，刚刚与白雪对视的时候，她便已经明白对方根本就不存在一丝理智，那双驳杂的眼眸里只有疯狂与破坏欲，现在的白雪仅仅只有本能。
身为龙的本能。
“怎么办怎么办，再这样打下去恐怕要两败俱伤啊。”
沐瑶很着急，她不想看到白雪受伤，也不想看到路西菲尔她们受伤，但她对此无能为力，因为她根本无法唤醒白雪。
等等？唤醒？
沐瑶猛地转头看向了菲洛梅娜，她感觉这个神奇的小女孩可能会有奇效，对方与白雪似乎存在着非常不寻常的牵绊。
如果是她的话……
“菲洛梅娜，能唤醒白雪的意识吗？”沐瑶赶忙飘到了菲洛梅娜身前，一脸焦急地问道。
菲洛梅娜疑惑地眨了眨眼，沐瑶的言语对她来说有些难以理解，她不明白这个‘唤醒’是什么意思。
“我不太理解‘唤醒’是什么意思……”菲洛梅娜为难地低着脑袋，她无法理解沐瑶想要表达的意思，也不知道白雪现在到底是什么情况。
白雪虽然在暴走，但为何暴走、又是在以什么状态暴走，她是完全没有任何头绪。
所以沐瑶说让她唤醒白雪的意识，菲洛梅娜自己也是很懵的，她完全不知道该怎么做，也不知道该用何种方式。
“嗯，就是她的意识现在可能迷失了，你有什么办法能把她的意识重新叫醒吗？就像叫起床那样？”
沐瑶慌忙地组织了一下措辞，尽量让自己的意思表达明白，她不知道菲洛梅娜听懂了没有，但这已经是她能解释的极限了。
“嗯……”菲洛梅娜皱着眉头沉吟，她看了看自己腰间的笛子，又看了看与路西菲尔她们打作一团的白雪，最后将笛子从腰间取下。
“我试一试？”菲洛梅娜握紧了笛子，她的表情虽然不是特别自信，但语气却格外坚定。
第255章: 第253章：平息
暗与雷湮灭吞噬，九尾全开的黑雪姬一拳打在了白雪的脸上，然而她的攻击仅仅只是让白雪偏了下脑袋，甚至连硬直都没有打出来。
“啧！”
眼见攻击无效，黑雪姬立马在白雪反击之前与对方拉开距离，她面临着和路西菲尔相同的问题，那就是她不能对白雪下死手。
现在的侵蚀度还不够，如果白雪的意识消亡，那她也会跟着对方一同消失，所以黑雪姬并不能趁此机会鸠占鹊巢，相反，她还要竭尽所能帮助白雪。
而这恰恰就是黑雪姬最讨厌的一件事，要她帮白雪那就跟用高贵的疾驰解场一样，不如给她杀了来得痛快。
不过黑雪姬也确实不想死，所以就算再怎么不爽，她也必须要把白雪从狂暴状态拖回来。
“喂？喂？场外援助你在吗？”
黑雪姬控制暗黑凤凰与白雪打作一团，她右手轻轻点了点太阳穴，似乎是在调整什么电波一般。
“嗯哼？需要我的帮助吗？”光的声音在黑雪姬的脑中响起，从黑暗褪去的时候，黑雪姬就已经感觉到‘通讯信号’恢复了，之所以一直没有联系光，那自然是因为抹不开面子。
毕竟她和光也挺不对付来着，如果不是万不得已的话，她是绝对不会向光低头的。
所以她现在确实是没什么好的办法了，因为她擅长的是杀戮而非控制，不下杀手的她实力至少削一半，打起来简直不要太费劲。
但光不一样，她的进攻性虽然没有黑雪姬这么强，但在控制与周旋方面，黑雪姬是怎么都没法和她相比。
现在这个情况明显是光出场更为合适，黑雪姬是真的很怕自己一个没收力就给白雪打成重伤，而自己若是处处限制自己，那很可能会被白雪打成重伤。
“废话少说，能不能来帮忙。”黑雪姬一边躲过白雪的龙爪，在旋身将对方踢出去的同时，不耐烦地回应道。
“现在……还不行。”
光透过视觉共享观察着外界，手握笛子的菲洛梅娜满脸坚定，这让她忍不住会心一笑，指尖也聚集起点点温暖的光芒。
有一件事沐瑶确实没有猜错，在这个情况下唯一有机会唤醒白雪的仅有一人，那便是拥有九尾之歌的菲洛梅娜。
九尾狐的歌声能够安抚生灵的情绪，这是唯一能让白雪平静下来的办法，而如果无法让白雪平静下来，那唤醒便是无稽之谈。
光相信菲洛梅娜能够做到，而当白雪平静下来之后，就是她的工作了。
温柔的光能净化世间一切驳杂，只要能让白雪的意识平静一段时间，光就能让对方从狂暴状态回归正常。
外界，菲洛梅娜调整好自己紧张的心情之后，便轻轻吹响了笛子，即便战斗的声音嘈杂而激烈，悠扬的笛声也依然传入了每个人的耳中。
白雪在听到笛声时明显停顿了一下，她缓缓放下龙爪、转头看向菲洛梅娜所在的地方，那混杂着金色与暗红的驳杂眼眸，似乎闪过了一抹灵动。
笛声渐止、歌声回荡，菲洛梅娜唱出的优美旋律让白雪眼中的暴戾一点一点消失，那驳杂的暗红也逐步从她的眼中瓦解。
随后，金色的光粒在白雪的周身逐渐浮现，这些光粒包裹住了她的身体，而在这些光芒之中，龙爪、龙角、龙翼、龙鳞、龙尾尽数破碎，熟悉的狐耳与狐尾也重新回到了白雪的身上。
白雪缓缓闭上了双眼，失去羽翼支撑的她直直朝着地面摔落，路西菲尔眼疾手快将对方抱在了怀里，还好，白雪只是睡着了而已。
见白雪终于是平静了下来，所有人都忍不住松了一口气，而肾上腺素消退之后，莉莉姆便立马捂住肚子蹲了下来。
“嘶……疼疼疼……”
战斗时无视的疼痛在放松之后尽数爆发，莉莉姆的额头都渗出了冷汗，毕竟之前的乱战里，就属她吃的伤害最多。
都不说别的，白雪踢她肚子的那一腿，绝对是她在这场战斗里打出的最高伤害，狂暴特性的雷零距离爆发，说句不夸张的话，莉莉姆的肚子就是被炸烂也绝不奇怪。
“让柳月帮你治疗一下吧。”路西菲尔换了个比较舒服的抱姿，莉莉姆的肚子有一大片明显的焦黑，不出意外的话，那一片的皮肤应该是烧毁了。
莉莉姆点了点头，说话的同时倒吸了一口凉气，她现在是连动都不敢动，一动就扯得疼：“嗯……拜托你帮我叫一下医生了，我得蹲一会儿……”
路西菲尔见此给桑杨沙使了个眼色，对方心领神会点了点头，然后直接朝着图书馆的二楼跑去。
而路西菲尔则降落到了菲洛梅娜她们的身边，她单手拖住白雪的身体，然后伸手揉了揉菲洛梅娜的脑袋，笑着感谢道：“谢谢你，这次真是帮大忙了。”
菲洛梅娜不好意思地低下了脑袋，白皙的脸蛋浮现了一抹绯红，似乎连温度都上升了一些：“没有没有，我只是做了力所能及的事情而已。”
“好啦，你就不用谦虚啦，这次的确是多亏了你，没有你的话，白雪可能真的没办法平静下来。”
沐瑶插着腰，如果她能触碰到菲洛梅娜的话，她现在应该已经狠狠地挼对方的脑袋了，谦虚是好事，但过于谦虚的话就可能是自卑了。
路西菲尔的感谢菲洛梅娜受之无愧，她确实是此次突发事件的大工程。
“你……”见沐瑶插话进来，路西菲尔的视线也不由得移到了她的身上，只是那原本温和的眼神，现在变得有些严肃：“下次不要再这么乱来了。”
“嗯？乱来吗？”沐瑶疑惑地眨了眨眼，身为灵体的自己有乱来这么个说法吗？就算遇到危险也与自己无关，反正又不会死亡。
就像之前，白雪虽然确实对自己发起了攻击，但自己一点事都没有。
“这世上……”路西菲尔的眼神黯淡了一些，语气也变得悲伤了起来：“没有什么是真正的永生不灭，哪怕是灵体也一样。”
“意思是我也有死亡的可能？”沐瑶愣了一下，她的眼里闪过了一丝极其隐晦的期待，连忙追问道。
路西菲尔偏过了脑袋，她没有正面回应这个问题，只给沐瑶留下了一句：“不要轻视你的生命，至少在了却自己的遗憾之前。”
第256章: 第254章：暂时封存龙化
一片混沌的黑暗中，白雪渐渐睁开了朦胧的双眼，她感觉自己的脑子一片混沌，就跟被人打了一记闷棍似的。
“嘶……疼疼疼，脑袋都快要裂开了……”白雪扶着脑袋，她起身的同时忍不住倒吸一口凉气，她已经很久很久没有这种头痛欲裂的感觉。
“哟，你醒了？”熟悉声音让白雪忍不住侧目，黑雪姬正一脸不爽地看着她，而她所在的地方，毫无疑问正是精神世界。
龙化的白雪属实给黑雪姬添了不少麻烦，也就是黑雪姬没法趁机暴打她，不然白雪现在至少也是个三级重伤。
“发生什么事了？”白雪缓慢站起，晃了晃脑袋，她的记忆只停留在触碰宝玉的瞬间，之后的事她是一点都不记得。
而在失去意识的这段时间，她感觉自己做了一个梦，一个悠久长远的梦，梦中的她是一条龙，一条孤独且强大的龙。
振翅即是狂风，咆哮直穿苍穹，灼热的龙息能够焚尽世间的一切，被龙鳞覆盖的身体皆为武器。
强劲的龙爪足以拍裂大地，滚烫的龙血更是能够腐蚀一切的剧毒，巨龙是灾难的化身，似乎也是世界的劫难。
梦里的白雪毁灭了无数城池，她不知道自己因何而诞生，也不知道自己应该做些什么，她只是顺应自己内心那个名为【破坏】的本能，想要以此找到自己存在的意义。
不过白雪最后也不知道巨龙有没有找到祂期盼的答案，因为在得到答案之前，她就从梦中醒来了，然后就是头痛欲裂。
“那本书里的禁咒让你变成了龙姬，但是你没能控制那股力量，失控了。”
光突然出现在白雪的身边，她轻轻点了下对方的眉心，随着温润的光没入身体，白雪顿时感觉自己舒服了许多。
能让白雪恢复正常，菲洛梅娜与光都是必不可少，菲洛梅娜是唤醒白雪的前提条件，而光是让白雪苏醒的主要原因。
如果无法让白雪平静下来的话，那即便光能让白雪苏醒也无能为力，因为狂暴状态的白雪不吃任何与精神相关的手段，这也是莉莉姆打得那么艰难的原因之一。
“龙？”白雪眨了眨眼，她连忙看了下自己的身体，白白嫩嫩的皮肤、毛茸茸的大尾巴、高耸的狐耳。
嗯……
货真价实的狐狸。
她重新看向了光，语气疑惑中带着三分茫然：“没有啊，我这不还是狐狸吗？”
黑雪姬当场翻了个白眼，她感觉自己的高血压快犯了，白雪总是在这种地方格外气人：
“有没有一种可能，我是说可能，你从失控状态变回了正常，所以龙姬状态也变回了狐狸？”
白雪右拳锤在左掌上，恍然大悟道：“对哦！”
然后她转头看向了黑雪姬，金色的眼眸充斥着一百分的期待：“那变成龙姬的我怎么样？帅吗？厉害吗？”
黑雪姬偏过了脑袋，明显是不太想理她，白雪真的是一点自觉都没有，给人家添了那么大的麻烦，不道歉就算了，竟然还在问自己帅不帅……
真的是无语。
怎么会有狐这么不要脸？她怎么就是九尾狐呢？真是瞎了眼了。
“我觉得你在关心自己帅不帅之前……”光弹了一下白雪的小脑瓜，然后双手叉腰、一脸严肃：“你应该先问问自己给别人添了多少麻烦。”
白雪抱着脑袋，弱弱地缩了缩脖子，小心翼翼地问道：“呃……我添了很多麻烦吗？”
“嗯。”
光和黑雪姬齐齐点了点头，白雪这次添的麻烦可真不小，精神世界和黑雪姬打，现实和路西菲尔她们打。
换算一下基本等于一打四，关键她还占着上风、压着黑雪姬她们打。
当然这其中肯定有黑雪姬她们不敢下死手的原因在，不过添麻烦肯定是实打实没跑的，要知道莉莉姆现在都还在接受柳月的治疗来着。
虽然没有伤到内脏，但皮肤却毁了个七七八八，柳月虽然能帮她复原，但却需要一段比较长的时间。
现在的话，只能说不影响行动就已经是万幸。
“啊这……”白雪不好意思地缩了缩脖子，她的眼神在黑雪姬与光之间来回飘忽，声音也变得弱弱的：“那……对不起？”
“行了行了，你还是先滚回去吧，那边的人更担心你。”黑雪姬无奈地摇了摇头，然后一挥手就将白雪丢出了精神世界。
这里是她的领域，任何人的去留都是她说了算，至少短时间内她是不想再看到白雪那张蠢脸了，因为真的会拉低智商。
而在被黑雪姬踢出去之后，现实中的白雪立马就醒了过来，此时的她正躺在路西菲尔的大腿上，周围则是‘劫后余生’的白舞她们。
“我是不是给你们添麻烦了？”白雪醒来时正好对上了路西菲尔的双眼，于是她直接问道。
路西菲尔揉了揉她的头，温柔似水的眼眸看不到半分斥责：“没有，但是那个力量暂时先不要用了，敌我不分的失控是很危险的。”
“嗷……”
白雪点了点头，然后起身环视了一下众人，白舞她们安然无恙，沐瑶正在逗菲洛梅娜玩，柳月看起来有一点点的虚弱，莉莉姆换了身衣服、额头还残留着些许汗珠。
没有……么。
白雪的眼神暗淡了一些，从柳月和莉莉姆的模样，她就大概能猜出发生了什么，更何况她眼中莉莉姆的面板，血量都不是满的。
她知道路西菲尔是不想让自己多想，但这只会增加她的罪恶感，黑雪姬说得没错，失控的自己给大家增添了太多的麻烦。
“在掌控那个力量之前，我都不会再用了，放心吧。”白雪装出一副什么都不知道的样子，阳光的笑容没有任何破绽。
无法掌控的力量不是赐福，而是诅咒。
白雪现在深刻明白了这句话的含义，这次没有人出事无疑是最好的结局，但如果某一天，自己身边的人因自己的失控而死亡……
那对白雪来说，就是一辈子都无法释怀的遗憾。
同时也是最恶毒的诅咒。
龙化……
这个禁咒多半只能暂时放在一边了，虽然很不甘心，但为了不让自己抱憾终身，还是等能掌控的时候再用吧。
第257章: 第255章：返程
生命，璀璨而短暂的一瞬花火。
不过有的人迸发的光芒足以照亮整个夜空，而有的人则暗淡到几乎与夜色融为一体。
生命的意义在哪里？数百年间沐瑶一直在思考着这个问题，明明已经不是生命，却思考着生命的意义，这件事奇怪到沐瑶都忍不住摇头失笑。
不过也或许是因为不再是生命的原因，沐瑶花费了百年也没有得出答案，而记忆的损坏，连带她连为什么要思考这个问题都忘记了，留下的……
仅有一个她得不出答案的疑问。
“不要轻视生命……么。”沐瑶的嘴角勾起了一丝苦笑，现在的自己连生命都不是，轻不轻视……
真的有意义吗？
反正自己又不会死。
“好了，我们去把耶梦加得救出来吧，菲洛梅娜应该也有点坐不住了。”
白雪起身伸了个懒腰，她估计自己昏迷的这段时间，白舞她们也消化的差不多了，那么也是时候去完成这趟旅途的最终目标了。
众人闻言同时站了起来，这次路西菲尔她们没有继续玩失踪，毕竟就只剩下了开门这一件事，也没什么必要离队了。
而且和白雪相同，路西菲尔她们同样感觉到了一丝不安，如果放白雪她们先走的话，那遇到突发危险很可能会晚那么一两秒。
而如果就因为这一两秒，导致了白雪她们出事，那路西菲尔也会被懊悔与自责笼罩。
众人有序地再次出发，这次回程的氛围明显轻松了许多，大家有说有笑，完全没有任何紧张感。
沿着海底隧道再走一遭，白雪和路西菲尔走在队伍的最末端，在莉莉姆她们全都回来了的情况下，也没什么必要维持队形了。
当然，黏人的菲洛梅娜也在白雪身边，这孩子特别喜欢跟着白雪，不过她很听话，所以白雪也没什么厌烦心理。
毕竟可爱又听话的小萝莉谁不喜欢呢？
白雪拿出钥匙端详了片刻，这颗小球与之前那个黑龙宝玉极其相似，唯一的区别就是黑龙宝玉是黑色的，而小球是白色的。
“难道也耶梦加得和龙有什么关系？”白雪歪着脑袋，若有所思地自语了一句。
“或许和尼德霍格相关吧，毕竟那家伙也是龙来着。”黑雪姬又翻了个白眼，她真的很佩服白雪的记忆力，毕竟这事儿她自己还在不久之前提起过。
白雪锤了下掌心，恍然大悟：“对哦！尼德霍格、芬里尔、耶梦加得，它们三个经常在神话里被一起提起来着。”
“不过我也是猜的，毕竟神话里的耶梦加得和尼德霍格基本没什么关联，但要说其他龙的话，也就只有祂了。”
说完，黑雪姬耸了耸肩，她的神情总给光一种知道些什么、但就是不说的感觉，不过光也不好说她就是了，毕竟光自己也是一样的。
她俩都怀揣着不能说的秘密，就只有白雪最敞亮，她的那些小九九黑雪姬和光是再清楚不过了，毕竟在她们面前，白雪基本没有任何秘密可言。
唉，可怜的白小雪。
“确实如此，这个世界的发展与神话不尽相同，毕竟神话里可没九尾遗迹。”
白雪在内心回应了一句，她可不想让其他人看到自己在跟自己说话，被当人格分裂是小事，万一暴露了黑雪姬与光……
那说不准会遇到什么样的麻烦。
“话是这样说的，不过我感觉……”黑雪姬顿了一下，表情变得有些怪异：“祂还在不在都得打上一个问号。”
白雪也愣了一下，她的表情几乎与黑雪姬同步：“此话怎讲？”
“一山都不容二虎，更何况是二龙呢？”
“嗯？我看到的那只黑龙不是尼德霍格？”
“不是，尼德霍格可没祂那么夸张。”
听完黑雪姬的回答，白雪开始细细回想那么未完结的梦，梦里她成为的那只龙确实强的夸张，她一开始确实以为是尼德霍格来着。
但现在听黑雪姬这么一说，白雪又觉得好像是那么一回事，毕竟尼德霍格应该在啃世界树的树根，哪有时间满世界到处跑。
但如果不是尼德霍格的话，那条龙又是谁？在黑暗领域的那次对视，黑龙总给白雪一种对方认识自己的感觉。
不过她不确定黑龙认识的是自己，还是九尾狐。
相比前者白雪肯定是更偏向后者的，毕竟她从来没有见过黑龙，甚至在此之前，她都没有听说过这个世界有龙存在。
“所以那头龙叫什么？”黑雪姬的话勾起了白雪的好奇心，说起来她之前和黑龙对视时都没弹面板来着，或许是因为不是实体的关系。
然而黑雪姬并没有回答白雪的问题，她又当起了那个熟悉的谜语人，气死人不偿命的谜语人：“你以后会知道的，现在没必要。”
很好，话题终止。
当黑雪姬说出那句话的时候，白雪就知道这个话题肯定是聊不下去了，继续追问只会是自讨没趣，黑雪姬肯定是什么都不会说的。
“你知道曾经有一头黑龙肆虐过这个世界吗？”白雪转头看向了路西菲尔，黑雪姬不说的事情路西菲尔不一定也不说，既然一条路行不通，那就直接换另一条路。
而且白雪估计路西菲尔多半是知道那条龙的，虽然没什么理由，但就是直觉。
“知道，怎么了吗？”路西菲尔偏头看向白雪，她不知道白雪为什么突然问这个，但还是如实回答道了。
不过在回答之后，她就意识到这个问题可能和白雪的龙化有关，虽然特征上有些差别，但那种暴戾的危险感，确实和那头龙如出一辙。
“那你知道那头龙叫什么名字吗？”白雪眨了眨眼，一脸期待地追问道。
“名字？”
这个问题还真问到路西菲尔了，因为她记得那本古籍好像确实有提到过那头黑龙的名字，但问题就在于……
她忘了。
讲道理，路西菲尔确实没有过目不忘的能力，而且看那本古籍又是不知道多久以前，再加上名字这种东西确实不会特意去记，忘记了也属实正常。
但她不好意思给白雪说，她怕自己完美的形象因为这件事在白雪心中产生裂痕，但若是欺骗对方的话……
那恐怕就不是裂痕那么简单了。
第258章: 第256章：你们还不能走
“嗯……”路西菲尔犹豫了片刻，她的视线在白雪与地面之间来回移动，最终她似乎是下定了决心，对上了白雪的双眼：“我忘了。”
？
白雪眨了眨眼，她不是很敢相信自己的耳朵：“啊？你刚刚说什么？”
路西菲尔又重复了一遍：“我忘了，真的忘了。”
看着路西菲尔那无辜的小眼神，白雪顿时就跟泄了气的皮球一样，整个人一下子就焉了下去。
好吧，现在场外援助路西菲尔也靠不住了，白雪现在真的只能等以后了，她虽然对此非常非常不开心，但却没有丝毫办法。
于是闷闷不乐的白雪只能跟着大家继续往前走，这也是没办法的事情，毕竟她也不可能强迫路西菲尔回忆起来，忘了就是忘了，能不能想起真的就纯看运气。
所以现在继续纠结这东西只会是给自己添堵，高血压没有任何好处，如果可以的话，白雪还是希望自己能多活几年的。
“唉，我的血压真是日渐增高啊。”白雪摇了摇头，轻声自语了一句。
“那你回去之后就买点降压药来吃吧，对自己好一点？”沐瑶突然飘到了白雪身边，她这一突然出现，差点就给白雪吓得浑身一抖。
还好白雪之前就已经被莉莉姆吓习惯了，不然沐瑶这一下高低得给她整个心律不齐。
毕竟沐瑶是货真价实的‘幽魂’。
白雪深吸了一口气，让自己开始剧烈的心跳渐渐平静下来，然后侧目看了眼沐瑶：“你这样吓人是会吓出人命的。”
“我这不是还不习惯和活人相处嘛。”沐瑶眯着眼睛，赔笑道。
听到这句话，白雪一时间突然就不知道该说些什么了，在她听来这是一件很悲伤的事，但在沐瑶口中，却似乎完全没有什么所谓。
而这恰恰是白雪最难受的地方，沐瑶越是轻视自己的生命，白雪就越是有一种无法言说的罪恶感，然后这个罪恶感，她还只能自己咽下。
“下次别这样，心脏不好的真有可能出什么事。”白雪摇了摇头，她的叹息充斥着无奈，比路西菲尔说不知道的时候还要无奈。
沐瑶点了点头：“嗯嗯，下次一定注意！”
“所以怎么了吗？”
“就是想问问你，你真的认识白栩吗？”
和白雪猜的一样，沐瑶确实不是专门为了来吓她一跳的，虽然白雪说她认识白栩，沐瑶也姑且相信了，但她还是想要确认一下。
白雪点了点头，她虽然不是很想在这个地点说这个话题，但沐瑶既然已经提起，她要是回避的话就两边都不讨好了。
首先是沐瑶会对她产生怀疑，路西菲尔也一定会感到好奇，到时候这俩人若是一起‘进攻’，那还是要直接说的。
所以逃肯定是逃不掉，反正结果都一样，何必呢？
“那他有和你提起过我吗？”
果然是这个问题啊。
白雪在内心叹了口气，她猜到沐瑶可能就是想问这个问题，但她也是真的不明白，不明白对方为什么这么在意自己。
“有，不过这个问题暂时先放一放吧，我们到了。”
说罢，沐瑶才突然发现前方就是被分隔的大海，耶梦加得正盘踞着身体闭目小憩，它似乎是感应到了白雪她们的到来，逐渐睁开了眼眸。
“你们拿回钥匙了？”耶梦加得往分界线那里凑了凑，看着白雪问道。
白雪点了点头，拿出了那颗纯白的小球：“应该就是这个吧？”
耶梦加得端详了片刻，微微眯起的双眼闪过了一丝开心与期待，毕竟马上就要重获自由了，兴奋一点在所难免：“是这个，米诺陶诺斯呢？”
“被吃了，牛肉火锅挺美味的。”白雪耸了耸肩，然后在说话的同时将小球丢进了被分隔的大海。
只见耀眼的光芒将耶梦加得顷刻包裹，随后光芒逐渐缩小成一个小球，然后又从大海里飘了出来，落入菲洛梅娜的怀中。
“这就可以了？”白雪眨了眨眼，她感觉这比她想象中的还要简单。
“嗯，接下来只要等我恢复一点，就可以把那些毒素全部收回来。”
光球瓦解，耶梦加得缠着菲洛梅娜的手臂爬到了她的肩膀，它现在的模样就跟幼蛇似的，完全无法将其和之前的庞然大物联系在一起。
别说，还怪可爱的。
“那我们就回去吧，啊……我已经想躺在床上好好睡一觉了。”
白雪一边说着，一边伸了一个懒腰，这一趟着实是给她累得不轻，她感觉自己前半辈子走的路都没有这几天走得多。
她现在就想回去舒舒服服地洗一个澡，然后躺在柔软的大床上睡一觉，被当抱枕也无所谓，反正路西菲尔的身体也是软的。
自己被她当抱枕，她又何尝不是自己的抱枕呢？
呼，总算是告一段落……
了。
“我觉得你们还不能走哦。”
陌生而妩媚的声音从背后的通道突然响起，白雪与路西菲尔几乎是同时转身，只见一位美若天仙的女子，正笑盈盈地看着自己等人。
毫无疑问，她就是声音的主人。
“至少得把那孩子留下。”女子的目光逐渐移动到了菲洛梅娜的身上，她的目的性很明显，那金色眼眸里的贪婪完全不加任何掩饰。
白雪将菲洛梅娜拉到了身后，她不喜欢对方的眼神，自然也不可能将菲洛梅娜交给对方。
再者，她连那个女人是谁都不知道，而且己方这边还有路西菲尔她们在，委曲求全真的大可不必。
“谁给你的勇气在我面前放肆？”路西菲尔眯起了双眼，她的威压逐渐在空气中弥散开来，原本轻松的氛围也被肃杀取缔。
“我当是谁在叫呢，原来是那个残废魔神啊。”女子看了眼路西菲尔，然后捂着嘴笑出了声。
看得出来，她对路西菲尔的攻击性很强，而她这句话落下的时候，莉莉姆与桑杨沙带着白雪她们齐齐退了一步，那看向女子的眼神，用肃然起敬来形容是再合适不过。
虽然白雪不知道那个女人是谁，但莉莉姆她们却是相当清楚的，对方毕竟是世界三大美人之一，而且还是货真价实的神。
“嚯？你真觉得自己在说完这种话之后，还能全身而退？”路西菲尔突然笑了起来，不过这恰恰才是最恐怖的。
因为这意味着她生气了。
“为什么不能呢？”阿芙洛狄忒也笑了起来，而在她这句话落下之时，一眼望不见尽头的人海……
突然于她的身后显现。
第259章: 第257章：三十六计走为上计
神与魔神之间的战争是怎么样的，说实话白雪也是非常想要见识一下，但近距离观战有被波及的风险，更何况还会成为路西菲尔的拖累。
所以白雪即便再是好奇，她现在也只能三十六计走为上计，更何况阿芙洛狄忒后面的那一大群人，似乎还并不是来看戏的。
砰！
枪响突然击碎了寂静，白雪下意识提前偏了一下脑袋，这才让子弹仅仅只是洞穿了自己的发丝。
她微微瞪大的眼眸闪过了一丝不可思议，因为她无论怎么想，刚刚对她发起攻击的东西都是枪。
而枪……
可是前文明才存在的武器啊。
阿芙洛狄忒的突然袭击瞬间点燃了路西菲尔的怒火，她挥手撤去对花加以的所有限制，然后一个闪身便抵达了对方的跟前！
如此之快的动作显然是出乎了阿芙洛狄忒的意料，她连忙想要往后拉开距离，但路西菲尔的侧踢比她更快！
咚的一声，阿芙洛狄忒直接倒飞嵌入墙面，或许是见阿芙洛狄忒被打，下方的人海齐齐将枪口对准了路西菲尔，随后立马扣下扳机！
噼里啪啦的枪响此起彼伏响成一片，然而这些致命的子弹在路西菲尔面前就跟玩具一样，所有子弹全部被魔力粒子拦停在半空，甚至连近身都没有办法做到。
“杀了那两只狐狸，把那个小女孩给我活捉回来！”
被路西菲尔一脚踢得形象全无，从墙壁里爬出的阿芙洛狄忒顿时也暴怒了，她那与白雪几乎如出一辙的金色眼眸不再有半分尊贵，有的，仅仅只是怒不可遏的暴戾。
而随着阿芙洛狄忒的命令下达，人海顿时乌泱泱地朝白雪等人涌去，正面对敌肯定是下下之选，或许莉莉姆她们不惧枪械，但对白雪妮娜她们来说，子弹毫无疑问是致命的。
“那家伙从哪来拐来的这么多人？”莉莉姆尝试用精神控制入侵那些人的意识，但很遗憾，阿芙洛狄忒对他们的掌控要更加根深蒂固。
或许换阿斯莫德来能够逆转阿芙洛狄忒的魅惑，但目前仍停留在‘凡人’阶段的莉莉姆，无法与神争夺控制权。
“我觉得比起关心她从哪拐的人……”说话间，白雪已经与塞壬完成了着装，不得不说，有没有塞壬，那安全感真的是一个天一个地：“她从哪弄来那么多枪才是更关键的问题。”
“你的遗迹？”莉莉姆看了眼白雪，回答几乎是脱口而出。
白雪的脸顿时黑了下来，因为莉莉姆要是真猜中了，那就意味着神界的遗迹已经被开启了，这可称不上是什么好消息。
算了，这些事情以后再去想，敌人已经快要打过来了，还是先处理好眼前的危机再说其他的吧。
最差的结果……
白雪不介意再次龙化，哪怕失控。
“我们能退到哪里？图书馆？”以雷筑壁，白雪在挡住第一轮齐射的同时偏头对耶梦加得问道，对方应该是最了解这座迷宫的人，该往哪跑问它准没错。
瘤零⒉￥ er（三）⑷巴岜逝
而事实也确实是如此，这座迷宫除了已死的米诺陶诺斯，就属耶梦加得最为了解，而它正好也知道白雪她们能往哪跑。
易玲亦妻似污IX斯韭⑻
“封印我的地方现在应该已经消失了，从那过去可以抵达米诺陶诺斯的角斗场，那里的地形足够开阔，可以全力战斗。”
“那我们要是打不过呢？”白雪没有立马动身，毕竟过去了要是打不过，那自己这边就成瓮中之鳖了。
白雪可不想给自己找个风景不错的坟场，更何况角斗场的风景不用想也知道不咋地，而且还是设在地下的角斗场。
“打不过有一条暗路可以通往地表，你们也可以选择直接从那里逃出去。”
听到这个回答，都不用白雪再说什么，白舞直接率先掉头，朝着耶梦加得的封印之地跑去。
拥有塞壬的白雪是她们所有人里机动性最强的，再加上她有能力拦截子弹，肯定是殿后人选里首选中的首选。
而这次菲洛梅娜也罕见地没有黏着白雪，毕竟就算是她，也能看出现在的情况很是危机，如果白雪还要带着她一起殿后的话，那危险系数至少还要提升一个档次。
菲洛梅娜最招人喜欢的就是懂事这一点，她知道自己什么时候可以黏着白雪，什么时候不能留在对方的身边。
“白雪，接着。”
听到白舞的声音，白雪几乎是下意识用左手握向身侧，那是收入刀鞘的樱吹雪，同时也是白雪元素轮盘所需的第三种元素。
“你呢？”白雪将樱吹雪放置后腰，然后再将子弹反射回去的同时，对白舞问道。
白舞浅浅一笑，晃了晃手里的枪：“我有这个。”
行吧。
既然话都说到这个份上了，那白雪自然是没有推辞的理由，毕竟有元素轮盘在，她的安全感还会再高一些，融合之后的元素强得夸张。
貳⊙吧武玲⑼叄遛IX
白舞她们正在有序撤离，阿芙洛狄忒的奴仆们也快要逼近自己，白雪缓缓抬起右手，三把浮游剑分别亮起绿、青白、火红三种颜色，随后于她的身后形成圆环。
只要成功一次，那么之后的召唤就是得心应手，元素轮盘唯一的难点就是第一次成功，而麻烦的点……
就是每多一种元素，白雪就得重新完成第一次成功，说实话真挺折磨的。
雷火相融，缠绕着雷霆的橙色小球于白雪的掌心浮现，她随手掂量了两下，然后便毫不犹豫地将小球抛了出去！
轰隆！！！
小球在接触地面的瞬间轰然引爆，剧烈的爆炸似乎让迷宫都摇晃了起来，冲天的火光将一大片人吞噬其中，但却没有哪怕一声的哀嚎响起。
这个现象让白雪的心情又沉重了一些，因为一大群不怕死的人发起自杀式袭击，没有什么是比这更恐怖的事情了。
“他们是真不要命啊。”白雪的嘴角抽搐了一下，她看着那些身体已然残缺、却仍然朝自己爬来的人们，身体不由得颤抖了一下。
那是对无视生命之人的本能恐惧。
“被阿芙洛狄忒蛊惑的人是这样，阿斯莫德其实也能做到同样的事情，只是她不屑罢了。”
黑雪姬给白雪解释了一番，看起来她似乎是很了解阿芙洛狄忒与阿斯莫德。
“你怎么知道的？”白雪眨了眨，尝试性地想套一下黑雪姬的话。
黑雪姬翻了个白眼：“你管我？”
第260章: 第258章：雷神·托尔
神与魔神的战斗暂且不表，白雪在稍微阻拦了一下人海的脚步之后，便转身朝白舞她们追了上去。
要她一个人留在这里给对面尽数歼灭肯定是不现实的，对方若是完全不要命朝白雪冲来，以白雪现在的攻击频率，结果只会是被人海淹没。
（二）玲八武林韭③留酒
身为法术炮台，白雪现在的攻击力虽然差不多了，但她的攻速却依然存在巨大的缺陷。
【攻速】属性与她对魔法的熟练度有关，也与她的魔力质量有关，魔力质量越高，魔法与魔法之间的间隔也就越短，因为高质量的魔力能够无视‘缓过气’的这个过程。
这一点在越是强大的魔法上体现得就越是明显，就比如白雪刚刚丢出去的雷火小球，以她现在的魔力质量，每丢一个至少要缓两到三秒，才能凝聚出第二个。
而这个攻击间隔，完全足以让人海与她拉进距离，一次不够就两次，两次不够就三次。
不过就是拿人命去堆而已，那些被阿芙洛狄忒奴役的人们根本就不会在意这‘小小的代价’，更何况阿芙洛狄忒对他们所下的第一个指示，还是【杀死那两只狐狸】。
所以白雪久留在那里绝对不是明智之举，如果被人海淹没，那么她一定会在第一时间被万弹穿心，整个人直接被打成筛子。
毕竟机娘状态的她，防御力虽然要比平常高一点点，但也扛不住子弹。
与白舞她们会合不过只需几秒，在耶梦加得离开之后，封印它的地点就变成了一条直直的甬道，甬道内部漆黑一片，唯一的光亮就是远处的出口。
也得亏这甬道里没有什么别的东西，不然以白舞她们的奔跑速度，这要是被绊一下保底也得摔个狗吃屎，有没有事另说，反正肯定是不好看。
“这条甬道有多长？”白雪突然出现在了桑杨沙的身边，菲洛梅娜就在对方的背上，毕竟她那个小短腿，怎么也不可能跟得上白舞她们的速度。
耶梦加得抬起身子，眯着眼看了一会儿后，吐了吐信子：“已经有一半的路程了，后面的追兵呢？”
“他们应该没那么快，但麻烦的地方在于他们完全不怕死。”
白雪叹了口气，别看阿芙洛狄忒的奴仆们现在是没啥威胁，等他们一人抱着一个C4往自己这边冲的时候，再想害怕就已经晚了。
不要以为这种事不可能，那群人自己都没把自己当人看，阿芙洛狄忒更不可能把他们当人看。
只要能达成目标，那就算所有人死完对阿芙洛狄忒来说都没什么影响，如果她真的在意那些人，那在白雪丢出第一个球的时候，她就已经站出来了。
“不怕死？”沐瑶愣了一下，随后飘到了白雪的身边：“怎么个不怕死法？”
“简单来说就是提线木偶，为了达成目的不择手段，也不计死亡。”
“这样啊……”
听完白雪的解释，沐瑶的眼神闪过了一丝悲伤，她下意识往后方看去，那些人似乎已经追过来了：“那他们还真是可怜，甚至都不是为了自己而死。”
说话间，领头的白舞已经抵达了甬道的出口，甬道的黑暗让她一时间不太适应光芒，她稍微眨了眨眼，然后才看清角斗场的情况。
不过在看清之后，她情愿自己什么都没有看到，因为没有看到就不会绝望，至少……
还能存在一丝仅有的幻想。
【名称：雷神·托尔】
【种族：神族】
【等级：Lv100】
【HP：89000/89000】
亦貳⊙叁erO旗司疤
【MP：89000/89000】
【魔法：雷元素】
【元素特性：狂暴】
又一位神灵。
白雪真的是头皮发麻，她真的不知道这剧本是不是弄错了什么，自己才十五级啊！十五！也就比神的等级抹个零多五！
这是自己能对付的敌人吗？有病吧？！
“你觉得这位神灵是友好的可能性有多少？”白舞转头看向了白雪，她虽然没办法看到白雪那么详细的信息，但名字和种族她还是能看到的。
“百分之零，因为这家伙和耶梦加得不对付。”白雪揉了揉眉心，她在说出这句话的同时看向了莉莉姆与桑杨沙，现在能够拦住托尔的人，恐怕就只有她俩了。
“留下那条蛇，你们可以走。”托尔睁开了双眼，雷霆从他的眉宇之间闪过，空气中的元素都随着他的睁眼而变得狂暴了起来。
而在托尔说出这句话的时候，菲洛梅娜几乎是下意识将耶梦加得藏了起来，她抬头的时候正好对上了白雪看过来的双眼，那慌张的神情就跟受了惊的小兔子一样不知所措。
但即便如此，她也没有将耶梦加得交出来，她低着脑袋一言不发，总是扮演好孩子的她，似乎也想当一次‘不懂事’的坏孩子了。
毕竟耶梦加得，是她在这座迷宫里最初的朋友。
“你们能拖住那家伙吗？”白雪收回目光看向莉莉姆，她像是下定了什么决心似的，眼里只剩下坚定与决然。
“你想龙化？”莉莉姆一眼就看穿了白雪的打算，毕竟对方的表情实在太明显，而且要说在场谁能稳稳拖住托尔，那确实也只有龙化后的白雪。
莉莉姆不得不承认，龙化后的白雪确实要比她更强，也确实要比她更有机会拦住托尔。
那狂暴且野蛮的力量，她是亲身体会过的。
白雪沉默地点了点头，果然，就和莉莉姆猜的一样。
但她不会让白雪这样做，毕竟让一个后辈冒着生命危险来保护自己……是不是搞错了什么啊？
强大的力量是为了守护想要守护的人而存在，自己追求力量到最后，却需要别人来保护自己，那未免就有些太可笑了。
自己虽然不是魔神，但也有自己的尊严与骄傲。
不就是神吗？
来看看你有没有狂妄的资本吧。
“想要蛇可以。”莉莉姆上前一步，她将白雪她们护在身后，那双桃粉色的眼眸久违地充满了杀意：“先越过我再说。”
莉莉姆流露出的杀意让托尔知道对方并非是在开玩笑，于是他右手轻轻虚握，一把短锤便出现在了他的手中。
“希望你确实有说这句话的资本。”托尔直视着莉莉姆的双眼，平淡的声音没有任何起伏。
“这句话还给你。”莉莉姆同样右手虚握，阿斯莫德之尾的镰刃闪烁着摄人的寒光：“希望你确实有让我们交人的资本。”
⒈澪⒈七（四）⑤⑨斯玖吧
一零（一）齐师物韭斯玖八
第261章: 第259章：第三位美人
莉莉姆留下挡住托尔，桑杨沙继续护送白雪她们离开地底，托尔对她们的离开并没有加以阻拦，毕竟他只要打败了莉莉姆，那追上去也就是几秒钟的事情罢了。
穿过耶梦加得所说的秘密通道，白雪惊讶地发现，自己竟然回到了一切的起点，也就是迷宫入口处的那个巨大平台。
不得不说，这个迷宫还真是相当符合【衔尾蛇】这个主题，起点亦是终点，首尾相连，开始即是结束，结束亦是开始。
不过白雪现在也没时间感叹这迷宫的精妙设计了，毕竟还是逃命更要紧一些，而且如果不是有菲洛梅娜带路，她现在肯定是在骂迷宫。
而且是怎么难听怎么骂，因为就以她的方向感，走出迷宫的时间起码得往上翻个两三倍，说不定交流赛都开始了，她都还在迷宫里挣扎。
“所以我们接下来往哪走？”白舞看向了白雪，她也不太记路来着，而且说实话这路记了也没用，毕竟她们是被蛇王给送下来的。
“问我干嘛？”白雪翻了个白眼，然后将目光转交给了耶梦加得：“问它啊。”
“暂时可能回不去。”
耶梦加得给了白雪一个意想不到的回答，以至于白雪震惊到下意识追问：“为什么？”
“因为那群家伙已经来了。”
随着耶梦加得的话音落下，一颗子弹几乎是擦着白雪的头皮掠过，她心疼地抓起被子弹擦断的头发，然后转头看向了身后。
确实，那群人已经追了过来，刚刚开枪的是一把狙，不过说实话，打不动靶都能狙歪属实是可以埋了。
菜逼玩什么狙。
“花，狙回去。”
随着白雪的话音落下，枪响也在她这边响了起来，只是与对面不同的是，白雪这边每一次枪响，对面都必定会伴随一人倒下。
（二）澪扒呜〇玖③溜（九）
和花玩狙？这辈子怕是没什么机会了。
将后背暴露给敌人显然是不智之举，现在一味地逃跑只会增大伤亡的几率，而且从地形来说接敌也不是不可以，就是不知道妮娜她们躲子弹的能力怎么样。
“这里可能需要你们自己来解决了。”就在桑杨沙准备帮白雪她们清理追兵之时，她突然眯起了双眼，看向了人海的最后面。
“遇到熟人了？”白雪愣了一下，随即猜了个大概。
“算是吧，你们没问题？”桑杨沙动身前看了眼白雪，如果白雪不点头的话她还是会选择留下，即便那样会让自己的处境变得极度危险。
对此，白雪只是闭上眼深吸了一口气，而随着她将肺里的空气尽数吐出，那双金色的眼眸也渐渐睁开，并且闪烁着某种光芒。
“呼。”她将浊气吐完之后，神情突然就平静了下来：“我来控场。”
听到这句话，桑杨沙赞许地点了点头，随后便直奔着人海的尽头而去。
与此同时，妮娜她们也做好了战斗准备，小队以白雪作为中枢进行运转，而运转方式，自然便是【咒箱】。
右手轻握，除花以外的所有人都被收进了咒箱，白雪偏头躲过子弹的同时开始往人堆里冲，塞壬的机动性就是她近身的底气。
当然，她这次肯定不会直接与敌人进行近身战，现在没有任何人能够帮她兜底，如果这时候因为近战而出了什么问题，那就是真正的作死了。
在大是大非面前，白雪还是分得很清的，菲洛梅娜估计短时间内只能在咒箱里呆着了，毕竟外面确实太危险。
“我怎么办？”沐瑶在白雪的身边飘了飘，眨眼问道。
“随便。”
说完，白雪一个闪身便来到了人海的中心，花恰到好处的狙击帮她解决掉了身旁的麻烦，确保了她的落点没有任何危险。
随后，白舞与妮娜率先被放出咒箱，而在将白舞放出的同时，白雪顺手将樱吹雪丢给了对方，相比枪，显然还是这把刀更顺手。
白舞对此显然是心领神会，她接过刀的同时将手枪扔给了白雪，那是对方最常用的沙鹰，经过花的特殊改造，哪怕是白雪也能运用自如。
②⑨〇⒌叄⑻气吆⒊
在接过沙鹰之后，白雪第一时间就朝身后开了一枪，那里正好有个人瞄准了她，只是开枪速度，还是白雪更胜一筹。
而这声枪响就是战斗开始的引信，白舞与妮娜同时拔刀（剑）横斩，两道弧形白光几乎合成圆，而被这弧形掠过之人，无不是断成两截。
这过于血腥的画面甚至没有让白舞和妮娜的表情变一下，在他们眼里那些死去的人似乎都不是生命，而是一群木偶。
斩完之后，白雪立马将两人再度收入咒箱，有花帮忙处理远处的敌人，她倒是不太担心会被突然狙击。
不过近处的子弹也不是很好躲就是了，但白雪有PlanB，她没必要和这些敌人讲什么武德，子弹？有本事就打穿塞壬的装甲！
侧身躲过子弹之后，白雪直接将塞壬从机娘模式改为机甲模式，全覆盖式的装甲能无死角挡住各个方位的子弹，是绝对的防御降临。
机甲模式其实还有一个好处，那就是花的开枪能更随意一些了，她完全不用担心会误伤白雪，只要她不是用那把对塞壬专用狙击枪就行。
而另一边，桑杨沙追着一道身影又一次深入了迷宫，对方在小木屋的休息点停了下来，然后坐在了木桌旁的椅子上。
木桌上的茶杯还冒着热气，看起来似乎是刚泡好不久，不得不说，对方是真的很有闲情雅致，完全不像是被控制的样子。
不过想来也是，如果连这家伙都被阿芙洛狄忒控制的话，那教会现在估计已经乱成一锅粥了。
er揪霖⑤散扒齐衣⑶
世界三大美人的最后一位，如月光般美丽的少女名为露娜，是为教会之圣女，亦为教会真正的主宰者。
镏〇（二）（二）删④拔爸四
“喝杯茶？”月将拿起茶杯轻轻吹了吹，然后转头看向桑杨沙，笑着说道。
“你来这里就是为了喝茶？”桑杨沙眯着双眼，她显然是不吃这套。
月轻抿了一口茶水，然后将茶杯防回桌面，耸了耸肩：“路西菲尔和阿芙洛狄忒都在，我觉得我也应该出来刷个脸。”
“你觉得我信？”桑杨沙凝出火焰刀，杀意毫不隐藏。
月的神情突然冷了下来，她斜眼看着桑杨沙，冷漠的语气犹如居高临下的女王：“你觉得你能打得过我？”
第262章: 第260章：四片战场
露娜。
这是月对外宣称的名字，她的真名鲜有人知，只有她认可或是特别在意的人，才知晓她【月】之名。
当然【露娜】这个假名也是有讲究的，这个名字从某种意义上其实就代表着【月】，只是知道这一点的人，同样凤毛麟角。
桑杨沙虽然是堕天使之城的情报中枢，但她所知的也只是【露娜】之名，谁也不知道月为什么要隐藏自己的真名，这个答案恐怕就只有她自己才知道。
而月的实力如何，这个就更是众说纷纭了，有说她是教会最强的魔法使，也有说她只是个好看的花瓶。
具体如何桑杨沙也有些拿捏不准，因为在此之前，她的情报库完全没有圣女出手的记载，所以对方的实力到底如何，她也没个底。
“所以你和阿芙洛狄忒是一伙的？”桑杨沙警惕地看着月，如果可以的话她还是想要避免正面冲突，因为仅仅只是简单的对视，她便已经感觉到了不安。
相比花瓶，桑杨沙现在要更相信对方是教会最强魔法使这个传言，因为类似的压力，她只在魔神的身上感受到过。
“当然不是。”月又拿起茶杯轻抿一口，不过她接下来的动作，显然是不打算放桑杨沙走：“但我确实是来拦住你的。”
随着月的话音落下，一缕光芒首尾相连形成圆环，将整个休息点囊括其中。
桑杨沙转头看了一眼，她从那些光里面感受到了危险，硬闯绝对不是明智之举，也就是说……
自己若是想要离开，就必须先击败月。
“说实话，我很失望。”月站了起来，她的眼里此刻已然没有了半分温度，说话的声音也似乎散发着一股寒意：
“为什么她能这么弱小，弱小到让我不禁怀疑她到底是不是九尾狐。”
九尾狐？
桑杨沙的瞳孔紧缩了一下，她完全没想到月也是冲着白雪来的，但看对方的语气与现在的行为，她似乎又不是来‘掠夺’白雪的。
她到底想做什么？
桑杨沙不禁思考起了这个问题，不过很快，月便直接为她给出了答案。
“唯有经历苦难与痛苦，人才会快速成长，这是属于她的成长，而你……”
铮！！
光芒凝做剑气，贴着桑杨沙的脸颊切断了她耳鬓的几缕发丝，月手握长剑，剑尖直指桑杨沙，蔚蓝的眼眸不知何时转变为了金色：“太碍事了。”
战场一分为四，路西菲尔与阿芙洛狄忒，莉莉姆与托尔，桑杨沙与月，白雪她们与阿芙洛狄忒的奴仆。
前三片战场暂且不表，白雪这边在清理掉第一波敌人之后，便立马迎来了新的麻烦。
嗡嗡作响的电锯擦着白雪的裙摆掠过，不过电锯的锋利度显然还不足以切开塞壬的装甲，但被这么擦一下，白雪也不爽地砸了一下舌。
旋身一踢将对方暂时逼退，白雪将筱筱传送到花的身边，随后都不需要白雪下达指令，筱筱便自动共享了透视视野。
敌人一共有三人，除了正面攻击白雪的一个胖子之外，剩下的两人在开战之后便立马躲到了暗处。
白雪没空锁定他们的位置，而他们又特别能躲，正好能完美规避花的视线。
所以现在正是筱筱发挥作用的时候了，配合她的透视，花不出意外的话，很快就能够锁定那两人的位置。
剑挡电锯，妮娜的剑质量还是很不错的，硬抗电锯甚至不出划痕，至少在坚硬度这方面没得说。
至于卷不卷刃……
那可能就得另说了。
将电锯挡开之后，妮娜与白舞在白雪的控制下直接进行换位，两把长刀在白舞的旋身斩击下连成圆形，樱吹雪切肉、火元素灼烧。
然而这双重伤害对胖子似乎并没有什么所谓，他的表情甚至都没有变一下，举着电锯就要抓白舞的攻击后摇砍下！
但是白雪又岂能让他得逞？咒箱的控场能力堪称无与伦比，白雪甚至都不需要什么特定的动作，一个眼神、一个念头，就能随时将想要收纳的人收入咒箱。
只要白雪没有受到限制，那想在她面前伤到白舞她们还是有点难度的，因为在敌人的攻击落下之前，她一定能先将白舞她们收入咒箱！
电锯落空，胖子木讷的双眼看向了白雪，他此刻知道了谁才是应该最先解决的敌人，但躲在机甲内的白雪，也确实不是那么好针对的。
塞壬的防御力对电锯什么的来说还是太夸张了，那锯子贴上去纯纯就是抛光，位于塞壬内部的白雪甚至只能感受到轻微的震动。
不过白雪并没有对此掉以轻心，因为隐藏在暗处的两人还不知道是什么情况，现在可不是什么实战演习，而是真真正正的、赌上性命的战斗。
这种严肃的场合，容不得她有半分的大意。
“花，位置找到了吗？”白雪一边躲开电锯的攻击，一边与花进行着通讯，她现在有点急，剩下两个人的位置没被确定之前，她不太敢将白舞和妮娜随意放出来了。
之前白舞攻击的时候，她就隐隐有一种不安的感觉，她眼前似乎闪过了白舞死亡的瞬间，但事实却什么都没有发生。
白雪不敢将那个感觉归类于错觉，毕竟今时不同往日，现在已经没有了时间回溯的可能，白舞若是死了……
那就是真的死了。
“还没有嗼，他们似乎是被什么东西隐藏起来了，再给我一点时间嗼！”
花的语气也有些焦急，因为即便有了筱筱的透视加持，她也没有找到剩余两人的踪迹。
和白雪差不多，花也认为藏起来的两人才是最大的威胁，但她就是找不到对方在哪，那如鲠在喉的感觉，让花的神经都觉得有点刺痛。
现在，身处塞壬内部的白雪毫无疑问是安全的，位于远处狙击的花相对来说也是安全的，如果对方想要动手，那么白舞和妮娜绝对是最优的选择。
只要等白雪将她们放出来的一个时机，只要在白雪反应过来之前，只要能打一个出其不意。
位于暗处的猎人毫无疑问是拥有绝对的耐心，在揪出他们之前，白雪这边将会是绝对的被动。
第263章: 第261章：打到一起了？
单手挡开胖子的电锯，白雪将雷元素覆盖于小腿，随后旋身一踢踹在了对方的肚子上。
雷霆与血肉的接触弥散出令人反胃的焦糊味，接着塞壬的动力装置，白雪将胖子踢飞了大约有两三米远，但对方的身体甚至都没有摇晃一下，似乎完全没有受到任何影响。
不对劲，很不对劲。
白雪感觉那个胖子似乎并非是单纯的不惧生死那么简单，她每攻击一次，对方所散发的危险感就会强烈一分。
那危险感从最开始的似有若无，已经升级至了刺痛神经，白雪现在完全无法忽视对方的存在，甚至都有些无法分心。
“他是在积蓄什么吗？”白雪皱着眉，低声的猜测除她之外就只有黑雪姬与光能听到，而这次，黑雪姬竟大发慈悲地为她给出了答案。
“你还不算迟钝嘛，至少没有在爆发的那一刻才意识到。”
听到黑雪姬的调侃，白雪立马便明白自己的猜测没有出错，不过黑雪姬接下来的一句话，立马就让白雪从深思熟虑的智慧型选手，变成了小丑。
“而且你不是能直接看面板吗？直接看不就知道了，搁这儿猜来猜去猜半天干什么？”
“呃……”
白雪的表情僵硬了下来，她又忘了自己可以直接看到对方的信息，只能说【全知视角】她还不太习惯，没有看见人就直接读面板的习惯。
【名称：莱特】
【种族：人类】
【等级：Lv26】
【魔法：伤害存储】
生命值与魔力量白雪懒得去看，所以她直接开了个简化面板，重要信息能看就可以了，生命值什么的，之后再说吧。
而伤害储存这个魔法，恰好就证实了白雪的猜想，既然能储存那就一定可以释放，而储存的伤害释放的那一刻，毫无疑问是最危险的。
“我存多少伤害进去了？”白雪下意识自语了一句，与此同时，塞壬开始计算白雪先前的攻击次数，并将其转化为实际数值，最后给出了答案：
“大概是能炸死您两条命的伤害。”
“凎！”
这下白雪是更不敢随意放出白舞和妮娜了，能炸死她两条命的伤害，白舞和妮娜过去那都不够一锅端的。
而且剩下两个的位置……
啧。
真是恶心。
⑺弍（三）邻IV⑨⑦彡④
“主人，其中一个在你四点钟方向嗼！”
突然，花为白雪带来了捷报，白雪想也没想，掉头就往花所说的方向奔去，并且在飞驰的途中以风凝弓！
“上面！”
仰神拉弓，即便是身着装甲，白雪的柔韧度也没有丝毫减少，雷霆在她的手中汇聚成箭，当她瞄准敌人的那一瞬间，箭矢便已然贯穿了对方的身躯！
砰！
正所谓大难不死必有补刀，白雪那一箭并没有直接杀死对方，如果单看生命值的话，就是还剩下一丝血皮。
⑸亦齐捌罢玲漆陸⒈
但补刀这方面花还是比较专业的，几乎就是白雪没杀死敌人的下一瞬间，修长的狙击子弹贯穿了他的脑袋。
朴实无华的爆头，最极致的击杀享受。
一个。
解决掉躲在暗处的其中一个敌人，白雪立马转身挡开莱特的电锯，那家伙死贴着白雪不肯后退半步，似乎是铁了心要拉着白雪一起自爆！
说实话，白雪也不确定塞壬能不能挡住莱特的自爆伤害，那毕竟是能炸死她两条命的威力，万一塞壬出现点破损什么的，那就太得不偿失了。
所以白雪准备了一个planB，即她曾经使用过的咒箱联动，只要让花将自己收入咒箱，那莱特就算自爆也无法影响白雪分毫。
他甚至还会摇身一变，直接化身小丑。
破空声从身侧传来，白雪一脚踢开莱特的同时往左翻转了半步，子弹就擦着她的腰间飞驰而过，甚至在塞壬的装甲上留下了划痕。
白雪的表情严肃了起来，能在塞壬的机体上留下痕迹的子弹绝不简单，虽然对方能打穿塞壬的可能性依然很低，但白雪必须要防。
然而计划总是赶不上变化，就在白雪这边准备再次出击的时候，突如其来的地动山摇让她们全部陷入了一瞬的茫然。
“发生什么了？”
白雪几乎是下意识问出了这个问题，紧接着下一瞬间，迷宫的墙壁突然崩碎，一道人影化作利箭打开了墙壁的‘门’，然后在洞窟壁上留下一个巨大的坑洞。
白雪定睛一看，好家伙，这不是先前嚣张跋扈的阿芙罗狄忒吗？怎么现在狼狈成这个鸟样了？
而在另一端，路西菲尔一边握着手腕轻轻转动，一边闲庭信步走出迷宫，她的眼神一如既往的冷淡，衣服上甚至都没有沾惹尘埃。
这是毫无悬念的吊打，与路西菲尔相比，阿芙洛狄忒真的有那么点花瓶的感觉，因为她自身其实并不是特别能打，就是换莉莉姆她们去，甚至都可以打出优势。
但前提是不会被她蛊惑。
然而还不等白雪开心几秒，伤害累累的莉莉姆同样从迷宫里倒飞了出来，半跪在地上的她擦了下脸颊上的血液，然后站了起来。
而她的敌人托尔，则看起来没有任何压力，他就好比是打阿芙洛狄忒的路西菲尔，轻松惬意到甚至可以沏杯茶来喝。
最后，桑杨沙与月也来到了这处平台，和莉莉姆一样，她也是被打飞出来的，但相比莉莉姆浑身上下都是伤，桑杨沙看起来就好好多了。
至少明面上她的身体是没有什么伤痕的，但看她那大喘气的模样，显然也是打得很不轻松。
“你竟然也来了。”路西菲尔眯起了双眼，她的敌意在瞬间就从阿芙洛狄忒的身上转移到月，因为在她眼里，这位教会的圣女……
可比那个花瓶神要厉害太多了。
“世界两大美人都齐聚了，我又有什么理由不来看看呢？”月勾起了一抹俏皮的微笑，眼眸不知何时又变回了大海般的蔚蓝。
“你的教会是不是该找个时间清理一下了？”路西菲尔对此不以为然，但也不想继续争论这个话题，于是索性跳过。
“你指哪方面？”月对这个话题好像还真挺感兴趣的，追问几乎是脱口而出。
“神圣之城的事情你不可能不知道。”
“这你确实尬黑我了，我直到最近才有点时间，之前一直都在忙别的东西。”月耸了耸肩，她不承认路西菲尔的指控，因为那对她来说就是无妄之灾。
路西菲尔眯起了双眼，似乎是在确定月是否在说谎：“我姑且就当你说的是真的，你回去之后可以了解一下，然后顺便考虑一下要不要进行清洗。”
第264章: 第262章：塞壬被击穿了？
路西菲尔的提议月暂时不置可否，她当然不希望自己的教会里出现蛀虫，但一码归一码，清洗的事以后再说，现在她不打算和路西菲尔站在同一战线。
至于原因？她之前已经说的很清楚了，这是属于白雪的成长，而她不打算让任何人来阻碍。
现时代最强的光元素使用者，月的这一层身份同样鲜有人知，甚至是在教会里，也仅仅只有教皇一人知晓。
教会大多人对月的印象都是很漂亮的花瓶，她为什么会成为圣女，她这个圣女的职责又是什么，教皇往下的教徒们全都不知道。
他们只知道遇见圣女要谦卑尊敬，圣女赐福要感恩戴德，但是原因……
同样无人知晓。
而路西菲尔为什么会知道呢？很简单，她在很久以前与月交过手，对方展现的强**本与花瓶二字无关，虽然很不情愿，但路西菲尔不得不承认，当时的她确实处于下风。
当然这也和当时的她比现在弱有关系，那时的路西菲尔是刚刚接过魔神的柄权，力量什么的还没有磨合好，差不多只有现在的百分之七十到八十左右的实力。
但就算如此，也足以说明月的强大了。
混战再开，莉莉姆率先冲向托尔将对方拉离战场，月也将桑杨沙拖入自己的领域，并将其与外界隔绝。
没办法，路西菲尔只能硬着头皮去速战速决，她不可能放着阿芙洛狄忒不管去支援别人，那家伙要是去打白雪她们，那问题就太严重了。
而随着路西菲尔她们的战斗再开，白雪那边也重新打了起来，莱特储存的伤害依然是个定时炸弹，暗中还有一把狙在瞄准着白雪。
这样下去肯定不行，虽然莱特目前还没办法对白雪造成有效伤害，但他的存在本身就限制了白雪方的发挥。
只要他不爆，那白舞和妮娜就不能随意出现，暗中的狙可以交给花来处理，但莱特就只有白雪自己想办法了。
毕竟花打的伤害也会算入伤害储存，再给莱特累计伤害就是帮倒忙了，还是让白雪自己想办法吧。
浮游剑将莱特推开一米左右，随后元素轮盘再次于白雪的身后显现，存储类能力一定会有一个上限，只要能超出那个上限……
那么存储之人就会原地自爆。
白雪现在就打算用这种方式来处理莱特，有元素轮盘在，硬灌伤害的难度应该不算很大，反正白舞现在只能呆在咒箱，樱吹雪借来用用也没什么问题。
风雷凝箭，白雪旋身一脚踢在箭尾，融合而成的风与雷直接贯穿了莱特的肚子，然而对方的表情依然没有变化，肚子上的伤口也在一段时间之后自动愈合。
还不够，伤害还不够。
白雪估计距离对方的储存极限应该还有一半左右，只要花能够稳稳压制住那个躲在暗处的狙击手，那白雪就有自信给莱特打炸。
她的魔力还剩下三分之二还多一些，魔力量肯定是稳稳够用，唯一的问题就是不知道莱特还有没有其他手段。
不过现在也管不了那么多了，白雪没有时间踌躇不前，雷火风融合而成的是一个圆形锯齿，锯齿的本体由风构成，雷萦绕其表面、火化作其锐牙。
“八分光轮？”看着风雷火融合而成的形状，白雪的表情顿时怪异了起来，她微微蹙着眉，语气也有些不太确定。
当然她不确定的并不是这东西像八分光轮，而是这东西融合而成的形状为什么会是八分光轮。
难道和自己的潜意识有关？该说不说，自己以前确实是喜欢看奥特曼的来着。
算了，管他呢，能用就行。
无关紧要的小事还是先暂时放在一边吧。
锯齿从白雪的手中飞出，那始终没有闪躲过攻击的莱特，竟然首次主动进行躲避，而他这一动，立马就给白雪诠释了什么叫灵活的胖子。
锯齿来回飞了三次，一次都没有碰到过莱特，对方就仿佛提前预知了锯齿的飞行轨迹一般，甚至还打算将锯齿给打碎。
不过白雪的反应同样不慢就是了，莱特很灵活，白雪控制下的锯齿也很灵活，莱特反击了三次，同样是一次都没有碰到过锯齿。
但谁也奈何不了谁可不是白雪想要的结果，她的最终目的是带着妮娜她们逃出地下，而为了达到这个目的……
她必须杀死所有拦路的人！
咚咚！
突然变得剧烈的心跳让白雪瞪大了双眼，她的眼睛在一瞬间转变为了竖瞳，但身体却并没有出现龙化的迹象。
这似乎是某种信号，危险的信号。
龙的本能感应到了某种异常的危险，白雪只迟疑了半秒便决定相信这个本能，但就是因为这半秒，她晚了。
“贯穿。”
砰！
狭长的子弹击碎了装甲，并在白雪的腹部留下一个前后通透的大洞。
腹部传来的温热让白雪愣了一下，随后紧随而来的剧痛席卷了她的神经，失去控制的锯齿自动消散为粒子，塞壬也响起了数则警报！
【警告：驾驶员的生命体征出现异常】
【警告：驾驶员正在大量失血，请立即退出机体进行应急处理】
【警报：机体受损、神经同步紊乱，请尽快调整】
三连警报让冷汗淋漓的白雪顿时焦急了起来，她也知道自己现在失血严重，但要她从塞壬离开，基本就等于是送死。
腹部被开洞的她根本无法进行大幅度的运动，一旦莱特攻过来，白雪甚至连反抗的能力都没有，待在塞壬里好歹还有一线生机。
至于让花将自己收入咒箱……
不行，莱特这个定时炸弹必须要先处理，否则他一旦在花身边炸开，花就是十死无生。
让花以自身为代价换取自己苟活，白雪不愿意。
大不了找黑雪姬借力量，再不行就龙化，只要存在一丝可能性，白雪就绝不允许身边的人以牺牲为代价来换取自己苟活。
现在还不到山穷水尽的时候……
金色的眼瞳再度转变为了一瞬竖瞳，白雪受伤的腹部逐渐被龙鳞所覆盖，虽然还是很疼，但出血好歹是被止住了。
这似乎是龙化的某种被动能力，虽然不知道其原理是什么，但确实是救大命了。
疼痛什么的还能靠意志力克服一下，但大出血就和意志力没什么关系了，再怎么意志坚定，该流血也还是会流，流多了也还是会死。
黑龙的力量……
这回真是救命了。
第265章: 第263章：意料外的敌人与援军
“看来禁咒也不是只有失控嘛。”白雪强颜欢笑地自语了一句，然而还不等她缓过神来，莱特电锯便已然贴在了塞壬的缺口处！
不断旋转的锯齿试图从塞壬碎裂的部分直接切割白雪，但好在是龙鳞的防御力也是一等一，不然这一下过去，白雪多半就只能躺在地上了。
后撤的同时从将塞壬从机甲模式改为机娘，接下来不能和莱特硬碰硬了，相比防御力白雪更需要机动性，毕竟塞壬的装甲……
已经被不知道什么子弹给击破一次了。
“嗨，你好啊。”陌生的声音从白雪的身后响起，龙与狐狸的本能都让白雪瞬间炸毛，她连半秒的犹豫都没有，直接往前拉开距离的同时，转身看向身后。
那是一个黑发的帅气男子，从外表来看他似乎只有二十多岁，但眼神却给白雪一种饱经沧桑的深邃之感。
更重要的是，白雪从他的眼里看到了贪婪，并且也从他的气息里……
感受到了极致的危险。
【名称：众神之父·宙斯】
【种族：神族】
【等级：Lv109】
【魔法：言灵】
神王……
白雪的心沉落至谷底，对方的等级与路西菲尔一致，这意味着什么？意味着除了龙化的自己，再没有人能够挡住他了。
路西菲尔还没解决掉阿芙洛狄忒，莉莉姆与桑杨沙也在苦战，剩余的人加起来也不够宙斯一只手打的，现在处境足以堪称绝望。
但是龙化也有一个问题，那就是龙化状态的白雪是完全没有任何理智的，她就是无情的战斗机器，根本就不会分什么敌我。
万一龙化后的她没打宙斯而是去打路西菲尔她们，那本就绝望的处境就更是雪上加霜。
到时候，说不定将没有人能活着出去。
怎么办？要不要龙化？
宙斯肯定是敌对的，这一点白雪敢百分之百确定，对方眼里的贪婪绝无半分虚假，他垂涎的似乎是【九尾狐】的力量。
“没得选了吗？”白雪咬紧了牙关，那肉眼可见的力量让人担心她会不会将那口银牙给咬碎。
她说得没错，除非是天降奇兵，否则……
她没有任何选择的余地。
“啊啦，堂堂神王竟然有欺负小孩子的兴趣吗？”
妩媚的声音突然从宙斯的后方响起，这声音对白雪来说几乎就是救世主，因为她听过这个声音，也知道这个声音的主人是谁。
魔域七大魔神末席，淫欲之魔神——阿斯莫德。
“你不应该在白夜之城吗？”宙斯无奈收回了看向白雪的视线，转头对上了阿斯莫德的双眼。
然而一向笑吟吟的阿斯莫德，此刻的眼里却没有半分笑意，她的眼神平静到可怕，宛如火山喷发前的短暂宁静。
“这片小小的地下空间能引来至少两位神祇的莅临，我当然也好奇得很啊。”
阿斯莫德周围的魔力粒子开始躁动，她低垂着眼帘，似乎就快要压抑不住自己内心的愤怒。
在莉莉姆对上托尔的时候，阿斯莫德就已经有所感应了，而能让莉莉姆对上神明的局，不用想也知道肯定还有一位神在。
毕竟阿斯莫德很了解路西菲尔，除非是路西菲尔自己被神拖住，否则她绝不可能让莉莉姆去迎战无法战胜的敌人。
也就是说，在莉莉姆与托尔战斗打响的那一瞬间，阿斯莫德便已经确定了路西菲尔这边至少遭遇了两位神明。
这种情况怎么想都很不自然，所以阿斯莫德第一时间就从白夜之城赶了过来。
万幸，她来得很是及时，否则战况的混乱程度……恐怕还会更进一步。
敌对的两方加上一个见谁打谁的疯龙，这战况谁见了都得摇头。
“托尔是来抓蛇的，我是来抓狐的，就这么简单。”宙斯耸了耸肩，他游刃有余的模样看起来似乎完全没有任何压力，甚至还有空回头再看一眼白雪。
“嚯？那你是真不怕路西菲尔跟你拼命。”阿斯莫德冷笑一声，她完美演绎了什么叫做皮笑肉不笑。
宙斯重现看向阿斯莫德，脸上的微笑丝毫未变：“没关系，有阿芙洛狄忒在拖着她，等我带着狐狸回到神界，她就是再怎么暴怒也不过只是无能狂怒罢了。”
“算盘打得叮当响。”
“承蒙夸赞，如果你不来的话，这就不是算盘而是事实了。”
见宙斯被突然到来的阿斯莫德给拦住，白雪也是打从心底松了一口气，现在她只要能将莱特解决，就可以带着花她们逃离地下！
她深知只有自己这边的人都安全之后，路西菲尔她们才会完全没有任何顾虑，逃跑有时并非软弱，它也可以是勇敢的表现。
“塞壬。”白雪深吸一口气，强忍着疼痛呼唤了塞壬一声。
【请下达指示】
“超频。”
【指示确认，超频已开启】
【超频剩余时间：90秒】
金色的纹路亮起璀璨的光芒，白雪低头将浊气全部吐出，体内的魔力也随着塞壬的超频活跃至极限。
元素轮盘再临，白雪的视线逐渐对上了莱特的双眼，她拔出腰间的樱吹雪，九十秒的时限容不得她将战斗拖入持久战，所以能用的力量……
她打算全部用上。
元素轮盘加上魔力增幅，这对白雪的魔力消耗毫无疑问是巨大的，但只要能在九十秒内解决战斗，那就是白雪的胜利。
所以，现在不用考虑其他的，魔力枯竭也好、伤痕累累也罢，不赢过莱特，那就没有未来可言。
“你的身体能撑住？”黑雪姬难得关心白雪一句。
“不知道，如果撑不住会怎么样？”白雪还真没想过这个问题，所以黑雪姬在提起的时候，她愣了一下。
“会很麻烦，不过算了，反正那家伙能帮忙处理。”
说完这句话后，黑雪姬便陷入了沉寂，白雪虽然摸不着头脑，但她也没有时间去思考这些了，超频已经过去十秒，她还剩下八十秒的时间可以用于战斗。
不过这么些时间也完全足够了，因为白雪的魔力说不定都不足以打满八十秒，真正决出胜负……
恐怕就在二十到三十秒之间。
那么首先。
【Boost，Lv3】
第266章: 第264章：濒死
上来就是魔力增幅等级三，白雪摆明是一点拖的打算都没有，魔力增幅三是她目前的身体承受极限，若是再多哪怕半级，她的身体也会率先崩溃。
元素轮盘因魔力增幅而散发出耀眼璀璨的光芒，白雪贴近莱特的时间甚至连半秒都没有，对方甚至还没反应过来发生了什么，白雪的拳头便已然贴了上去。
咚！！
雷霆穿过莱特的身体，从他的身后猛然喷发，焦黑一片的皮肤散发着难闻的焦臭，莱特的表情也终于是首次浮现出了痛苦。
不得不说，阿芙洛狄忒的蛊惑对有些实力的魔法使来说完全就是debuff，因为完全被控制就意味着没有思考，而战斗时没有思考，那便只剩下本能。
没有理智的野兽是最好针对的，也就是路西菲尔她们不愿意伤害白雪，但凡换一个无关紧要的人发疯，最多五秒路西菲尔就能结束战斗。
智慧生命之所以强大，就是因其无与伦比的智慧，别看莱特的等级是二十六，就他现在这个状态，打起来最多就是个十九二十级顶天了。
腹部无法抹平的剧痛让莱特下意识想要远离白雪，但白雪又岂能让他跑了？
化作锁链的风将莱特的身体牢牢固定在原地，随后火焰缠绕至樱吹雪的刀刃，手起刀落将就将他的身体一分为二！
熊熊燃烧的烈火蒸发掉了莱特喷洒的血液，他身体上的刀伤被高温转变为了烧伤，但断裂的位置，却更显狰狞。
然而这还不算完，塞壬的动力在这个瞬间尽数集中于白雪的右腿，随着一记标准的侧踢命中莱特的身体，他口中的酸水甚至还没完全飞出，便直接倒飞至远处的墙壁里面！
元素融合，风火雷再度凝聚成锯齿，这次莱特已经没有了逃跑或躲闪的余地，而随着锯齿嵌入他的身体，剧烈的爆炸轰然降临。
得亏白雪提前让塞壬开启了降噪模式，不然这个距离的大爆炸，高低要给她脆弱的听觉震到耳鸣。
超频解除，突然的放松让白雪双腿一软差点摔在地上，幸好塞壬提前启动了漂浮模式，不然白雪现在多半是和地面来了个亲密接触。
不过即便如此，她现在的状态也算不上太好就是了，超频对她的精神造成负荷，魔力增幅对魔力与肉体同时造成负荷。
虽然能拥烟花般短暂的一瞬强大，但紧随而来的就是失去温度的残渣在半空坠落。
白雪现在就是燃尽的花火，在爆发完短暂的璀璨后迎来凄凉的落幕，这一点，从她的面板上就能非常直观的了解到。
【名称：白雪】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv15】
【HP：461/1500】
【MP：237/4500】
【魔法：元素/魔力融合（封）/龙化】
【被动能力：攻击预判/元素轮盘（一阶段）】
“你没事吧？”见白雪半睁着眼不断喘息，沐瑶快速飘到了她的身边，焦急地关切道。
白雪摇了摇头，回答的同时给花下达了撤退指令：“没事，我们该走了。”
说完，塞壬的动力系统重新开始运转，超频模式在二十四小时内无法使用第二次，不过好在是其余功能不会受到额外的影响。
定时炸弹既然已经解决，那接下来要做的，就是带着菲洛梅娜她们逃离这个地下，只有这样，才能让莉莉姆她们减轻压力。
“你还走得动吗？”就白雪这呼吸都费劲的样子，她还能不能跑沐瑶是真的很担心，主要是塞壬也受到了一定程度的损坏，能不能坚持到撤离完成也是个问号。
V⑴VII芭（八）邻齐（六）①
白雪喘匀了气，剩余的魔力应该还足以支撑撤离完成，只要动作快一点的话。
“没问题，先往花那边赶吧。”
这么说着，白雪拍了拍脸颊让自己清醒一些，她的生命值还在逐渐往下减少，看样子龙鳞也只是个权宜之策，等安全之后，她还是要将伤口重新包扎一遍。
塞壬带着白雪朝花所在的位置飞去，然而还不等白雪走出几步，剧烈的危机感瞬间席卷了她的感知，与此同时，沐瑶被子弹贯穿杀死的画面……
于她的脑海一闪而过！
“趴下！”
白雪下意识朝沐瑶大吼，然而这声大吼并没有让沐瑶立马进行闪躲，而是茫然地楞在了原地。
趴下？是要躲什么吗？白雪是在叫谁趴下？我吗？可我不是幽魂吗？幽魂是不会死的，需要躲什么？
各种疑惑在这个瞬间堆满了沐瑶的脑海，以至于她第一时间没能对白雪的指示照做，而也就是她愣住的这一瞬……
让她错失了闪躲的最佳时机。
噗嗤！！
【警告！警告！警告！】
【驾驶员生命体征微弱，请及时接受治疗！】
【应急治疗系统启动……错误，错误，机体受损，应急治疗系统已停止运行，请驾驶员立即离开机体接受治疗！】
“咳……咳！”
白雪轻咳两下，随后殷红的鲜血自她口中猛然喷出，万幸的是子弹打中的是她的右胸而非左胸，否则心脏若是被贯穿……
那在场唯一有可能拯救她的人，就只剩下了月这个圣女。
“白雪？！”
逐渐失去力气的身体开始从半空倒下，沐瑶见状连忙想要扶住对方，但她只是一个幽魂，一个无法进行物理干涉的幽魂。
所以白雪直接穿过了她的身体，重重地摔落在了地上。
【HP：79/1500】
“咳咳……我不会真的要死了吧？”
看着自己残存的生命值，白雪勾起了一抹无奈而落寞的笑容，当时闪过她脑海的画面实在太过真实，真实到就仿佛在什么时候发生过一样。
所以白雪在沐瑶错失闪躲的最佳时机之后，便不假思索地挡了上去。
她的身体比想法更先做出反应，白雪自己也说上是什么原因，或许就只是单纯不想让已经成为幽魂的沐瑶，在自己的眼前再死一次。
“白雪？”
“白雪你还能动吗？”
“姐姐！”
“柳月快帮忙治疗一下，她失血太多了！”
不知为何，身处咒箱的众人全部出现在了白雪的身边，菲洛梅娜紧握着白雪的手，她肩上的耶梦加得也露出了担忧的眼神。
柳月在帮忙治疗白雪的伤势，但她的治愈速度太慢，最多就只能维持白雪的生命体征。
白舞虽然同样担心白雪，但她现在还有更重要的事情要做，那便是接过樱吹雪，与妮娜一起警戒周围，以防还有敌人袭来。
就只有沐瑶还楞在原地，什么都无法做到的她，此时感觉自己就像是个无关紧要的局外人。
这种仿佛被孤立的感觉，让她咬紧了下唇，随后她就像是下定了决心一般，在深深看了白雪一眼之后，头也不回地朝迷宫飞去。
第267章: 第265章：【必中】的子弹
沐瑶知道白雪为什么会帮自己挡下那一颗子弹，因为就在白雪被子弹命中的前一瞬，来自死亡的恐惧又一次将她包裹。
这种感觉沐瑶是不会忘记的，曾死过一次的她，无论如何也忘不了在死亡降临之时，将自己包裹的恐惧、无力、以及绝望。
所以沐瑶很清楚，如果白雪没有帮自己挡下那颗子弹，那自己此刻就已经灰飞烟灭了。
被白雪救下一命，自己却什么忙都帮不上，这种感觉让沐瑶很恶心，恶心到仿佛就快要吐出来。
一定有什么方式，一定有什么方式是自己也能帮上忙的。
沐瑶是这么相信着的，而她也确实想到了一个可能性，所以她此行前往迷宫，就是为了将这个可能性化作真实。
她想以自己力所能及的方式来帮助白雪。
而另一边，在柳月的治疗下，白雪虽然还是不能随意行动，但好歹是没有生命危险了。
身体里的子弹目前肯定是没办法取出来的，不过考虑到白雪现在本身就行动困难，这一点的影响恐怕反倒是最小的。
好在是塞壬依然能够正常运行，至少拖着白雪跑路还是能够做到的，接下来只要将菲洛梅娜重新收回咒箱，就可以再次出发了。
在菲洛梅娜的搀扶下费力站起，白雪连续深呼吸了好几次，才堪堪将右胸的疼痛给压下去。
然后，她对着菲洛梅娜使用了咒箱，但却什么事情都没有发生，就仿佛她从来没有拥有过咒箱这个能力一般。
“花？”
“连接状态良好嗼，主人。”
白雪皱起了眉，这小小的变故给了她一种不祥的预感，咒箱失效代表着她只能让菲洛梅娜跟在自己身边，这可不是什么好事。
“只能先走了么？”白雪咬着下唇自语了一句，她抬头环视了一下周围，并没有看到沐瑶的身影，对方似乎已经离开了。
这让白雪的神情有些落寞，不过她现在也没时间去管这些了，因为菲洛梅娜她们现在还没有脱离危险，这里仍然可能被神与魔神的战场给波及到。
“所以怎么说？”白舞见白雪仍有些犹豫，便出声想要确认一下。
“走。”
白雪将菲洛梅娜抱起，有塞壬代步的她是最适合抱菲洛梅娜的，其他人抱或多或少都会影响些速递，但塞壬不会。
而之前的那颗子弹，白雪也大概能猜到是谁的杰作，毕竟对方已经让子弹打穿过一次塞壬了，而且他的那个魔法，能杀幽魂也绝不奇怪。
言灵。
光是这个名字，便足以说明其无与伦比的强大，所言即是真实，所言即是未来，将言语化作杀人的武器，将想象力诠释至极限。
可以说宙斯的魔法，甚至能与支配拼一拼上限，唯一能够约束二者的就是想象力，只要想象力不枯竭，那么这两种魔法都拥有无穷无尽的变化空间。
当然魔力量也算是一个限制，不过这是所有魔法共有的限制，所以就暂且不表了。
总而言之，先前打碎塞壬装甲的子弹也好，刚刚想要沐瑶性命的子弹也罢，这二者都是宙斯的杰作，也只可能是他的杰作。
白雪甚至认为，宙斯第二颗子弹的目标其实根本就不是沐瑶，而是自己。
因为对方之前说过，【托尔是来抓蛇的，我是来抓狐的，就这么简单。】，如果就这么让自己顺利撤回地面，那宙斯的打算肯定是要打水漂了。
那么怎么样才能阻止自己撤离呢？很简单，受伤就可以了。
但身着塞壬的自己，只凭子弹还是很难命中的，而言灵无法左右因果，所以【必中】一类的言辞是无法成真的。
那么有什么办法，是可以让子弹【必中】自己呢？
很简单，瞄准两个人开枪就好了，一个菲洛梅娜，一个沐瑶。
只要她们自己无法躲过子弹，那自己就一定会去挡，因为刚结束完超频与魔力增幅的自己，是不具备打飞子弹的能力的，所以唯一能避免她们受伤或死亡的方式……
就是用肉身去挡。
刚刚菲洛梅娜不在，首选的目标就是沐瑶，而沐瑶是正对自己，她的左胸就是自己的右胸，只要自己顺势挡过去，那就是重伤但一定不致命。
为什么这么笃定？答案很简单，因为有柳月在。
说起来，在自己中弹之后，白舞她们便自己从咒箱里跑了出来，联系自己咒箱失效的问题，难道说她们并不是自己跑出来，而是被‘弹’出来的？
想到这里，冷汗已经打湿了白雪的后心，如果上述猜想皆为事实，那么换位思考一下，如果自己是宙斯，那么自己接下来要怎么做？
咒箱无法使用，意味着菲洛梅娜会成为整个队伍的拖油瓶，身为完完全全的普通人的她，对逃跑起不到任何帮助，甚至还会成为一个极其明显的目标。
那么接下来的事情好像就很简单了，只要针对菲洛梅娜发起攻击，那么自己这边只要还想保护她，就必然会被拖慢脚步。
在地下空间多停留一秒都是极大的变数，而且莉莉姆拦住托尔已经有很长一段时间了，以凡人之躯对抗神明是有极限的，一旦莉莉姆被托尔突破……
那还未撤离地底的己方，就将满盘皆输。
“我们可能得加快动作了。”白雪深吸一口气，她说话的同时加大了塞壬的功率，虽然这会导致她的身体有种被撕扯的疼痛，但她现在管不了这些了。
如果忍忍痛就能让大家平安回到地面，那白雪真的是打从心底感到高兴，疼痛与生命根本就没有相比的资格，如果连命都丢了，那一时的舒服有什么意义？
而随着白雪的加速，妮娜和白舞也紧跟着跑了起来，柳月虽然跟得有些吃力，但好歹也算是没有掉队。
这一次白雪她们总算是与花成功会合了，接下来只需要按照来时的路原路返回，己方就算是彻底安全了。
但真的会这么顺利吗？白雪对此并不乐观，因为她的不安依旧萦绕在内心，而且她的状态也是真的差到了极点。
宙斯绝不可能眼睁睁放任自己离开，他一定还有什么手段……
正在等着自己。
第268章: 第266章：追兵？
“话说你就这么甘愿让路西菲尔得到九尾狐吗？那可是这世上最强的力量来源，只要拥有它，那无论是谁都能成为最强。”
宙斯一边躲避着阿斯莫德的攻击，一边用格外轻松的语气游说对方。
毕竟阿斯莫德是货真价实的魔神，想要击败或绕过她需要花费许多时间与精力，而在对方身上浪费的时间越多，抓住九尾狐的机会也就越渺茫。
所以宙斯想尝试一下，看看能不能直接将阿斯莫德策反，毕竟对方明面上和九尾狐是没有任何关系的，而且还和路西菲尔不太对付。
这种情况下策反的概率是相当之大的，反正说话也不怎么费力气，尝试一下总是好事。
“它？”宙斯的用词让阿斯莫德皱起了眉，对方似乎并没有把白雪当做是【人】，而是将其当做了一只野兽、或者说是一件工具。
宙斯单手挡下空爆的魔力粒子，脸上的笑意丝毫未减：“有什么问题吗？”
这个回答让阿斯莫德忍不住冷笑一声，确实，她的确和路西菲尔不怎么对付，但那也仅限于正常情况下。
魔域的七大魔神一旦遭遇外敌就会一致对外，况且淫欲之魔神也有自己的底线，将生命视作物品本就让她恶心，硬拆两情相悦的两人……
可是会遭报应的。
“策反我就大可不必了，魔神之间的关系虽然如履薄冰，但也不是几句话就能破坏的。”
说罢，阿斯莫德右手虚握、看起来似乎是打算召唤什么武器，但尴尬的是，过了两三秒也依然什么事都没有发生，而此时的她才突然想起……
她把阿斯莫德之尾交给莉莉姆了来着，而莉莉姆离开的这些年她也没遇到过需要那把镰刀的情况，久而久之就给忘了。
嗯……
有点尴尬。
“咳咳。”阿斯莫德左手握拳，放在自己的朱唇前方轻咳两下，试图缓解一下尴尬的气氛。
然后她右手在半空轻轻一挥，一排魔力粒子所凝的细针突然呈扇形展开，随着阿斯莫德的眼神一凝，所有细针猛然朝着宙斯飞去！
见策反不成，宙斯也是无奈地叹了一口气，没办法了，这一战避无可避，不过他自己虽然没法去追白雪，但他的魔法却还是能发挥作用的。
⒉〇扒⑸霖玖③硫九
算算时间，那家伙应该已经追到九尾狐的附近了，如果阿芙洛狄忒那边的时机能正好的话，那大概率是能够留下白雪的。
那么接下来，也该认真面对眼前的敌人了，阿斯莫德的实力在七大魔神中也算是中游偏上，大意的话可是会付出代价的。
而另一边，或许是塞壬加快速度导致的伤口撕扯，白雪的生命值又开始缓慢往下掉，不过这个过程极为缓慢，应该是不会有什么大问题的。
“呼……呼……”汗水顺着白雪的脸颊缓落至地面，她的呼吸一次比一次粗重，精神也一秒比一秒萎靡。
菲洛梅娜伸手帮她擦了擦额头的汗水，然后又帮她撩开被汗水浸湿的头发，眼里的担忧完全隐藏不住：“姐姐，你真的没事吗？”
白雪牵强地笑了笑，努力让自己看起来还算正常：“真的没事，不用担心我哦。”
菲洛梅娜忧伤地低下了头，她的神情有些犹豫，似乎是陷入了某种内心的挣扎，几秒钟之后，她像是下定了决心，抬头重新看向了白雪：
“如果真的跑不掉的话……姐姐你就把我交出去吧。”
“不行。”
白雪半睁着眼，想也没想就否定了菲洛梅娜自我牺牲的想法。
如果真的跑不掉？白雪不会让这种事情发生的，即便要拼上她的性命。
“小心点，好像有什么人来了？”
白舞突然出声叫住了白雪，她察觉到了杀意，对方虽然隐藏得很好，但从莉莉姆那里学习过杀意用法的她，对杀意的感知是在场所有人当中最敏锐的。
白雪停下了塞壬，她喘了几口气让自己缓解一下伤口的疼痛，然后咽了口口水，对白舞问道：“敌人？”
“大概率是，因为我感知到了杀意。”白舞点了点头，然后将樱吹雪缓缓拔出，看向了地下洞窟的右侧。
白雪她们现在所在的地方是一个巨大且四通八达的洞窟，这走两步能遇到三个路口的内部结构简直是路痴的噩梦，但好在是有耶梦加得能够带路。
对方对整片地下空间都颇为了解，有它带路肯定是可以顺利离开的，只要不遇到无法处理的麻烦。
主要也是耶梦加得刚脱离封印太过虚弱，虽然在离开深海之后，它的生命值与魔力量都开始了恢复，但时间还是太短，根本就经不起一场战斗。
不然耶梦加得直接就带着她们逃回地面了，然后顺便还能去帮莉莉姆对付一下托尔，可惜这些事情，现在也就只能是幻想时间了。
“能定位吗？”白雪靠在了石壁上，有个东西作为支撑会让她觉得舒服很多，不过接下来若是爆发战斗，她肯定是没法参加就是了。
毕竟就她现在这个状态，强行参战只会是帮倒忙，她只要进入战场就是最大的拖油瓶，除非白舞她们不顾她的性命。
所以白雪直接将自己进行边缘化，魔力量也见底的她现在连炮台都没得当，老老实实当个外置大脑才是最好的选择。
“我能直接摸过去，但不确定能不能打得过。”白舞深吸了一口气，莉莉姆教她的杀意收敛让她有完美潜行的自信，虽然这还是她第一次使用，但她相信自己的天赋。
况且还有妮娜这个【真·隐身】在，顺着杀意悄悄摸到敌人身后简直就是探囊取物，唯一的问题就是……
白舞完全不知道对方的实力，万一打不过那就是羊入虎口，而现在可白给不得。
“先过去看看，你不是能在打之前确认对方实力吗？”
“对哦！”
经白雪这么一提醒，白舞立马意识到自己是可以查看对方面板的，打不打得过一目了然，打得过就冲、打不过就润。
反正有隐藏杀意加隐身的双重保险，惹不起难道还躲不起吗？
“那我出发了。”
说完，白舞便拉着妮娜朝右侧的洞口走去，杀意散发的位置没有更改，对方看起来似乎是在蹲点，不得不说，这属实是帮大忙了。
毕竟找一个蹲点的人，可比找一个到处乱跑的人要轻松多了。
第269章: 第267章：魔力回流
“花，咒箱可以使用吗？”白雪深吸了一口气，她现在感觉自己说话都要拼尽全力，虚弱感与魔力枯竭相比都相差无几。
不，至少魔力枯竭没有生命危险，白雪现在的状态几乎就是剩一口气吊着，能不能活全看柳月的奶能不能供上。
她的生命值就没有脱离过红线，基本就是在四百到五百之间来回浮动，现在的她哪怕是吃个刚学魔法的新生的小火球，都得当场殒命。
没错，她已经脆弱到这种地步了。
“不行嗼，连东西都没办法取出来了嗼。”花尝试性地使用了一下咒箱，结果不尽人意，她的魔法就像是废掉了一样，完全无法与魔力粒子共鸣。
见此，白雪忧愁地叹了一口气，咒箱无法使用的影响还是蛮大的，逃跑是一回事，战力影响又是另一回事，而后者同样举足轻重。
“这样么。”白雪低声自语了一句，然后又打开自己的面板看了一眼，血量依然在缓慢减少，这个白雪已经懒得去理了。
值得注意的是，她的魔力量竟然也在一点一点往下减，连接状态已经解除，白雪现在是没有使用任何魔法的，如果按照正常情况来说……
那么她的魔力现在应该是在逐渐恢复才对。
【MP：196/4500】
“到底怎么回事？”白雪缓缓呼出一口气，血量的减少她能够理解，但魔力到底是因何在流失？
难道是龙化？可那也不对，龙化的本质相比魔法其实更像是基因的改变，换句话说就是给白雪换了一个种族，她该是什么魔法就还是什么魔法。
龙化并不会对白雪的魔力进行持续消耗，那么到底是什么东西在吃魔力？如果就这样让魔力流逝殆尽……
不知为何，白雪在想到这一点时突然萌生了一种非常不好的预感，她的潜意识想要让她去避免这件事，可连魔力流逝源头都尚不清楚的她……
又有什么办法去避免呢？
与此同时，精神世界。
白雪身体的异样黑雪姬和光不可能没有察觉，魔力无端流逝这件事让她们的神情也很凝重，只不过相比白雪的完全摸不着头脑……
她们显然是知道些什么的。
“果然还是超负荷了吗？”光担忧地皱起了眉，白雪自己或许无法注意到，但在光的眼里，她的身体已是千疮百孔，魔力回路也已经紊乱不堪。
也就是白雪现在没有使用魔法，但凡她调动一下魔力，她立马就会感觉身体各处都传来钻心的疼痛。
那是魔力堵塞的危险信号。
“魔力增幅三加超频，她是真敢啊。”黑雪姬不爽地撇了下嘴，虽说超频主要是对精神的负荷，但架不住白雪的肉体强度实在太拉跨了。
本身塞壬就对驾驶员的身体强度有一定要求，白雪的身体强度肯定是不达标的，但架不住她的同步率高。
但这就会导致一个问题，那就是长时间使用塞壬，会对她的身体造成一定负担，更别说是超频了。
然后魔力增幅还是对魔力与身体的双重高负荷，等级三是白雪当前所能承受的极限、而非是安全极限。
也就是说，魔力增幅三只能保证白雪开了之后不会死，但有没有后遗症、会不会给身体留下病根什么的……
就完完全全是另一回事了。
所以现在的问题已经很明显了，魔力增幅与超频的双重负荷，摧毁了白雪身体原本有序的魔力回路。
而魔力回路的紊乱，又导致了她的魔力回流，这便是她的魔力一直在减少的原因。
至于回流的魔力去了哪里……
如果可以的话黑雪姬是真的希望不是她所想的那样，因为若真是如此的话，那问题就有点过于严重了。
严重到这片地下空间，最终可能没有一个人能够活着出去。
“别骂她了，你骂她她现在也听不到，快想想该怎么办！”光不开心地揉搓起了黑雪姬的脸，现在是闹脾气的时候吗？再不想想办法，最坏的情况可就要降临了啊！
白雪现在的魔力量是【194】，光敢保证，包括宙斯与路西菲尔在内的所有人，都不会希望看到白雪魔力回流至【-1】的那个瞬间。
九尾狐的力量是赐福亦是诅咒，当白雪能够掌控的时候，九尾狐的力量就是这世上最美好的赐福。
但若是她失控了……
那九尾狐的力量不仅是最恐怖的诅咒，同时也是这个世界最可怕的灾难。
“我能有什么办法？”黑雪姬翻了一个白眼，她要是有办法早就行动了，哪还会像现在这样，在王座上不动如钟？
能遏制魔力回流的办法就是将魔力回路给修好，但现在有谁能做到这件事？花还是柳月？
花让她动个小手术还行，魔力回路根本就不在她的专业知识范围之内，真要让她去治，那指不定会闹出更大的乱子。
至于柳月，她的治愈魔法确实具有一定的修复能力，但就只有一点点，等她修好白雪的魔力回路，白雪怕是都已经暴走完了。
“真的一点没办法都吗？”光的表情顿时变得可怜兮兮，看起来就更要被丢掉的小猫一样，看的黑雪姬是鸡皮疙瘩掉一地，连忙往旁边移了移。
“卖萌没用，我是真没办法，接下来会怎么样，就全看她们的造化了。”黑雪姬一边说着，一边抚平着手臂的鸡皮疙瘩，语气里的嫌弃那是一点都不带藏的。
对此，光难过地低下了脑袋，无奈的叹息在精神世界逐渐回荡，因为就像黑雪姬所说的那样，她们已经束手无策，那么接下来会如何发展……
就全看白舞她们的造化了。
反正最坏的结果，就是除白雪以外，整片地下空间无人生还。
如果那家伙能及时赶来的话，那大概率还是能救一救的，但若是不能……
唉。
只能说命运如此了。
花开两朵，各表一枝。
在白雪这边琢磨魔力问题的时候，白舞已经带着妮娜悄悄摸到了敌人后方，对方此时正趴在地上、架着一把巨大的狙击枪，看起来似乎对后背全然没有任何防备。
而她所瞄准的地方，就是白雪之后的必经之路，只要白雪稍一露头，那她就能在第一时间扣下扳机。
以白雪现在的身体状态，躲子弹无异于是天方夜谭，所以万幸，白舞提前感知到了对方微弱的杀意，并顺藤摸瓜找了过来。
顺便感谢一下莉莉姆，她教的技巧实用性确实很顶。
“所以我们怎么办？”妮娜看了眼趴在地上的狙击手，然后缩回脑袋，对白舞问道。
白舞拔出了樱吹雪，将自己的杀意尽数收敛，仿若隐身了一般：“给我套个隐身，我去暗杀。”
第270章: 第268章：诅咒人偶
隐匿气息、放轻脚步，白舞将自己的呼吸逐渐放缓，连带心跳的跳动都慢了些许。
杀意彻底收敛的她，就仿佛一个毫无存在感的路人甲，妮娜上一秒看到她，下一秒转头就忘记了对方的存在。
甚至还东张西望了一下：“嗯？白舞？你去哪了？”
白舞无语地拍了拍她的肩：“这儿，快给我套隐身。”
“啊哇！”妮娜被吓了一跳，她拍拍胸口长舒一口气，看起来完全没有注意到白舞其实就在身边：“你什么时候跑到那里去的？”
“……”
白舞一言不发地看着她，显然是不打算在这里解释。
毕竟杀意用法这东西解释起来很麻烦，而且莉莉姆也没说她可以将这个技巧到处说，随意泄露别人的技巧核心，可是相当不礼貌且惹人厌的行为。
“好吧，先解决眼前的麻烦。”见白舞不想多言，妮娜也没有继续追问，而是将隐身共享到了白舞的身上。
随后就是转眼间，妮娜只是瞥了眼那个狙击手，回过头时白舞就已经不见了，她左顾右盼好一会儿都没有找到对方的身影，简直魔幻。
“白舞的速度有这么快吗？”妮娜不自信地自语了一句，她感觉白舞就跟瞬移了一样，一眼没看到就彻底消失。
怎么以前怎么没见她跑这么快？
而另一边，套着隐身的白舞已经悄悄摸到了狙击手的后方，对方此时依然瞄准着岔路口，对白舞的到来毫无察觉。
樱吹雪缓缓出鞘，白舞深吸一口气，一点一点移动到了狙击手的正后方。
随后长刀高举，白舞瞄准对方的后心猛地刺下！锋利的刀刃穿透肉身甚至击穿了地面，狙击手猛地喷出一大口血，然后连忙转头看向了身后。
噌！
刀刃拔出，殷红的鲜血顿时如喷泉一般自狙击手的伤口涌出，但奇怪的是，狙击手并没有因此死亡，甚至还拔出了腰间的手枪瞄准白舞！
砰、砰、砰！
三颗子弹接连飞向白舞，白舞的瞳孔猛地紧缩了一下，她的动态视力在这个瞬间直接拉满至极限，三颗子弹的飞行轨迹，她都看得一清二楚！
铛、铛、铛！
樱吹雪三刀劈飞三颗子弹，白舞没有给狙击手再次反击的机会，她一脚将对方的手枪踢飞，然后顺势踩在了对方的背上！
樱吹雪手起刀落，雪白的刀刃在狙击手的脖颈一闪而过，随着一丝殷红的细线逐渐明显，狙击手已然身首分离。
“呼……呼。”白舞喘了两口气，她额头的秀发已经被汗水打湿，这汗水一半是吓的，一半是累的。
毕竟一个心脏都被刺穿的人，突然转身拔枪并对着自己连开三枪，要不是白舞在生死危机的刺激下潜能爆发，她现在已经被那三颗子弹给打死了。
而短暂的潜能爆发之后，紧随而来的就是仿佛连刀都要握不住的脱力感，白舞喘气的时候甚至要将樱吹雪当拐杖才能保持站立，她还是第一次脱力到这种地步。
“白舞，还没完！躲开！”
妮娜焦急的声音让白舞不假思索地朝右侧翻滚，而就是她动身的瞬间，三声枪响再次于洞窟响彻，开枪的依然是那个狙击手，即便心脏被刺穿、头颅被砍掉，她也仍然没有死。
简直就跟僵尸一样。
“嘁！”看着无头尸体逐渐从地面爬起，白舞不爽地砸了一下舌，然后尝试以深呼吸来缓解自己的脱力感。
被血腥味污染的空气并不好闻，无头尸体在这令人作呕的空气中拿起自己的脑袋，然后就像拼积木那样，将其放在了脖颈上。
随着凭空出现的细线将她的脖颈缝合完毕，她就像是布娃娃一般完成了‘复活’，并且转身看向了白舞。
【名称：诅咒人偶·罗娜】
【类别：人偶】
【等级：Lv21】
【魔法：缝合】
随着罗娜完成复活，她的面板也随之出现了改变，白舞之前看她的时候她还是人类，但现在却变成了人偶。
不用想也知道，这肯定是宙斯的手笔，不得不说他这一手确实差点阴死白舞，第一次白舞被她自己的潜能救了，第二次则是被妮娜给救了。
但凡妮娜的提醒再晚个半秒，白舞的身体就被子弹给打穿了，在赶不回柳月身边的现在，中弹基本就等于是死亡。
“这家伙到底是个什么东西？”妮娜举剑挡在白舞身前，对方在砍下罗娜头颅的时候就没再继续隐藏杀意，也得亏这个行为，不然妮娜还真不一定能看到她。
“人偶，对付正常人的方法对她恐怕是无效的。”白舞喘了一口气，脱力感已经开始逐渐褪去，她也可以继续战斗了。
妮娜懵了一下，因为这还是她第一次对上人偶这种敌人，话说人偶要怎么才能杀死？彻底肢解？那是不是过于残忍了？
“所以我们要怎么打？”
“别急，等我问问白雪。”这么说着，白舞轻轻点了一下耳朵里的通讯器，待到接通之后，她便将罗娜的情况给白雪复述了一遍。
为了给白舞争取时间，妮娜直接与罗娜展开了正面交锋。虽然她不知道要怎么才能杀死对方，但对方也伤不到她就是了。
所以拖延时间，肯定是没有任何问题的。
“人偶？刺穿心脏砍断脖颈都不死？”听完白舞叙述的白雪皱起了眉，脑中快速翻阅着自己曾看过的各种书籍。
她记得自己在小时候确实有看过一本与人偶相关的书，但是那个记忆实在过于久远，一时半会儿要她想起……
还真有点难度。
“对，她还把自己的脑袋给缝上去了，魔法的名字就叫【缝合】。”白舞立马补充说明，看得出来她也很急，毕竟和一个不死的怪物打持久战，那就是在慢性死亡。
“核心。”
“什么？”
“她绝对是依靠魔力在行动，而为她供给魔力的动力源，就是她的核心。”
听到白雪的回答，白舞若有所思地点了点头，白雪说的确实很有道理，但还有一个可能性她不能排除：“如果是提线的呢？”
“不可能。因为他们没有人可以‘提线’。”
第271章: 第269章：人偶之核
好吧，既然话都已经说到这个份上了，那就没有什么好犹豫的了。
（一）貳OIIIer邻⑺泗捌
白舞用力握了握樱吹雪，脱力感已经消失了百分之八十左右，正常战斗肯定是没有什么特别大的影响了，那么现在唯一的问题……
就是如何才能找到罗娜的核心。
目前能够排除的位置，一个是心脏，一个就是脖颈，但只有两个位置显然远远不够，毕竟核心有可能在对方身体的任意位置。
比如手、脚、胸口、脑袋里面、小肚子，等等等等，要将各个位置全部逐一排查，那真就跟肢解没什么区别了。
那么有没有什么办法，是能够直接锁定对方的核心的呢？
白舞思索了一小会儿，然后果断放弃了思考。
答案已经很明显了，或许有，但她不知道、也不会用。
所以白舞现在就只能硬着头皮上了。
长剑掠过罗娜的胸口，趁着对方后跳的期间，白舞一个闪身来到罗娜的后面，然后挥刀直接进行腰斩！
身处半空的罗娜确实没有闪躲的办法，她的身体被樱吹雪从中切成两半，但是她的上半身与下半身，却依然能够单独行动。
毫无疑问，对方的核心并不在腰间，算上这一刀，已经有三个位置确认是没有的了。
细线再度将罗娜的身体缝合在一起，她又一次成功地‘恢复如初’，虽然看起来就有些吓人，但行动什么的完全没有任何影响。
“你有什么大范围的攻击手段吗？”白舞退到妮娜的身旁，偏头问道。
妮娜看了眼自己手中的骑士剑，沉默两秒之后，抬头说道：“没有。”
“我猜也是。”
白舞叹了口气，她左手松开樱吹雪的刀柄，而随着她的左手虚握，火元素瞬间汇聚成刀，其散发的高温，似乎只要靠近一点都会被灼伤。
“这里交给我吧，你先回白雪她们的身边。”白舞手持双刀，金色的眼眸微微亮起，整个人的气势犹如一把斩无不断的绝世名刀。
妮娜见此往后退了几步，为白舞与罗娜让出战场，顺便将剑给收了起来：“你要是打输了怎么办？”
“不可能。”
“行吧。”
得到白舞的回答后，妮娜耸了耸肩，然后头也不回地离开了这片区域。
白舞的实力她还是很相信的，既然对方都说没问题了，那她再留在这里就是对对方的不信任。
况且白雪那里的守备确实有些薄弱，留在那里的战力就只有无法使用咒箱的花，万一要是遇到麻烦点的敌人，那确实有可能出大问题。
而在妮娜走后，白舞将双臂自然下垂，两把长刀的刀尖轻点地面，一个留下了细微的划痕，一个留下了烧焦的痕迹。
【魔力增幅】——
等级三。
轰！！
炽烈的火焰突然从刀身爆发，白舞一踏地面留下一个巨大的凹痕，然后旋身挥刀砍向罗娜的腰间！
虽然腰间已经确定了没有核心，但白舞此次的攻击并非只是为了单纯的【斩断】。
要将罗娜彻底肢解找出核心难度太大，对方的缝合速度相当之快，一味地专注肢解，反倒是可能让自己陷入劣势。
所以白舞准备用一个一劳永逸的方法，以烈绝之焰焚尽一切，只要将罗娜的身体连同核心一起烧毁，那对方就没有【缝合】的可能性了。
而这件事，经过魔力增幅Lv3的火元素，很轻松就可以做到。
和白雪不同，白舞的身体完全可以承受Lv3的魔力增幅，这是她的安全极限，即身体无恙的前提下，所能使用的最强力量。
所以白舞不需要担心自己变得和白雪一样，最多最多就是魔力消耗大了一点而已，而相比魔力消耗，白舞认为时间要更加重要。
能速战速决就绝不拖沓，毕竟己方所有人的安全，都与时间挂钩。
樱吹雪再度切开了罗娜的身体，她分离的上半身将准心对准白舞的脑袋，随后下半身宛如一条巨蟒、试图将白舞给锁在原地。
然而罗娜、或者说宙斯有一点没有算到，那就是人偶……
也会受到杀意的影响。
隐藏起来的杀意在这个瞬间轰然爆发，罗娜的上半身明显出现了一瞬的停顿，而就是这个停顿，导致她锁白舞的动作慢了半秒。
烈火之刃将罗娜的下半身瞬间吞噬，随后白舞轻蹬地面往后飘了三步，当罗娜反应过来再次瞄准时，白舞手中的沙鹰已然对准了她的枪口。
砰。
子弹脱膛而出，还不等罗娜扣下扳机，旋转的子弹便已然射进了她的枪口！
咯嘣、咯嘣。
子弹卡住了枪膛，罗娜扣下扳机的时候，她手中的枪已然不如一根烧火棍。
而白舞则趁着罗娜无法反击的这个时机，一跃而起来到对方的头顶，烈火之刃散发着令人绝望的高温，而罗娜……
只能眼睁睁看着自己被烈火吞噬。
轰！！
罗娜的身体在烈火之中快速崩溃，她大张着嘴巴似乎想要哀嚎，但直至化作灰烬，她也没能发出任何声音。
而在她的上半身被焚烧殆尽之后，烈火中便逐渐出现了一颗水蓝色的结晶体。
这颗结晶体在火焰里毫发无损，白舞等了十几秒，都没有见这颗水晶出现任何变化。
这个现象让白舞皱起了眉，她控制火焰将结晶体带到自己面前，然后小心翼翼伸手将其握住。
而就在她触碰到结晶体的那个瞬间，一副面板突然在她的眼前展开。
【名称：人偶之核】
【品质：神话】
【效果：可使任意一个生命体转化为人偶，并从【缝合】、【操控】之中随机赋予其一作为魔法】
将生命转换为人偶的……道具？
白舞眉头紧锁，她感觉这东西多多少少有那么一点‘邪恶’的味道，将生命转变为人偶，这真的不是诅咒吗？
但要白舞就这样直接丢了，又肯定是不可能的，因为这玩意儿怎么说也是个神话品质的道具，更何况她也不想让宙斯将其给收回去。
从敌人那里得到的战利品就是自己的东西，自己用不用是自己的事，就算是烂在仓库里，自己也不可能还给敌人。
所以白舞将人偶之核给收了起来，这东西回去之后可以让白雪看看，说不定还有什么其他用法呢？
第272章: 第270章：越发糟糕的身体状况
也就是妮娜与白雪她们会合之后的十五分钟之后，白舞便带着人偶之核回到了队伍。
她在看到白雪的第一时间就将人偶之核抛给了对方，然后从花手里接过了递来的水：“那个人偶爆的装备，你怎么看？”
“我怎么看……”白雪接过人偶之核端详了片刻，她看到的信息和白舞没有任何差别，同样的，她对将生命转换为人偶，也有那么一点忌讳。
“必须要以生命作为基础么……唉，可惜了，我还以为能创造一个奥契丝出来呢。”
白雪叹息着摇了摇头，然后顺手将其收进了储物戒指里，在花无法使用咒箱的现在，她也就只能靠储物戒指装东西了。
说实话，这玩意儿真不如咒箱一根，空间又小还容易被打坏，而一旦戒指损坏，里面的东西基本就无了，纯纯的脑溢血。
不过这戒指是白雪妈妈留给她与白舞仅存的遗物之一，所以即便有了花的咒箱，白雪也没有将其丢弃。
“奥契丝？那是什么？”白舞眨了眨眼，几乎是下意识追问道。
“一个我很喜欢的人偶少女，而且也很强。”
白雪耸了耸肩，她在说完这句话的同时一撑墙壁直起身体，然后将菲洛梅娜从地上抱起。
她的这个动作想要表达的意思已经很明显了，我们该重新出发了。
见此，白舞也不再多言，走到队伍的最前方为众人开路，而殿后则由妮娜来负责，毕竟小队现在就有她俩还能打了。
不过白舞的状态也不算特别好就是了，魔力增幅三烧了她太多的魔力，虽然完成了速战速决，但魔力量却只剩下一半不到。
所以白雪这边的总体战力，是真的低到不能再低了，但凡来一个强一点点的敌人，白雪这边可能就得有人牺牲才能继续向前。
“白雪。”
“嗯？怎么了吗？”白舞的声音让白雪颤抖了一下，她紧了紧怀中的菲洛梅娜，脸上勾勒着牵强的笑意。
白舞转过头，那眼眸算不上有多严肃，但是却相当悲伤：“你真的还好吗？”
“嗯……”白雪的眼神躲闪了一下，然后点了点头：“我没问题的，不用担心我。”
【HP：135/1500】
【MP：93/4500】
“是么。”
白舞转回了脑袋，她的眼神暗淡了许多，她不认为白雪现在的这个面板能称得上是没事，但她现在又不好戳穿白雪。
她能说什么？说你现在必须要休息？必须要接受治疗？
没有用的，白舞太了解白雪了，对方不可能会为了自己而导致大家一起陷入险境，所以不到万不得已，她是不会停下来的。
所以现在，白舞唯一能做的就是保证前路的安全，尽量不要让危险靠近白雪。
但说实话，能不能做到这一点，白舞完全没有自信。
毕竟现在的战况根本就不是她们能够应付的，神与魔神战斗的余波都能碾死她们，别说是应付了，就连旁观都有莫大的风险。
所以要说有自信应付任何危险，那就是毫无疑问的自欺欺人，而欺骗自己……
毫无意义。
“姐姐，你真的没问题吗？”继白舞之后，菲洛梅娜也对白雪的身体状态表示了担忧，毕竟白雪的虚弱是肉眼可见的，而且还在随着时间逐渐增加。
那135点的生命值，都还是柳月帮她治疗过后又掉下去的，由此可见白雪的状态差到了哪种地步。
而更大的问题，还是她的魔力量，柳月在帮她治愈的时候，有尝试过为她恢复一些魔力，但结果却很绝望。
柳月为白雪恢复的魔力，根本就无法融入她的身体，那感觉就像是被什么东西给阻隔了一样，根本就起不到半点作用。
而魔力回路的修复进度也是杯水车薪，所以魔力回流问题，现在根本就没有任何办法能够解决。
“呼……呼。”
白雪的呼吸越来越粗重，她现在有一种非常奇妙的感觉，那就是身体越来越沉重，但意识却原来越清晰。
那感觉就像是意识与肉体正在分离，虽然还能感受到身体的存在，但是却无法控制，这种糟糕又奇妙的感觉，让白雪内心的不安又加重了一分。
她感觉自己有失控的风险，因为她之前在龙化的时候，也出现了类似的感觉，而之后发生的事……
就不用再多做赘述了。
所以，如果自己在这里失控的话……
陆龄貳er叁四拔罢私
白雪环视了一圈白舞她们，结果可谓是不言而喻，白舞她们加起来说不定都不够自己一只手打的，一旦失控，那结局就只有悲剧这种一种可能性。
想到这里，白雪的眼神躲闪了一下，然后将菲洛梅娜交给了自己身旁的筱筱，并主动与妮娜交换了位置。
“你来殿后？真的没问题吗？”白雪的行为让妮娜皱起了眉，她不认为白雪现在的状态能够处理好突**况，说她一碰就碎那都不带夸张的。
白雪没有看妮娜的眼睛，但语气却没有退让的意思：“我有我自己的理由。”
“姐姐……”
“乖，我没事的。”菲洛梅娜的呼唤让白雪转过了脑袋，她带着那抹温和的微笑，只是眉宇之间的疲惫与虚弱，是笑容也无法掩藏的。
白雪确实有她自己的理由，只要身处殿后的位置，那她就能在失控前远离白舞她们，并且不会被她们察觉。
白雪不想让自己的失控牵连身边的人，之前龙化的失控就已经让莉莉姆受伤了，换成实力不及莉莉姆零头的白舞她们……
那就是十死无生。
“好吧，既然你坚持的话。”妮娜也看出白雪有她的苦衷，所以在叹息一声之后，她便将殿后的位置让给了白雪。
不过在擦肩而过的时候，她将一小缕风缠绕在了白雪的手腕上，这样她就能随时知晓对方有没有掉队，或是有没有出什么意外。
而她的这个小动作，自然是瞒不过白雪的，毕竟路西菲尔都说过，白雪是元素的公主，只要不是实力相差太多，那么有关元素的行为，就瞒不过她的感知。
妮娜的行为确实让白雪感到内心一暖，但是她现在不需要这种关心，所以……
对不起啦。
妮娜。
第273章: 第271章：局势逆转
缠绕在白雪手腕的微风被她不动声色地取下，再次出发不过三分钟，白雪的魔力值便仅仅只剩五十不到。
她的魔力流逝速度加快了，而且是越接近0速度越快，从最开始的几分钟掉一次，变成现在的几秒钟掉一次，在白雪眼里，那东西就像是死神的催命符一般。
“呼……呼……”
视线开始模糊，那种无法控制身体的感觉越发强烈，看着依然稳步前行的白舞她们，白雪悄悄减轻了塞壬的动力，打算自然而然地远离她们。
但是计划永远赶不上变化，还不等白雪彻底离队，小队右侧的墙壁便兀然炸开！
灰头土脸的阿芙洛狄忒直接撞进了小队的正中心，而当路西菲尔注意到这一点的时候，她已然将筱筱抓做人质！
“啧！被算计了么……”路西菲尔砸了一下舌，她是说阿芙洛狄忒为什么一边打一边调整位置，最后甚至宁愿硬吃自己一记鞭腿，也要转移到那面墙壁前面。
没能察觉到白雪她们就在墙后十几米处通过是路西菲尔的失误，她太着急了，但着急也确实怪不得她。
毕竟莉莉姆在用生命拖着托尔，桑杨沙也在与月交锋，白雪她们更是直到现在还没能逃回地面，唯一有机会打开局面的……
就只有她这里。
所以路西菲尔打的很着急，她想以最快的速度解决掉阿芙洛狄忒，以至于她的注意力全部集中在了对方的身上。
而这个行为毫无疑问会导致对周围信息收集的缺失，她没能注意到白雪她们就在附近，就是最好的证明。
“咳……咳咳。”阿芙洛狄忒咳嗽了两声，虽然她现在的模样很狼狈，但脸上的笑意却是掩藏不住。
毕竟……
她已经获得了主动权。
“虽然宙斯很惹人厌，但他的脑子确实还挺灵光的。”阿芙洛狄忒的食指轻轻点了点筱筱的脖颈，朝路西菲尔笑着说道。
“放人。”路西菲尔的眼神冰冷，握住残翼的右手更用力了一些。
阿芙洛狄忒的笑容更放肆了，因为她知道路西菲尔现在绝对不敢动，她掌握着绝对的主动权：“放人？可以啊，你给我跪下我就放怎么样？”
此话一出，所有人都瞪大了双眼，白舞她们齐齐转头看向了路西菲尔，似乎是在担心路西菲尔真的给阿芙洛狄忒下跪。
首先，即便路西菲尔真的跪下了，阿芙洛狄忒也不可能放人，这是毫无疑问的事情。
但问题就在于，如果路西菲尔不跪的，那阿芙洛狄忒是有可能杀死筱筱的。
要知道她的身边还有柳月、妮娜、白舞她们，她换人质的速度绝对要比路西菲尔攻来更快，也就是说……
阿芙洛狄忒此刻几乎立于不败之地。
“怎么了？还不跪下吗？再不跪的话，这个小家伙可就要没命了。”阿芙洛狄忒轻轻抚摸了一下筱筱的脸颊，这个行为让筱筱忍不住打了个寒颤。
虽然很害怕，但筱筱却并没有哭喊或是绝望，她闭着双眼强装镇定，尽量控制自己不给路西菲尔增添压力。
因为她知道，现在唯一能够救她的人就是路西菲尔，而她能做的，就是尽量不去干扰对方。
然而就在这时，一道她意想不到的声音突然从右侧响起，那声音虚弱但坚定，虽然早已疲惫不堪，但却有一种难以言喻的魄力。
“放人。”
咔哒。
阿芙洛狄忒转头看去，随后她的表情便瞬间阴沉了下来。
只见白雪将菲洛梅娜抱在身前，小巧的金色左轮正抵在对方的太阳穴上，刚刚不和谐的咔哒声，就是手指压下击锤的声音。
“我不信你敢开枪。”阿芙洛狄忒又笑了起来，根据她之前的观察，白雪是非常疼爱菲洛梅娜的，对方绝对不可能扣下扳机。
然而白雪的反应却和阿芙洛狄忒所想的不一样，她的手指已经将扳机扣下了一半，冰冷的眼眸仿佛没有任何感情，存留的仅有杀意。
“放人。”白雪又重复了一遍，她的声音没有一丝起伏，就仿佛是一台设定好程序的机器人。
这下阿芙洛狄忒真的拿捏不准了，她无法从白雪的眼中读出任何有用的信息，菲洛梅娜的脸上也写满了惊恐与害怕。
这不像是在演戏，那么问题就重新回到了阿芙洛狄忒的身上，而具体的问题就是：她到底能不能赌得起。
想要从菲洛梅娜身上抽取力量，那前提条件就是对方得是活着的才行，如果白雪真的将菲洛梅娜给杀了，那阿芙洛狄忒这一趟就是竹篮打水一场空。
这是她无法接受的结果，所以她确实不敢赌白雪不敢开枪。
白雪用同样的手段，将局势再度逆转了回来。
至于菲洛梅娜是怎么过去的？那就不得不夸夸筱筱的反应力了，在墙壁破损的那个瞬间，她便将菲洛梅娜抛给了妮娜，而妮娜则又将对方交给了白雪。
如果她当时没能将菲洛梅娜转移出去的话，那白雪她们现在确实就是身陷死局了。
“所以你放不放？”白雪将枪口在菲洛梅娜的太阳穴上摩擦了一下，看起来就仿佛是失去耐心了一般。
而与此同时，菲洛梅娜也忍不住落下了眼泪，委屈的模样将被背叛之人演绎得淋漓尽致，甚至还哭哭啼啼地呢喃着：“姐姐……”
这下阿芙洛狄忒确实是坐不住了，她赌不起，菲洛梅娜的力量她必须得到，为此，她现在只能选择退让。
“算你狠……”阿芙洛狄忒不甘地放开了筱筱，路西菲尔抓准这个机会就要上前将对方带离这片区域，然而从白雪后方响起的枪响，又一次将战局改变！
“姐姐！”
“噗……”
殷红的鲜血从口中喷发，白雪的生命值瞬间就只剩下了个位数！龙鳞虽然在第一时间帮她强行封住了伤口，但她无力的手臂依然无法再将枪口对准菲洛梅娜。
临近死亡的白雪无力靠在墙壁之上，她怀中的菲洛梅娜也顺势回到了地面，一切……
似乎又回到了那个最糟的状态。
“哎呀哎呀，真是差一点点就被你们逆转局势了，看来我来得还是很及时的嘛。”宙斯吹掉了枪口升起的硝烟，脸上一如既往地挂着那抹游刃有余的微笑。
毫无疑问，逆转的那一枪就是他开的，而且他很贴心的没有瞄准白雪的要害，毕竟他的目的，是将白雪活捉回去来着。
第274章: 第272章：自地底响彻天际的绝唱
【HP：7/1500】
“咳咳……这下好像是真的糟糕了啊……”白雪靠在墙壁，她眼中的世界已经从模糊走向重影，从重演转变为黑暗。
虽然现在还没有彻底陷入一片漆黑，但白雪很清楚，自己恐怕撑不了太长时间了。
“姐姐……”菲洛梅娜抱住了白雪，她不知从哪里拿出了些许草药，然后笨拙地想要为白雪包扎伤口。
但白雪的伤口已经被龙鳞给封锁了起来，菲洛梅娜的草药有没有用暂且不说，她根本就没办法为白雪敷药。
至于暂时解除龙鳞，那就是纯粹的自杀了，白雪现在的血量哪怕是一次血液喷涌都可能导致死亡，而解除龙鳞就是给了血液一个宣泄口。
所以菲洛梅娜的一番好意，白雪注定是接受不了了。
只是可惜了刚刚那么完美的一场戏，本来都直接扳回局势了，现在可好，一切回归最初的不说，还因宙斯的到来变得更糟。
这次……
好像是真的要‘输’了啊。
“呼，还好你来得及时。”阿芙洛狄忒松了一口气，她依然将筱筱作为人质，转头看了眼远处的宙斯。
宙斯耸了耸肩：“其实你大可不必那么担心，那个小家伙就算死了，你也可以夺取它的力量。”
“怎么说？”阿芙洛狄忒挑了挑眉，饶有兴趣地追问道。
“活着才能抽取力量的前提是对方为活物，那个小家伙根本就不是活人，她早就已经死了。”
宙斯的一番话让所有人都瞪大了双眼，白雪看向菲洛梅娜的眼神更是写满了不敢置信。
因为菲洛梅娜的一切都与正常人类无异，她会笑、会哭、会累、会有小情绪，她应该是人类才对，她必须是人类才对……
“能将一个幽魂变得和人类一样，九尾狐的力量，很神奇吧？”宙斯看向了白雪，他眼里的贪婪丝毫未减，自信的表情就仿佛胜券在握。
幽魂，这确实是菲洛梅娜本体的一个可能性，但白雪从未往这方面想过，不是她想不到，而是她不愿意去想。
这座地下迷宫普通人误入的可能性太低太低，而且菲洛梅娜生活在这里这么久，甚至连水跟食物都不需要。
幽魂确实是最合理的解释，但白雪为什么不愿意往这方面去想呢？
因为沐瑶曾说过，生活在这里的幽魂……
全部都是被九尾狐所杀。
所以答案很显然了，白雪又逃避了，逃避自己的力量，是杀害菲洛梅娜的凶手的事实。
“这样么？看来我确实白担心了。”
阿芙洛狄忒也露出了胜券在握的笑容，菲洛梅娜无法再被当做人质，而她手中的人质能够限制路西菲尔，再加上宙斯也在此处……
完美，这简直是完美的将死，棋局已经结束了，路西菲尔她们输了，彻头彻尾地……
易⊙I⑦私午IX斯⒐坝
输了！
嘶嘶嘶……
类似吐丝的声音兀然划破了寂静，随后伴随着‘轰隆’一声，阿芙洛狄忒身后的墙壁兀然破裂，一只巨大的蜘蛛，正用锋利的镰爪砍向她的脖颈！
来不及思考，阿芙洛狄忒在捏碎筱筱脖颈的同时朝前闪躲，然而她怀里的筱筱早已被蛛丝包裹，她的动作根本就没有对筱筱造成任何伤害！
“白雪？！”伴随着大蜘蛛的出现，沐瑶也飘到了白雪的身前，她看着白雪苍白的脸颊满是担忧，懊悔的眼神似乎是在责怪自己来晚了一步。
显然，沐瑶之前的离开并非是为了逃跑，虽然她确实回到了幽冥洞窟，但却并不是为了躲回村子，而是为了劝说大蜘蛛前来帮忙。
不得不说，沐瑶的行为确实为白雪她们打破了死局，阿芙洛狄忒被大蜘蛛逼到了路西菲尔的射程范围，而宙斯刚要行动，便被姗姗来迟的阿斯莫德再度阻拦！
局势再度反转，从【checkmate】变成【大势已去】，这反转让宙斯多少有些恼羞成怒。
再也挂不住微笑的他在躲开阿斯莫德攻击的同时朝地面开了一枪，随后他双唇微张，吐出了两个冰冷文字：“深渊。”
轰隆！！
以子弹为中心，坚固的大地突然开裂，察觉到危险的白舞她们连忙朝旁躲去，而白雪则拼尽最后一丝力气，抱着菲洛梅娜闪到右侧。
但是这地面的开裂似乎并非是一条单纯的直线，几乎就是在白雪落地的瞬间，她所在的地面轰然崩塌！
“白雪？！”
“白雪！”
“白雪！”
众人忍不住惊呼出声，只见白雪的左臂卡在一根圆环状的柱子上，右手则死死抓住摇摇欲坠的菲洛梅娜。
塞壬的动力系统似乎已经损坏，白雪尝试了好几次重启，最后都是石沉大海。
而这个姿势让白雪的后背不断传来撕裂般的疼痛，但即便如此她也不愿松开菲洛梅娜，因为她答应过对方，自己一定会保护她。
“放手吧……姐姐，再这样你会跟我一起掉下去的。”菲洛梅娜低着脑袋，她不愿去看白雪的双眼，用强装的轻松掩藏自己的哭啼。
“黑雪姬。”白雪没有给出任何回答，只是在内心轻声呼唤黑雪姬。
黑雪姬叹了口气，她知道白雪想要做什么：“你现在用不了魔法。”
“少废话！”
白雪的怒吼让黑雪姬沉默了片刻，她轻闭着双眼，似乎是在权衡，也似乎是在下定决心：“他们所有人……”
“一定会付出代价。”
随着黑雪姬的话音落下，白雪咬牙忍住所有的疼痛，然后用仅存的魔力，控制暗元素将菲洛梅娜给吞噬进去。
魔力与元素的共鸣让白雪全身疼到几乎麻木，但即便失去知觉，她的右手也死死抓着菲洛梅娜。
百分之三十、百分之四十……
暗元素一点一点包裹住菲洛梅娜的身体，而就在对方即将被暗元素彻底包裹的瞬间！
枪响，再一次于洞窟响彻。
噗嗤。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
子弹贯穿了白雪的手腕，宙斯癫狂的笑声仿佛是在对白雪的绝望嘲讽。
暗元素瞬间溃散，失去力气的右手再也不能抓住菲洛梅娜，而察觉到自己正在下落的菲洛梅娜抬头看向了白雪，她看到了白雪眼中的绝望，也看到了对方手腕上被打穿的血洞。
于是，她露出了微笑。
“没事的哦。姐姐。”
“塞壬，强制超频！”
【警告：强制超频将会对驾驶员造成不可逆伤害】
“别废话！”
机甲表面的纹路再度亮起，白雪左臂一转让自己踩在天花板，然后双腿猛然发力冲向地面！
与此同时，强制超频让塞壬已损坏的动力系统强制运转，但即便如此，白雪也还是追不上菲洛梅娜的下落速度！
见此，白雪咬牙准备用元素化拼死一搏，但她的魔力值此刻也只剩下了个位数，这点魔力，根本就无法支撑她使用元素化。
没办法，白雪只能祈祷塞壬的速度能够赶上，她与菲洛梅娜之间的距离确实是在缩短，但这个进度实在太过缓慢。
四十厘米、三十厘米。
白雪距离菲洛梅娜越来越近，但塞壬的机体似乎也快要抵达极限，各种嘈杂的警报不绝于耳，不过现在的白雪听不到那些。
二十厘米，十厘米。
菲洛梅娜的小手已经在触手可及之处，只要再快一点，再快一点……
抓到了！
在抓住菲洛梅娜小手的瞬间，白雪的内心顿时充满了成功的喜悦，然而紧随其后的声响，却毫不留情地将她的喜悦击溃成无。
头骨与地面撞击的闷响在死一般的寂静中格外刺耳，白雪确实抓住了菲洛梅娜，但她晚了一步，对方距离地面同样只有一步之遥。
机体彻底停止运行，塞壬从白雪的身上自动脱落，然后变为了一个冒着火星的魔方。
而失去塞壬支撑的白雪同样摔到了地面，为了不压到菲洛梅娜，她落下时特意往一旁偏了偏，虽然摔得很疼，但也没有伤到菲洛梅娜。
“姐姐……这个。”菲洛梅娜用仅存的力气取下了腰间的笛子，她抓住笛子的手已宛如龟裂的镜子般支离破碎，这是正常人不可能出现的现象。
白雪握住了菲洛梅娜的手，眼泪不受控制地从她的眼角不断滑落，她的声音已抑制不住哭腔：“对不起……对不起……”
菲洛梅娜摇了摇头，脸上既不悲伤、也不遗憾，而是一抹温和的笑容：“姐姐不用道歉的，能够遇见你、遇见你们，我就已经很满足了。”
白雪接过笛子，她翻过身体仰躺在地面，然后用衣袖擦了擦眼睛附近的泪水：“所以你的愿望……成真了吗？”
菲洛梅娜这次点了点头，她脸上的幸福绝非虚假，只是这份幸福，看起来是那样的支离破碎：
“成真了哦！在很早很早以前，在小梦将姐姐你的力量赋予我的时候，我的愿望就已经实现了。”
“所以最后我想说对你说一声谢谢，谢谢你让我有了自由歌唱的机会，谢谢你让我有了实现愿望的可能。”
“那么再见啦，姐姐。以后……不能再陪你一起唱歌了。”
随着菲洛梅娜的话音落下，她的身体骤然破碎为一大片金色的光粒，悠远而纯净的歌声自地底响彻天际，这歌声是菲洛梅娜的绝唱，亦是她最后留给白雪的礼物。
一定要赢哦。
姐姐。
第275章: 第273章：菲洛梅娜的记忆
“菲洛梅娜，今天也有好好练琴吗？”
父亲温柔地抚摸着我脑袋，我看着不远处的钢琴点了点头，手指残留的疼痛都还没有彻底散去，这是长时间练琴的证明。
“乖孩子，辛苦你了。”父亲为我梳理着秀发，我知道他的眼神一定很悲伤，因为父亲每次看着我的时候，眼里的悲伤都未曾改变。
我是辜负了父亲与母亲期望的罪人，即便他们从未怪罪过我。
我的父亲是城市远近闻名的歌唱家，我的母亲同样是知名合唱团的领唱，街坊邻居在我诞生之前对我充满了期待，认为我一定会成为超越父亲与母亲的伟大歌手。
而在我能听懂大家所说的话时，我也曾对我的未来有过期待，我幻想过站在巨大的舞台上，面对座无虚席的观众席放声歌唱。
幻想过在学习唱歌之后，在班里举办活动时一鸣惊人。
无艺弃扒疤淋棋遛医
幻想过自己的歌声会为所听之人带来力量，幻想过自己的歌声是否会在未来拯救某人。
然而幻想终究只是幻想，我甚至连自己是否有唱歌的天赋都无从得知，因为是一个哑巴，一个无法说话、无法发出声音的……
哑巴。
我的梦在得知这一残酷事实时彻底破碎了，我永远不会忘记父亲与母亲无声的哭泣，不会忘记医生遗憾的表情，不会忘记自己当时的绝望。
后来，父亲带我去学习了乐器，从钢琴到吉他，从小提琴到笛子，我试图用这种方式来忘记自己无法唱歌的事实，试图以这种方式……
来填补我支离破碎的内心。
可越是练习乐器，我就越是在意自己无法歌唱的事实，因为每当听到那些优美的音乐时，我总是会情不自禁地想要跟着轻声哼唱。
可当我一开口，再优美的乐曲也会被毁于一旦，无意义的呜咽声在乐曲里是那样刺耳，刺耳到我甚至想要将我的喉咙切开。
这样的世界，如果毁掉就好了。
深陷绝望的我不止一次这样想到，我讨厌这个无法让我发出声音的世界，讨厌这个会让我的努力全部转变绝望的世界。
我曾尝试过自杀，但最后却被母亲救下，我不会忘记母亲眼里的后怕与恐惧，而在那之后，母亲为了守护我甚至连工作都暂时辞掉了。
为了不给母亲与父亲再多添麻烦，我没有再进行过类似自杀的行为，不过母亲也没有再出去工作，而是陪着我全天都待在家里。
母亲的歌声很好听，空灵而深邃，仿若幽林深处的百灵鸟，在清晨时分讴歌阳光。
如果我能唱歌的话，我的歌声是会更像母亲，还是更像父亲呢？
每当母亲跟着我琴声轻声哼唱时，我都忍不住思考这个问题，可连声音都无法发出的我，真的可以去奢求歌唱吗？
在绝望中浑浑噩噩、得过且过的我，就这样迎来了变故的那一天。
天空被火焰染成了红色，街道上到处都是爆炸与哀鸣，机甲碰撞的声音、子弹宣泄的声音、火药爆炸的声音，这些从未听过的声音占据了我的听觉，以至于我连琴键的声音都听不到了。
父亲将我从钢琴前抱起，他对我说这里已经不安全了，要带着我和母亲到别处避难。
而离开家之前，我只来得及带走我的笛子，这是我所有乐器里最喜欢的一把，因为每当我吹响它时，我都有一种笛声在替我说话的感觉。
战火的蔓延比父亲想象中的还要快，我们一家甚至还没能跑到避难点，便只剩下了我一个人。
父亲为了引开敌人独自涉险，母亲也为了保护我被追兵发现，现在就只剩我一个人蜷缩在仓库的角落，该去哪、该做什么，已经没有人能告诉我了。
【就这样死了，似乎也不算坏。】
将脸埋在大腿里的我这样想到，因为我早已对这个世界绝望，若是能就这样得到解脱，似乎也算不上是什么坏事。
而就在这时，我所在的仓库大门突然从外被炸开，一群全副武装的大人发现了我，并将他们的武器对准了我。
我这是要死了吗？
看着黑黝黝的枪口，我下意识这样想到，但我并没有对此感到害怕，从我尝试自杀的那一刻起，我似乎就对死亡没有恐惧了。
我看着瞄准我的大人对我扣下了扳机，但是我却并没有死，反倒是那些大人，全部都在一瞬之间只剩碎块。
只因……
他们身后的狐狸姐姐勾了一下手指。
那位狐狸姐姐是我见过最漂亮的人，雪白的头发配着雪白的长裙，蓬松的耳朵看起来软乎乎的，就是金色的眼眸有些太过冰冷，看着有一点点的吓人。
哦对，狐狸姐姐身后的九条尾巴也特别漂亮，柔顺又蓬松，看着就像上去抱着蹭一蹭。
“迷路了吗？”狐狸姐姐这样问我。
我点了点头，然后又摇了摇头，我的确是迷路了，但是我哪里都不想去，爸爸妈妈已经不在，我就算真的到了避难所，又能如何呢？
不会说话、还没有父母陪伴我，怎么想都只会成为别人欺负的对象，所以还不如就留在这里，死了……也就解脱了。
“你不会说话吗？”狐狸姐姐好像察觉到了我的异样，她在我的面前蹲了下来，然后轻轻拉住了我的手。
神奇的事情发生了，狐狸姐姐的声音直接在我的脑海里响了起来，而我所想的话语，也化作‘声音’传入了狐狸姐姐的脑海：“是的。”
听到我的回答，狐狸姐姐看了看我的脸，又看了看我腰间的笛子，她不知从哪取出了一颗白色的石头，然后又对我问道：“你有什么愿望吗？”
“我的愿望……”我愣了一下，我的愿望从始至终都未曾改变过，即便它虚无缥缈，即便它如泡影般虚无而脆弱：“我想要唱歌，哪怕只有一次也好。”
随着我的回答落下，狐狸姐姐手里的白色石头逐渐变成了一个圆形挂饰，她将这个挂饰系在了我的笛子上，然后起身拍了拍我的脑袋。
“你会做一个很长很长的梦，等梦醒了，你的愿望就实现了。”
当狐狸姐姐的话音落下之后，我的眼皮便逐渐变得沉重，我的确做了一个很长很长的梦，梦里的我又经历了一遍我的人生。
父亲与母亲的遗憾，我的不甘与懊悔，一切都是那么真实，一切都是那么清晰。
而当我梦醒之时，我看到了一条纯白的大蛇，她说她叫耶梦加得，是来帮狐狸姐姐为我实现愿望的。
她将一个像是尾巴一样的吊坠递给了我，吊坠与我的身体融为了一体，而在那个瞬间，我第一次听到了我的自己声音。
我尝试哼唱，优美的歌声从我喉咙响起，狐狸姐姐没有骗我，她真的帮我实现了愿望。
后来，我住进了迷宫，能够整日练歌的我并不觉得枯燥，能够唱歌对我来说已经是最大的幸福，我又怎么可能不去珍惜？
而就在我不知度过了多少岁月之后的某天上午，一个姐姐突然来到了我所居住的小木屋。
她同样有着一头顺滑的雪白长发，也同样拥有那双瑰丽的金色眼眸，虽然她在机甲里没有露出狐耳，但她的狐狸尾巴却没有跟着一起藏起来。
是狐狸姐姐。
我在看到她的第一时间就这样确定到，只是……
狐狸姐姐眼里的冰冷虽然不见了，但她好像……
也不记得我了。
第276章: 第274章：魔力逆流，肃清之狐！
随着光粒融入白雪的身体，菲洛梅娜所有的记忆都在白雪的脑中浮现，她用手臂遮挡着眼睛，但泪水仍然顺着她的眼角悄然滑落。
“很不甘心？”黑雪姬的眼帘也有些低垂，因为她同样很喜欢菲洛梅娜这个孩子，对方和花有一些相似之处，特别是懂事得令人心疼这一点。
白雪咬紧了牙关，紧握的拳头甚至有一缕鲜血溢出：“嗯。”
不出所料的回答，毕竟这件事换做任何一个人来，都绝对不会有第二种回答。
“那就让我们杀回去吧，以九尾狐的姿态。”
【HP：1/1500】
【MP：-1/4500】
轰隆！！
开裂的大地突然爆发出剧烈的魔力潮汐，空气中的元素因魔力潮汐的出现而躁动了起来，一种无法言喻的恐惧与压力，顿时压在了所有人的心上。
路西菲尔、阿斯莫德、宙斯、阿芙洛狄忒，所有人都停下了动作看向深渊，他们的感知在发出警报，有什么极其恐怖的危险，正在降临！
而与此同时，矗立于神界的世界最高峰突然摇晃了起来！
身形庞大的黑龙在黑暗中兀然睁开了她金色的竖瞳，而随着她双翼一振，一道黑影便如利箭一般从天空掠过！
视角回到地底，洞窟里的所有人都屏息凝神地看着深渊，清脆的脚步声逐渐从渊底荡漾开来，而随着脚步声越发清晰，纯白的身影也终于出现在了他们的眼前。
那是白雪，但又不是白雪。
这是路西菲尔看到白雪时的第一想法，因为现在的白雪给她一种很陌生的感觉，对方仿佛不是一个生命，而是一把武器。
一把能摧毁世间一切的武器。
【名称：肃清之狐·白雪】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv120】
【HP：1/120000】
【MP：-1/120000】
【魔法：元素/魔力融合/龙化】
【被动能力：攻击预判/元素轮盘】
【状态：魔力逆流】
看着白雪此时的面板，白舞瞬间就意识到了事情到底有多严重，因为这还是她第一次在白雪的名字前面，看到类似称号的前缀。
包括之前龙化的暴走，白雪的名称一栏都只有白雪，但现在……
【肃清之狐】这四个字，白舞怎么看怎么觉得不祥。
此刻的白雪完全就是菲洛梅娜记忆中的模样，一袭洁白的长裙自然下垂至大腿附近，冰冷的金色眼瞳似乎不存在任何感情，其身后流光溢彩的六色圆环……
更是将【压迫力】三个字演绎到了极致。
六元素的元素轮盘，这东西神看到了也得打怵！就比如阿芙洛狄忒，她现在已经开始发抖了。
“我们现在逃跑还来得及吗？”见白雪的视线就快要扫到自己这里，阿芙洛狄忒转头看了眼宙斯，心惊胆战地询问道。
“可能……”宙斯的额头也不由得滑落了一滴冷汗，因为……
白雪已经看向他了。
“来不及了。”
咻。
光暗融合，黑白相间的细线瞬间抵达宙斯的面前，他以言灵命令细线转弯，而在那条线撞进墙面的瞬间，光暗扩散所接触的一切，全部化作虚无。
这威力，可不是开玩笑的啊。
“抓人质！最好是另一只狐狸！”说罢，宙斯一踏地面直奔着白舞而去，他深知现在的白雪绝对不能力敌，那光暗融合的威力就是最好的说明！
然而还不等路西菲尔她们行动，一条巨蛇便突然挡在了宙斯的面前，并用其硕大的尾巴抽在了对方的肚子上！
医淋①琦泗⒌酒思咎⒏
这突如其来的攻击让宙斯喷出一口酸水，而另一边同样打算抓白舞当人质的阿芙洛狄忒，也被大蜘蛛给拦了下来！
巨蛇直立身体，猩红的信子从它口中不断吐出，它的双眼深处隐藏着一抹淡淡的金色，看起来就像是受到了某种力量的加持。
而当巨蛇直立起来的时候，路西菲尔才兀然发现这条蛇是之前送自己等人下来的蛇王！
不止如此，一头巨大的猩猩直接撞破墙面将宙斯连带着撞飞，紧接着一只体型有普通老虎三倍有余的巨虎，一巴掌又将其拍进了地面！
又是两只霸主级的魔兽！
路西菲尔这次是真的惊讶了，因为霸主级的魔兽很少会主动参与这种与它们毫不相关的战斗，它们看起来像是被呼唤而来，但白雪好像也没有做过类似呼唤的行为。
难道……
是白雪出现之前的那个歌声？
路西菲尔不太确定，不过它们的出现确实让事态朝有利的方向发展了，至少现在，己方的赢面明显要比宙斯他们大太多了。
元素轮盘散去，白雪抬起右手五指微张，魔力融合与四只魔兽建立连接，随后她朱唇轻启，悠扬的歌声如涟漪般荡漾开来！
上一次作为魔力融合的被连接者，路西菲尔对九尾狐的力量，其实并没有过于直观的感受。
但现在，她亲眼目睹了四只霸主级魔兽，在白雪的魔力融合与歌声的加持下，散发出几乎与神媲美的气息！
这时的她终于明白宙斯为何会对白雪如此贪婪，这般强大的力量，恐怕任何一个魔法使都会心动。
“怎么感觉她比百年前还要夸张？”
阿斯莫德的嘴角抽搐了一下，百年前她遇到的九尾狐单纯就是八元素的使用者，虽然给她留下了深刻的印象，但绝对没有现在这么夸张。
那时的九尾狐似乎是力量衰弱过后的状态，虽然没有切实的证据，但阿斯莫德就是这样感觉的。
毕竟九尾狐没有戏耍她的理由，如果对方那时能够使用元素轮盘的话，那战斗时间恐怕都不会超过一秒。
就之前光暗融合的那个威力，阿斯莫德感觉那一击要是切实命中了，那自己十条命可能都还不够死。
要知道这还仅仅只是两种元素的融合，六元素融合而成的大招会是什么威力，她属实是不敢想。
四只魔兽在白雪的控制下分成两队，虎与蜘蛛对付宙斯，猩猩与蛇拦住阿芙洛狄忒。
白雪这次的‘暴走’并没有敌我不分，她的目的很明确，那就是弄死宙斯与阿芙洛狄忒。
这两个害死菲洛梅娜的凶手她说什么也不会放过，就算最后真的让他们跑了，那也得先脱一层皮再说！
第277章: 第275章：各自的战况
正面战场由白雪接管，路西菲尔和阿斯莫德抓紧时间将白舞她们先送回地面，然后一人前去支援白雪，一人前去帮助莉莉姆。
桑杨沙那里是最不用担心的，因为月不会杀她，或者说……
月已经没有和桑杨沙战斗的理由了。
因为她此行的目的只是为了让白雪得到她应有的成长，而这件事现在已经达成了，所以再和桑杨沙战斗，也只是在浪费时间而已。
事实也正是如此，在察觉到白雪以【肃清之狐】的姿态出现时，月便直接停手不打了。
因为白雪会以这个形态出现，就已经说明她得到了【成长】，再继续留下只是浪费时间不说，还有可能会成为白雪的攻击对象。
这对月来说就完全是得不偿失了，她对自己的实力很有自知之明，拦一拦桑杨沙是没什么问题，被白雪盯上，那就有些十死无生了。
要知道【肃清】之名可不是一个单纯的称号那么简单，这世上唯一能被冠以【肃清】之名的就只有九尾狐。
唯有能独自肃清世界的存在，才能被冠以【肃清】之名。
这个名称，本身就是实力巅峰的代表。
而另一边，察觉到【肃清之狐】出现的并不只有月一人，托尔一锤砸开耶梦加得，就要对莉莉姆痛下杀手的瞬间，他突然停下了所有动作，并转头看向了白雪她们所在的洞窟方向。
“看来你捡回了一条命。”托尔瞥了莉莉姆一眼，他眼中的忌惮仍未消散，那是对九尾狐的顾忌，是对【肃清者】的恐惧。
而在说完这句话后，托尔甚至连耶梦加得都不再多看一眼，便化作一道雷霆离开了地底。
和月一样，托尔也不想自己成为九尾狐的攻击目标，那令人胆寒的气息毫无疑问是【肃清者】，和她正面对上，那基本就是等死。
躺在地上的莉莉姆撑着身体坐了起来，她很久很久没有体会过惨败的感觉了，如果不是耶梦加得在半途赶来，她败北的速度恐怕还要更快一点。
神与凡人之间的力量差距几乎堪称绝对，虽然表面上只是一级之差，但实际在整场战斗之中，莉莉姆甚至都没有占过上风。
光是抵挡托尔的攻势，她就已经精疲力竭了。
“这可真是……”莉莉姆一拳打在了地面上，她低垂着眼帘，用另一只手擦了擦脸颊的血液：“让人无法接受的结果。”
在绝对的力量差距面前，任何技巧都显得那样可笑，莉莉姆的隐藏杀意确实给托尔增添了一些麻烦，但也仅仅只限于一些麻烦而已。
托尔依然是战斗的主导者，莉莉姆从始至终都疲于闪躲与防守，根本就没有任何反击的机会。
这一点在耶梦加得加入之后也是一样，毕竟耶梦加得还没有完全恢复，她能为莉莉姆提供的帮助也很有限，虽然是为对方缓解了一些压力，但结果来说还是没有改变被压着打这一局势。
耶梦加得是在白雪她们撞见阿芙洛狄忒之前离开的，因为白雪实在很担心莉莉姆这边的情况，而当时唯一能为莉莉姆提供帮助的，就只有耶梦加得。
所以耶梦加得在恢复到能够战斗之后，便悄悄赶去了莉莉姆那里，而她来得也还算是及时，那时的莉莉姆虽然已经表露出了颓势，但也还算勉强能够支撑。
“托尔是奥丁手下最强的神，打不过他很正常的，别太自责。”耶梦加得变成了正常蛇的大小，她游到莉莉姆的身前，叹息着说道。
“下次。”莉莉姆缓缓站了起来，她缓缓将肺里的空气吐出，眼神变得锐利而决绝：“下次，我不会再输的。”
“人与神之间的隔阂可没有那么容易跨越，还是说……”
阿斯莫德不知何时出现在了莉莉姆的身后，她双手抱胸，表情看起来有些随意、就仿佛在说一件与自己毫不相关的事情一般：“你打算继承阿斯莫德之位了？”
“我就算想继承，你也未必会给。”莉莉姆转头瞥了对方一眼，她并没有把对方的话语当真，毕竟对方若是真想退位的话，那她就不会是唯一未曾改变的魔神了。
然而阿斯莫德的回答，却完全出乎了莉莉姆的意料：“你若想要我当然会给，只不过……”
“我得先知道你是否有那个资格。”
“你想怎么知道？”莉莉姆难得严肃了起来，她能听出阿斯莫德不是在开玩笑，这种程度的了解，莉莉姆还是敢保证的。
阿斯莫德笑了笑，一边说着，一边转身朝外走去：“等你先找回‘自己’再说吧，到那时，你会知道答案的。”
桑杨沙与莉莉姆的战斗都因【肃清之狐】的降临而强行中止，不过宙斯和阿芙洛狄忒就没那么幸运了。
他们一个冲着菲洛梅娜来，一个冲着白雪来，在【肃清之狐】降临的那个瞬间，他们就已经是白雪必杀名单上的首列了。
大蜘蛛吐出的蛛丝封锁了宙斯的活动空间，他尝试以言灵突破蛛丝的束缚，但老虎完全不给他这个机会，每当他想要使用言灵的时候，老虎都能精准地打断他的吟唱！
可行动范围在蛛丝的收缩下越来越小，不过这对宙斯来说也是一个机会，因为他的可行动范围小了，老虎的可进攻路线也会慢慢固定下来。
他只需要抓住一个时机就能重创老虎，而这个时机，正随着蛛丝的收缩缓缓来临。
“可笑。”
依⒉O删弍邻祁丝爸
宙斯的小九九绝无可能瞒过白雪，只不过在白雪眼里，他的打算就像马戏团里的小丑一样滑稽可笑。
蛛丝彻底完成收缩，然而宙斯所等的机会却并没有到来，因为他既然已经无处可躲了，白雪又为何要用魔兽去攻击他呢？
烈火点燃蛛丝，雷霆先行一步封锁宙斯的逃跑位置，雷火即将相撞给了宙斯一种极其不好的预感，但现在留给他的唯一选择，就只有硬抗！
轰隆！！
剧烈的爆炸让整个洞窟都开始摇晃，衣衫褴褛的宙斯再也不见先前的从容，他的身体反射着金属的光泽，看样子似乎是将皮肤转变为某种特殊材质抗住了攻击。
不过没关系，这才只是刚刚开始而已。
在魔力值抵达【-120000】之前，白雪有很多时间可以陪他慢慢玩。
第278章: 第276章：灾祸之翼·巴哈姆特
阿芙洛狄忒那边白雪看都懒得去看，对方猩猩和蛇王已经快给她打跪了，相比那个软柿子，宙斯才是白雪当下的首要目标。
镰足从后方砍下，宙斯凭借感知躲过了这一击，随后右手化刀就要反过来斩断镰足！
但还不等他的刀刃落下，老虎的利爪便先一步在他的背上留下了抓痕！
背对猛兽可不是一件好事，宙斯的转身虽然给他创造了反击的机会，但同时也将他推入了另一个危险。
后背吃痛让宙斯的动作顿了一下，老虎紧接着就要咬住对方的脊柱，但最后却只咬了一口空气。
不得不说，宙斯的跑得还是相当快的，至于为什么不一开始就让老虎咬上去，那当然是为了藏杀意了。
如果直接就是冲着脊柱的咬合，那最后连那个抓痕都不会留下，受伤感知和死亡感知，可是完完全全不同的两种。
独自操控四只魔兽同时应对分开的两个敌人，【肃清之狐】的信息处理能力让宙斯感受到了莫大的压力，但他没有因此绝望，反倒是在等待一个机会。
现在的白雪是很强大不假，但她本身却犹如龟裂的玻璃一般脆弱，这就是宙斯的机会，只要能直接拿下白雪本身，那就是他的胜利。
白雪控制魔兽来代替自己战斗也是这个原因，她也知道现在的自己有多脆弱，亲自与宙斯战斗的风险太大了。
言灵为子弹附魔，宙斯在躲过老虎爪击的同时，直接朝白雪开了一枪，结果显然，他的子弹甚至只飞到了一半，就被雷元素给拦截了。
不过这也在宙斯的意料之内，他本就没觉得这一枪能得到什么结果，他只是在试探，试探白雪的‘脆弱’是不是真的。
硬扛住老虎的拍击，宙斯在将对方推出去的同时，朝大蜘蛛的眼睛开了一枪。
不过他的子弹并没有穿透蛛丝，大蜘蛛毫发无损，甚至周身还有流水环绕。
“原来如此。”察觉到流水中蕴含的生命力，宙斯立马就明白现在的白雪并非完全没有任何感情。
那个流水拥有着自愈能力，如果大蜘蛛的蛛丝没能挡住子弹，那么流水就会为它修复伤势。
既然白雪还在意这些魔兽的性命，那自己……
是不是可以反过来利用这一点呢？
想到这里，宙斯直接改变了战略，老虎的攻击他全部以身体硬抗，攻击目标直指大蜘蛛！
言灵发动，宙斯手中的手枪在这一刻仿佛化身格林机枪，喷吐的火蛇与哒哒声不绝于耳，为了保身，大蜘蛛只能选择用蛛丝编织护盾。
蛛网将子弹尽数拦下，这一幕让白雪微微皱起了眉头，她猜到了宙斯的打算，而她也有办法化解对方的攻势。
只是那个办法有一点点赌，她现在的状态好像也不是很能赌得起。
不过算算时间，那家伙应该是快要到了的，既然如此，那就让她来给宙斯，留下一个永生难忘的回忆吧。
流水为引，白雪食指一勾，直接让大蜘蛛撤离了战场，随后她微调了老虎的进攻方向，故意让宙斯有直冲自己而来的路线。
宙斯不可能抵挡得了这个诱惑，即便他知道这可能是一个陷阱，也一定会义无反顾地跳进来。
因为这是他‘夺走’白雪最好的机会。
果然，在宙斯与白雪之间畅通无阻的那个瞬间，宙斯便一脚踹开老虎，转身直奔着白雪而来！
他的眼里尽是疯狂与贪婪，大蜘蛛见此连忙想要用蛛丝阻拦对方，但他的蛛丝根本就追不上宙斯，只能眼睁睁看着对方靠近白雪！
得手了！
宙斯在成功近身白雪时忍不住这样想到，他的右手距离白雪的脖颈仅剩五厘米左右，看起来似乎就只有一步之遥。
只要再往前一点、只要再往前一点点，他就能掐住那纤细白嫩的脖颈，他就能得到他梦寐以求的力量。
然而。
自天而降的龙息将宙斯的幻想烧成了灰烬，深红的烈火将白雪与宙斯的右臂笼罩其中，不过身处其中的白雪毫发无损，而宙斯的右臂……
则在龙息之中化作灰烬，最后甚至连灰烬也在烈火之中彻底湮灭。
“啊！！！”
这是宙斯第一次发出哀嚎，他捂住右臂残存的部分连连后退，惊恐的双眼不自觉地看向了上空。
那是一条漆黑的巨龙，坚固的龙鳞在阳光下反射出类似金属的光泽，金黄的竖瞳只是与其对视，难以言喻的压迫感便重重地压上了心头。
宙斯会惊恐是理所当然的，因为这条龙没有神不认识，她曾一度被认为是灾祸本身。
她的强大无与伦比，众神不敢与之匹敌，甚至连魔神都无法与之争锋。
黑翼所过之处仅剩荒芜，龙息降临之地灰烬无存，强大的黑龙是世界的灾祸，无人知晓她因何诞生，也无人知晓她为何破坏。
黑龙的存在在人间与魔域皆被抹去，只有极少数的文献，存留了她高贵的名字。
其名为——
“灾祸之翼——巴哈姆特。”
【名称：灾祸之翼·巴哈姆特】
【种族：龙】
【等级：Lv120】
【HP：120000/120000】
【MP：120000/120000】
【魔法：毁灭】
在看到黑龙的那一瞬间，路西菲尔终于是想起了那本古籍里所记载的名字。
灾祸之翼·巴哈姆特。
溜磷（ 二）弍III肆坝吧斯
传说中实力仅次于九尾狐的灾祸之龙，初代路西法曾与其有过一次交手，但最终却以重伤来作为结尾。
旗二彡邻⒋韭⑺彡（四）
巴哈姆特的强大是令魔神都为之胆寒的，这世上唯二超越了魔神的强大存在，就是这一狐一龙。
时至今日，巴哈姆特的诞生都还是一个迷，没人知道她为何出现，也没人知道她为何又突然消失。
只不过现在的巴哈姆特，和路西菲尔记忆中文献所记载的有些不太一样。
她记得文献里对巴哈姆特的记载，是漆黑的龙鳞、血红的竖瞳才对，为什么现在……
却是金色的竖瞳？
而且更奇怪的是，她总觉得那双眼睛也有一种熟悉的感觉，就跟她第一次看到菲洛梅娜的眼睛时一样。
金瞳本该是九尾狐的象征才对，怎么现在搞得好像很寻常了一样？
还是说……
巴哈姆特的身上，确实拥有着九尾狐的力量？
第279章: 第277章：【肃清】沉睡
巴哈姆特的登场让宙斯如坠冰窖，如果说只有本体脆弱的白雪他还有一线机会，那在巴哈姆特降临的那个瞬间，他的机会就被彻底清零了。
代表灾祸的漆黑之龙，她给宙斯的感觉甚至要比百年前更加强大，她毫无疑问是来保护白雪的，如果再继续留在这里……
那除了死亡之外，再不会有其他结果。
没有任何犹豫，宙斯头也不回地离开了白雪附近，然后撞开猩猩抓住阿芙洛狄忒。
他现在必须要跑，且阿芙洛狄忒也绝对不能给她们留下，白雪现在已经收回了菲洛梅娜的力量，如果再将阿芙洛狄忒的这份收回，那命运的齿轮可能就会加速转动了。
至少现在，齿轮还不能加速，一切都还没有准备就绪，若是发展得太快，那最后只会导致全部崩毁。
见宙斯就带着阿芙洛狄忒就要逃走，路西菲尔果断支配其周边的魔力粒子，试图以此来拦截对方。
然而奇怪的是，她所凝聚的魔力粒子在聚合的瞬间就自动溃散了，宙斯与阿芙洛狄忒连一丝影响都没有受到，转眼间就与她拉开了距离。
但是白雪真的会这么轻易就让他们逃走吗？她说过，就算杀不了他们，也得让他们先脱一层皮再说。
而她的这个意志能够传达到巴哈姆特那里，所以在路西菲尔阻拦失败之后，震耳欲聋的龙吼顿时填满了整个地下空间！
阵阵声浪让宙斯的动作不受控制地停止了一下，而当他能够行动之时，深红的龙息已然将他与阿芙洛狄忒覆盖！
只不过巴哈姆特这次似乎是特意控制了力量，龙息虽然给他们造成了身体面积近乎百分百的烧伤，但却并没有夺取他们的性命。
如果是按照当时保护白雪的力量来，那宙斯和阿芙洛狄忒毫无疑问是连灰烬都不可能留下，但她并没有这样做，只是完美遵循了白雪意志的后半部分。
即——让他们脱掉一层皮。
“为什么不杀？”白雪抬头看向了巴哈姆特，对方也正好在看着她。
巴哈姆特眨了眨眼：“因为还不是时候。”
“可我现在就想要他们死。”白雪的眼神冰冷而淡漠，她说话的语气也没有任何起伏，她所说的仿佛不是两位神祇的性命，而是两条正在刮鳞的鱼。
巴哈姆特的眼神有些无奈，因为白雪的这个要求，对她来说有些‘强龙所难’了。
宙斯和阿芙洛狄忒后面还有大用，这两人一个是神界的半边主宰，一个是九尾力量的寄存者。
前者与第二个九尾遗迹有关，后者则与【肃清之狐】有关。
如果让白雪在【肃清之狐】的状态下再次吸收分散出去的九尾力量，那她的【自我】可能就回不来了。
巴哈姆特是因【肃清之狐】的觉醒而苏醒，她的到来一是为了保护白雪，二就是为了来处理【肃清之狐】状态。
黑雪姬曾说过有人会来帮忙处理魔力回流之后的烂摊子，她所说的这个‘人’就是巴哈姆特。
每当九尾狐分散出去的力量回归一部分，【肃清之狐】的意识就会苏醒一分，如果情况危机，那么【肃清之狐】甚至还会直接迎敌。
就像是现在这样。
不过【肃清之狐】首次出现时，得有人帮她将意识重新分离才行，不然这个状态会一直保持下去，而如果这期间【肃清之狐】的力量再次增加……
那就真的是要暴走了。
所以巴哈姆特不能杀了阿芙洛狄忒，毕竟【肃清之狐】若是暴走起来，那就真的是无人可挡，就算是所有魔神加起来，最后也只会是溃不成军。
“这个真的不行，而且……”巴哈姆特用龙爪撕开了地洞，她微微收起双翼从洞里钻了进来，然后在白雪面前抖了抖身上的尘土：“你该继续沉睡了。”
话落，巴哈姆特的竖瞳兀然亮了起来，魔力融合将她与白雪连接在了一起，逆流的魔力全部通过连接进入了她的体内。
随后，从巴哈姆特体内反哺回去的魔力逐渐修复了白雪的魔力回路，【肃清之狐】的意识也在修复中逐渐瓦解，最后只留下一张可爱安详的睡颜。
“你就是她的命运之人？”待到确定白雪睡熟之后，巴哈姆特转头看向了路西菲尔，温和已从她的眼中消失，留下的……
仅有审视。
路西菲尔微微蹙眉，硬着头皮点了点头：“是。”
“堕天使，残翼的魔神，原来如此，她是你变完整的‘重要道具’对吧。”巴哈姆特饶有兴趣地打量了路西菲尔一圈，然后故意用轻佻的语气说道。
“不是，我没有……”
“没有？你汲取她的魔力不止一次了对吧？但你有告诉过她一次吗？”巴哈姆特直接打断了路西菲尔的辩驳，并将最尖锐的问题直接挑明。
这是路西菲尔唯一无法做出解释的问题，因为她确实做过，而且也确实没有告诉白雪。
可为什么会这样呢？
因为路西菲尔她自己，也很矛盾。
爱从来都不会是平白无故，路西菲尔按照预言将白雪带回了魔域、带回了自己的家，但自己与她究竟应该怎么办，她自己其实也不知道。
路西菲尔的心里一直有一个声音，那个声音告诉她，她应该喜欢白雪，她应该将白雪视作恋人，可为什么要喜欢白雪，她自己也不知道。
路西菲尔的爱是一具空壳，徒有其型的空壳，而她所有与白雪相关的矛盾，也皆因此起。
于是路西菲尔沉默了，她无法回答巴哈姆特的问题，巧舌如簧的开脱从来都不是她擅长的事情，所以她能给出的回答，唯有沉默。
“你真的只是因为预言才会与她相遇吗？预言从来都不是过程，它只是告诉了你结果而已。”
“【肃清】的意识不会只出现这一次，下一次，我希望唤醒她的人是你。”
说完，巴哈姆特轻轻挥动了一下翅膀，她从洞口飞走了，现在还不是她留在白雪身边的时候，对方现在需要的不是保护，而是成长。
“她不是我的道具……”
在巴哈姆特飞走之后，路西菲尔低着脑袋，委屈地低语了一句，她虽然确实没有告诉白雪汲取魔力的事情，但她也真的没有将白雪视作道具。
她只是……
不知道该以何种心情、何种语气、何种说辞，来告诉白雪。
第280章: 第278章：被抹消的记忆
“唔……”
平静的秀眉轻轻皱了皱，白雪缓缓睁开了双眼，熟悉的天花板映入了她的眼帘。
自己已经回家了吗？
意识尚且还在朦胧之中的白雪这样想到，她用左手揉了揉惺忪的睡眼，而正当她准备用右手支撑自己坐起来的时候，她突然注意到自己的右手……
似乎紧握着什么。
白雪疑惑地将右手抽出被窝，那是一只笛子，一只主体为白色，笛身上勾勒着金色花纹的笛子。
在看到这只笛子的瞬间，一滴眼泪不受控制地从白雪的眼角落下，她的内心在这一刻被莫大的悲伤填满，但是……
她却并不知道这悲伤是从何而来。
自己……
似乎忘记了什么很重要很重要的事情。
茫然的白雪不由得这样想到。
她想知道自己的悲伤从何而来，也想知道自己为何紧握着这支笛子，但她记忆却无法告知她答案，甚至连线索都无法提供。
“她的记忆是怎么回事？”精神世界内，光看着白雪破损的记忆忍不住皱起了眉。
如果将记忆看做是一块整洁平滑的长方形玻璃，那么白雪现在的记忆，就是玻璃中间出现了大小不一的破损与龟裂。
“强制超频加上【肃清】的觉醒，我也没办法。”
黑雪姬也不由得叹了一口气，强制超频的不可逆损伤是针对脑神经的，在白雪强制超频的那个瞬间，她的记忆其实就已经出现龟裂了。
而【肃清之狐】的意识苏醒之后，白雪身体的各种损伤虽然被修复了，但记忆的破损却是不可逆的。
然后重点来了，【肃清】的意识每次觉醒，本就会随机消除白雪的某一部分记忆，这二者直接叠加在了一起，白雪要是能想起些什么，那才真的是见了鬼。
【肃清】的意识与【白雪】的意识就像是天秤的两端，【肃清】想要增加自己这边的筹码，那就需要从【白雪】那里拿过来才行。
此消彼长在【肃清】与【白雪】之间表现得淋漓尽致，【白雪】被消除的记忆越多，【肃清】的意识也就越清晰。
反之，属于【白雪】的记忆越多，【肃清】的存在感也会越弱，甚至最后直接被白雪取代，也并非不可能。
“所以她忘记了菲洛梅娜？”光的眼神变得悲伤了起来，与菲洛梅娜相处的时间虽然短暂，但那对白雪来说，却是无可替代的珍贵回忆。
现在回想起来，光甚至都还有一些心痛，但这份心痛正是真实存在的证明，就算其他人全都忘记了菲洛梅娜，光也不希望白雪忘记她。
如果菲洛梅娜知道白雪忘记了她，她可能……
妻②三玲④韭琦伞⒋
会很委屈地低着脑袋，然后强忍着内心的悲伤，用最灿烂的笑容面向白雪，然后对她说一声：“你好呀，姐姐。”吧？
“有些东西，就算没有记忆也不会忘记。”黑雪姬叹了一口气，她的这个回答基本就是宣判死刑了，被【肃清】抹消的记忆，是无法再度取回的。
不过菲洛梅娜托付给白雪的东西，并不会随着记忆的破损而消失。
菲洛梅娜的牺牲绝不会变成白费，这一点，黑雪姬敢保证。
“真是奇怪，我为什么会流泪呢？”白雪用手擦了擦眼角的泪水，她将笛子暂时放在枕边，然后起身走到了梳妆台前。
她拿起梳子，一边梳头一边轻哼着歌谣，恍惚之中，她似乎听到了另一道仿若天籁的歌声在为自己和声，可当她停下哼唱想要仔细去听时……
却只有一片寂静。
内心空落落的感觉让白雪有些心烦意乱，干涩的眼睛总让她有一种想哭的冲动，这些莫名其妙的感情让她很茫然，只不过是去了一趟地底，自己为什么会变得这么奇怪？
去了一趟……
地底？
白雪突然愣住了，她像是意识到了什么，开始跳过残破的记忆，回忆尚且完整的部分。
她记得自己和白舞妮娜她们，在路西菲尔的带领下抵达了地底，在那里，自己似乎遇到了一个人，一个……
很重要的人？
可她是谁？她的名字又是什么？白雪努力回想着身处地底时所发生的事情，但有关菲洛梅娜的一切就像是被黑雾笼罩了一般，任由白雪如何回想，最终得到的答案仅有虚无。
她唯一知道的，就是自己放在枕边的那支笛子，似乎就是对方留给自己最后的礼物。
“白雪，你已经醒了吗？”沐瑶直接穿过墙壁飘到了白雪的身边，她跟着路西菲尔她们一起来到了地表来着，离别时大蜘蛛虽然看起来非常不舍，但最终还是尊重了沐瑶的选择。
幽魂由于不能干涉现实，所以实际上并没有什么太大的限制，久违地见到阳光，沐瑶还挺怀念的来着，毕竟地底连白天黑夜之分都没有。
“嗯。”白雪心不在焉地点了点头，她的注意力全然没有在和沐瑶的对话上。
当然，也没有在梳头上。
“那个，【XXXX】（菲洛梅娜）的事情我也很遗憾。”
“等等，你刚刚说什么了？”
在沐瑶话音落下的瞬间，白雪直接转头看向了对方，她不知道是自己没有听清还是沐瑶没有说清，那一串像是乱码一样的音节，在白雪听来实在是有些过于不和谐了。
“啊？”沐瑶愣了一下，她在想自己是不是说错话了，但看白雪那个认真的表情，她似乎真的不是在责怪自己。
难道说……
她是真的没有听清？
“我说，【XXXX】（菲洛梅娜）的事情……”
“停，什么的事情？”
乱码再一次出现，白雪这次很确定不是自己没有听清，她有些怀疑沐瑶是不是在整蛊自己，可那个乱码的声音……
真的是可以用人声模拟出来的吗？
“【XXXX】（菲洛梅娜）啊。”
又来了，又是那个乱码，白雪的眼帘微微低垂，她拿捏不准是沐瑶在整蛊自己，还是说某个存在……
已经从自己的‘世界’被彻底抹去了。
“你说的是人名吗？”白雪直视着沐瑶的双眼，她这个问题一出，沐瑶便立马意识到了事情的不对。
她点了点头：“是。”
“你把她的名字写……你帮我把路西菲尔她们叫过来，然后把你所说的那个人的名字……写出来。”
第281章: 第279章：遗忘者与被遗忘者
在沐瑶将白雪的情况说明之后，路西菲尔一行人便马不停蹄地赶到了白雪的卧室。
每个人看向白雪的眼神都是不敢置信，她们完全不敢相信白雪会忘记菲洛梅娜，不，情况或许比忘记还要更糟，因为按照沐瑶的描述……
白雪不像是忘记了菲洛梅娜，而是菲洛梅娜从她的‘世界’里……
被抹除了。
“你真的不记得她了吗？白雪？”莉莉姆抓起纸笔将菲洛梅娜的名字写出，她一边说着一边将纸拿到白雪的眼前，然而她所写的文字……
在白雪的眼中却是一串乱码。
“我……”白雪的眼睛闪躲了一下，她的眼神黯淡而无助，她知道这个事实很残忍，但她不能否认：“看不到你写了什么。”
整个房间的氛围在白雪话音落下的瞬间如坠冰窖，莉莉姆瞪大了双眼，几乎是下意识就想进白雪的意识空间一探究竟。
但是黑雪姬这次没有放她进来，莉莉姆直接就被挡在了外面，甚至连挨黑雪姬毒打的机会都没有。
白雪现在的记忆很脆弱，脆弱到不允许有其他任何人对其施加任何压力，莉莉姆对白雪的精神世界来说属于是外来者，她的存在，本身就会为精神世界施加压力。
虽然只是可能性，但黑雪姬完全不想犯这个险，因为白雪的记忆若是彻底碎裂，那连带着她也会一起遭殃。
【肃清】的意识如果彻底觉醒，那不只是白雪的意识，连带着她黑雪姬的意识，也会被其一同吞噬。
这是黑雪姬无法接受的，因为她的最终目的是夺走白雪的身体，化作【肃清】的一部分，可从来都不在她的备选范围之内。
所以她现在才会格外小心，虽说对精神世界施加压力可能并不会影响到记忆区，但非常时刻非常对待，哪怕只有0.01%的可能性，黑雪姬也绝对不赌。
精神世界的碰壁让莉莉姆顿时冷静了下来，她终于想起了白雪的精神世界里还有一个怪物来着，若是这么直愣愣地冲进去，保不准会被对方怎么毒打。
不过从另一个方面去想，如果连住在白雪精神世界里的黑雪姬都对此束手无策，那她就算真的抵达了白雪的精神世界，恐怕也不会有什么改变。
II揪磷无III罢七仪散
“那支笛子呢？你一直握着的那支笛子呢？”路西菲尔拉回了莉莉姆，她估计文字与语言应该是没办法唤醒白雪的记忆了，那么现在能够入手的角度……
就是菲洛梅娜留给白雪的那支笛子了。
在白雪沉睡的时候，她的右手就一直紧握着那支笛子，路西菲尔曾担心白雪睡觉时翻身压坏笛子，试图将其从对方的手里取出。
但白雪就像是有意识一般，路西菲尔越是想掰开她的手，她握得就越紧，甚至连支配都不管用。
对此，路西菲尔也只能是无奈地叹一口气，支配已经是她能接受的最强硬的做法了，再往上，她是真不舍得在白雪的身上用。
所以最后白雪还是握着笛子入睡了，值得庆幸的是，白雪睡醒时笛子仍然完好无损，睡梦中她似乎也在有意识地避开可能伤到笛子的做法。
不得不说，这足以称得上是神奇了。
“笛子，在枕头那里。”这么说着，白雪转身看向了床，洁白如玉的笛子静静地躺在枕头上，只是看着它，悲伤便在白雪的内心油然而生。
路西菲尔将笛子拿了过来，她将笛子交到白雪的手上，然后蹲在她的面前轻声说道：“试着吹一下，你应该记得能吹什么。”
接过笛子的白雪犹豫了一会儿，为了搞清自己究竟遗忘了什么，她将笛子放在了自己的下唇附近，然后轻轻闭上了双眼。
就和路西菲尔所说的一样，在动作做出来之后，白雪就明白自己该怎么做了。
悠扬的笛声渐渐将卧室填满，吹笛时，白雪总觉得耳边有谁在低吟浅唱，那歌声是那么动人，那歌声是那么熟悉。
耶梦加得在白雪吹笛时爬到了白雪的肩头，落寞的她靠在白雪的脖颈上，那看向笛子的竖瞳里，怀念几乎快要满溢而出。
这是她最喜欢的曲子，以前菲洛梅娜几乎每天都会吹给她听，但现在……
笛子虽在，人却已经再也见不到了。
那个始终乐观的小姑娘，对耶梦加得同样意义非凡，她是菲洛梅娜的第一个朋友，菲洛梅娜又何尝不是她的第一个朋友。
虽然直到最后的最后，她才正式与菲洛梅娜见面，但长久的陪伴早已让耶梦加得习惯了菲洛梅娜的存在。
直至今天清晨，耶梦加得都还以为菲洛梅娜就在自己的身边，可当她转头看向‘菲洛梅娜’，准备呼唤对方的名字之时……
她才兀然发现，菲洛梅娜原来已经不在了。
习惯，有时候真的格外残酷。
待到一曲终了，白雪的脸颊已然被泪水浸湿，但她还是无法想起菲洛梅娜，甚至不知道这支笛子为何会托付到自己手上。
我真的有拥有这支笛子的资格吗？
白雪擦了擦脸颊的泪水，忍不住对自己问道。
“你还记得一个约定吗？一个要保护某人的约定。”耶梦加得顺着白雪的手臂游走到她的手腕，她直起身体，严肃的眼眸藏不住悲伤。
白雪点了点头，她确实记得自己曾与谁定下过约定，但是约定的最后怎么样……
她就完全没有一点印象了。
“你失约了。你没能保护好她，这支笛子就是她最后留给你的礼物，然而你却连她是谁都忘记了。”
说到这里，耶梦加得的声音变得哽咽了起来，白雪的内心也有一种被什么东西堵住的感觉。
特别是耶梦加得说到失约的时候，白雪感觉自己的心脏就像是被锤子用力砸了一下一样，那种无法言喻的心痛，甚至让她一度难以呼吸。
自己没能遵守约定，甚至还忘记了与自己定下约定之人，这对‘她’、对‘我’，是何等的残忍啊。
白雪避开了耶梦加得的眼神，她不知道自己现在应该说些什么、也不知道自己能说些什么。
沉默似乎成为了她此刻唯一的回答，但她认为……
自己或许真的应该说些什么。
哪怕……
只是一句道歉。
“对不起，我没能保护好她。”
第282章: 第280章：残酷与诅咒
约定。
直至今天以前，白雪从未觉得这个词竟有如此沉重的分量，也未曾想过无法遵循约定的自己，会身陷懊悔与悲伤的旋涡无法自拔。
因为在白雪的过去，所谓的【约定】，似乎就是用来违背的。
小到一起去哪里玩的口头约定，大到海誓山盟、永不离弃的誓言，约定在她的生活中无处不在，几乎算得上是习以为常。
但是每一个约定都去遵循的人，白雪却几乎没有见过。
或许是前世的习惯还没有改回来，白雪依旧保留着随口与他人定下约定的习惯，她与菲洛梅娜定下的要保护对方的约定，就是她随口应下的。
从一开始的随意应付，到后来的拼上性命也想要遵循约定，白雪的内心在这个过程毫无疑问发生了巨大的转变，连带着她对【约定】一词的意义，也有了全新的理解。
但她最后还是失约了，她拼尽了自己的一切，做到了自己当时能做的所有事，却还是没能遵守那个随口定下的约定。
白雪紧咬着下唇，甚至连鲜血流出都没有察觉，与未能遵守约定的痛苦相比，这点疼痛就仿佛不存在一般。
此刻卧室就只有白雪一人，路西菲尔她们在白雪道歉之后就全部离开了，她们知道白雪现在需要一个人安静一会儿，继续留在这里，对她没有任何帮助。
这么说虽然可能显得有些绝情，但路西菲尔她们确实很需要白雪快速将状态调整回来。
因为不久之后交流赛就要正式开幕了，毫不夸张的说，莉莉姆的生命就系在了这个比赛上，如果白雪不能带领小队夺冠的话……
那要离开的人，就又要增添一个了。
“以后……我还会忘记谁吗？”白雪的贝齿逐渐松开了下唇，她将鲜血当做口红随手抹匀，对精神世界里的黑雪姬，提出了这么一个问题。
黑雪姬沉默了片刻，她转头看向光，对方下意识避开了她的视线，答案已经很明显了：“会。”
“真是残酷啊。”白雪双手抱膝、蜷缩在椅子上，她将下巴放在膝盖上，嘴角的勾起的笑容无奈而苦涩：“但为什么是我呢？”
“因为你是九尾狐。”
“就这个理由？”
“就这个理由。”
“怎么突然感觉，这力量变成了诅咒呢？”
白雪将脸埋进了双腿里面，抹消记忆为代价的强大力量，这真的是赐福而非诅咒吗？
如果有一天，自己将白舞、路西菲尔、莉莉姆她们全部忘记了，那时的自己还会是自己吗？没有记忆支撑的空白人格，真的还能算是‘白雪’吗？
光是想想，白雪就觉得一阵无奈，连‘自我’都没有找到的自己，正在面临失去‘自我’的危机……
实在是滑稽可笑。
“九尾狐……本来就是诅咒，是伟大之神对这个世界的诅咒。”
黑雪姬顺着白雪的话说了下去，这句话虽然听着很像是在蛊惑白雪，但却是黑雪姬的肺腑之言。
九尾狐是因【肃清】而诞生，对生活在这个世界上的所有生灵来说，她是毫无疑问的劫难，是无法抵抗的天灾。
前文明的毁灭就是最好的证明。
“我丢失的记忆还有找回的可能吗？”白雪抱着一丝自知不可能的期许，尝试性地提出了这个问题。
而黑雪姬也没有给她不切实际的希望，简洁而有力的“没有”二字，便是她的回答。
果然如此啊。
这是白雪预想中的结果，因为如果有办法恢复记忆的话，那光就不会沉默到现在了。
不过不切实际的期待，确实还是早点切断为好，不然说不定在以后的某一天，这份期待就成为了自己的弱点。
啊……
好想这就这样睡一觉，如果是在睡梦中的话，自己是否有机会见到那个女孩？
能拥有那般动人的歌声的她，一定是一个非常可爱的孩子吧？
“你还打算消沉多久？”就在白雪缓缓闭上双眼时，一直默不作声的光终于是按捺不住了。
她可以理解白雪的悲伤，但她不能接受白雪就这样继续消沉。
因为现在，还有比消沉更重要的事在等着白雪去做，如果她就这样在悲伤中沉沦，那么另一个约定，她可能也要无法遵守了。
“再给我一首歌的时间吧，等我吹完这曲，我一定会重新振作。”
白雪抬起了头，她转头看向梳妆台上的笛子，然后在话落时将其拿起，并放在了自己的唇下。
宛转悠扬的笛声再次回荡，白雪在内心默默跟唱，耳边似乎又响起了菲洛梅娜的歌声。
虽然白雪不再记得菲洛梅娜，但她从菲洛梅娜这里获得的成长，绝对不会因此化作乌有。
待到这曲终了，她将带着菲洛梅娜的歌声，去追寻属于她自己的愿望。
⒍玲②er伞丝坝捌肆
……
“消息封锁得怎么样了？”
回到自己熟悉的办公室，桑杨沙早已在此等候多时，她这几天为了掩盖真相都没有时间合眼，那黑眼圈重的，简直就跟熊猫一样。
“巴哈姆特和肃清之狐都掩盖好了，我们这边肯定是不会有消息流出去，就怕露娜那边……”
待到路西菲尔坐下之后，桑杨沙便开始汇报自己的工作情况，封锁消息倒是没有遇到什么阻碍，阿斯莫德那边也相当配合。
但有一个不确定因素，是桑杨沙乃至路西菲尔都管不了的，那便是教会的圣女——月。
巴哈姆特的降临月肯定是看到了的，如果她不打算封锁消息的话，那有关龙的降临、以及白雪的‘暴走’很快就会从人间传到魔域。
人们对过于强大的力量总是恐惧而又恐慌，如果让大众知道了白雪与巴哈姆特的联系、以及她们两人的真实危险性，那骚乱一定是不可避免的。
最严重的情况，就是‘所有人’一起给路西菲尔施压，要求她交出白雪。
这肯定是路西菲尔不愿意见到的，但月那边她也确实没有什么办法去干涉，对方是教会的实际掌权者，想对她指手画脚可真的太难了。
所以从理论上来说，路西菲尔好像除了祈祷月不会说之外，就没有什么其他办法了。
不过月应该也不会大肆宣扬这件事，一是这个行为不符合她的性格，二则是不符合她的目的。
虽然不知道理由，但她似乎是想要让白雪成长，如果白雪还没有成长到她理想的状态，那她就不会来压榨白雪的成长空间。
所以路西菲尔猜测月大概率是不会将消息给传出来的，不过为了以防万一，她还是要跟阿斯莫德商量一下对策。
这样‘万一’若是真的发生了，她也不至于手足无措。
第283章: 第281章：一个星期
【名称：白雪】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv21】
【HP：2100/2100】
【MP：6300/6300】
【魔法：元素/魔力融合（封）/龙化】
【被动能力：攻击预判/元素轮盘】
【已觉醒的九尾狐力量：约束之歌/肃清之狐（半觉醒）】
【被侵蚀进度：12%】
在完成经验的分配之后，白雪查看了一遍自己的完整面板，上面的信息变得越来越多，理论上来说，这应该代表着她越来越强。
但她却怎么也开心不起来。
因为变强的代价太大了，记忆也好、自己的存在也罢，这些代价单拎一个出去，恐怕都是让人无法接受的存在，但如今……
它们全部集中在了白雪的身上。
真若是不能称之为残酷，那世界就过于美好了。
“距离比赛正式开始还剩下一个星期，时间应该还足够。”将笛子收入储物戒指，白雪拍了拍自己的脸颊振作起来，光说得对，现在还不是她消沉的时候。
下一个约定，她绝对不会再失约了。
从房间离开之后，白雪便径直朝着花的房间走去，此前塞壬几乎接近报废，也不知道花能不能将它重新修好。
如果没有塞壬的话，小队的强度毫无疑问是会下降一个等级的，倒不是说白雪没了塞壬就一事无成，而是有塞壬的她确实强得夸张。
推开花的房门，对方此时正在对塞壬进行最后的调试，如此之快的进度让白雪很是惊讶，毕竟塞壬从她身上脱离时几乎都成一堆废铁了。
但是一觉醒来，花竟然已经快要修好了，只能说不愧是花。
“塞壬已经没问题了吗？”白雪走到花的身边坐下，她单手撑着脸颊，一边看着花专心调试，一边轻声问道。
花点了点头：“所有系统都已经修复完毕，外装甲也修复好了，只要检查没有问题，就可以投入实战嗼，主人。”
白雪讶异地挑了挑眉，她没想到修复竟然如此彻底，已塞壬当时的损坏程度，她觉得花修好之后塞壬还能动，那就已经算是成功了。
完全修复什么的，她是想都没有想过，修复难度是一回事，材料的缺失才是最大的问题。
于是白雪问出了心中的疑问，她是真的很好奇，花是从哪弄到塞壬的修复材料的：“你是用什么代替的修复材料？”
“代替？”花转过脑袋，疑惑地眨了眨眼：“不需要代替啊，咒箱里有存放塞壬需要的材料，而且很多，理论上修复个百八十次应该是没问题的嗼。”
那没事了。
白雪恍然大悟地点了点头，在得到想要的答案之后，她便不再打扰花，径直离开了对方的房间。
说实话，白雪现在是有点无所事事的感觉，因为路西菲尔教过她的技巧，她已经全部学会了，双重共鸣她现在已经是得心应手。
如果还要训练的话，就只能偷师桑杨沙的火刀龙卷了，但那招对白雪现在的负荷实在有点大，就算学会了，实战无法使用也没有任何意义。
研究龙化倒是一个可选的选项，但是龙化失控的风险太大了，要知道现在可没有菲洛梅娜了，白雪一旦失控暴走……
那就只有天知道她何时才能醒来了。
而一旦因她的暴走而错过了交流赛，那问题就太严重了。
至于剩下的两个禁咒，白雪短时间内是不打算去碰了，万一再出点什么幺蛾子，未必会像当时的龙化一样顺利解决。
有风险的尝试还是等到交流赛结束之后再说吧，现在最需要的就是安稳，先安稳的赢下比赛，之后的一切什么都好说。
白舞妮娜她们正在进行最后的冲刺特训，有关杀意的用法白舞现在已是炉火纯青，在一对一之中，她毫无疑问是威胁最大的那个存在。
妮娜跟着桑杨沙的训练效果也很不错，她的路数比较偏向大开大合的那种，这一点桑杨沙还是很有发言权的。
至于路西菲尔……
她确实是还想教白雪一些东西，但那些东西都太过基础，她感觉白雪应该天生就会。
当然了，这个基础单纯只针对‘九尾狐’，对正常的魔法使来说，那些都是必须要学会的技巧，特别是对自身魔力的调动，对战斗的灵活可是相当大的提升。
随心所欲将魔力汇聚于身体的任意位置，这是在完全掌控自身魔力之后的进阶用法，单一的共鸣还是太死板了，战斗打起来也跟回合制游戏一样。
但在能随意调动魔力之后，无论是近战也好、炮台也罢，进攻的思路瞬间就开拓了许多，比如用假动作来欺骗对手，亦或是在某一个攻击动作上兀然施加魔法。
一般魔法使到了初级之后，就会开始慢慢学习这些东西，但这种魔法使的基础，在九尾狐的身上似乎就是天生。
所以路西菲尔就算想教，也没有什么东西能教，至于更高阶的一些用法，那就跟桑杨沙的火刀龙卷一样了。
就算白雪现在学会，实战无法使用也没有任何意义，而且还会白白浪费她现在的精力。
所以路西菲尔最后也只能选择放养了，让白雪自己练习、自己养精蓄锐，她相信白雪一定交给自己一份满意的答卷。
噔、噔、噔。
“进来吧。”
三下敲门声之后，路西菲尔抬头看向了门口，几乎就是她话音响起的同时，白雪直接推门走了进来，仿佛之前的敲门只是走个过场而已。
“你要是单纯为了走过场，大可不必敲门。”路西菲尔无奈地揉了揉眉心，哭笑不得地说道。
白雪走到沙发旁坐下，恍然大悟地点了点头：“好吧，下次就不敲门了。”
“所以你来找我是有什么事吗？”路西菲尔靠在了椅子上，看到白雪耍嘴皮子她其实还挺开心的，因为这意味着，白雪已经从悲伤中走出来了。
这是她最想看到的结果。
白雪也不卖关子，小皮一下有益感情，一直皮就没什么意思了：“其他参赛学院的人员资料有吗？我想看看。”
路西菲尔将一摞文件平稳地扔到了白雪面前的桌子上，资料她早就让桑杨沙整理出来了，因为她预料到了白雪会需要：“都在这里了，有值得注意的都有特殊标记。”
“这样么，还真是一如既往地贴心呢，菲酱。”白雪笑了笑，一边说着，一边随手翻开了身前的文件。
每个学院与其学生都是单独一份，不得不说，这样查阅翻找起来确实很方便。
大多参赛者都没有引起白雪的注意，毕竟学院实力本就参差不齐，有弱的也很正常，最开始的大逃杀预选赛，就是为了将那些弱者全部筛选出去。
值得注意的是来自教会的一个学院，这个学院的队长只是一眼，就给了白雪一种非常棘手的感觉。
因为那家伙的魔法……
叫做【超音速】。
第284章: 第282章：【圣女】
“唔……原来如此、原来如此，确实是该清洗一下呢。”
教会内，月翻看着教皇递来的资料，一边若有所思地点着脑袋，一边轻声低语。
神圣之城的主教打算欺上瞒下独占九尾狐，从情理来说，这是月完全不能忍的事情，不过嘛……
那家伙确实有一点利用价值，他为白雪的成长提供了一点点帮助，虽然这个帮助微乎其微，但也不能算是没有。
而且有危机才会有压力，有压力才会加快成长的速度，让那个主教给白雪持续施加压力的确可行，反正那家伙也就只有这点价值了。
让他成为白雪成长的踏脚石，总比直接杀了他来得强，既然有价值那肯定要先压榨完才行，而且看他死在白雪手里的表情，可比死在自己手里精彩多了。
唉，有一群狂信徒就是这点麻烦，杀他们的时候，他们可能都以为那是赐福而非惩罚。
不过那家伙既然都打算欺上瞒下了，或许他已经不是狂信徒了？算了，管他呢，反正先把他的利用价值榨干再说。
“暂时不用去管他，就当什么都不知道。”月将文件随手丢在了地上，一脸无趣地下达了命令。
“是，圣女大人。”教皇俯身捡起文件，在恭敬地应了一声之后，才转身告退。
由此可见，路西菲尔说得完全没错，月才是教会的实际掌权者，所谓的教皇，只不过是她为了掩饰身份所设立的傀儡罢了。
至于她为何不直接站在台前？原因很简单，她不想成为‘靶子’，毕竟掌权者可是相当危险的，指不定什么时候就要遭到暗杀什么的。
虽然以月的实力，她也不惧有宵小来找麻烦，但苍蝇多了也是很恶心的，不如干脆藏在幕后，掌权的同时还能免除许多麻烦。
“那么，我该怎么处理你呢？”
待到教皇退下之后，月用食指将一颗魔水晶立在了桌子上，魔水晶的内部不时有画面闪过，有时是面容冰冷的九尾狐，有时是狰狞可怖的漆黑之龙。
毫无疑问，这颗魔水晶里所记录的就是【肃清之狐】与【灾祸之翼】，这二者若是被世人所得知，那么一场大骚乱必然是无可避免。
说实话，月也不是很想将巴哈姆特给逼出来，因为那对谁都没有好处，若是让那家伙大闹一通，指不定要付出多少强者的生命才能勉强阻止。
而且路西菲尔她们肯定是站在巴哈姆特那边的，如果白雪再对她们进行魔力融合，那战争将有多么惨烈，月想都不敢想。
她只知道那一定会是一场屠杀，一场单方面的屠杀，一场没有任何还手之力的屠杀。
“唉，真是个棘手的东西，算了。”月叹了一口气，然后直接捏碎了魔水晶。
【肃清之狐】与【灾祸之翼】的曝光风险实在是太大了，这种对所有人都没有益处的行为，她还是不想去做的。
如果曝光能对白雪的成长起到一点作用，她或许都还能考虑一下，但事实却是曝光不仅无法对白雪的成长起作用，反倒是还会拖累白雪的成长。
毕竟如果白雪一直生活在路西菲尔与巴哈姆特的羽翼之下，那成长就是无稽之谈，而这与月的目的完全相悖。
二尾狐。
白雪的成长速度还是太慢了啊，按这个速度继续下去，她要何时才能成为九尾狐？
“月，月你在吗？”
安的声音从门外响起，月快速将发散的思绪尽数收回，然后恢复成了安熟悉的那个温柔且羸弱的圣女：“在，你进来吧。”
得到月的回应之后，安轻轻推开木门走了进来，在阳光下的月就仿佛是神圣的化身，只是看着，安就有一种心灵被洗涤的感觉。
“有什么事吗？”见安呆呆地看着自己，月的身体微微前倾，用手拖住了自己的下巴，而嘴角噙着的那一丝浅浅笑意，让神圣的她多了一分小恶魔的味道。
听到月的提问，安终于是回过了神，她不好意思地挠了挠头，然后取出了一份文件：“一星期之后会有一场学院间的交流赛，月要一起去看看吗？”
“学院的交流赛？”月重复了一遍，她微微蹙眉的模样看起来像是在思索，在沉吟了片刻之后，她对安露出了一抹歉意的微笑：“抱歉，我不是很感兴趣来着。”
“这样么。”安有些失落地低着脑袋，她将怀中的文件又抱紧了一些，强颜欢笑的模样看着着实惹人心疼：“白雪也会在这次比赛出场，我还以为你对她有兴趣呢。”
“等等。”月连忙叫住了打算离开的安，她不得不承认，在听到那个名字的瞬间，她确实突然之间就又有了兴趣。
“你刚刚说谁也要参赛？”
“白雪啊，那只九尾狐。”
“我突然又有兴趣了，下星期我们一起去？”
月的改口让安忍不住破涕为笑，她小跑着来到月的身边，然后将怀中的文件在对方眼前翻开。
文件里记录的是恶魔之吻此次交流赛的参赛人员，而身为队长的白雪，自然就是这份文件之中的第一个人。
有关她的已知信息全部事无巨细地记录在此，甚至连她过去的履历都完完整整地写了出来，而月对此的评价就只有四个字——闲得蛋疼。
不过要说有用也确实有用，像是双元素、塞壬之类的东西，文件里也有所记载，对战斗能起到什么帮助不一定，但至少不会被打一个措手不及。
白雪过后就是白舞，这个与白雪有着八分像的少女，月在看到她的瞬间，眼里的杀意便隐藏不住。
幸亏这杀意只出现了一瞬间，不然她可能就在安的面前装不下去了。
因为杀意显露的那个瞬间安其实就已经察觉到了端倪，但因为那个感觉消失得实在太快，再加上月温柔羸弱的形象过于深入人心，所以安直接就将其归类为了错觉。
而在浏览完所有人的信息之后，月才突然想起，这些人正好就是不久之前在地底和白雪一起行动的人。
月记得那些人当时的表现也还算不错，如果再算上白雪与塞壬的话……
赢下交流赛几乎可以说是探囊取物。
这可不行，过于轻松的胜利可没办法让人成长，那么有什么办法能给她们增加一点难度呢……
有了，虽然对教会的那些孩子可能有点不太好，但能成为九尾狐成长的牺牲品，他们应该也会很高兴的吧？
实在不行，就让他们以为是成为了‘我’的牺牲品吧，这样他们一定会很高兴。
毕竟为了【圣女】而牺牲，可是那些小小‘骑士’们的梦想啊。
第285章: 第283章：选人
时间来到交流赛开赛时。
这次比赛的场地轮到了白夜之城，虽然是阿斯莫德的主场，但说实话，对白雪她们基本没有什么加成。
毕竟白雪她们连白夜之城的路都还没有走熟，这主场优势有了跟没有基本没什么区别，而且预选赛的地点还不一定是在城内，若是在城外，那就更没有优势可言了。
而参加交流赛的学院，大大小小加起来一共有二十个，路西菲尔这次没有让堕天使之城的学院参加，毕竟手心手背都是肉，自己的子民和白雪她们打起来，哪边伤着了她都心疼。
虽说比赛临近，但白雪她们实际上连预选赛的人选都还没有定下来，毕竟一共就只有三个人出场，白雪她们这边的可选组合实在太多了。
比如花、筱筱、妮娜的打野抓人组合，亦或是白雪、白舞、花的暴力平推的组合，还有白雪、柳月、花的攻守兼备组合。
就算是白雪、筱筱、柳月的单核爆杀流也是有点说法的，筱筱的透视定位，柳月为白雪提供恢复，然后白雪就开着塞壬见谁创谁。
反正有塞壬在，白雪打不过想跑那也没人能拦得住，这组合突出的就是一个无赖。
但是这个组合的风险，相对其余组合就要大很多了，毕竟柳月和筱筱几乎没有战斗力，在敌人的眼里，她们就是移动的分数。
所以这个较为极端的组合，暂时不在白雪的考虑范围之内，若是玩花活导致己方出现失败，那白雪可就要成‘千古罪人’了。
现在的话，还是稳定出线最重要。
总共二十支小队最后只会留下八支，预选赛的持续时间总共三天，三天内积分排名前八的队伍，就将晋级决赛轮。
也就是说，一味的躲藏没有任何意义，不去‘击杀’其他小队就是在慢性死亡，那么在这种赛制下，信息位就显得格外重要。
所以筱筱和花肯定得带一个，如果考虑战力问题的话，花肯定是优于筱筱的，但是筱筱有全图扫描的能力，所以在信息收集上，她无疑是碾压花的。
那么这里就有一个取舍的问题了，是保证整体战力，还是范围更大的信息收集？
前者保下限，后者提上限，要知道这次的比赛可没有共享信息了，也就是说白雪可以凭借全图扫描的情报优势，一次性偷袭掉数支队伍。
而如果按照闪击的思路去组的话，筱筱、白舞、妮娜，或许是一个攻击性很强的组合。
妮娜的隐身加上白舞的杀意隐藏，白舞甚至可以做到神不知鬼不觉摸到敌人身边，如果对方的实力稍弱一些的话，那说不定连自己怎么‘死’的都不知道。
但这个队有一个问题，那就是速度快不起来，如果距离稍远一点的话，很可能人还没赶过去，对方就已经换点了。
然后就是白雪想在预选赛里出场，因为她感觉自己的塞壬恐怕会在决赛轮被禁用，无论是机娘模式还是机甲模式。
至于原因？那当然是因为此次的特邀嘉宾里的一个名字了。
教会的圣女——露娜。
要说那家伙不会给自己添堵，那白雪是万万不信的，而且对方还有非常合情合理的理由来禁用塞壬，所以与其直接吃灰，还不如在预赛拿出来给己方打点优势。
当然了，如果塞壬不被禁那肯定是皆大欢喜，不被禁的话预赛拿出来用也没什么，所以综合考虑，将塞壬直接放在预赛出场无疑是最好的选择。
那么现在就确定两个人了，一个是自己，一个是筱筱，最后一个是补强战力还是补强功能性是一个问题，然后就是……
白雪想稍微藏一藏。
未知永远是最可怕的敌人，而底牌用不尽的敌人，就属于未知这一领域。
其他小队会不会藏底牌白雪管不了、也懒得去管，但她们这边是有藏底牌的余裕在的，所以……
白雪想藏两个王牌，一个是花，另一个自然就是白舞。
花对咒箱的掌控已经今非昔比，她的首战绝对会是惊艳所有人的级别，而白舞的杀意运用更是王牌中的王牌，若是对方在不知道这招的前提下和白舞一对一，那白舞几乎可以说是确定一胜。
所以这两人白雪不太想在预选赛就暴露出来，那么剩余的人选中，妮娜似乎就成为最优解了。
功能性上，妮娜的隐身能给自己创造更好的突袭机会，战力上，正面一打一，她也不输不用杀意的白舞。
功能性与战力都能补足，还能藏住两张王牌，似乎是没有比她更好的人选了。
做出决定的白雪轻轻敲了敲桌面，在将所有人的目光都吸引过来之后，她清了清嗓子，将结果告知她们：“预选赛由我、筱筱、妮娜出场，你们有什么问题吗？”
众人闻言齐齐摇了摇头，她们既然将决策权交给了白雪，那肯定是相信她的，所以对方既然已经做出决定，她们自然也无异议。
“花，你和姐姐最近练习的时候注意一下，或者干脆就不要练习了，反正也不缺这临时抱佛脚的两三天。”
见众人没有异议，白雪轻轻点了点头，然后看向了白舞与花。
既然决定了要藏底牌，那肯定就要贯彻到底，根据路西菲尔所说，交流赛相互打探情报历来是少不了的。
若是花与白舞的现状被敌人提前知晓了，那么藏王牌的效果就将大打折扣。
毕竟藏王牌打得就是一个出其不意，玩得就是一手信息差，就得是在对方不知晓的情况下，效果才会爆炸。
反正白舞和花平常也没少练习，少这么两三天的临时抱佛脚，白雪是觉得问题不大的。
而且有句话怎么说的？越是临近大战，就越是要放松休息，若是将自己逼得太紧，那正式登场时反倒会状态不佳。
毕竟好的状态，早就已经在训练中消耗殆尽了。
“没问题嗼。”
“行，那就等我们的首战再大展身手吧。”
花与白舞几乎是同时答应了下来，看着她们笑意盎然、信心满满的样子，白雪也不由得元气了许多，哦对，还有一个最重要的事情忘了说来着。
既然刺探情报是交流赛历来的‘传统’，那白雪这边又岂有不遵从‘传统’的道理？
要知道她这边，可是有一个刺探情报的‘天才’在。
“沐瑶？”
“嘿嘿，放心交给我吧，保证神不知鬼不觉。”沐瑶轻轻眨了下右眼，她从墙中探出半个身子，然后说完这句话之后，就又缩了回去。
别说，还怪可爱的。
第286章: 第284章：我就是来看看你
预选赛说实话没什么值得注意的，有实力的队伍肯定也会选择藏底牌，说白了，预选赛就是在看谁的下限更高。
距离正式开赛还有大约三小时左右，白雪趁着这个时间又拿出了桑杨沙收集的资料，准备再确认一遍。
首先是最值得关注的敌人，银月辉光的队长安娜，这家伙的棘手程度光看魔法就能知晓，至少白雪现在，还没有想到能够应付【超音速】的手段。
或许雷元素的元素化能与其在速度上一较高下，但元素化的时间太短了，只要对方的持续时间比元素化稍长一点，白雪就得被爆。
所以硬拼速度绝对是一个不智的选择。
还有一个值得注意的敌人，是阿努比斯低语的队长渊，这家伙的魔法描述就只有三个字——死灵术。
讲道理，死灵术这个范围实在是太广了，单凭这三个字，白雪实在是想不到该如何去应对。
而且相比棘手，白雪感觉对方更多的是诡异，从学院名称到参赛者再到魔法，他们简直就像是诡异的聚合体，只是看着资料，白雪就有一种不太舒服的感觉。
从总体来说，白雪目前最关注的就只有他们两个，而这两人多半都不会在预选赛出场，或者说……
除了那些实力偏弱、要拼一拼出线资格的小队，就只有白雪这个队长，会在预选赛直接出场。
就是不知道白雪这个队长的压迫感如何，如果她能凭一己之力压制整个预选赛，那也能算是一场精彩的演出了。
“还在研究对手吗？”路西菲尔不知何时走进了房间，她站在白雪的身后，将下巴放在了对方的脑袋上。
白雪轻轻点了点头，然后顺手将文件翻到下一页：“反正也没有别的事情能干，有备无患总是好的。”
路西菲尔伸出双手，趁白雪一个不注意，她直接挼上了对方的脸颊，弄得白雪都不能好好看文件了：“李在赣神魔？（你在干什么）”
“别把自己逼得太紧，适当放松一下才能有更好的状态。”路西菲尔微微一笑，白雪肉嘟嘟的脸颊手感是真不错，也就比揉胸稍差一点点而已。
白雪无奈地避过了路西菲尔的视线，对方说的道理她都懂，但她就是……
没办法静下来。
记忆的影响比白雪想象中还要大，她本就是一个喜欢多想的人，周围一旦安静下来，她就忍不住会去想自己缺失的记忆。
被自己遗忘的人是谁？她如果知道自己遗忘了她，会是一个怎样的表现？自己耳边时常响起的歌声是她吗？为何她的歌声……
亦二邻叁二⊙（七）逝岜
与自己如此之像呢？
类似这样的问题，一到夜深人静时就会在白雪的脑海之中浮现，她是重新振作起来了，但也仅限于不在悲伤之中沉沦罢了。
“我知道，我只是做不到而已。”白雪的笑容藏着一抹浅浅的忧伤，那暗淡下来的瞳孔似乎闪烁了一下，仿若惊起涟漪的湖面。
“做不到？是有什么心理压力吗？”
意想不到的声音突然在房间里响了起来，白雪与路西菲尔几乎是同时转头看去，只见不知何时出现的月，正坐在沙发上看着她们。
不得不说，人美确实穿什么都好看，一身华服的月就往那一坐，给人的感觉就是端庄尊贵的大小姐。
而且也不知道是不是错觉，白雪第一眼看过去的时候，月给她的感觉就是人畜无害，仿佛手无缚鸡之力一般。
哪怕是现在，月给她的感觉也是偏向弱女子的那种，再加上对方的弱气大小姐气质，以及绝美的面容，不得不说，这迷惑性直接就拉满了。
“你来干什么？”
路西菲尔眯起双眼，她的声音完全没有掩饰危险的打算，甚至眼中的杀意都直接摆在了明面上。
她的态度很明显了，如果你给不了我一个满意的回答，那你今天就别走了。
“你真打算在这里杀我？有考虑过后果吗？”月有恃无恐地对上了路西菲尔的双眼，脸上的笑容就差把自信给写上去了。
然而月并没有等来路西菲尔的回答，反倒是白雪的一句话，直接就给她破功了：“她确实要考虑后果，但巴哈姆特不用。要我帮你把她叫过来吗？”
“这个……”月的额头流下了一滴冷汗，那从容的笑容一瞬间就变得尴尬了起来：“就没必要了吧？”
“没必要吗？”白雪眨了眨眼，月看得很清楚，对方的眼眸有一瞬转变为了竖瞳，那是龙的瞳孔：“我倒是觉得挺有意思诶。”
“真没必要、真没必要！”月连忙打了个哈哈，虽然她觉得白雪应该是在开玩笑，但凡事都有一个万一，万一她真给巴哈姆特摇过来了，那自己哭都没地方哭去。
那头龙可是规格外的存在，就是神一对一都得被她撵着杀，反正月是没有自信在巴哈姆特手里活下去，拿普通人的人命去堆也堆不活。
见月已经服软，白雪也不再去逗她了，而经过这么一闹，月给人的感觉顿时就亲近了许多，那感觉就像是只可远观的高岭之花，变成了住在隔壁的邻家大姐姐。
就单论感受，白雪肯定是更喜欢后者的，因为交流起来没什么隔阂，也不会出现那种因为拘谨而说不出话的情况。
“所以你来到底是为了什么？”白雪将路西菲尔的脑袋移到了自己的肩膀上，头顶一直被压着还是挺不舒服的，换成肩膀就好多了。
月无辜地眨了眨眼睛，那委屈的声音一听就是装出来的：“来看看你不行吗？”
“少来，教会怎么对我的，我可比谁都清楚。”白雪翻了个白眼，她要是吃月这一套，那路西菲尔当初就白救她了。
她感觉自己也不像是傻白甜啊，月不会以为用这种话术就能骗到自己吧？
那也太看不起人了。
“我确实是单纯来看看你的，毕竟我还没有近距离观察过九尾狐。”月耸了耸肩，她的语气瞬间就恢复成了平常的状态，她先前的委屈果然是装的。
“所以你现在看到了？”
“嗯，暂时没有什么出彩的地方，所以我很期待你比赛中的表现哦，小白雪。”
“希望我为你精心准备的礼物，最后不会变成无用功。”
第287章: 第285章：开幕式
月在留下那句话之后，身体便逐渐与阳光同化，最终消失在白雪与路西菲尔的眼前。
有关她临走前的最后一句话，白雪还是相当在意的，毕竟对方给自己准备的‘礼物’，怎么听都不像是一件好事。
本就胜负难料的交流赛，在月的加入之后变得更加扑朔迷离，讲实话这纯纯就是在给白雪添堵，不过考虑到对方的立场，白雪也没什么理由指责就是了。
“她的话别太往心里去。”或许是看出了白雪的压力，路西菲尔一边为白雪梳理着秀发，一边在对方的耳边轻声说道。
预选赛即将开始，白雪的心态绝对不能因为月而产生动摇。
因为她是队长，是整个小队的决策者，她的状态若是低迷，那将会连带整个小队的状态一起下滑。
“我知道。”白雪点了头，平静的表情看起来似乎完全没有将月的话语放在心上：“马上就要开幕式了，那我就先出发咯。”
“嗯。”
交流赛的开幕式大约在预选赛正式开始的两小时之前，以往倒是没有这个环节，单纯就是预选赛的时间一到，各学院的小队自动入场就OK了。
但这次，或许是参与观战的嘉宾们过于重量级，此次交流赛不仅准备了一个开幕式，甚至还进行了全世界范围内的实时转播。
一个交流赛竟有如此之大的牌面，说实话白雪也觉得相当惊讶，不知道的见着了，恐怕还以为这是什么世界赛呢。
当然这么大的排场，原因肯定不只有特邀嘉宾，参赛选手也是一个不可忽视的因素。
教会备受瞩目的新星安娜，死灵术的继承者渊，狐族最后的血脉白雪与白舞，这些选手同样称得上是重量级，给点排场也无可厚非。
不过就白雪个人来说，她还是不太希望有实时转播的，不喜欢上电视是一回事，更主要的还是不想自己被更多的人注意到。
目前为止的经历，让白雪深刻明白了【九尾狐】这个身份是有多么危险，连神明都为之垂涎的力量，更何况是凡人呢？
如果自己在此战之后被更多的人注意到，那也就意味着自己之后将会面对更多怀揣恶意的敌人。
自己给自己找麻烦这种事，是个人恐怕都不会去做。
当然白雪也可以在这次比赛之中表现平庸，但那毫无疑问会导致小队夺冠失利，紧接着的连锁反应，就是莉莉姆的离开。
这不是白雪想要看到的，无论是为了【约定】还是为了莉莉姆，她在这次交流赛之中，都必须要拿出全力！
“唉，所以我什么时候才能通关这个垃圾游戏？”
看着面板上大大的【失败】二字，白雪忍不住叹了口气，然后心烦意乱地关掉了游戏窗口。
为了确保胜利的万无一失，水元素的力量必不可缺，白雪在这段时间又陆陆续续尝试了几次，但结果却是不尽人意。
水元素的自愈实在太厉害了，厉害到白雪认为只要能够解锁，那这次比赛就是稳赢。
但游戏的难度，似乎与元素的强大程度是成正比的，这次的小游戏白雪感觉比之前还要难，而且她这回还不能用路西菲尔这个场外外挂。
要不是没办法强取豪夺，白雪高低得给这个小游戏砍断切开剁碎，然后将那个蕴含水元素的缎带直接喂给樱吹雪。
不过嘛，那也就只是幻想时间了。
从阿斯莫德准备的休息室离开之后，白雪便和妮娜她们一起前往了此次比赛的主会场。
白夜之城的整体呈环形，其极南、极北、极东、极西各有一座大型角斗场，此次交流赛的主会场在极东，那里最近完成了翻新，是所有角斗场里最适合用来作为比赛会场的地方。
交流赛的开幕式与决赛轮都将在这个角斗场里举行，唯一的遗憾，可能就是预选赛的大逃杀模式，没有办法做到真正的现场旁观了。
“那么让我们将欢呼声，献给此次的主场队伍，白夜之城的恶魔之吻！”
正所谓来得早不如来得巧，白雪她们才刚刚抵达会场，激情四射的主持人便正好介绍到了她们。
身为主场队伍，白雪她们得到的欢呼毫无疑问是最多的，人山人海的观众席加上震耳欲聋的呐喊，着实是让人有种忍不住想要热血沸腾的感觉。
“我还是第一次见这么大的场面，好紧张啊……”白舞抓着裙摆，她已经深呼吸不下十次了，但还是无法缓解紧张的心情。
“安心，我们一定会赢的，一定。”白雪微微一笑，她虽然也很紧张，但她必须表现出身为队长的从容。
（二 ）玖霖呜III⑻奇亿叁
毕竟要是连队长都一起紧张到说不利索话，那小队还能像样吗？
况且这是比赛又不是表演，只需要将注意力集中在需要对付的对手身上就好了，观众什么的，就让她们去欢呼吧。
“紧接着，让我们以热烈的呐喊迎接此次的夺冠热门、来自教会的银月辉光！”
呜哇，该说不愧是人间唯一的势力吗？银月辉光出场时，场上的欢呼声差点就要追上身为主场队伍的白雪她们了。
而银月辉光的队长安娜，是一个很漂亮的蓝发少女，那微卷的发梢看着有些像是波浪，浅蓝色的瞳孔与月有那么一丝相似之处。
宛如洋娃娃一般精致的五官，总给人一种不太真实的感觉，她仿佛是画中走出的人，相比这个世界，书与画卷似乎才是她应该所在的地方。
“你有没有感觉到什么，白雪？”白舞慢慢凑到了白雪的身边，她看着银月辉光的参赛学员们，紧张已然从她的内心消失，留下的，唯有警惕。
白雪点了点头，无论是安娜还是银月辉光的其他学生，都给了她一种无法言说的不舒服感。
若是要形容的话，就像是一张白纸上染上了一滴墨点，不和谐、且引人注目。
“你可真是够狠啊。”特邀观战席上，路西菲尔看着银月辉光出场的学生们眯起了双眼，她的这句话，几乎确定了那些学生的身上确实存在端倪。
月耸了耸肩，嘴角翘起一丝弧度：“规则也没说不行啊？而且我身为‘圣女’，给即将出战的‘小小信徒’们赐福一下，有什么不合理的地方吗？”
“你在压榨他们的生命。”
“那又如何？反正他们最后也会成为别人成长的养料，既然如此，那还不如将他们全部喂给九尾狐，这样还更有价值一些。”
第288章: 第286章：规则与入场
月的回答让路西菲尔沉默了下来，说来有些好笑，她在此刻的月身上感受到了陌生，她本以为自己应该多少有些了解月，但实际上却几乎等于全然不知。
至少对方光鲜亮丽的表面下所隐藏的【本我】，她是完完全全的不知道。
“以前怎么没发现你有这么狠毒？”路西菲尔知道辱骂和劝解都没有任何意义，索性换了一种调侃的语气。
月转头看了眼路西菲尔，她嘴角意味不明的笑容，给路西菲尔的感觉甚至比恶魔都恶魔：“那你现在不是知道了吗？”
“啧。”
银月辉光的出场结束之后，过了三个学院就是阿努比斯低语，这个学院和白雪想象完全不一样，作为她体感很棘手的队伍，她所想的是会场直冲天际的欢呼。
即便没有身为主场的自己等人、以及银月辉光的欢呼声多，也应该有个第三或是第四的水准才对。
但事实却是，阿努比斯低语出场时全场鸦雀无声，人们看向他们的眼神或忌惮、或厌恶，那浓重的负面情绪几乎都快要实质化。
这让白雪很疑惑，她不知道人们厌恶这个学院是因为学院本身的原因，还是单纯因为【死灵术】。
她曾看过一本记载了魔法历史的书籍，那本书里确实有说过，【死灵术】是禁忌的魔法，它自诞生起就让人们为之厌恶，因为它的诞生……
曾为世界带来过一场灾难。
死灵术可以将已逝之人重新带回世间，但复活的人是否还是自己所熟悉的那个人，就得打上一个大大的问号了。
曾经就有人试图用死灵术来复活自己的血亲，然而在魔法生效之后，应召而来的并非是他的血亲，而是一只怪物、一头恶魔。
几乎就是在死灵术完成的瞬间，他所复活的‘血亲’便暴走了，不死之躯加上过于强大的魔法，当时甚至一度让萨麦尔都为之头疼。
最后这场灾难不止波及了整个魔界，甚至连人间都遭到了莫大的创伤，也难怪人们会对【死灵术】有如此之大的成见了。
场馆的鸦雀无声对渊似乎并没有什么影响，他始终低着脑袋，将表情全部藏在了头发留下的阴影之中。
他的队友也是该说笑说笑，看起来就像是早已习惯了这种事情。
不过想来也是，就以死灵术的不受欢迎程度，怕是走到哪被嫌弃到哪，要是还没发习惯，那可能才有点奇怪。
“那么，所有的队伍现在已经全部到齐了！”
在介绍完最后一支队伍之后，主持人直接话锋一转，他身后魔水晶所投影的画面，也从各队的大致信息转变为了某地的地貌。
连绵不绝的群山就像是天然的壁障，将中心整个贯穿的峡谷是这片地区的正中心，而以峡谷为中心，左侧为一片郁郁葱葱的森林，右侧则是乱石嶙峋怪山。
如果是打闪击战，以森林为主场毫无疑问是最佳的选择，右侧的怪山更像是个打团战的角斗场，反正白雪放眼望去，基本没有看到什么能够藏身或是拉扯的地方。
当然，如果山体内另有洞天，那就当她什么都没说。
不过现在嘛，自家小队的主场肯定是要定在森林里的，既然已经决定了玩闪击，那肯定要挑对自己有利的场地。
错综复杂的密林加上妮娜的隐身，恐怕对面连自己为什么被淘汰都不知道，虽然有那么一点当老六的感觉，但比赛嘛，总是兵不厌诈的。
“那么就由我来为大家介绍一下比赛规则！”
“总计六十人二十支小队将被一起投放进这片地区，预选赛的时间总共为三天，最后积分排名最高者进入下一轮。”
“在比赛开始时，将会随机挑选一支小队成为猎杀者，猎杀者击杀其他小队，将会获得一点五倍的积分加成，而猎杀者被击杀时，击杀者的积分将在原有基础上乘以二。”
嗯……果然和模拟战的时候一样，猎杀者依然是把双刃剑，它既能为己方扩大优势，同时又是敌方最大的翻盘点。
挺有意思的设计，猎杀者的存在会让战局增添许多变数，他是猎杀全场的终极猎人，也是被所有队伍紧盯的猎物。
若是放松大意的话，可能一波团灭就直接比分反超了。
“比赛进行期间，所有参赛者的生活所需都只能在场地内获取，要千万当心被饿死哦～”
听到这项规则，白雪的内心顿时萌生了莫大的庆幸，得亏她没让白舞和花来参加预选赛，不然己方可能就是第一个因为要被饿死而淘汰的了。
而剩下的三人里，唯一会做饭的还是妮娜，但是带她就成菜刀队了，能创到人还行，创不到……
那多少就有些小丑了。
“那我们准备入场咯。”白雪抬手招呼了一下妮娜与筱筱，主持人的规则介绍差不多快要结束了，接下来就是参赛人员的入场。
花点了点头：“一路顺风嗼，主人。”
“可别被打到哭鼻子回来。”白舞笑着调侃了一句，她虽然完全不认为白雪会在预选赛被打爆，但嘴欠是万万不能少的。
毕竟自家妹妹那么可爱，不调戏一下岂不是太浪费了？
“那个……”柳月双手紧握，她的表情虽然很紧张，但眼神却异常坚定：“我会做好大家的后援的！”
见此，白雪微笑着抬起了右手，而后白舞毫不犹豫地将樱吹雪扔给了她，毕竟白舞又不在预选赛里出场，樱吹雪留在身边也没什么意义。
但有了樱吹雪的白雪就不一样了，如果说塞壬是她战力的一个质变，那么樱吹雪便是第二个质变。
魔力增幅加上元素轮盘，在初级魔法使之下的这个阶段，白雪的输出堪称是毁灭性的，魔力增幅二的一记雷火融合，谁吃正面谁就得死。
而且她还有塞壬的超频，只要预选赛里没有规格外的存在，那她平推几乎没有任何难度。
“那么……”白雪将樱吹雪别在腰间，随着呼唤恶魔之吻入场的广播响起，她转过身，摆了摆手：“我们出发了。”
白舞将双手背在身后，那看向白雪背影的眼眸里，此刻只剩下了期许与温柔：“嗯，一路顺风。”
第289章: 第287章：开始
飞艇将所有参赛者带到了比赛场地的上空，白雪没有急着带领小队跳伞，而是在心里默记着其余小队的落点。
一般来说，刚落地的小队是不会进行大幅度的移动的，所以在将他们的位置记下之后，等猎杀者小队确定出来，她这边就可以带人去突袭了。
猎杀者小队的选取会在所有小队落地之后才进行，谁也不知道自己会不会就是猎杀者，为了不浪费分数，大部分的小队都不会在刚落地就打架。
当然在猎杀者确定出来之后，也不会有人急着去找他的麻烦，毕竟击杀猎杀者是积分翻倍，基础分数越高，收益也就越大。
有实力的队伍自然不会急于这一时，而没实力的队伍……
急也没用。
“跳森林的大多数都在边缘么……有点麻烦啊。”
飞艇快要抵达森林正中心时，白雪轻蹙眉头，忍不住低语了一句。
其他小队分散在森林边缘，而且彼此之间的间隔也算不上小，这对急速闪击来说是一件很恶心的事情，因为每打掉一个，就得赶一段时间的路。
白雪不喜欢这种节奏断档的感觉，闪击主打的就是一手进攻节奏，樱吹雪与塞壬同时在手，白雪自认为连接三队都不成问题。
所以她完全不想在赶路这件事上浪费时间，节奏断档越严重，闪击的效果就会越差。
毕竟积分排名是所有人可见的，一旦己方小队的积分呈爆发式增长，那不是傻子就能想到事情不对。
而一旦有所防备，闪击的效率与效果都会大打折扣，而且最后大概率会演变成正面冲突。
如果真发展成这样，那效率还会再慢一些，毕竟正面碾过去和趁其不备直接秒杀，还是有一定的差距的。
速度上的差距。
“所以我们跳中间吗？”妮娜转头看向白雪，她虽然能猜到白雪大概率是要跳森林的正中心，但在对方给出确切的指令之前，她还是不打算擅自行动的。
“跳，森林边缘的所有小队我们全部清掉，等清完那一批之后，筱筱就全图扫描。”
说完，白雪直接纵身一跃跳下了飞艇，下坠的加速度让她忍不住眯起了双眼，而在即将落地之时，反重力的缓冲让她稳稳地踩在了地面上。
抬头朝天空看去，其余小队的飞行轨迹就像烟花一般散落，看来确实没有哪支小队想打落地架，这也算是预料之内的结果了。
“你觉得第一支猎杀者小队会是谁？”妮娜随意打量了一下四周，在确定小队周围没有危险之后，她便转头看向了白雪，随口问道。
“完全随机的东西我怎么会知道？”白雪翻了个白眼，二十支小队里盲猜一个，她又不是预言家，也没有预言类的能力，这怎么猜得中？
当然，这也仅限于是‘真随机’的情况下，完全的随机肯定是无从猜起的，但这个‘随机’若是‘假随机’，那就完全不一样了。
如果这个抽选是能够操控的，那么经过简单的推理，就能将范围大幅度的缩小。
直接上结论，银月辉光、恶魔之吻、阿努比斯低语，这三支小队从各种意义上来说都是焦点位，若是想引爆比赛的氛围，从这三个里选毫无疑问是最佳的。
而作为主场队伍的恶魔之吻，作为首位猎杀者小队更是再合适不过，主场优势加上最后的狐族，以及开局就是队长亲自出战……
这buff基本都快要叠满了，除非是不想点燃整个赛场的氛围，不然真没理由不选白雪她们。
“不过如果不是完全随机，那百分之百会是我们。”白雪在说完之后又补充了一句，她右手轻轻一勾，调试完成的塞壬便从影子中逐渐现出身形。
塞壬状态良好，元素轮盘也在可用状态，要说有什么遗憾，那可能就是龙化依然无法完全掌控了。
失控的力量肯定不能在比赛中使用，就算这个比赛再怎么无规则，底线也是不能取人性命。
但是失控的白雪可不会管这些，她若是龙化暴走，那毫不夸张的说，现在在场内的所有参赛者全都得死。
白雪对此也很无奈，她是真的不明白，怎么自己手里的力量就全是诅咒，九尾狐的力量是诅咒，龙化禁咒也是诅咒。
这两个诅咒的强大是毫无疑问的，但问题就在于白雪根本控制不了它们，她若是能够控制其一，那这小小的交流赛都是随便平推。
【猎杀者小队已确定】
【当前猎杀者小队数量：1】
【猎杀者小队：恶魔之吻】
果然，在白雪她们被确认为猎杀者的瞬间，观众席轰然爆发出锣鼓喧天的欢呼声！
白雪、妮娜、筱筱三人的头像单独出现在了猎杀者小队一栏，白雪头像上像是王冠一样的小标志昭示着她队长的身份，与此同时，三人的大致信息也再一次展开。
猎杀者小队已确定，不出意外的话，各个地区应该很快就会打响战斗了。
而身为猎杀者小队的白雪一行人，更是在身份确认的瞬间就出发前往森林边缘！
身着塞壬的白雪带着筱筱与妮娜急速赶路，也得亏塞壬有导航系统，不然白雪指不定要在森林里迷路多久。
早在飞艇上的时候，白雪就已经将各队的落点记录在面板上了，现在她只需要将面板地图传输到塞壬的数据库，路线就会直接出现在她的眼前。
“妮娜，隐身。”
随着白雪的话音落下，白雪、妮娜与筱筱瞬间失去了踪影，虽然荧幕里的她们只是半透明，但那不过是为了观看体验而做的特殊处理罢了。
现实中的她们是完完全全的隐身，若是没有什么特殊手段，那就是站在别人面前，别人也不会有丝毫察觉。
而在赶路的途中，白雪便已经完成了元素轮盘的构建，任何小队在毫无防备的情况下，被雷火融合偷袭成功都会当场淘汰。
“你说我们要是太张扬了，会不会被全图人追杀啊？”在即将抵达第一支小队附近时，筱筱有些担心地提出了这个问题。
毕竟她们三个配合再好再能打，也没办法躲得了全图追杀，若是剩余十九支小队全部联合，那己方肯定是要团灭的。
“怕什么，惹急了我就龙化，他们既然不想活，那我就让他们一起死。”
白雪半开玩笑式地回答道，为什么说是半开玩笑呢？因为如果真的发展成了那样，而导致己方没有出线机会的话，那她就真的会龙化。
既然最后的结果都一样了，那报复一下恶心人的东西也是无可厚非的吧？
不过话又说回来，白雪相比以前，感觉确实是变狠了许多，像这种话以前的她是绝对不可能说出口的，但现在……
那就跟喝水一样自然。
但这未尝不是一件好事，毕竟在这个力量为尊的世界，不狠一点就是对自己的残忍。
善良是善良者的墓志铭，在人们的厌恶与恐惧中自由自在地活着，总好过在无意义的赞许中永远沉眠。
在这个世界，只有活着才是一切。
第290章: 第288章：计划
利刃划破空气的声响仿佛死神临近的信号，在密林中慌忙逃窜的三人是毫无疑问的猎物，他们的表情仅有恐惧，似乎都忘记了，这是一场不会死人的比赛。
樱吹雪拔刀。
巨大的斩舰刀直接将前方的树木拦腰斩断，身着塞壬的白雪紧咬在他们三人的身后，且双方的距离正在快速缩短。
这是白雪盯上的第三支小队，前面两支已经干净利落地被偷袭瞬杀了，这支的反应比前面两个要稍微强一点，至少在白雪动手的前一刻察觉到了危险。
不过现实总是格外残酷，察觉并没有任何意义，在无法抵抗的前提下，察觉到危险最多也就是延缓自身的‘死亡’而已。
呼！
裹挟着风的骑士剑从身侧斩来，带领小队逃跑的少女瞳孔猛然紧缩了一下，她顾不得形象，几乎是瞬间便拉着剩余两个队友朝着右侧翻滚。
锋利的剑尖切断了少女的发丝，她的反应确实很快，刚刚那一下若是慢了哪怕半秒，那她就已经被淘汰了。
不过他们现在的状态，其实跟被淘汰也没什么两样了，因为强行躲避妮娜攻击的她们被迫停下了脚步，而这也代表着……
本就在不断与她们拉进距离的白雪，无压力地来到了他们的面前。
“追逐游戏结束了哦，抱歉啦。”
白雪露出了一抹歉意的微笑，在她话音落下的瞬间，三把浮游剑几乎是同时停在了小队三人的脖颈前，随后下一秒，他们三人便被传送到了其他地方。
“第三支小队……搞定，我们的进展还算不错嘛。”
白雪抬头看了眼天空中心的计分板，此时消灭了三支小队的她们正位居首列，总积分为：27
为了方便统计，此次比赛将每个人的个人积分设置为了2，团灭小队三人没有额外加分，算分确实是轻松了许多。
“其他小队也陆陆续续出现了一些击杀，现在就放松的话，未免有些过早。”
筱筱在白雪的身边兀然现出身形，她的速度肯定是追不上白雪和妮娜的，所以她一直保持着隐身状态，并且被白雪带在身边。
当然这操作也就是现在还能用用了，如果遇到了那些真正的敌人，那筱筱就得自己找地方藏起来了。
毕竟那时她若还待在白雪的身边，那就是单纯给她拖后腿，一点忙帮不上不说，白雪还得分心去保护她，光是想想就觉得累。
“不急，教会的主场在山那边，死灵术的路线规划是外围打野，目前森林就只有我们清场。有威胁的敌人也不会这么早就和我们撞上。”
白雪的回答让筱筱陷入了沉思，确实，有实力对己方造成威胁的敌人，绝对不可能在这个时间点来找自己小队的麻烦。
原因很简单，单纯就是不合算。
击杀猎杀者的收益与自身的基础积分成正比，积分越多收益也就越大，若是拿着十几二十分就去找猎杀者，那就算费尽千辛万苦打赢了，最后得到的积分也只能算是差强人意。
所以在积攒到足够的底蕴之前，己方小队大概率是没有任何压力的，只是等他们积攒够了，那状况就将两级反转。
围攻或是车轮战可以说是能够预见的未来，而那段时间毫无疑问会是己方在预选赛里最难度过的时间。
但一旦熬过了这个时间段，那基本就是锁定出线资格。
就算有什么变数当不了第一，当个前八也绝对是绰绰有余，预选赛的排名白雪没有什么太大的想法，毕竟第一没有优待、最后一名也不会少些什么。
所以在预选赛里拼个你死我活是毫无意义的，有这功夫还不如省点力气与底牌，在后面的八进四里的再展露獠牙。
反正预选赛这个东西，能出线就可以了。
“那我们接着清？”妮娜收起长剑，她感觉自己现在的状态非常好，保守估计起码还能打个五队左右。
不过白雪看起来似乎完全没有这方面的打算，她的神态就算给她的手里放上一杯茶，那都不会有丝毫的违和感。
优哉游哉，用来形容她是再合适不过。
“不急，现在估计所有人都知道我们在清人了，现在继续的话只会事倍功半。”
白雪用樱吹雪将树干削成一张简易桌子，然后随手采下几株草木，并将其放在一个陶瓷茶壶里。
正好这附近就一条小溪，取一点溪水来泡茶也不失为一件美事，还好她有看过与草木药材相关的书籍，不然这壶茶多半是泡不成了。
“也是，如果他们四散奔逃，我们逐一追杀起来确实会相当麻烦。”筱筱找了个树墩坐下，在理解了白雪的想法之后，她也一点都不着急了。
反正预选赛一共会持续三天，这还是只是第一天的开始而已，就算现在暂时落后了，有猎杀者的积分加成，追回来也不见得能有多难。
听完筱筱的回答，妮娜也若有所思地坐到了树墩上，如果那些小队彼此往相反的方向逃跑，那追杀起来确实会特别累人。
但如果己方在这时选择暂时隐藏锋芒，那么尚还‘存活’的小队一定会有一种劫后余生的庆幸，而若是在这时发动筱筱的全图扫描……
如果那些小队离得近，那白雪的闪击就是有多少小队闪多少，只要不是距离太离谱，白雪和妮娜就能给他们一锅端。
“所以我们现在就在这里喝茶吗？”妮娜抬头看向了白雪，对方此时正端着茶壶往回走，看样子应该是取好了溪水。
白雪点了点头，然后一个响指召唤火元素，开始煮茶：“是的，就当是放松一下吧，之前听了那么多废话，我都快睡着了。”
妮娜的嘴角抽了抽，虽然她之前也有相同的感觉，但这句话真的是能说的吗？
要知道这次演讲可是阿斯莫德一手策划的，白雪这么说……
几乎就是在打阿斯莫德的脸。
不过好在是阿斯莫德此刻并不在观战席，她和莉莉姆似乎一起前往了某个地方，也算是不幸中的万幸了。
不然她要是听到白雪这句话……直接动手教训她肯定是不行的，但用‘权能’给白雪穿小鞋，却是绰绰有余。
所以，言行举止还是稍微注意一点比较好，毕竟被魔神盯上……
可算不上是一件好事。
当然路西菲尔除外。
第291章: 第289章：全图扫描
筱筱的全图扫描一天只能使用一次，且使用时还需要借助白雪的魔力，不然全图扫描将会直接抽干筱筱的魔力，而在魔力完全恢复之前，她基本就是一个挂件。
这种将队友完全当成工具的用法，白雪在一般情况下是不会去考虑的，况且筱筱的魔法除了全图扫描之外，也还有非常大的作用，直接抽干她的魔力实在太不人道、也太不划算。
越是错综复杂的地形，筱筱的魔法就越是厉害，密林里追人有个透视直接就破坏了‘游戏平衡’，若是真在游戏里，筱筱当天就得挨刀，而且是挨大刀。
当对方萌生出利用森林逃走这个念头的时候，他们就已经落入了筱筱的陷阱，毫不夸张的说，只要魔力足够多，在密林里白雪她们一队打十九队也不是不可能。
但如果失去了密林的地形优势，那魔力再多也得被人海淹死，没办法，白雪她们的强度现在就那么点，若是人海淹不死，那她们就不该出现在这个比赛里了。
“算算时间，好像差不多能开全图扫描了。”看着渐渐沉落地平线的夕阳，白雪忍不住眯起了双眼，顺手将茶杯放在了桌面上。
现在这个时间点，大多数的队伍应该都会去筹备今晚的吃食，而这无疑是她们的防备与警惕最低的时候。
这时发起袭击，成功率至少有个百分之八十以上，且不仅限于弱队。
“那我现在就启动？”魔力激荡，筱筱的眼眸明显明亮了一些，她已经将体内的魔力尽数调动，只等白雪点头，全图扫描就能立即进行。
【魔力融合】
白雪的眼睛也稍微变亮了一点，然而她的连接之线才刚刚触碰到筱筱，便瞬间溃散成了漫天光粒。
②霖疤伍龄玖⒊流IX
果然，魔力融合还是无法与外人使用，本来魔力融合是最能减轻筱筱负担的方法，现在的话……
也只能退而求其次了。
“主导权转让给我，以我魔力为消耗主体。”
这么说着，白雪的右手在半空轻轻抹了一下，塞壬的操作台与面板连接在了一起，她现在可以直接在面板上来进行各种操作。
妻貳珊霖事疚漆叄丝
单纯将其他队伍的位置扫出来肯定是不够的，若是只偷袭一支小队，那全图扫描未免太过于大材小用。
这已经不是杀鸡用牛刀了，这是杀鸡用激光刀，突出的就是一个奢华。
全图扫描能持续的时间只有一到两秒，要白雪在这么短的时间将所谓小队的位置，只凭记忆力全部记下来，那实在是有些强人所难。
但是没关系，只要在扫描的同时与面板相连，然后再通过面板传输到塞壬的中枢处理装置，问题就直接搞定了。
她记不住的东西让塞壬帮忙记就好了，而且在传输给塞壬之后，白雪还能享受到导航的美好，她可不想在密林里自己找路。
毕竟那是纯粹的折磨自己。
“我准备好了。”筱筱点了点头，然后将手放在了白雪的肩上。
“扫描开始。”
咚！
无形的波动以白雪为中心开始朝着四周扩散，这个瞬间，白雪的视角转变为由上至下的俯瞰，而被波动掠过的队伍，则以红点的方式出现在地图之中。
不仅如此，每当红点出现的时候，白雪的眼前都会短暂闪过那支小队的实时状况，筱筱的全图扫描，比她想象的更加厉害。
这下不仅确认了每支小队的位置，甚至连他们在做什么都一清二楚，这对突袭毫无疑问是相当重要的情报，谁在警戒谁在放松，一目了然。
在最后一个红点出现后的一点五秒，白雪的视野又变回了正常状态，塞壬已经将所有小队的位置信息记录完毕了，接下来的事情很简单，天降正义、亦或是暗中猎杀。
就看白雪觉得哪个方式更帅。
“魔力消耗大约在三分之一左右么。”白雪微微皱起眉，这个消耗说实话有点大了，三分之一的魔力消耗，对她来说差不多就是十分钟左右的战斗时间。
而这还是她与筱筱共同承担的结果，筱筱那边现在更是只剩下了三分之一，如果全程维持最低程度的透视，那她大概能坚持二十分钟到半小时左右。
但如果加强了透视的魔力输出，那这个持续时间就将成倍缩减，还有就是筱筱现在看起来有那么一点点虚脱的感觉，就跟贫血似的。
“你还站得稳吗？”看筱筱那惨白惨白的脸色，白雪的表情不由得闪过了一丝担忧，她是真的怕筱筱在半途昏过去。
毕竟这种感觉她也体会过，对魔法使来说，魔力其实就相当于是血液，一次性被抽取太多的话，身体确实是会出现各种负面反馈。
像是类似贫血的症状就是其中之一。
当然白雪当时比筱筱狠太多了，她是直接抽空了魔力，然后结果就是好几天都下不来床，就跟瘫痪了似的。
所以她很懂这种一次性被抽取大量魔力的感觉，而且筱筱的体质看起来也不比她好到哪去。
筱筱点了点头，她闭眼深呼吸几次之后，脸色确实变得好看了一些：“我没问题，就是后续战斗恐怕没办法提供太大的帮助了。”
白雪拍了拍她的脑袋，脸上的笑容似乎是在示意她放宽心：“你已经给我们提供最好的帮助了，所以后面就算休息也是没关系的。”
听到这句话，筱筱顿时便打起了精神，休息？那可不行，毕竟……
“我也是小队的一员，这么早就休息也太不厚道了，我们走吧，目标——预选赛积分排名第一！”
筱筱的回答让白雪和妮娜忍俊不禁，她俩下意识转头相视一笑，然后同时一撑桌面站了起来。
下午休息了那么久，妮娜现在的状态自然是没得说，白雪虽然消耗了三分之一的魔力，但对她整体的状态影响也不大。
没办法，魔力多就是任性，若是换个正常的魔法使来和筱筱分摊，那结果可能就是两个人都战斗不能了。
从这个意义上来说，筱筱好像还真得绑定白雪或是白舞才行，毕竟小队里也就她俩经得住全图扫描的祸祸，其他人分摊完估计就跟筱筱一起倒地上了。
“那就出发吧，我们小队的个人秀，现在才正要开始呢。”
第292章: 第290章：闪击开始
塞壬以静音模式在密林中匀速飞行，静音模式下的塞壬不会发出任何声响，配合妮娜的隐身，完全可以做到让敌人毫无察觉。
只是这个模式有一个限制，那就是飞行速度完全固定，加速和减速都不行，不过好在是固定的速度也不算特别慢。
根据白雪的估计，她们具体第一支需要突袭的小队还剩下大概三分钟左右的路程，这期间她抽空恢复了一点魔力，虽然不多，但也聊胜于无。
“等等？”
突然，白雪的瞳孔转变了竖瞳，不过这竖瞳只持续了短短一瞬，这并不是龙化的预兆，而是感知到危险的龙的本能。
她停下了塞壬，警惕起来的眼眸渐渐环视了一遍四周，在看到一颗布满藤蔓的树木时，白雪的瞳孔又一次化作竖瞳。
不会错的，危险的来源就是那颗树，看来也不是所有队伍都是小白兔，虽说只是简单的陷阱，但大意落入其中的话，还是很麻烦的。
风作弓，雷化箭，白雪将箭矢的体积缩小了一半左右，从妮娜和筱筱的视角看去，白雪就像是在射一根柳条一般。
箭矢离弦，细长的雷箭精准命中了那颗树木的正中心，随后电蛇游走，伴随着‘刺啦’一声响起，一个魔水晶逐渐现出身形，然后落在了地面上。
“我们暴露了？”妮娜将右手搭在了剑柄上，看起来似乎随时都能拔剑战斗。
“不完全暴露，对方现在最多就是知道有‘客人’来了。”白雪轻轻一笑，她倒是不怎么怕对方知道有人要来，因为他们就算知道了，也防不住。
浮游剑化作元素轮盘，白雪拿出沙鹰上好膛，然后放在了自己大腿的位置。
沙鹰是她准备的备选方案，优秀的猎手可不会没有第二把刀，毕竟谁也预料不到突发状况，有备选手段，基本就等于是多了一条生路。
VI〇& 二 ）⒉③斯疤爸泗
“那么他们的位置？”妮娜也连接上了筱筱共享的透视视野，虽然筱筱本身没有什么战斗力，但在战斗辅助这方面，却称得上是顶级。
没办法，【透视】这个能力本身就属于是变态那一栏的，然后筱筱还能将透视分享给其他人，如果没有这个分享，那筱筱的战斗辅助能力也就算是一般。
毕竟战局瞬息万变，等她报完点，敌我双方说不定都已经打成混战了。
但能让战斗者自己看到就完全不同了，对方能在第一时间接受信息、然后处理信息，而且‘看’要比‘听’直观太多。
这就跟打FPS游戏一样，听队友报点和自己直接透视看到敌方点位，那体验简直就是天差地别。
队友的报点就算再精准也会慢半拍甚至一拍，但自己若是能直接看到，那甚至都能卡时间来个‘提前枪’，几乎立于不败之地。
当然实战的情况肯定会更复杂，但不变的是，直接的透视相比报点更有优势，对战斗者的帮助也更为明显。
“不就在那里吗？”
白雪的目光始终就没有从那颗树木离开过，当妮娜顺着她的目光看过去时，三个红色的人影是那样的显眼。
也就是筱筱现在只能维持最低程度的透视，不然白雪和妮娜所看到的就不是人影，而是三个完完整整的人了。
不过没关系，只要能看到那就有优势，本来白雪用塞壬打预选赛就有点欺负人的意思了，辅助就算没办法拉满影响也不算太大。
总而言之，先打再说。
将筱筱放回地面，白雪在将右手搭上樱吹雪刀柄的瞬间，整个人便化作一道雷霆，直接出现在了三人小队的正上方！
隐身解除，白雪在将雷火融合的同时开启了等级一的魔力增幅，随着橙红色小球的落下，刺眼的白光几乎是瞬间吞噬了十米内的一切！
白雪用元素化逃离了爆炸范围，在筱筱的透视视野中，敌方小队的三人都还没有淘汰。
他们之中的其中一人似乎是专精防御，那家伙在小球爆炸前感知到了危险，然后拼尽自己的全力为剩余的两个队友支起了屏障。
不过经过了魔力增幅的元素融合可没有那么好挡，虽然他确实保护好了自己的两个队友，但作为代价，他本人的魔力不仅几乎见底，身体各处也出现了大大小小的伤痕。
讲实话，这一幕看起来还挺感人的，如果他们是主角团的话，那剩余的两人现在应该就是爆种，然后在苦战一番后惊险反杀‘大反派’。
但这世上哪有那么多剧本，小队剩余两人的实力连一个白雪都过不去，更何谈同时对付白雪与妮娜且取得胜利。
元素轮转，风与火融合成刀，白雪顺手抽出了腰间的樱吹雪，虽然她不会用刀、更不会用二刀流，但手握两把刀是真的很帅。
“抱歉可能得请你们先退场一下了。”白雪面带微笑，为这个小队下达了最后通牒。
“我们还不一定输呢！”
说话的是一个女生，她看起来就像是没发育的小孩子，咬牙切齿的声音听起来奶凶奶凶的，那露出的小虎牙，更是称得上精髓。
白雪闻言耸了耸肩，她倒是不讨厌对方的性格，不服输确实是一件好事，但有些事情……
不是靠不服输就能解决的。
铮！
骑士剑从后方突然横斩，察觉到危险的小女孩顾不得形象，连忙一个前扑躲过了剑锋，来不及庆幸劫后余生的她立刻转头看向了身后，被风萦绕的妮娜……
已经将她的另一个队友，也变成积分了。
现在，就只剩下她孤立无援。
“可……可恶！”小女孩涨红了脸，她的身体似乎在因愤怒而颤抖，可面对白雪与妮娜，她的愤怒显得是那样无力，那样……
可笑。
弱小者的无能狂怒只会让人觉得好笑，她似乎也明白这个道理，所以并未将愤怒宣泄而出。
“你可以把你们收集到的食物拿上，饿着肚子的话，晚上可不太好过哦。”白雪收起了元素轮盘，笑眯眯地对小女孩说道。
听到这话，小女孩顿时就转头看向了白雪，并忍不住对她呲牙：“你这是在怜悯我？”
“并不全是，只是单纯觉得没必要把事情做得太绝而已。”说完，白雪将樱吹雪指向了小女孩，她没有立刻动手，显然是在留给对方抉择的时间。
而小女孩在冷静下来之后，便一言不发地将之前收集到的食物抱在了怀里。
是，她现在是可以硬气，是可以给白雪甩个脸色、然后装作无所谓的模样、大义凛然地迎接自己的‘死亡’。
但这样做的结果呢？她和她的两个队友接下来的时间都要饿肚子，要知道现在太阳已经落山，而且重生的位置是完全随机，谁也不敢保证附近还能不能获取到食物。
所以比起自己的个人情绪，小女孩还是认为小队的状态更加重要。
况且白雪也没提什么过分的要求，也没有要侮辱她的意思，虽说相信敌人是一个很蠢的做法，但为了小队……
她愿意蠢这么一次。
“羽怜。”小女孩抬头看向白雪，直视着她的眼眸。
“嗯？”
“我的名字。”
“这样么？”白雪重新勾起一抹浅浅的微笑，她将樱吹雪往前移动了一点，几乎就快要抵在羽怜的眉心上：“那就之后再见吧，羽怜。”
话落，樱吹雪的刃尖轻轻触碰在了羽怜的眉心上，随后下一个瞬间，抱着食物的羽怜，便从白雪的眼前消失不见。
然而这并非结束，在将羽怜送走之后，白雪便转头看向了自己的后方，妮娜警戒那边已经有一段时间了，不得不说，对方是真的很能蹲。
如果在游戏中的话，白雪愿将他们称之为【死老六】。
“出来吧，再藏可就不礼貌了。”双刀轻点地面，白雪的眼眸几乎是在瞬间跌至冰点，接下来，她可能就没有这么好的性子了。
啪、啪、啪。
人影未见掌声先至，在白雪的注视下，一个带着眼镜、看起来文质彬彬的男子从树丛中走了出来，他的鼓掌一直未停，脸上的假笑令人作呕。
“这就是狐族的感知力吗？还是说是那位隐藏起来的小姐的能力？”男子看了眼白雪，又看了眼隐身中的筱筱，他似乎直接识破了妮娜的隐身。
元素轮盘再度构建，白雪将樱吹雪收入刀鞘，周身激起阵阵雷霆：“与你无关。”
“这倒是。”男子一点也不急，他看起来游刃有余，似乎是有什么手段能够对付白雪：“那就让我来试试吧，狐族遗孤。”
第293章: 第291章：胜
动力系统启动，白雪在战斗打响的瞬间就毫不犹豫地朝着后方倒飞，而几乎就是在她动身后的半秒，一根手臂粗细的巨针，在她原本所在的位置一闪而逝。
根据抬手动作与魔力流动来预测对手的攻击时机，白雪的攻击预判到现在已经可以说是炉火纯青，失误率无限接近于零，不过精神上的消耗依旧未变。
“嘁。”
偷袭失败让那个文质彬彬的男子忍不住砸了下舌，他伸手推了推鼻梁上的眼镜，随后调动魔力对白雪进行追击！
尖针在白雪的周身不断闪现，好在是白雪的身体柔韧性不错，不然有些角度刁钻的夹击，她还真就躲不掉。
【名称：莱昂】
【种族：人类】
【等级：Lv27】
【魔法：空气塑型】
趁着后空翻的短暂时间，白雪看了眼对方的大致面板，魔力量和血量这种信息，除了打boss之外其实没有太大必要去看，毕竟对方的魔力，肯定是会比自己先耗尽的。
这是狐族的余裕，亦或者说是……
九尾狐的余裕。
至于生命值？这个除非补刀或是打成消耗战，不然还真没太重要，或许只有到残局的时候，它才有观看的价值。
“操控空气的能力？”
白雪轻轻皱起了眉，对方的魔法和风元素很相似，但似乎是强化了威力，削弱了多样性。
用风和对方硬碰硬也不是不行，但问题就在于白雪的风……
进攻性是真的不太足。
如果以风为元素融合的主导者，那说句不夸张的话，她的魔法威力至少锐减一半以上。
目前她所拥有的三种魔法里，也就只有火的进攻性够强，也得亏樱吹雪的元素是根据白舞的性格来决定特性，不然攻击性这方面……
真就有点拔了牙的老虎的味道。
“汝是否要与吾缔结契约？”
咚、咚！
剧烈的心跳让白雪瞳孔出现了一瞬失神，而也就是这个瞬间，龙化后的模样在白雪的身上一闪而逝，颇有一种灵魂出窍的感觉。
“什么意思？”
咻！
白雪的追问刚刚落下，莱昂的攻击兀然已至，她来不及细想自己之前听见的声音，扭身躲过的同时将风雷融合成矛。
长矛掷出，风雷融合的速度所向披靡，但是在白雪融合出长矛的那一刻，莱昂就已经构建好了壁垒，所以长矛最终只是撞碎了壁垒，并没有伤到他本人。
“啧。”
这下咂舌的人轮到白雪了，她也知道自己现在最大的弱点就是攻击性不够，用风与和对方的空气硬碰硬还是太过勉强了，她现在……
只能以火为元素融合的主导。
轻风化弓，雷霆凝弦，烈火作箭，自白雪周围旋转而起的风为她形成了护盾，这个盾虽然挡不了太多的伤害，但为她争取一次拉弓的时间，还是绰绰有余。
弓弦拉至满月，白雪快速锁定了莱昂的位置，随后离弦的箭矢快速膨胀成一条火焰神龙，那大张的巨口似乎将要对方一口吞下！
跑！
在看到这条龙的瞬间，莱昂的脑子里便只剩下了一个念头，这东西可跟之前的玩具不一样，用魔法硬挡只会有一个结果，那就是自己全身大面积烧伤、然后当场淘汰。
火元素与风元素的攻击力那真的不是一个档次的东西，如果用百分制来形容的话，白雪的风大概是二十分的攻击，火则是七十到八十分。
二十分的攻击都尚可一击碎盾，硬抗七八十分的火……
那就是纯纯的送死。
莱昂显然没有那么蠢。
左？还是右？
白雪显然是不打算就这样看着莱昂逃离，她在分析对方的动作，试图找寻出对方打算闪躲的位置。
空气塑型没有类似瞬移的能力，而只要不是瞬移，那白雪几乎可以说是能够完美预判对方落点，接下来她只需在对方的落点再射一箭，战斗就结束了。
挽弓搭箭，白雪的双眸死死锁定着莱昂，对方呼吸时产生的起伏、调动魔力时的下意识动作、身体的朝向以及双腿弯曲的幅度，全都被白雪尽收眼底。
（二）疚⊙⒌叁扒齐衣③
“结束了。”
咻！
箭矢再度飞出，风作龙角雷化龙鳞，烈火之龙发出震天撼动的咆哮，随后在莱昂落地的瞬间，直接将其彻底吞噬！
“哦！！！！！”
在白雪决定胜负的一箭切实命中之后，观众席顿时爆发出铺天盖地的欢呼，没办法，白雪的这一箭确实震撼，就连路西菲尔都不由得眼前一亮。
不得不说，拥有元素轮盘的元素魔法，可塑性真的是无可比拟，风雷火共同塑形成一条神龙，美观的同时攻击力还不俗，哪怕是让路西菲尔来打分，她也能给到八十以上。
“诶？很有创意的魔法嘛。”一旁的月也忍不住点起了脑袋，她也觉得那条火焰神龙很帅，在审美这方面，白雪确实是拿捏住了的。
不过若要说威力这方面，月就跟路西菲尔有不同的意见了，如果让她给分的话，单论攻击力这条龙最多八分，百分制里的八分。
为什么呢？
因为元素轮盘可是禁咒，它所融出的魔法，理论上来说每一个都是破百的存在，那条龙不能无视防御系统给莱昂烧成灰，在月眼里就是完完全全的不及格。
月和阿斯莫德有一点是比较相似的，那就是她们都曾见过百年前的九尾狐。
不过不同于阿斯莫德的是，月是通过某个特殊道具，像是情景再现那样看到的，不过即便没有真正意义上的身临其境，月也感受到了九尾狐那毁天灭地的压迫感。
白狐身后的圆环仿若神环，所谓神明在她面前不过凡人一群，融合的元素是她的利爪，而这个利爪……
锋利到能够撕碎她眼前的任何敌人。
如果以那个九尾狐的元素轮盘作为标准，那么白雪那条龙给八分都是未来可期了，不过考虑到她现在的等级，那个威力也还算是能看。
但那也只限于二尾狐里的能看，若是以她九尾狐的身份来看的话……
那依然是不及格。
看来白雪还需要成长啊，现在这种程度……
还远远不够。
第294章: 第292章：黑雪姬的同类？
【猎杀者小队当前积分：39】
火焰散去之后，白雪拉开面板瞥了眼自家小队的当前积分，算上羽怜小队与刚刚被击杀的莱昂，不多不少正好39，和积分排行榜上的完全一致。
这个积分若是放在下午，那肯定是能位居榜首的，但现在的话，就只能在第四的位置了。
毕竟白雪她们摸了一下午的鱼，而在她们摸鱼的这段时间里，其他小队都在奋力获取积分，只要实力够硬，这么长的时间将积分打到超过39，也算不上什么稀罕事。
“你那边怎么样？”见妮娜一脸不爽地带着筱筱来与自己会合，白雪的眉头下意识跳了一下，她已经大概猜到那边发生了什么。
“让那家伙跑了，对方的最后一人似乎也是辅助位，至少我没见到他。”妮娜双手抱胸，满脸都写着不爽与不服气，毕竟之前她就差那么一点，就可以让小队积分从39变成42了。
er⒐霖务珊 疤弃一删
筱筱失落地低着脑袋，看起来像是在反省自己：“抱歉，如果不是为了保护我的话……”
“别说这种话。”白雪轻轻拍了下筱筱的脑袋，脸上不知何时又挂起了微笑：“没有你的话我们都找不到那些人，所以不要认为自己是拖累。”
“就是就是。”妮娜也连忙帮腔，虽然让敌人跑了她很不爽，但她完全没有要责怪筱筱的意思：“保护辅助也是团队战斗的一环，别给自己太大压力。”
“可是……”筱筱张了张嘴，似乎是想反驳些什么。
但是白雪没有给她这个机会，她可不想筱筱说着说着就emo了，这才比赛开始第一天呢：“没有可是，保护你是我们的职责，所以不要再想那些有的没的了。”
筱筱嗫嚅了片刻，她欲言又止的模样差点给妮娜看急了，不过好在是她最后确实没有钻牛角尖，只是红着脸说了一句：“我知道了。”
现在是晚上七点半左右，考虑到还要去打猎弄点吃的，白雪准备再去猎杀三支小队就收工。
正好有三支小队距离现在的位置不算太远，将他们一锅端了也花不了太长时间，至于剩下的时间干什么……
那肯定是思考今晚该吃什么了，要知道吃饭可是重中之重的大事，并且直接就能影响到第二天的状态！
若是不想睡醒之后无精打采四肢无力，那还是饭还是得要吃饱一点的，毕竟白雪她们的体力消耗也算不上小，食物供给要是跟不上的话，百分百会越打越弱。
II就⊙污伞（八）齐依⒊
“之前那个声音，不是错觉吧？”精神世界里，黑雪姬又跟光待在了一起，很难想象她一开始看到对方就烦，甚至为了离开对方身边，不惜大打出手。
光点了点头，神情有些忧愁、也有些期待：“不会错的，她当初果然是将那家伙剥离出来了啊……”
“不过她为什么现在才苏醒？”黑雪姬思索了一小会儿，如果那家伙一开始就被封印在禁咒里，那白雪第一次暴走的时候，她应该就已经苏醒了才对。
但看对方刚刚那不合时宜的出声，显然是最近才刚刚苏醒，这跟黑雪姬所知的常识有些出入，所以她现在非常疑惑。
“可能是因为尼德霍格也才刚刚睡醒？”
光的这个回答，让黑雪姬感觉确实有可能是那么一回事，毕竟那家伙就是从尼德霍格身上剥离出来的，与尼德霍格息息相关也实属正常。
但现在的问题是……
白雪真的压得住那家伙吗？要知道尼德霍格的嗜血与暴戾全都在那家伙身上，白雪若是缔结契约之后把握不住……
那基本就是一颗定时炸弹了，二十四小时随时可能龙化暴走的定时炸弹，炸不炸全看那家伙的心情，白雪甚至都没办法阻止。
但若是不缔结契约，那龙化的力量根本就发挥不全，白雪这禁咒等于是拿了个半成品，而等她实力变强之后甚至还可能成为拖累。
这进也不是退也不是的状态让黑雪姬很头疼，她没办法放着不管，不是因为担心白雪，而是有可能会影响到自己头上。
那头龙用正常方式肯定是没办法驾驭的，而且她还对九尾狐有极深的怨恨。
别看她说缔结契约的时候，声音是又平静又温柔，黑雪姬敢打包票那绝对是装的，为的就是骗白雪毫无防备地缔结契约。
等契约既成，白雪没办法再反悔的时候，她隐藏起来的獠牙，就该显现出真正的模样了。
这种敌人是最棘手的，关键就是白雪这傻白甜还真有可能在不知情的情况下，就被那家伙给忽悠走了。
毕竟白雪确实总在不该犯蠢的地方格外蠢，完了黑雪姬的劝导可能还没什么用，她在白雪那里的信誉度，那就跟白舞的魔法天赋一样，根本不存在。
让光去劝倒是还有点可能，但考虑到白雪的好奇心以及头铁程度，黑雪姬对此依然持悲观想法。
她不得不承认，龙化对现阶段的白雪来说确实是莫大的诱惑，龙化可以增强她的近战能力，同时也能补足她缺失的进攻性。
只要龙化变得可控，那它必将成为白雪手里最强的王牌。
“唉。”
黑雪姬忍不住叹了口气，她蹙起的秀眉仿佛写着大大的【愁】字，是，龙化可控之后确实很厉害，但问题也恰恰出在了【可控】二字。
黑雪姬很了解自己是个什么德行，所以她也知道那家伙是个什么东西，毕竟从某种意义上来说，她与对方是同类来着。
“总感觉你又要帮她了。”光看着黑雪姬愁眉不展的样子耸了耸肩，如果白雪缔结契约之后真的压不住那家伙，那就只能看黑雪姬的手段了。
“我发誓，这绝对是我最后一次帮她。”
黑雪姬的回答让光忍不住露出一抹无奈的笑，她摇了摇头，平淡的声音里似乎多了一分喜悦、但也隐藏着一抹悲伤：“但愿吧。”
这世上最憎恨白雪的人是黑雪姬，但同样的，这世上最关心白雪的人……
也是黑雪姬。
第295章: 第293章：日记与预言之书
解决完三支小队已是快要到半夜，在白雪找到的临时山洞里，温暖的篝火炙烤着新鲜的肉串，旁边还有鱼、果子、以及一锅正在煮的蘑菇汤。
在有条件的情况下，白雪对吃饭还是不太想应付了事，毕竟食物是体力的来源，而且还会直接影响到小队的士气。
吃野果树皮和肉串烤鱼，完完全全就是两种精神状态，只要不是实力差距过大，后者几乎可以说是吊打前者。
“嗯？你在写什么呢？”在给肉串翻面的期间，筱筱注意到白雪正拿着一本小本子记录着什么，这不由得引起了她的好奇。
⒉淋（八）屋玲IXIII镏酒
白雪抬眉看了筱筱一眼，然后勾起了一抹略显苦涩的微笑：“日记。”
“你原来还些日记的吗？”妮娜的表情有些惊讶，因为和白雪相处这么久，她还是第一次见白雪写日记来着。
她记得对方之前在地下迷宫的时候都还没有这个习惯，怎么突然之间就想着要写日记了？
白雪收起笔，她合上日记本抱在怀中，闪躲的眼神有些许暗淡：“只是想在我还记得的时候，将记忆给记录下来罢了。毕竟……”
“我怕我哪天突然就忘了。”
沉默在白雪话音落下之时悄然降临，筱筱抱紧了双膝，埋在双腿里的脸看不到表情，微微低垂的双眼在刘海的阴影中格外暗淡。
就连一向比较开朗的妮娜都变得忧伤了起来，因为她们都知道白雪在说什么，也明白她的行为……
或许只能算得上是自我安慰。
“肉应该烤的差不多了，先吃饭吧。”
见空气越来越沉闷，白雪连忙开口打破了沉默，她率先拿起一串烤肉咬下一块，幸福洋溢的表情一下子就勾起了筱筱和妮娜的馋虫。
要知道烤肉串上的肉可都是超大块的，一口咬下去汁水甚至能直接在口腔爆开，满满的都是幸福感。
“给我留点，我饿好久了！”
“别抢别抢，那么多肉串呢，你急什么！”
看着闹作一团的筱筱与妮娜，缓缓放下肉串的白雪忍不住会心一笑，这些轻松和谐的美好回忆，若是能一直保留在脑海之中就好了。
自己与那位被遗忘之人，是否也曾有过这样的打闹，是否也曾有过……这梦幻般的和平日常？
破碎的回忆已经无法再被找回，但是崭新的回忆仍在诞生，停留在过去或许是一个选择，但还有人在未来等着白雪，所以……
她不想在此止步不前。
【命运的游戏在此翻开崭新的篇章】
【破碎的白狐试图重新拼凑自我】
【蛰伏的黑狐静静等待着命定之日的到来】
【神、魔、龙、狐、人，命运的齿轮终于再一次咬合完毕】
【这一次，摇晃的天秤又会倾向何方？】
【过去亦是未来，毁灭亦是新生】
【世界是棋局？是游戏？还是迈向未来的可能性？】
【决定权……】
“哦呀哦呀，有些东西可不能再写下去了哦，巫女小姐。”
时间与空间的夹缝之中，一座仿佛要与天空相连的高塔坐落于此，身着红白巫女服的巫女小姐停下了正在书写的右手，转身看向了身后。
“你已经醒了？”巫女小姐的表情很平静，似乎完全没有被这位不速之客给吓到。
来者是一位小女孩，她雪白的长发自然垂落至地面，金色的眼眸蕴含着无法言说的威严，配合她洋娃娃般精致的面容，形成了一种微妙的又可爱又威严的反差。
没错，白发金瞳，这个小女孩的特征与白雪完全一致，当然她不可能是白雪，虽然她也很可爱，但哪怕是脸盲，都不会将她看成是白雪。
毕竟她俩的气质与脸型方面都有不小的差别，唯一的共同点就只有白发金眸这个特征，若是站一起的话，最多就是以为她们是远房亲戚而已。
“没有，只是齿轮的转动让我苏醒了一丝力量而已。”小女孩冷漠地看着巫女小姐，她的声音没有任何起伏，就像是被操控的人偶一般。
巫女小姐叹了口气，她将羽毛笔插回墨瓶，然后轻轻合上了预言之书：“所以你刚解放一点力量，就来阻止我【记录现在】了？”
“【记录现在】？”小女孩的声音出现了往上的声调，淡薄的杀意也逐渐在她的眼中显现：“别以为我不知道你能【书写未来】。”
巫女小姐的笑容更无奈了：“那可是因果级的能力，你不会真以为我有那种力量吧？”
“你确实没有。”小女孩渐渐抬起了右手，然后在说话的同时，打响响指：“但九尾狐有。”
啪。
清脆的响指在阁楼荡漾开来，一切都陷入了绝对的静止，尘埃也好、粒子也罢，所有的一切都停了下来，除了小女孩，除了巫女小姐。
在一切静止的那个瞬间，巫女小姐原本漆黑的眼瞳转变为了金色，那是和小女孩一样的瞳孔，也是和白雪一样的瞳孔。
“你还真是作弊啊。”巫女小姐彻底没话说了，她缓缓闭上双眼，看起来就像是完全不反抗了一样。
“毕竟她只是肃清者，而我才是【审判者】。”
说罢，小女孩的右手在半空一抹一握，静止的一切便重新恢复了流动，而她在说完这句话之后，便从巫女小姐的眼前消失了。
然而即便在小女孩走后，巫女小姐也没有重新翻开预言之书，因为她知道，只要自己再次提笔，对方就会再次找来。
和那家伙玩耐心是没有意义的，她随时都能再次出现，也有力量随时阻止自己。
对方如此之快就能行动确实出乎了巫女小姐的意料，不过这也并非完全的坏事，因为意料之外的行动即为变数，而既然存在变数……
⑵IX 邻舞衫%爸VII易删
那就存在希望。
而只要希望尚存，那巫女小姐的目的就达到了，她书写预言之书也是为了保护希望，只要最后的结果相同，巫女小姐就不在乎过程。
希望与救赎，绝望与毁灭，未来究竟会如何发展，巫女小姐现在也只能静静观看了。
命定之日已经开始倒计时，破碎的白狐能否拼凑回真正的自我，选择背叛的黑狐又是否能够如愿以偿……
一切都将在那时揭晓。
第296章: 第294章：虚假
第二天清晨，早早起床的白雪走出山洞伸了一个懒腰。
清晨时分的清新空气格外沁人心脾，白雪准备去找点食物当早餐，顺便等一下第二支猎杀者小队的确认信息。
预选赛总共持续三天，其中每一天都会有猎杀者的诞生，当然新的猎杀者并不会取缔旧的猎杀者，若是一直无人击败猎杀者，那最后一天就会出现三支猎杀者同台的盛景。
该说不说，如果真的发展成了这样，那最后一天绝对会格外混乱，因为三支猎杀者小队绝对都会想着去猎杀对方，而其余想要趁机翻盘的小队……
肯定也不可能放过这三败俱伤的大好时机。
所以若是正常发展的话，最后一天的混战强度恐怕要比前两天加起来都高，当然白雪是不希望发展成那种地步的，因为自家小队是真的不适合打混战。
如果她这次带的是白舞和花，那她当场就得直呼越混乱越好，毕竟白舞处理乱战的能力是一流的。
而花就更不用说了，直接提着把加特林闭眼扫，那积分涨得怕是都得溢出来。
但筱筱和妮娜就不行了，妮娜的混战处理白雪就算姑且信任，她和对方也没办法在一锅粥似的大乱战里，一边应对敌人一边保护筱筱。
当然，如果白雪要将筱筱当成弃子来用，那就是另一个结果了，不过她不会这样做，至少在走投无路之前不会这样做。
凭借昨晚的记忆来到一颗果树下，白雪刚准备伸手去摘，就兀然发现果树旁有一个熟悉的身影。
对方似乎也是来这里拿早餐的，正好白雪大早上没什么杀心，就笑着走过去打招呼了：“哟，你也来拿早餐啊？”
“呜哇！”白雪的突然出声给小姑娘吓了一跳，她怀里的果子都差点撒一地。
羽怜转头看向了白雪，她呲牙的模样还真是和昨晚一模一样，怎么说呢，凶狠中透露着一股藏不住的可爱：“人吓人吓死人你不知道啊？！”
看到对方的反应，白雪忍不住想逗一逗她，于是耸了耸肩，随口答道：“不知道啊，毕竟我是‘狐’嘛。”
“你！”
羽怜还真就被这个回答给噎住了，她嘴巴张合了好几次，但是半天都没有吐出一个音节，那涨红的小脸更是将她的窘境暴露无遗。
“你这是歪理，歪理！”
可以看出，这句话已经是羽怜最后的挣扎了。
白雪的表情很无辜：“可我真的不是人啊，我真的是狐，如假包换的狐族。”
“你……！！”羽怜深深地吸了一口气，随着她将肺里的空气缓缓吐出，她的表情看起来平静了许多：“哼，我不和你吵。”
“所以昨晚休息得还好吗？有没有好好吃饭？”见羽怜服软，白雪的眼睛顿时笑成了一条线，她感觉这个小姑娘还挺有意思的。
而提起这件事，羽怜便顿时弱势了许多，毕竟她接受了白雪的帮助是货真价实，作为战败者，哪怕所有食物都被胜者掠夺，最后也只会换来一句理所应当。
所以白雪昨晚的行为，对羽怜他们来说就是一份人情。
“谢谢。”羽怜低着脑袋，微小且温柔的声音差点让白雪以为换了一个人。
毕竟羽怜之前吵架的时候有多冲，她现在就有多温柔，这反差着实是有点太大了，差点给白雪方向盘都甩掉：“没看出你还有两幅面孔啊？”
此话一出，羽怜顿时又变回了之前那个模样：“怎么？我就不能文静？”
“不是说不能。”白雪捏着下巴，将羽怜仔细端详了一番：“就是感觉有些不可思议。”
“嘁，我果然还是跟你合不来。”羽怜偏过了脑袋，留下了一句意味不明的话语。
合不来？
白雪稍微有些疑惑，因为这还是她与对方的第二次见面来着，虽说初见时自己给她毒打了一顿，但也不至于这么快就下定论了吧？
白雪感觉自己还挺好相处的，不说是少女杀手，至少应该也不会是见两次就被人讨厌的类型吧？
“为什么会合不来？”白雪果断选择了追问，她现在都有些怀疑自己的人格魅力是不是出了点什么问题。
羽怜抬眼看了她一眼，随后说出的话，是白雪始料未及的一针见血：“我讨厌虚假，而现在的你……基本就是个虚假的聚合体。”
“啊啦……暴露了啊……”白雪尴尬地笑了笑，她挠着脑袋直起身子，一时间不知道该说些什么才好。
羽怜能看穿自己的伪装，这确实是白雪完全没有想到的事情，毕竟就连和她相处了一段不短时光的妮娜她们，都没有察觉到丝毫不对。
当然，白舞和花肯定是有所察觉，只是她们一个是不忍心说，一个是不想说。
路西菲尔就更不用提了，她不说的原因单纯就是怕自己嘴笨，万一自己的低情商发言给事情弄得更糟，那还不如一开始就什么都不说。
所以路西菲尔这边，也可以归类为不敢说。
“我对这方面天生比较敏锐，并不是你隐藏的不好。”羽怜的眼眸有些暗淡，似乎白雪的情况，让她回忆起了一些不太美好的回忆。
每个人都会隐藏自己，这是无可厚非、且所有人都习以为常的事情，羽怜绝不会忘记那抹虚假的笑容，也不会原谅那个笑容的主人。
即便……
那是隐藏起所有的痛苦与绝望，甚至连悲伤都能完全抑制的……最后的微笑。
羽怜握紧了拳头，她不再理会白雪，转身径直离开了果树，而留下的白雪则挂着无奈的笑，金色瞳孔深处的那一抹绝望，或许除她之外，就只有黑雪姬与光知道了。
“又打算缅怀过去？”黑雪姬难得来安慰一次白雪，以往这个角色都是光来着，今天不知为何换成了黑雪姬。
“没有，就是有些感慨罢了。”白雪随手擦掉眼角悬挂的泪珠，只是一秒，她便又恢复成了那个‘虚假’的状态。
黑雪姬叹了口气，龙化失控、九尾失控、记忆剥夺、存在抹除，这一连串的事件集中在一时爆发，她也知道短期内就彻底走出阴影是不现实的事情。
但是。
“现在还不是我们绝望的时候，远远不是。”
“你的意思是，以后还会有更绝望的事在等着我？”
“或许有，也或许没有，但只要你的心中还有希望尚存，那你就不会倒下。”
“所以，不要绝望。无论发生什么，都不要绝望。”
第297章: 第295章：第二天的打算
带着早餐回到山洞，此时妮娜和筱筱正好睡醒，白雪将摘来的果子放在临时木桌上，然后将昨晚没喝完的蘑菇汤热了热。
说起来，她已经好久没有这种照顾人的感觉了，毕竟在家的时候都是女仆在照顾她，白舞的生活也不需要她再多操心。
所以还真别说，这临时照顾一下妮娜和筱筱，还让白雪有了一种怀念感。
“呼，胃暖暖的好舒服啊。”一口热汤下肚，筱筱立马就忍不住发出了幸福的声音。所以说野外生活有一个会做饭的人，真的很重要。
“还有一些果子可以吃，早上就不吃太油腻了，清爽一点脑袋也会更清晰。”
白雪一边说着，一边将果子分给了筱筱和妮娜，她随手拿起最后一个啃了一口，然后调出面板查看信息。
在肃清之狐觉醒之后，白雪的面板也产生了一些微妙的变化，通俗来说就是……
她的面板联网了。
像是最新发布的新闻、更新的悬赏、新增的委托等等等等一系列杂七杂八的东西，她现在都可以通过面板直接看到。
当然，本场比赛的积分排行榜也在她的面板里，算算时间，差不多该是第二支猎杀者小队诞生的时候了，白雪要是估计没错的话……
这第二支猎杀者小队，必定会是银月辉光。
“嚯，还真被我猜中了啊。”
几乎就是白雪内心的声音落下的瞬间，排行榜上的银月辉光一栏，突然多出了一个类似羊头的红色标志。
那是猎杀者的标志。
“哦！！！第二支猎杀者小队也诞生了！接下来的比赛必定会更加扑朔迷离，也必定会更加让人热血沸腾！”
新来的主持人调动着观众席的情绪，毕竟比赛有整整三天，主持人也是普通人，不可能三天三夜完全不合眼。
所以整场交流赛，由两位主持人轮班进行解说，观众席虽然已经换了一批人，但目前依然是座无虚席，且气氛火热。
现在，恶魔之吻与银月辉光都成为了猎杀者，不过短时间内，这两支小队是不会碰一碰的，一时不划算，二是没必要。
猎杀者所获积分的一点五倍加成还算是不错的收益，与其冒着被敌方乘二的风险去硬打，不如稳扎稳打地提升自己的积分。
至少银月辉光在预选赛派出的人，不敢说有百分之百的把握能吃下白雪她们。
胜率这种事，一旦不足百分之七十，就算得上是莫大的风险了。
“我们今天有什么计划吗？”吃完早餐的妮娜走到了白雪的身边，她不知道白雪在看什么东西看得那么入迷，毕竟她看不到面板来着。
“计划么……”白雪咬了一口果子，一边咀嚼、一边思索。
第一天她打得很保守，一是想保留实力，二是想大致看看各队的情况。
强队与弱队的区别，在比赛第一天就能彻底分出来了，虽然这么说很残忍，但找弱队刷分，肯定是比找强队舒服得多的。
当然还有一个原因就是……
白雪不是很想当这个出头鸟，虽然联合的可能性微乎其微，但若是真的发生了，那她也确实处理不了。
但今天就不同了，她不信银月辉光今天不会到处猎杀其他小队，一支猎杀者大放异彩可能遭到所有人的针对，但若是两支的话……
想要联合可就没那么简单了。
所以白雪原定的计划就是今天正式开始猎杀，虽然小队目前的积分已经快要掉出前十，但实际上与第一梯队的分差并没有多大。
“我的计划就是大开杀戒，将森林里的所有小队全部肃清。”
说罢，白雪起身活动了一下脖颈，她扔出一个像是魔方的小方块，随后塞壬快速展开，化作了她身体的装甲。
“哦？终于能大干一场了吗？”妮娜看起来相当兴奋，跃跃欲试写在了她的脸上，毕竟昨天她几乎都没有什么表现的机会。
筱筱也小跑着来到了白雪的身边，她的嘴边都还残留着一些汤渍，看样子是刚吃完就急急忙忙跑过来了：“我也会加油的！”
白雪无奈地摇了摇头，她拿出纸巾帮筱筱擦了擦嘴，然后空着的手按在了她的脑袋上：“别这么着急，饭后直接剧烈运动可是会肚子疼的。”
“那么首先，就一边散步一边寻找目标吧。”
说罢，白雪让塞壬维持最低程度的飞行，然后率先离开了山洞。
说起来，羽怜她的小队好像也还在森林里来着，呀嘞呀嘞，一想到有可能要再击败羽怜他们一次，白雪就怪不好意思的。
只希望她不会恨自己吧。
“不用开全图扫描吗？”跟在白雪左侧的筱筱拉了拉她的衣角，这样漫无目的地找寻，天知道要找多久才会遇到人。
白雪摇了摇头，昨天筱筱的全图扫描的信息还存在她的地图上，虽说那些人不可能完全不移动，但考虑到当时的时间，以及晚上捕猎时的动静……
有很大概率，他们是就近找了个安全的地方休息。
既然如此，那只需要结合全图扫描时的点位，以及其周边足以让人平安度过夜晚的地点，很容易就能将他们的大致位置给锁定出来。
不过白雪估计这样找出来的人，能有个三分之一就是非常大的收获了，但那也没关系，毕竟正戏得等银月辉光开杀之后才能开始。
而且把这个当作饭后运动也还算不错，说不定还能锻炼锻炼洞察力和推理能力，就当是小游戏了。
er淋罢伍磷久（三）陸⑨
等等？小游戏？
触发了关键词的白雪，几乎是下意识扫向了面板的右下角，她调出菜单切换成功能画面，然后小脸一下子就垮下来了。
是啊，小游戏。
她突然想起，自己的第二个小游戏还没有通关来着，自愈特性的水元素可是相当强力的力量，如果能够觉醒的话，一定能为白舞带来极大的帮助。
“唉，我哪来的经验喂给你啊……”白雪愁眉苦脸地喃喃了一句，她的经验本来就不够吃，哪有多的能拿来喂这个无底洞啊……
如果能有一个稳定的经验来源就好了，哪怕只能用来玩小游戏也行，要白雪拿升级区的经验来喂游戏，那简直比杀了她都难受。
但水元素她又不可能放弃，唉，人生总是面临着各种纠结与抉择啊。
第298章: 第296章：联合？
积分排行榜上，银月辉光的分数已经开始稳步上涨了，不出意外的话，他们应该是开始了今天的猎杀。
而白雪这边也正好解决了一支小队，这支小队完美符合了白雪的猜测，就在昨天的定位地点附近找了个安全的位置过夜。
毕竟这森林里不只有互相敌对的小队，还有许许多多的魔兽来着，这些魔兽很大一部分是小队的食物来源，而另一部分嘛……
说白了就是来找麻烦的。
关于这部分的规则，白雪是觉得不太重要就没怎么在意，毕竟她不觉得自家小队会被魔兽击败，也不认为自己有闲心去找魔兽刷积分。
那些有实力，能对小队造成威胁的魔兽，都被阿斯莫德打上了特殊标记，这个标记在参赛者眼中的表现，就是其周身萦绕着显眼的红色光芒。
猎杀那些魔兽能获得固定的三点积分，这个积分不会被猎杀者所加成，但可以算作总分的乘算。
这聊胜于无的积分，对实力偏弱的小队来说或许很宝贵，但对白雪来说，就多少沾点鸡肋。
毕竟杀小队不见得比杀魔兽难多少，前者给的积分还比后者多，何必要费力不讨好去给自己找麻烦呢？
“他们已经开始行动了吗？”扫了眼上涨的积分，白雪捏着下巴沉思了片刻，然后转头看向了筱筱：“那我们也是时候该亮出獠牙了，筱筱，你能控制扫描的范围吗？”
被白雪点名的筱筱身子抖了一下，她显然是被这冷不丁的一声给吓到了：“应该……可以吧？我没有尝试过。”
“那就试试。”白鞋保持着微笑，轻轻拍了下她的脑袋。
筱筱闭上了眼，她双手相握形似祈祷，无形的波动也随之如涟漪般渐渐扩散。
“好像可以，要缩到多小？”
“就森林范围，没必要太大。”
“好的。”
随着筱筱的话音落下，白雪将手搭在了她的肩膀上，然后以自己为主导者扩散透视。
也就是两三秒的时间，森林里所有小队的位置就全都被塞壬记录下来了，完成扫描的白雪看了眼自己和筱筱的魔力消耗，不得不说，确实是减少了相当之多。
自己这边只消耗了四分之一的样子，筱筱那边则还剩下一半以上，这个状态打五支小队完全算得上是绰绰有余，至于更多？那就下午再说吧。
毕竟白雪她们也不是机器，一直战斗总是会疲惫的，适当的休息以及补充能量，都是必须要做的事。
“嗯，竟然聚在一起？这倒是省了我一个个去找的麻烦。”
看着面板地图上聚集在一起的五个红点，白雪摩挲着下巴自语了一句，然后转头看向了妮娜。
而在被白雪盯上的那个瞬间，妮娜几乎是下意识打了个寒颤，心里也浮现出了一丝不妙的预感：“你不会有什么计划吧？”
白雪逐渐勾起了一抹笑容，然后顺手趴在了筱筱的肩膀上：“确实有，嘿嘿～麻烦你稍微累一点咯？”
……
“联合？”羽怜抬眼看了下那个将自己召集过来的男子，双手抱胸，撇了下嘴：“没兴趣。”
“你的小队昨天也被那家伙击败了吧？难道你就不想给让她们尝点苦头？”莱昂推了推鼻梁上的眼睛，他的嘴角挂着似有若无的微笑，依然是那副游刃有余的模样。
羽怜偏过了脑袋：“我说了，没兴趣。如果没有别的事的话，我们就先回去了。”
说完，羽怜直接招呼了一声自己的队友，然后转身就要带着他们离开这个地方。
然而还不等他们走出几步，另外两支小队便一言不发拦住了他们，这让羽怜的脸色阴沉了下来。
“这是什么意思？”羽怜转头看着莱昂，她极力压抑着自己内心的怒火。
“作战计划已经被你们听到了，就这样一走了之，是不是不太好啊？”莱昂嘴角的弧度更大了一些，言语中的威胁之意更是不加隐藏。
这让羽怜更愤怒了，因为这简直就是强买强卖，她从没答应过要参加莱昂的计划，如果一开始就知道对方打算联合起来对付白雪，那她根本就不会来这里。
是，她昨晚确实是输了，但那就只是单纯的技不如人而已，白雪也没有用什么卑劣的手段，因此记恨那简直就是小肚鸡肠。
羽怜对输肯定是不服气的，但这并不代表她不承认自己的失败，这次输了那就下次赢回来，不过是靠自己，而不是靠所谓的‘联合’。
“我不介意杀出去。”羽怜的眼眸微微变亮了一些，低沉的声音散发着淡淡的杀意，这表示着——她是认真的。
“是，你当然是可以杀出去，但你的两个队友……就这样不管了吗？”
在莱昂话音落下的瞬间，羽怜连忙转头看向了身后，她的队友已经被莱昂他们控制起来了，看起来就像是被抽空了力气一般。
而就在这时，莱昂的声音又响了起来：“只要我们不‘杀’他们，那他们就一直会在我们的手上，我知道你很强，但只凭你一个人的话……”
“想打够出线的积分，应该还蛮困难的吧？”
羽怜沉默了下来，莱昂这一手确实抓到了她的软肋，她虽然的确有出线的把握，但那也是在有队友的前提下。
若是同伴一直被莱昂控制，那想出线基本就是不可能，所以羽怜现在……
不得不妥协。
“你从一开始就是这个目的吧。”羽怜深吸一口气，转身的同时对莱昂质问道。
莱昂的笑容依然是那么捉摸不透，他眼神一躲，看向了一旁的小溪：“嘛，谁知道呢？”
……
“嚯？竟然还有这种事情。”听完妮娜带回的情报，白雪的双眸下意识眯了起来，也不知道是不是受她的情绪所影响，连周围的元素粒子都变得有些狂躁了。
妮娜耸了耸肩，拿起水瓶里猛灌了一大口：“咕嘟……啊，所以我们要怎么做？”
“怎么做？当然是要破局了。”说着说着，白雪也忍不住勾起了一抹微笑，她不知道莱昂为什么要这么针对自己，但对方既然已经出招，那她自然是要还以颜色。
威胁羽怜参加围剿？那就让她无所顾虑就好了，反正自己这边……
正好有对组合特别适合潜入救人。
第299章: 第297章：宫羽怜
跟随地图的指引来到莱昂等人聚集的地方，不过此次前来的人仅仅只有白雪一个，她找路的样子认真而又谨慎，看起来就跟什么都不知道一般。
“嗯……应该就在这里了吧？”
拨开眼前的藤蔓，代表莱昂他们的红点就在这藤蔓后面，如果他们这段时间没有乱跑的话，那白雪下一秒应该就能看到了。
“诶？就只有你一个人吗？”白雪的眉头轻轻一挑，正对着她的羽怜双手抱胸靠在树干上，看起来似乎早已恭候多时。
羽怜的身体轻轻一挺，抱胸的双臂自然垂下，眼帘低垂：“嗯，就只有我一个。”
“猜到了我会来？”白雪将左手搭在樱吹雪的刀柄上，浮游剑于她的身后化作圆环。
羽怜叹了口气，她体内的魔力明显活跃了起来，似有若无的危机感，也逐渐侵入白雪的感知：“很容易就能猜到，通过你们昨天的袭击。”
“指锁定位置？还是会来找你们？”白雪笑容不变，看似游刃有余的表面，隐藏着她观察四周的认真。
只有羽怜？怎么可能。
莱昂既然让羽怜只身来对付自己，那打算不外乎就只有两种，一是等自己和羽怜两败俱伤，然后他出来来个渔翁得利。
二就是以羽怜为诱饵，在战斗到白热化时突然出现，以多打少来让自己措手不及。
两种猜测的可能性都不算低，而想要同时预防它们，白雪需要做的事就只有一件，那就是时刻注意四周，将注意力的重心放在周围而非羽怜身上。
虽然这么做可能会有种小瞧羽怜的感觉，但白雪本来就没打算和羽怜在这里一决高下。
她要做的事只有一件，那就是为妮娜和筱筱争取时间，只要她们帮羽怜的队友摆脱控制，那羽怜就没有和白雪战斗的理由了。
而那时，她俩携手杀出重围就是张飞吃豆芽——小菜一碟。
“两者皆有。”羽怜的右手微微虚握，随着一阵魔力涌动，一把闪烁着寒芒的苗刀，凭空构建于她的手中。
白雪的表情很讶异，那颤抖的瞳孔毫无保留地表达着她的震惊，因为萝莉拿苗刀这个画面……
实在是过于有冲击力了，完全不亚于萝莉耍大剑。
“你拿得动这东西？”白雪指了指羽怜手中的苗刀，她实在是不愿意相信……
自己的体能甚至连一个萝莉都比不过。
羽怜耸了耸肩，甚至单手挽了一抹刀花：“轻轻松松。”
话落的瞬间，羽怜几乎是眨眼间冲到了白雪面前，手中的苗刀更是顺势横斩！
“好吧，看来我确实得怀疑一下我自己的身体素质了。”下腰躲过斩击的同时，白雪由下而上对上了羽怜的双眼。
而在她这句话落下之后，顺势后翻的左腿在前方划出了一道完美的半圆，而由于身着装甲，白雪的足尖对羽怜来说与匕首几乎没有任何区别。
所以她不得不拉开身位进行闪躲，而这也给了白雪重整态势的时机。
虽然她也不太需要重整就是了。
“你的身体素质怎么样我不知道，但柔软度确实值得称赞。”
羽怜甩了一下刀，她说话的同时抬起左臂，手指比作枪装瞄准白雪，冷漠的眼瞳似乎闪过了一抹血色：“砰。”
砰！！
枪响让白雪的瞳孔猛然紧缩了一下，她几乎是下意识想要用雷元素去拦截子弹，但是羽怜所射出的并非真实的子弹，而是……
魔力。
金色的瞳孔变亮了一瞬，在子弹接触到白雪之前，元素的共振便先一步瓦解了它的内部结构，不过由于事出紧急，所以白雪的精神消耗特别大，魔力倒是微乎其微。
“啊啦，这可真是意料之外的展开了呢。”
白雪喘了两口气，她稍微缓了一点之后，便在低声自语的同时重新抬头看向羽怜，只不过这一次，她调出了对方的面板。
【名称：宫羽怜】
【种族：人类】
【等级：Lv29】
【HP：4350/4350】
【MP：5281/6670】
【魔法：具现化】
【人物详情：因遗憾与愧疚而觉醒的力量，为不再让悲剧重演而使用，内心的力量可以使诅咒化作赐福，但也可使赐福再度转变为诅咒。】
啊……嘞？
好像看到了什么很不得了的事情啊。
白雪眨了眨眼，虽然她对羽怜最下方一栏的【人物详情】很感兴趣，但现在不是她‘攻略’妹子的时候，若是在这里被打败了，那可就没有然后了。
具现化，这个魔法的强大毋庸置疑，但受限于使用者的魔力与想象力。
羽怜的想象力如何白雪也不可能知道详情，但她知道对方的魔力，支撑不起太过庞大的想象。
一把刀，一颗子弹，羽怜的魔力便消耗了百分之二十左右，而且她具现出来的东西似乎还并非实物，本质上还是魔力。
嘛，从白雪的角度来说魔力要比实物好解决太多，毕竟不同的东西有不同的解决办法，一直找寻最优解的话，对心力和精神都是很大的负担。
但魔力就不一样了，魔力的破解方法相当之简单，唯一消耗的就是白雪的集中力，也可以说是精神力。
而有关魔力的破解，这还真得好好感谢一下路西菲尔，毕竟破解原理就是她教的来着，至于剩下的……
就是【九尾狐特权】了。
“破坏了我的魔力？不，不对，是瓦解。”看着自己的子弹在空气中转瞬消弭，羽怜的秀眉微微一皱，低声自语。
破坏与瓦解，虽然从结果上来说是相同的，但过程却是大相径庭，其用到的技巧与手法也完全不同。
而针对手法的不同，羽怜的应对方案也会不一样，如果弄错对方的手法，那她自己就要吃大苦头了。
将苗刀收入刀鞘，羽怜闭眼深吸了一口气，然后当她再度睁眼时，如刀般锐利的杀气轰然爆发！
被锁定的感觉让白雪的内心萌生了一丝不安，她下意识拔出了腰间的樱吹雪，同时发动了魔力增幅。
【Boost，Lv1】
“虽然不知道能不能赢，但我有不能输的理由。”羽怜将肺里的浊气尽数排出，看似放松的身体，实则已经做好了随时都能突袭的准备。
白雪双手握刀，化作斩舰刀的樱吹雪直指羽怜，她同样也有不能输的理由。
“巧了，我也是。”
第300章: 第298章：战斗与救人
刀，白雪肯定是不会用的，但那个动作纯粹就是下意识，是她进入战斗状态之后的本能反应。
这无关装酷耍帅之类的想法，单纯就是身体的本能反应，那感觉就像是……
她理应是会用刀的。
“奇怪的感觉。”白雪轻声自语了一句，她还是头一次听说本能也可以出现错觉的，当然也有一个可能是……
她不会用刀这个事实，才是【错误】的。
二IX龄舞伞爸弃一③
瞬身拔刀，欺近白雪的羽怜将压缩之后的杀意直指白雪的意识，杀意的爆发能够起到一个非常短暂的控制效果，这是杀意的基础运用，是拥有杀意之人全部都会的技巧。
但同样的招数白雪能中第二次吗？当然不可能。
早在妮娜那里吃第一次亏的时候，白雪就对杀意爆发留了一个心眼，事到如今要是在同样的招式上栽跟头，那可就过于愚蠢了。
瞳孔转变为竖瞳，巨龙的狂暴杀意直接碾碎羽怜的杀意，虽然【九尾狐】的杀意也能做到相同的事情，但后者稍稍有些特殊，现阶段白雪不想暴露出来。
而龙的杀意，就只有被锁定的目标会感觉到有些不自然，白雪的瞳孔转变也仅仅只持续了一瞬间，很难被外人看出端倪。
杀意被破解让羽怜微微有些吃惊，毕竟白雪的杀意和她本人相差实在太大了，羽怜真的很难想象，平时看起来温柔文静的白雪，竟然会拥有如此狂暴的杀意。
至于开朗？虚假的面具罢了。
不过杀意被破解并没有影响到羽怜的内心，毕竟她也没指望杀意能直接为她建立优势，除非是完全没吃过杀意亏的纯新手，否则基础运用基本就只是试探而已。
苗刀被斩舰刀拦下，火与风在白雪的控制下化作尖针，然后直奔着羽怜的侧腰而去！
灼热的烈火让空气都为之扭曲，与之融合的风卷起阵阵热浪，并且让尖针失去了‘形体’。
陆邻⒉⒉珊逝（八）岜司
只是一眼羽怜便知道，这尖针挡是绝对挡不下来的，想要不被攻击的唯一办法就是躲，但是躲……
感受着刀刃传来的阻力，羽怜的内心下意识发出了叹息，白雪不可能轻易放她走，那身装甲给她提供了额外的力量，对方现在的力气……
并不比自己小太多。
缥缈之风果然很棘手啊。
苗刀侧转，羽怜以刀身顺着斩舰刀的刀刃滑下，虽然这让苗刀几乎快要断裂，但这把刀本质上就是她的魔力，所以修复起来也就是一秒钟的事情罢了。
在苗刀下滑的时候，羽怜也顺势撞进了白雪的怀里，当然她肯定不是来投怀送抱的，既然自己没有办法挡住那根针，那就让白雪帮忙挡好了。
当然她如果有一起受伤的决心那羽怜也不介意，反正她的目的，就只是拖住白雪，仅此而已。
……
“话说，我们还要走多久啊？”
另一边，跟在筱筱身后的妮娜忍不住发起了牢骚，毕竟她们已经在这山洞里转了快十分钟，身体上的疲惫暂且不提，心灵上的倒是不少。
“安静点，就快到了。”筱筱回头做了个‘嘘’的动作，然后压低声音回答道。
妮娜翻了个白眼：“你十分钟之前也是这样说的，一个字都没改。”
“是真的快到了啦！我已经能看到了。”筱筱急地跳起来拍了下妮娜的脑袋，然后揪着对方的耳朵跑到墙角，并共享了透视视野。
“看到了吗？就在那里！”
虽然被筱筱揪着耳朵有些丢人，但鉴于现在也没人能看到，妮娜也就懒得反抗了。
反正筱筱的手劲也不大，揪着耳朵也不疼，就是稍微有点累脖子。
而顺着筱筱所指的方向看去，的确是有一男一女昏迷倒在地上，他们的周围是一些不认识的家伙，总共三人，正好是一支小队的人数。
不过考虑到‘不患寡而患不均’的问题，这三人多半不可能是同一支小队的，而是分别由三支小队各抽出一个人所组成的。
相比前者，后者肯定是要好对付太多，毕竟临时拼凑的小队根本就没有默契可言，逐一击破也好，直接乱战也罢，一盘散沙对付起来简直不要太简单。
“好了好了，看到了，所以你放开我的耳朵了吗？”妮娜无奈地叹了口气，而筱筱这时也才注意到，原来自己一直抓着妮娜的耳朵来着。
V⑴奇爸?⒏澪器硫仪
“啊……不好意思……”筱筱连忙松开手，讪讪一笑，那笑容怎么看怎么尴尬。
妮娜揉了揉自己的耳朵，倒是完全没有要责怪筱筱的意思：“没事，现在的话还是救人要紧，要是白雪那边打真火气了，那可就出事了。”
不过……话虽然是这样说的，但要怎么救人妮娜还是没个底，那三人她倒是有自信解决，但筱筱肯定是没办法正面参战的。
要她躲起来也不是不可以，但她不在自己身边的话，自己又没办法完全放心。
虽然妮娜不认为莱昂能看破她的隐身，但也不能排除对方算到了自己这边会救人的可能性，毕竟羽怜那边……
就只有白雪一个人来着。
如果筱筱被抓走的话，那就真的被【将死】了，失去猎杀者身份倒是小事，一直被控制才是最严重的问题。
莱昂似乎有一种能让人失去行动能力的同时，却不会触发淘汰系统的手段，妮娜不知道那手段对自己和白雪有没有用，但她知道那手段对筱筱一定有用。
啧，还真是不得不慎重行事啊。
“喂？白雪你那边怎么样？”在动手之前，妮娜轻轻点了一下耳朵里的微型通讯器，这是花在出发前交给她们的，为的就是在分头行动之后也能保持联络畅通。
比起白雪的声音，金铁交鸣先一步传入妮娜的耳中，可以看出白雪那边的战斗确实很激烈，至少单方面的碾压是不存在的。
白雪：“打得很激烈，怎么了？”
妮娜：“莱昂他们有现身或是要行动的动向吗？”
白雪：“完全没有。你们那边如何？找到人了吗？”
妮娜：“找到了，不过动作可能没有那么快，拜托你再支撑一段时间了。”
白雪：“这倒是没什么，救人的判断就交给你了，我等你的好消息。”
说完，白雪便直接挂断了通讯，不过妮娜也没有其他想问的事情了，就算白雪不挂，她也会提出结束通讯，所以无伤大雅了。
不过白雪说的信息让她还挺在意的，至少从她听到的战斗声来判断，白雪和羽怜应该打得相当激烈，到了这种地步莱昂都还没有现身，说实话有些不自然。
接下来的行动，恐怕要格外慎重才行。
第301章: 第299章：打劫！
“怎么了？为什么一直不行动？”
妮娜已经在原地沉思了好几分钟，最开始筱筱认为她应该是在思索什么重要的事情，但所花的时间未免有些太久了。
“我感觉有些不太对劲。”妮娜直言道。
？
筱筱的头顶出现了问号：“怎么不对劲？或者说哪里不对劲了？”
“白雪那边打得那么激烈，莱昂却一点动静都没有，而这个情况就只有两种可能，一：他在等白雪和羽怜两败俱伤，二……”
说到这里，妮娜稍微顿了一下，然后抬头看向被控制起来的羽怜的队友：“他们的目标并不在白雪那边，而在我们这边。”
妮娜的话让筱筱愣了一下，她之前确实是有点心急，现在稍微冷静一点之后，细想下来确实相当有道理。
如果是伏击白雪，那他们早就已经可以动手了，不至于到现在一点动静都没有。
而没有动静的原因，也的确不外乎就是妮娜所说的那两点，亦或者两者皆有。
击杀猎杀者的规则，是要将小队三人全部淘汰才能触发积分翻倍，但是前两人的击杀并不重要，真正的关键，就只有未被击杀的第三人。
哪支小队击杀了第三人，那么哪支小队原有积分就会乘以二，这个规则是为了均衡猎杀者的收益，毕竟若是击杀一个就乘以二的话，那引起全图人围攻也不算稀奇。
如果从这个角度切入的话，那么莱昂想要做的事情，似乎就已经浮出水面了。
由羽怜来拖住猎杀者小队的‘第三人’，而前两人则在她们来救人的时候直接干掉，然后等到白雪与羽怜两败俱伤之后，各凭本事‘抢夺’白雪。
这是最合理的猜测，也是最有可能发生的事实，如果事情的发展真如妮娜所预料，那么破局的关键，就在她和筱筱这【前两人】身上了。
“那我们怎么办？”想通之后，妮娜也知道不能轻举妄动了，如果自己这边被击破的话，那白雪那里大概率就只能逃跑了。
羽怜的实力真的不弱，在和对方战斗的同时还要应付来自四周的围攻，即便是白雪也有一点勉强了。
“人肯定是要救的，只不过在救之前……”说着说着，妮娜的视线便落在了筱筱的身上，她有一个主意，而这个主意……
需要筱筱的鼎力相助。
妮娜的眼神让筱筱的内心萌生了一丝不妙的预感，但她感觉自己似乎没有什么选择的余地：“有话就说，别老盯着我看。”
筱筱搓了搓双臂上的鸡皮疙瘩，然后打了个寒颤。
“那就拜托你咯，放心，我会在合适的时间帮你隐身的。”
果然，筱筱就猜到了妮娜可能要让自己去当诱饵，虽然这么说可能有些冷漠，但没有战斗力的自己，确实是最适合去触发陷阱的人。
抛开感性，单纯只从理性的角度触发，筱筱掉入陷阱被淘汰，那剩下的妮娜就还有把人救出来的可能性，但如果是妮娜先去踩陷阱导致被淘汰的话……
那就算还剩下一个筱筱，也没有机会了。
救人的前提是拥有能够战斗的力量，而筱筱所欠缺的正好就是这个，即便她能将透视运用在战斗上，她的身体素质也不是一时半会儿就能提上去的。
透视是偏向辅助的魔法，筱筱若是想战斗的话，就得跟妮娜一样去锻炼自己，她就算真的有这个想法与决心，也需要时间来沉淀。
所以现在，保留有战斗能力的妮娜无疑是最优解，筱筱自己也很清楚这一点，所以她虽然叹息，却并没有拒绝或是怨言。
“可别让我牺牲白费了哦。”筱筱起身晃了晃脑袋，然后将头发束成马尾。
妮娜的脸上带着自信笑，点了点头：“你就放心吧，绝对没问题！”
……
“啊，好无聊啊，我们这样真的能蹲到人吗？”‘监牢’外，其中一位看守忍不住发起了牢骚，他挠了挠稍显油腻的头发，然后又在墙壁上擦了擦手。
另一个自然卷耸了耸肩，他回头看了眼羽怜的队友，然后将视线重新放回前方：“不知道，反正最差也有他们当保底，总比一无所获要好。”
“不过话又说回来，那只狐狸是真的强啊，怎么以前没有听说过她的传闻？”
最后一个肥宅似乎对白雪颇有兴趣，不过这也是能够理解的事情，毕竟从人类的审美来说，白雪确实很好看。
好看的兽耳娘加上实力不俗，会感兴趣也不是什么值得意外的事情。
更别说她身上还有男人的浪漫机甲，虽然时代不同，但浪漫是永恒不变的。
“那个啊，我听说是教会隐瞒了她的存在来着，我记得她好像还有个姐姐，也很强。”
说起白雪，油腻男也来了兴致，他的消息虽然不知道是从哪来的，但一开口就给人一种很可信的感觉。
“隐瞒？隐瞒还会发悬赏吗？”肥宅愣了一下，连忙追问道。
“这两者又不冲突，她们没逃之前隐瞒，逃了之后想赶快抓回来就发悬赏，不难理解吧？”
油腻男耸了耸肩，他的这一通解释确实给肥宅唬住了，毕竟白雪她们在被发布悬赏之前，的确是鲜有人知狐族遗孤的事情。
狐族的灭族惨剧虽然人尽皆知，但尚有遗孤留存，就只有极少一部分人才知道了。
白雪和白舞所生活的神圣之城，是教会特地建立的城市，离了这座城，谁看到白雪和白舞恐怕都得惊讶一下。
不过在悬赏发布之后，狐族遗孤的事情就广为人知了，包括被路西菲尔收留这件事，现在也有点家喻户晓的感觉。
但教会之前为何要隐瞒白雪与白舞的存在，恐怕就只有他们自己才知道了。
“原来如此，这么说那两只狐狸很不得了咯？”自然卷搓了搓手，他的眼里闪过了名为贪婪的光芒，就是这猥琐的样子像极了苍蝇。
“劝你还是打消那个想法，如果你惹得起路西菲尔就当我没说。”油腻男勾起了一抹腹黑的笑容，而就在她这句话落下的时候，一个意想不到的客人，出现在了他们的眼前。
“咳咳！”
从转角出现的筱筱咳嗽两声，将三个看守的注意力全部吸引了过来，她抬起右臂，手枪的准心对准了三个看守正中间的自然卷：“那个，打劫。”
第302章: 第300章：逆转的机会
“哈？”
肥宅下意识发出了疑惑的声音，如果是白雪或者妮娜对他们说出【打劫】，那肥宅还是能感受到威胁的。
但来打劫的人是谁？是那个完全没有战斗能力的筱筱！从她口中说出的【打劫】，不仅不会让肥宅他们感到害怕，反而还会让他们很兴奋。
毕竟反抗的老虎和反抗的兔子，后者只会让人觉得很可爱罢了。
“小妹妹是迷路了吗？不介意的话，哥哥可以陪你一会儿哦～”
自然卷又搓起了手，他宛如苍蝇一般的动作真是怎么看怎么猥琐，色眯眯的笑容也给筱筱一种非常不舒服的感觉。
这让筱筱皱起了眉，顺带还扣下了扳机。
砰！
枪响爆发的瞬间，直奔自然卷脑袋而去的子弹停留在了他的眉心前方，开启的护盾诉说着他已被淘汰的事实，嘛，兔子生气了……
也是会咬人的。
“TMD臭**！”自然卷被传送走之后，肥宅顿时勃然大怒，他伸着双臂朝筱筱奔去，但随着枪响再度爆发……
他也随了自然卷的后尘。
“这两个人是笨蛋吗？”见筱筱轻轻松松解决了两人，妮娜的嘴角再也忍不住抽搐，额头更是就差流下一大滴汗了。
没办法，自然卷和肥宅真的死得太蠢了，也就是她现在不方便弄出太大的动静，不然她已经笑到在地上打滚了。
“我觉得……”最后剩下的油腻男看了眼黑黝黝的枪口，冷汗淋漓，赔笑道：“我们或许可以商量一下？”
“唔……”筱筱假装苦恼地沉吟了一秒，然后抬起头，勾起了一抹温柔且阳光的微笑：“我觉得不可以哦。”
砰！
第三声枪响在山洞里荡漾开来，仅存的油腻男也在这声枪响里被愉悦送走了，也不知道他们是真的菜，还是故意的。
“意外的轻松嘛。”筱筱像个牛仔似的转了转枪，吹掉枪口弥散的硝烟之后，轻笑着说道。
那么，碍事的人既然已经解决了，那就该带着人离开这里了，毕竟她此行的最终目的就是救人，如果能就这样顺利解决，那肯定是再好不过的。
“唔，好沉！他们就不能醒来自己走吗？”筱筱抓住其中一人的胳膊，试图将对方从地上背起来，但她才站起来到一半，就因力气不足而被迫放手了。
毕竟她要是不放手的话，那就是被对方的体重给直接压趴了，虽然不是什么大事，但筱筱还是不太想被陌生男人给压在自己身上。
“这可怎么办呢？”
刚刚那一摔都没给对方摔醒，筱筱估计用正常方法多半是没办法让他们苏醒了，但要用特殊方法的话，要么就是没条件，要么就是太残忍。
要是将这两人送到羽怜手里的时候是缺胳膊少腿……那或许不救可能还是个更好的选择。
那么现在该怎么办呢？叫妮娜来帮自己一起搬？还是联系白雪，让羽怜自己过来领人？
唔……
“你好像很烦恼啊，美丽的小姐。”
莱昂的声音从背后响起，听到这个声音的瞬间，筱筱就忍不住叹了一口气，妮娜的猜测正中靶心她是很开心，但自己这边的危机……
也着实是让人笑不出来。
转头看去，莱昂的身后总共有五人，全图扫描时聚集在一起的小队是五支，去掉羽怜他们三人就是四队十二人。
刚刚被淘汰出去的三人减掉为九，既然在此出现的人数为五，那也就意味着，守在白雪与羽怜那边的人数为四。
而那四人肯定是四支小队各出一人，为了争夺‘最后一位猎杀者’而组成的，也就是说……
在羽怜与白雪两败俱伤之前，他们大概率都是不会动手的。
鬣狗只敢偷袭奄奄一息的老虎，但绝不敢惹只是受伤的老虎，毕竟猛兽最危险的时候，就是受伤与濒死。
砰！
筱筱朝莱昂出其不意地开了一枪，然而子弹只飞出了一半路程就停住了，它被空气束缚了，被莱昂的魔法束缚了。
“你不会认为这种手段对我也有用吧？”莱昂推了推眼镜，这种类似被小看的感觉让他很不爽，但他的脸上依然挂着微笑。
不得不说，这种笑面虎确实天生就带有一定的压迫感，莱昂表现得越是从容，筱筱的心情就越是紧张，紧张到她甚至都忘了自己本来就是来当诱饵的。
“带着那两个人行动一定很不方便吧，不如……”莱昂的笑容突然定格，那微微睁开的眼睛，闪过了一抹残忍：“你也跟着一起留在这里吧。”
……
“情况就是这样，筱筱应该还能拖住一小会儿，接下来可能就得我出场了。”
在筱筱与莱昂对峙的期间，妮娜将山洞的情况与推测一起打包告诉了白雪，她其实已经有了该怎么做的想法，但她相信白雪一定也能想到。
至于为什么不直接说……
那肯定是因为没时间了，说筱筱能拖住一小会儿那都已经是夸大事实了，她能再撑个十秒，妮娜都觉得可以称得上是奇迹。
“行，我这边尽快解决，你自己小心一点。”
偏头躲过羽怜直刺的同时，白雪顺手挂断了与妮娜的通讯，她以火包裹羽怜手中的苗刀，然后转身抓住对方的手腕，最后以锁喉的姿势将对方控制在了怀中。
“我觉得我们可以商量一下。”白雪在羽怜的耳边低声说道。
“你想说什么？”羽怜没有急着反抗，因为她很清楚白雪的锁喉只不过是徒有其型，只要她想，那随时都可以轻松挣脱。
“四支小队总共十二人，筱筱解决掉了三个笨蛋，妮娜准备拖住拦住筱筱的莱昂等五人，也就是说，我们这里最多就只有四人。”
虽然白雪没有明说，但羽怜也不是傻子，她知道白雪想要表达什么，也知道自己和她联手有百分八十以上的概率成功，但她仍有顾虑。
羽怜：“找到他们了吗？”
“嗯，如果我们的动作足够快、在妮娜坚持不住之前赶到的话，那就是我们的逆转。”
羽怜的眼眸微微低垂，她将手里的苗刀又握紧了一些，自语的声音微不可闻：“逆转……么。”
“我们一定会赢，你愿意相信我吗？”白雪勾起了一抹浅浅的微笑，虽然羽怜看不到她的表情，但她能听出对方话语中的浅浅笑意。
相信……吗？
还真是一个久违的词呢。
不过，偶尔相信一下别人，似乎也并不是什么坏事。
反正自己已经相信过她一次了，再来一次……
似乎也未尝不可。
第303章: 第301章：有没有一种可能，我是说可能，比赛是实时转播的？
“她们要打到什么时候啊？话说这两人有这么强吗？感觉都快跟怪物一样了。”
山崖上，路人甲看着正在缠斗的白雪与羽怜，无聊地打个呵欠，眼角都还带着因困意溢出的点点泪珠。
路人乙耸了耸肩，他其实也很无聊，但为了双倍积分他必须要时刻关注白雪与羽怜，毕竟一旦错过机会，就没有第二次了：
“可能快了吧，这么长时间的战斗肯定消耗了不少魔力，你仔细看，他们已经开始贴身肉搏了，或许她们的魔力已经见底了。”
路人乙的分析让其余三人都忍不住连连点头，这话确实很有道理，如果不是魔力快用完的话，哪个魔法使又会和别人贴身近战呢？
要知道魔法使最大的优势就是远距离攻击，近距离是武者的天下，正常的魔法使都会尽量避免与对方近身，而且在他们所看过的资料里……
白雪的近身能力是很拉跨的来着，而她现在竟然主动与羽怜拉近距离……
多半是快要走投无路了吧？
这么一想，好像无聊的时间很快就要结束了呢。
“那个……”
就在路人乙想入非非之时，路人丙紧张的声音将他拉回了现实，他疑惑地看着对方的侧脸，似乎完全不明白对方为何满头大汗。
路人乙：“怎么了？”
“她们好像……朝着我们来了……”
路人丙强颜欢笑的模样让所有人内心一紧，而就在他这句话落下的瞬间，抱着羽怜的白雪已然飞到了他们的前方，面带微笑：“你们的小美人，我收下咯。”
啪！
羽怜一巴掌拍在了白雪的后脑勺上，她揉了揉手腕，满脸都写着无语：“明明那么好看一只狐狸，怎么一开口就变成流氓了，唉。”
“有没有可能，我本来就是流氓？”白雪的眉头轻轻跳动了一下，她又想逗逗羽怜了。
壹⒉龄珊（二）霖⑦IV拔
“那我就得提醒你一句了。”羽怜一边说着，一边从白雪的怀中跳到地面，顺手还拔出了腰间的苗刀。
“？”
白雪疑惑地看着她的背影。
“比赛是实时转播的，然后按照我们这边的精彩程度，大概率会在画面最显眼的位置。”
羽怜转头看了眼白雪，她能看出对方脸上的笑容很牵强，毕竟白雪额头上的冷汗，已经密布到顺着脸颊开始往下滴了：
“唉，所以我建议你还是注意一点形象。”
完犊子了。
斗技场、贵宾席。
砰。
玻璃杯被捏碎声音让月忍不住侧面，不用看也知道，路西菲尔的脸色现在绝对称不上好看，毕竟白雪的行为，可是在自家恋人面前调戏别的女生。
所以为了自己的生命安全，月短时间内不打算去触路西菲尔的霉头，毕竟对方现在就是个炸药桶，谁被炸到身上都只能自认倒霉。
唉，可怜的白雪，不用想也知道，她回来之后肯定要出事，而且是出大事。
“那个笨蛋……”休息室内，白舞的嘴角控制不住地抽搐了起来，她是真没想到白雪竟然敢在比赛里‘调戏’其他女生，难道她不知道比赛是实时转播的吗？
“接下来总感觉会很辛苦呢，路西菲尔一定很生气吧？”花也忍不住摇了摇头，即便是她，也认为白雪这次蠢到家了。
现在的话，也只能看白雪回来之后要怎么去解释了。
视角回到赛场，虽然白雪的内心现在慌成了狗，但她还是强装镇定，努力表现出一副无事发生的模样：“咳咳，总之你们四个死定了，我说的。”
话落的瞬间，元素轮盘再度现世，羽怜右手一握，拔地而起的墙壁便将四人围困其中！
与此同时，轻风化作长弓，雷霆凝做弓弦，烈火是为箭矢，三种元素在白雪的手里完美融合，弓弦已然拉至满月。
“晚安。”
咻！
箭矢化作神龙自天空落下，扩散的火焰几乎是瞬间就融化了羽怜的墙壁，但神奇的是，被困在墙内的四人一个都没有被淘汰，不过也只剩下了‘最后一口气’。
“平分？”羽怜转头看了眼白雪，她似乎明白了对方这么做的目的。
“我这边已经提前解决了三个，所以这四个归你。”白雪笑了笑，做出一个‘请’的手势。
羽怜也不客气，随手一挥刀便将四人全部化作积分，白雪愿意平分确实是她意料之外的举动，毕竟她是受到帮助一方，就算被提要求也无可厚非。
不过羽怜也确实很需要积分，再加上现在也不是互相推诿的时候，有时间谦让还不如快点出发去救人，如果后面白雪想要更多积分的话，羽怜也不介意给她们刷一次分。
反正被击败也不会扣分，最多就是表现难看一点而已，而表面功夫从来都不在羽怜的考虑范围之内，所以就无所谓了。
“现在就出发的话，正好可以配合妮娜打莱昂他们一个前后夹击，怎么样？要稍微休息一下吗？”
在简单和妮娜沟通一下之后，白雪飘到了羽怜的身边问道。
对方在和自己战斗时，消耗了不少的体力与魔力，如果想要保险一点的话，现在稍作休息也未尝不可。
毕竟有一件事白雪非常确定，那就是莱昂绝对还藏有什么底牌，昨晚的战斗最多只能算是试探，他和他的队友都没有发挥全力。
当然直接冲过去也是可以的，虽然羽怜的状态可能会差一点，但相对的，己方还有妮娜这个战力可以使用。
从胜算来说两者其实都相差不多，所以白雪将决定权交给了羽怜，打算尊重对方的想法。
“直接出发吧，时间拖得越久变数越多，还是说你不太相信现在的我？”羽怜将苗刀收入刀鞘，小表情看起来有些不太开心。
“倒也不是这个意思啦……”羽怜的反应整得白雪也不知道该说些什么，不过对方既然想直接出发，那白雪也不打算在这里多做停留。
毕竟羽怜说得确实不错，时间拖得越久变数越多，早点解决总是好的，况且白雪也不想筱筱和妮娜变成莱昂的积分。
“所以你的回答？”羽怜走到了白雪的身边，伸出了右手。
白雪沉默了一秒，然后叹息着牵了上去：“那就出发吧，记得别太勉强自己。”
“当然。”
第304章: 第302章：五对三、三对三、三对二
空气钉与剑身的摩擦溅出火花，妮娜用力弹开钉刺的攻击，随后魔力激荡、进入隐身。
在没有反制手段的前提下，隐身确实是一个相当棘手的能力，因为你根本不知道敌人会从哪来出现，又会以什么样的方式发起攻击。
若是妮娜孤身一人，那莱昂确实会感觉有点麻烦，但妮娜并不是一个人来的，所以想破解她的隐身，只需要一个非常简单的举动就可以了。
那就是……
对筱筱发动攻击。
空气震颤，一把无形之刃直奔着筱筱的右臂而去！以筱筱的反应力以及身体素质，是完全没可能躲过这道攻击的，而被攻击命中的结果……
毫无疑问是失去右臂。
护盾只负责保护参赛者的生命，也就是说，只要不是危及性命的致命伤，护盾就都不管不问。
哪怕是重度伤残也一样。
“啧，卑鄙！”
果不其然，妮娜直接现身为筱筱拦下了攻击，如果是直接淘汰筱筱的致命伤，那其实反倒是帮了妮娜一个大忙，因为筱筱被传送走之后，她就几乎没有顾虑了。
但很遗憾，这种程度的事情莱昂也想得到，否则他就不会盯着筱筱的右臂，而是盯着对方的脖颈了。
伤残是白雪小队所有人都无法接受的事，因为以柳月现在的治疗水平，恢复断肢实在是太困难了。
“卑鄙是卑鄙者的通行证嘛，反正只要结果是好的，过程就无所谓了。”
莱昂脸上的笑容更显得意，妮娜越是愤怒他就越是开心，毕竟快乐就是要建立在敌人的痛苦之上，才能最大化。
当然，如果将痛苦的人换成是白雪，那他的快乐就真正抵达顶峰了，他对白雪有一种莫名的执着，不过这执着并非是想要得到……
而是想要毁灭。
妮娜深吸了一口气，她调整好自己的姿态挡在筱筱前方，锐利的双眼扫视了一下莱昂身边的四人：“还真是个意料之内的回答。”
“无畏的抵抗还是到此为止吧，老老实实的话还能少吃一点苦头。”穿着火辣的少女对妮娜轻蔑一笑，看她的模样，似乎已经是稳操胜券了。
然而妮娜接下来的回答，直接就让她的脸色阴沉到快要滴水：“我怎么听到有狗在叫？果然是越菜的人越爱叫啊，什么时候手下败将也敢狗仗人势狺狺狂吠了？”
“伶牙俐齿。”
“那还真是谢谢夸奖了，不过话说你们都不喜欢看身后的吗？有时候惊喜就是从身后来的啊。”
随着妮娜的话音落下，莱昂的瞳孔猛然一缩，随机立马转身看向了身后！
但他的反应已经晚了，冲入敌阵的羽怜旋身一斩，随着一抹刀光在两人的脖颈处一闪而逝，五对三瞬间就转变为了三对三！
“哇哦，很厉害嘛。”
更远处的白雪忍不住鼓起了掌，毕竟羽怜的动作干净利落，帅气的同时还不失优雅，简直就是她理想中会近战的自己。
不过那把苗刀真是怎么看怎么震撼，那么大一把刀，羽怜竟然单手就能运用自如，要知道那把刀可是比她身高都要长啊。
这难道……就是传说中的反差萌？
“嘁，那群废物。”见白雪与羽怜反过来包围了自己，莱昂脸上的从容终于是有点蚌埠太住了。
毕竟一个白雪就让他觉得够棘手了，然而现在羽怜也站到了她那边，白雪、羽怜、妮娜，这三人要是能配合起来，那莱昂觉得自己这边根本就没有任何胜算。
但如果只有白雪和羽怜的话，那倒是还有挣扎的机会，有什么办法，是能让妮娜和筱筱直接退出战局的呢……
（六）霖（二）②三事吧捌师
莱昂的大脑疯狂运转着，他现在唯一的翻盘机会，就是将三对三演变成三对二，然后赌白雪和羽怜打不出配合。
完美的配合可以发挥一加一大于二的效果，反过来，毫无配合却硬要共同战斗，那一加一小于一也不是不可能。
看来，只能在这个可能性上赌一把了。
浓缩的空气炸弹在筱筱的头顶突然出现，根本来不及多想，妮娜下意识用风元素构筑屏障，将羽怜的队友与筱筱一同保护在内。
紧接着下一个瞬间，空气炸弹轰然爆炸，莱昂借助爆炸的余波将战场彻底分割，坍塌的石块直接封堵了妮娜过来的道路。
“哦呀，这是想重新获得人数优势吗？”白雪往前飘到了羽怜身边，笑着打量了一下莱昂以及他身边的两个队友。
根据妮娜之前的话来判断，那个身上布料特别少的女性应该就是莱昂的原生队友，至于剩下的那个男人是谁，嗯……
老实说其实挺无所谓的。
莱昂分割战场的目的，白雪基本上已经猜出来了，他在赌他和他队友的配合，比自己和羽怜更胜一筹。
嘛，这个想法倒是不难理解，毕竟这是他当前唯一的破局方式了，说实话白雪也没想到羽怜竟然能直接偷掉两个，五对三变成三对三可着实是帮大忙了。
“临时拼凑的两人，我可不觉得会有什么配合可言。”莱昂又眯起了双眼，他的脸上又恢复了从容的微笑，也不知是真的信心满满，还是单纯的虚张声势。
白雪和羽怜对视了一眼，然后转回脑袋，耸了耸肩：“是吗？”
“你就不能更气势一点吗？你的伶牙俐齿去哪了？”在白雪话音落下之后，羽怜便顿时泄了气，亏她还期待了一小下呢，结果白雪好像根本没打算打嘴仗。
难道……
她真的就单纯只会对女孩子耍流氓？这也太亏贼了……
“嗨呀，别急嘛。”白雪笑着安抚了一下羽怜，然后控制三根浮游剑融合为圆环，顺手还拔出了腰间的樱吹雪。
“我觉得用实力打脸是更好的选择，给他们摁在地上揍一顿，不比浪费半天口水要来得强？”
“这个嘛……”听到白雪的解释，羽怜犹豫地思索了一会儿，然后勉强点了点头：“好吧，确实是有一些道理。”
白雪脸上的笑容更灿烂了：“对吧对吧，那近身战就交给你咯，我会在远处支援你的。”
嗯？
羽怜的表情突然变得有些奇怪，因为白雪那句话，她怎么听怎么像是卖队友：“你不会想坑我吧？”
“怎么会呢！”白雪脸上的笑容，在羽怜看来越来越意味不明了：“你就放心吧，我会让你体验到什么是顶级的远程火力支援。”
“说不定你就只有这一次体验的机会哦～”
第305章: 第303章：胜利、黑雾、少年
虽然有一种上大当的感觉，但羽怜现在也只能硬着头皮上了，毕竟她和白雪若是在这里输了，那这场交流赛之旅恐怕就要到此为止了。
羽怜可以接受失败，甚至可以接受惨败，但她唯独不能接受输在这种下三滥的手段里。
所以，这场战斗她不得不赢。
“我上了。”
话音刚落，羽怜的眼神瞬间变得冰冷刺骨，她左手紧握刀鞘、右手搭在刀柄，前冲的速度宛如划过天际的流星，只是眨眼便来到了莱昂的身前！
好快！
羽怜的速度让莱昂的瞳孔猛然一缩，他来不及思考，几乎是下意识在身前压缩出空气炸弹，并直接进行引爆！
轰！！
强大的推力让莱昂与羽怜拉开了距离，虽然他用空气提前在身前构建了缓冲护盾，但近距离的爆炸还是让他的肋骨隐隐作痛，甚至有些呼吸困难。
然而烟尘之中，闪烁着寒芒的苗刀将烟尘一分为二，毫发无损的羽怜周身萦绕着微风，冲向莱昂的速度丝毫未减！
“怎么可能？！”
这下就算是莱昂也忍不住惊呼出声，在空气炸弹即将引爆的那一刹那，羽怜眼中的震惊他看得切切实实。
对方那时已经反应不过来了，即便她的魔法再厉害，从魔力共鸣到魔法具现化都需要一定时间，而那时留给羽怜的时间……
根本就不够。
也就是说，帮她挡下爆炸的人是白雪，但正因如此莱昂才更显震惊。
因为这代表着一个非常危险的信号，那就是白雪和羽怜……
似乎并非一盘散沙。
糟糕了啊。
苗刀擦着莱昂的脸颊直刺而过，羽怜一转刀身改变刀刃朝向，然后对着莱昂的脖颈猛地斩下！
凝固的空气拦下了苗刀，莱昂趁机将空气塑形成巨爪，并猛地将羽怜抓在掌心，他知道自己这招控不住对方太久，但只要能创造队友攻击的机会，那就算是成功。
不过莱昂显然是忘记了一件事，那就是有队友的人，可不仅是他。
羽怜的身后，可是有个自称【顶级远距离火力支援】的人在。
轰隆！！
跃起至半空的火辣少女被烈绝之焰直接撞进了墙里，紧接着一闪而过的雷霆，帮羽怜解除了空气巨爪的束缚。
也就是白雪现在无法自由运用魔力融合，不然魔力融合加上约束之歌，两大BUFF在身的羽怜一个人就能给莱昂他们三个杀穿。
可惜白雪现在不仅是魔力融合无法使用，约束之歌也无法发挥出真正的效果，这似乎与她的心结有关，除了她自己，恐怕谁也帮不了她。
风缠上羽怜的身体，也不知是不是她的心理作用，她感觉自己的身体似乎变轻了许多，连带感官与反应都变得灵敏了起来。
弓弩在莱昂的身后具现化，羽怜的连续斩击犹如狂风暴雨，一步一步压缩着莱昂的可行动空间。
而他的两个队友则被白雪死死压制，在元素轮盘的炮轰下他们自己都尚且自身难保，更何谈来帮助莱昂对付羽怜？
弓弩射出的瞬间，雷与火在箭尖猛然爆发，提前察觉到危险的羽怜直接抽身拉开距离，而莱昂意识到危险的时候……
箭矢已经在他的背后炸开了。
璀璨的烟火将他的身体彻底吞噬，羽怜借此机会快速闪到火辣少女与路人丁身前，然后抬手一刀让他们失去了战斗能力。
当然，羽怜用的是刀背，不然刀刃斩下的话，这两人就直接化作积分被传送走了，说好的一人一半，这三个人肯定是要留给白雪的。
“哟呼，谢啦。”白雪一蹦一跳地来到羽怜身边，然后抬手一道雷霆将他们彻底淘汰。
至于莱昂？那家伙在烟花炸开的时候就已经寄了，因为烟花是白雪的魔法，所以积分最后是归在了白雪的身上。
“不过话说回来，你还这是出乎我意料的强呢，我本来还想要不要帮你一起压制莱昂，没想到你竟然一个人就压着他打。”
白雪一边说着，一边笑着拍了拍羽怜的脑袋，那感觉，就像是在夸奖小孩子的大姐姐一般。
“那家伙本来就不强。”
羽怜不耐烦地拍开了白雪的手，她最烦别人把自己当成小孩子了，但由于白雪和她的关系有点点特殊，所以她也不好直接发作，只能以此来表达抗议。
“他唯一拿得出手的就是下三滥手段，除此之外，他不比那些路人强多少。”
听完羽怜的回答，白雪似懂非懂地点了点头，然后继续问道：“你的两个队友是怎么回事？为什么会变成那副模样？”
“那家伙的其中一个队友，有一种能让人身体无力的诡异能力。”羽怜咬住指甲，神情也渐渐变得凝重了起来：
“我甚至不知道他是怎么出手的，当我注意到的时候，我的队友就已经那样了。”
白雪愣了一下，在她的记忆里，这场战斗总共遇到的十二人，似乎并没有这种角色存在。
筱筱搞定的三人就不说了，那就是三个纯到不能再纯的笨蛋，属于是脑子里多少缺根筋，怎么看也不像是羽怜所说的厉害人物。
被自己和羽怜率先解决的那四人里，也尽是些路人水准，白雪估计他们最多就是中偏下，也不符合羽怜的描述。
至于最后的五人，说实话白雪从头到尾就没怎么感觉到过威胁，况且羽怜自己本身也在场，如果有的话她应该是能认出来的。
那么问题来了，羽怜所说的那个诡异的家伙，去哪里了呢？
难道说，这里其实还有第五支小队的存在？
眼眸转变为竖瞳，强烈的危机感让白雪下意识朝身后射出一箭，鲜红的烈火在诡异的黑雾中渐渐噬灭，而当烈火消失之际……
黑雾也随之溃散，露出了那位身着黑袍，将脸隐藏着兜帽之中的少年：“你的光呢。”
“什么……意思？”白雪皱起了眉，她从对方身上感觉到了一种本能的不舒服，而那个不舒服的源头，来源于对方身上极其浓厚的死亡气息。
“把你隐藏的光唤醒吧，否则……你可是会输的。”
话落的瞬间，黑雾自少年的内体轰然爆发，那令白雪厌恶的死亡气息，也在这一刻将她与羽怜彻底笼罩！
?PS：明天开始我要三更！不能这么怠惰了！
第306章: 第304章：放手一搏
突如其来的敌袭让白雪和羽怜重新进入战斗状态，她们都很清楚这位少年绝非等闲之辈，至少和莱昂相比，他的危险程度要高出太多。
说不清道不明的死亡气息，其源头就来自于弥漫在山洞内的黑雾，这黑雾似乎拥有着吞噬生命的恐怖能力，而若想要与之正面抗衡……
光元素似乎确实不可或缺。
但光元素与暗元素，每次使用都会以百分之五的侵蚀度为代价，虽然现在的侵蚀度还很低，但白雪也不想肆意挥霍。
毕竟现在若是将侵蚀度拉高了，那么等到以后不得不增加侵蚀度的时候，白雪可能就只能将身体拱手相让了。
黑雪姬，这个始终觊觎着自己身体的危险存在，虽然她能借给自己的力量非常强大，但与虎谋皮终是要堤防被老虎吞噬。
侵蚀度就是一条钢丝，合理运用的话，白雪就能抵达许多原本无法去往的地方，但同时，一旦钢丝断裂，那么她就将跌入万劫不复的深渊。
所以为了大局考虑，白雪暂时不打算借用光的力量，她感觉自己和羽怜应该可以应付对方，因为那位少年所爆发的黑雾……
也有一种‘借用’的感觉。
“你还能打吗？”白雪脚尖轻点地面，如鬼魅一般飘到了羽怜的身后。
当然她并不是怯战了，远程输出就该有远程输出的位置，眼前的敌人非同凡响，不会近战的她硬是和对方近身，那就是纯纯的送。
羽怜点了点头，她的神情也变得有些紧张了起来，毕竟她的状态并不算太好，而敌人又绝对称得上是棘手：“没问题，但可能得速战速决。”
一澪亦气事物疚④九八
闻言，白雪闭眼深吸了一口气，而当她再度睁眼时，金色的瞳孔似乎变亮了许多：“那就拜托你了，我会尽全力支援你的！”
话落的瞬间，羽怜一踏地面直接朝着少年冲去，漫无目的飘荡的黑雾在这个瞬间突然聚拢，凝聚的两只漆黑手掌就要朝着羽怜抓来！
然而羽怜却并没有在意，她的眼里就只有身为黑雾操控者的少年，即便手掌正离她越来越近，她的表情也没有产生任何动摇！
咻——轰隆！！
宛如炮弹的两颗小球掠过羽怜的周身，在手掌还未触及到她之前，就在其掌心轰然引爆！
剧烈的爆炸扬起漫天尘土，但是风的保护下，羽怜完全没有受到任何影响，她的速度丝毫未减，甚至比之前还要更快！
铮！
苗刀横斩，锋利的刀尖几乎是擦着少年的脖颈划过，对方对距离的把控相当之精确，只是微微后仰身体，就以最小的动作躲过了斩击。
而这个行为，足以看得出他相当自信。
枪械构建，羽怜在平衡身体的同时抬手朝少年的脑袋开了一枪，但是同样的，他只是微微偏了一下脑袋，就轻松躲开了魔力子弹。
这个敌人……
恐怕要比自己想象的还要棘手。
少年在羽怜心里的危险程度顿时上升了好几个等级，和莱昂虚张声势的从容不同，这个少年是真的游刃有余，至少自己……
没有给到他任何压力。
可恶！
炮火从天而降将两人席卷，但几乎就是炮弹落地的同时，黑雾与火焰分别将少年与羽怜包裹其中！
炮火的席卷看似将两人全都波及在内，但实际上在黑雾与火焰的保护下，两人都没有受到任何影响。
炮弹爆炸之后的所有产物，全都被熊熊燃烧的火焰吞噬殆尽，而黑雾则是将其尽数弹开，虽然方法不同，但结果却完全一致。
这下不仅是羽怜，就连白雪都觉得那家伙更加棘手了，那个黑雾实在太过灵活，攻守兼备不说，似乎还隐藏着极其强大的力量。
如果不先想办法对付那个黑雾，那恐怕再怎么向少年进攻也是徒劳无功，但问题就在于，那个黑雾似乎并不吃自己现有的所有攻击。
最开始的雷火融合，也仅仅只是短暂炸散了黑雾而已，炮火洗地更是半点用处都没有，难道想对黑雾造成有效伤害，真的除了光元素就别无他法了吗？
不，不对，现在还没有到掀起底牌的时候，光与暗是白雪除了龙化之外的最强底牌，在预选赛就掀起其中一张，实在是过于浪费。
虽然雷火融合只能短暂地将黑雾炸散，但这是不是也就意味着，足够强烈的冲击，就能让黑雾在一定时间内分离？
如果真是如此的话，那似乎也并非完全没有机会，只要抓住黑雾被炸散的那个瞬间，对少年本人发起攻击，那应该就能将其淘汰。
但这需要无比默契的配合，如果攻击的时间比炸散稍晚一点，那就可能导致黑雾重新聚拢，有效攻击转变为无效攻击。
再者，少年对距离的把控相当之精确，用刀或者枪都无法对他造成有效攻击，所以对付少年，恐怕也得用上爆炸才行。
在白雪炸开黑雾的同时，羽怜将魔力炸弹扔到少年面前并引爆，机会恐怕有且仅有一次，一旦少年有了防备，那白雪和羽怜再想故技重施，恐怕就没有任何作用了。
“只能放手一搏了吗？”
白雪轻轻蹙起了眉，首先她肯定是不愿意在这里动用光元素的，毕竟若是不出意外，她和那位少年应该在八进四或者半决赛还会正面遇上。
在这里就暴露底牌，那等到正式赛的时候，恐怕就会格外艰难。
再者就是少年给了她一种说不清的不和谐感，对方似乎并不是黑雾真正的掌控者，如果这个感觉是正确的话，那么机会应该要比白雪想象中还要大。
“总之……先试试吧！”
白雪的表情突然变得格外坚定，其身后的元素轮盘微微一转，红、绿、青白三色顿时亮起，并在白雪的手中融合成弓。
想要彻底炸散黑雾，只靠雷火融合是不够的，她必须要将三元素彻底融合，才有可能为羽怜争取到足够的时间。
机会只有一次，白雪尽量将威力拉到最大，虽然这会导致她的魔力消耗成倍增加，但只要能确保成功，那就是值得的。
况且羽怜也只有一次进攻的机会了，她剩余的魔力只够融合出一个魔力炸弹，若是这个炸弹没能成功，她也没办法发起第二次进攻了。
所以无论如何，这都是破釜沉舟的一次进攻，成功即为胜，失败则为败，除此之外，没有第三个结果。
第307章: 第305章：击败神秘少年
“终于……最后一块拼图也集齐了。”精神世界内，黑雪姬看着与白雪共同战斗的羽怜，发出了不知是期许还是无奈的叹息。
拼图已经全部集齐，接下来就看白雪自己是否能将其拼凑出完整的图案了，这个环节谁也帮不了她，哪怕是黑雪姬和光都不行。
拼图若不是白雪自己将其拼凑完整，那就没有任何意义，因为拼图的重点不在结果而是过程，白雪必要在这个过程中，找寻到她自己。
“这个时间点是不是有点太早了？”微微蹙眉的光发出了担忧的声音，毕竟白雪现在还太过弱小，连初级魔法使都不是的她，根本就不足以应对大部分的危机。
拼图如此之早集齐，在光看来根本算不上是一件好事，因为想要阻止她将拼图拼凑完整的那个人出手，现在的白雪根本抵挡不住。
这个时间节点，实在是太早了。
“哦？”在光的担忧说出之后，黑雪姬抬眉看了她一眼，那暧昧不清的眼神似是饶有兴趣、也似是若有所思：“你认识宫羽怜？”
此话一出，光直接愣了一下，她不知道黑雪姬为什么会这么问，也不知道自己是否认识宫羽怜，影响了些什么事。
“什么意思？”保险起见，光试探性地反问了一句，她得要先知道黑雪姬的态度才行。
黑雪姬耸了耸，脸上的笑容意味不明：“认识还是不认识，我想问的就是这么简单。”
光的眼神躲闪了一下，然后坚定地回答道：“不认识。”
“呵。”黑雪姬笑出了声，她慵懒地换了一个躺姿，顺便上下打量了一下光：“你和白雪一样，都不会说谎。”
“眼神躲闪是白雪说谎时的习惯，当然也不排除你是故意的可能性，但你是光，所以你不可能是装出来的。”
随着黑雪姬的话音落下，光的表情逐渐变得有些阴沉，光元素也在她的掌心暗暗汇聚：“所以你想说什么？”
“自己和自己打很没意思的，而且我也没打算对你怎么样。”
光的小动作肯定是逃不过黑雪姬的眼睛，真要打的话黑雪姬也不怕光，但经过这么长时间的相处，黑雪姬多少对光也是有点感情的，所以不是必要的话，她不想和对方动手。
更何况以她和光的特殊性，打起来的感觉就像是白雪自己在和自己掐架，这说出去得被人骂神经病的事情，黑雪姬也是不太想去尝试的。
不过光的行为让黑雪姬彻底确定了一件事，那就是对方绝对不是所谓的‘设定好的程序’，而且她和自己一样，都拥有着白雪所不知晓的记忆。
知道这一点，黑雪姬的目的就已经达成了，因为她大概猜出了光究竟是何种存在。
……
现实。
凝聚好弓与箭的白雪死死锁定着少年，她与羽怜之间没有任何沟通，这是一场赌博，赌羽怜能够理解她的想法。
因为这个战术必须要打少年一个出其不意才行，若是商量的时候被对方听到了，那作战效果毫无疑问将会大打折扣。
张弓搭箭，轻风萦绕箭尖，雷霆游走箭身，烈火作为箭矢的主体，其散发的热量让白雪周围的空气都为之扭曲。
机会只有一次，白雪现在还不能行动，她得等到羽怜将少年的黑雾逼至护盾形态才能出手，所以现在的她，只能静静等待时机的到来。
“这是……想让我创造机会吗？”察觉到身后惊人的魔力，羽怜皱着眉头思索了片刻，然后看向少年自语了一句。
白雪汇聚魔力却没有直接发动攻击，不难推测出她是在等时机的降临，而这个时机，多半是需要自己去创造。
上吧。
一念至此，羽怜深吸了一口气，然后再度来到少年身前！
闪烁着的寒芒的苗刀在羽怜的手中快速三连斩，然而这三刀全都被少年以微乎其乎的距离给躲了过去。
对方似乎能看穿自己的攻击路数，一味地进行斩击恐怕只是白费功夫，但对方的身体终究是人类，而只要是人类……
那就一定存在着某种极限。
想到这里，羽怜在横斩的同时具现化出一个满是尖刺的小球，她旋身一踢将小球踢到少年面前，随后所有尖刺轰然爆发！
几乎就是一瞬之间，黑雾在尖刺触碰到少年之前，就将对方笼罩在内，但白雪等得就是这个时机，蓄势待发的箭矢化作一条神龙直奔少年而去！
风作龙角雷化鳞，剧烈的爆炸发生在响彻天际的咆哮之后，阵阵气浪卷起遮天蔽日的尘土，然而白雪只是右手一挥，羽怜眼前的烟尘便被一分为二！
“就是现在！”
不需要过多的交流，羽怜在右腿落地稳住重心的瞬间，便宛若炮弹一般来到了少年的身前。
此时对方的黑雾被白雪炸开了一个巨大的缺口，黑雾虽然没有彻底溃散，但这对羽怜来说反倒是更好。
因为正是没有可躲闪的空间，炸弹的威力才能最大化！
魔力炸弹具现化，趁着黑雾还没有自动愈合的刹那，羽怜直接将炸弹扔了进去，紧接着半秒之后，黑雾便自动愈合，将少年关在了其中！
轰隆！！
没有任何犹豫，羽怜直接引爆了魔力炸弹，震耳欲聋的爆炸声让她的耳膜反馈了些许疼痛，不过就在爆炸声响起之后，黑雾与少年便从山洞里消失了。
“成功了吗？”羽怜有些无力地瘫软在了地上，她大口呼吸着新鲜空气，额头的汗水早已将她的刘海浸湿。
那颗魔力炸弹是她最后的魔力了，虽然没有彻底耗尽，但再想使用魔法已是不可能，无力感也开始渐渐充斥她的身体。
白雪通过面板看了眼积分排行，羽怜的学院切实增加了两分，然后妮娜和筱筱也都平安无事，基本可以确定那个少年是被解决了。
不过接下来，她和羽怜都需要一个较为安全的地方进行修整，虽然她的状态要比羽怜好一些，但再想持续作战也实在过于勉强。
“嗯，成功了。我们找个地方稍作歇息吧，现在的你肯定没法战斗，我也需要一点时间来修整。”
白雪解除了塞壬的着装，她将羽怜从地上扶起，正好这时，妮娜也打通了被封堵的道路。
看到自己的两个队友都平安无事，白雪和羽怜都松了一口气，接下来就是找能够休息的安全地点了，关于这种地方，白雪正好还有点印象。
第308章: 第306章：偏执
“哎呀，还真是罕见的客人呢。”
在白雪羽怜与神秘少年的战斗结束之后，月便起身离开观众席、回到了阿斯莫德为她准备的房间。
而就在她推开房门之后，蜷缩在她桌子上的耶梦加得便直起了身体，她早已在此等候多时，就等月回到此处。
“你身上有她的力量。”耶梦加得开门见山，她审视着月，棕色的竖瞳散发着淡淡的危险气息。
但是月对此毫不在意，她脸上的神情都没有改变，她自然地走到桌边拉开椅子，然后一边为自己倒水，一边轻笑着回答道：“我还以为我隐藏得很好呢。”
“你瞒得过其他人，但瞒不过我。”耶梦加得没有否定月的隐藏技术，对方的演技绝对是顶尖级别的，否则也不可能直到现在，都鲜有人知她真正的本性。
“这样吗？”月眨了眨眼，然后喝了一口水：“所以你来找我是为了什么？”
“为了收回她的力量！”
说罢，耶梦加得突然暴起发难，暗元素几乎是瞬间将整个房间包裹，但紧接着下一瞬间，所有的黑暗便在光芒的照耀下冰雪消融。
“她还没成长到能控制这股力量的程度。”月将水杯放回了桌子上，丝毫不在意耶梦加得瞳孔深处掩藏不住的震撼。
她从一旁端来两份甜点，一份放在自己身前，一份放在耶梦加得身前，顺手还将藤条放进了精油里：“如果你是其他力量，那我还真的不太好处理。”
说完这句，月用叉子分出一小块蛋糕，放进了自己的嘴里，然后在吃完之后，她才补充完后半句话：“你的暗是比不过她的光的，没必要继续白费力气。”
果然么。
在自己的暗元素被轻易瓦解之时，耶梦加得就隐隐约约猜到了，毕竟她可是货真价实的神，而且还已经从虚弱状态恢复到了正常。
企er伞龄事咎弃伞④
光与暗相生相克，谁的力量更强，谁就克制另一方，所以按常理来说，应该是月的光被耶梦加得的暗给克制才对。
然而事实却正好相反，耶梦加得的暗在月的光面前根本不堪一击，而想要解释这个情况，唯一的可能性就是……
月的光，并非是她自己的光，而是某个凌驾于耶梦加得的存在的光。
“你被她的偏执影响了。”耶梦加得皱起了眉，既然硬来没用，那她准备尝试从另一个方面下手，晓之以情动之以理，如果能让月意识到的话……
“不对哦。”月将蛋糕吃完之后，用餐巾擦了擦嘴，随口回答道：“不是她的偏执影响了我，而是她的偏执找到了我。”
“换句话说，应该算是【偏执】的共鸣吧？”
看着月嘴角勾勒的微笑，耶梦加得有一种不太好的预感，因为月给她的感觉，实在是太像‘确信犯’了。
“你觉得你做的都是正确的事？”耶梦加得直视着月的眼睛，她很希望能从对方的眼里看到哪怕一丝说谎的痕迹，很可惜……
月的眼神清澈而纯粹，她从头到尾没有说过一句谎言，而这正是最让耶梦加得不寒而栗的：“难道不是吗？”
月抬起右手，一抹温润的光在她的掌心之上逐渐凝聚，这光芒耶梦加得再熟悉不过，她现在终于敢确定地说，月所拥有的九尾狐之力……
是【原初之光】。南/*锦/-首/*-发
“只有我才是真正被她选中的人，这力量就是最好的证明。”
话落，月猛然一握，凝聚起来的光便在她掌心瞬间湮灭，而她的眼神在这一刻也不再清澈，癫狂与偏执是她眼里全部的纯粹。
已经无法沟通了。
自己无论说什么都是没有用的，她只会相信她自己的正义，她只会去做、去听、去思考她自己所认为是正确的事。
“唉。”耶梦加得叹了一口气，她将身前的蛋糕一口吞下，然后留下一句“多谢款待”之后，便径直离开了月的房间。
她本以为是【原初之光】影响了月，只要将这股力量收回，月应该就会恢复正常、不再对白雪处处阻碍。
然而没想到最后的结果，竟然是她的偏执吸引了【原初之光】，这下事情可麻烦了。
确信犯可是最难对付的一类敌人，因为他们对自己的正义坚信不疑，他们认为自己所做的一切都是正确的，所以对此坚定不移，拥有着超乎常人的意志力以及执行力。
而且看月那个样子，恐怕除了白雪谁去都没有用，而且还必须得是成长到她认可的白雪，耶梦加得光是想想就觉得头疼。
毕竟月是教会的实际掌控者，而教会又是人间唯一的主宰者，她若是下定决心要处处阻碍白雪，那之后的路不用想也知道一定是异常曲折。
不过现在想这些也没什么用了，月短时间内肯定是处理不了的，所以现在也只能希望白雪……能够跨越她所设置的重重障碍。
对方不可能会放过这次交流赛的机会，她既然已经亲自到场，那就一定会发生些什么。
可千万不要在此倒下啊，白雪。
……
比赛场内，白雪带领着羽怜他们来到了一间建立在湖边的小木屋，小木屋的附近就是水源，食物也可以说是唾手可得，作为休息点来说，这里几乎可以称作顶级了。
不过奇怪的是，除了白雪之外，好像没有其他任何一支小队发现了这个地方，这么好的休息点引起争夺都不是一件奇怪的事情，但事实却是……
小木屋的附近，直到白雪她们到来之前，都安静地可怕。
当然如此诡异的事情白雪不可能注意不到，所以在进入这里之前，白雪将周围全部搜查了一遍，但结果就是并没有任何异常。
然后白雪就带着羽怜他们进入了小木屋，虽然疑惑尚未得到解答，但白雪他们也不可能就不休息了，既然暂时没有异常，那就先进去休息再说。
反正比赛场地是经过阿斯莫德确认过的，无法处理的危险不会在比赛场内出现，白雪和妮娜都还有一战之力，真要出了什么状况，撤离也是没有任何问题的。
积分排行现在银月辉光为第一，自己的小队回到了第五名，前四的分数都咬得很紧，想要拉开大分差的话，多半就只能盯着猎杀者下手了。
不出意外，预选赛的高潮将会在第三天彻底引爆，三队猎杀者共存一定会引起一场大混战，而白雪锁定的，就是那个机会。
第309章: 第307章：龙娘与契约
咔啦。
铁链在地面拖动的声音让白雪缓缓睁开了双眼，潮湿黑暗的环境让她下意识皱起了眉，但身体却并没有任何被束缚的感觉。
难道说？被铁链束缚的人并非自己？
这可真是怪事。
虽然这个想法怎么听怎么想抖M，但发生在白雪身上，就不是那么的离谱了。
毕竟她已经快习惯了，每次睁眼到奇怪的地方，‘受害人’永远都是自己，这突然之间不当‘受害人’了，白雪反倒有那么点不太习惯。
可能她是真的贱吧。
“汝是否要与吾缔结契约。”
略显熟悉的声音从白雪的身后响起，她记得自己是听过这个声音的，而且就在不久之前。
当然对方所说的好像也是这句话来着，缔结契约……谁要和自己缔结契约？那个所谓的契约……
又是什么东西呢？
怀揣着这样的想法，白雪转头看向了身后，被囚禁在监狱里的少女直勾勾地盯着她，那金色的竖瞳白雪再熟悉不过，因为她龙化之后的瞳孔……
与对方一模一样。
龙姬？
白雪头顶似乎出现了一个问号，她不记得巴哈姆特有变为龙娘的形态，也不记得这世上还有其他的龙。
理论上来说，如果巴哈姆特不能变成龙娘的话，那这世上的龙娘就有且仅有白雪一个，那么问题就来了，眼前的这只龙娘……
又是谁呢？
“巴哈姆特？”白雪犹豫了片刻，然后试探性地问道。
“汝还记得吾名。”
少女收拢裙摆、优雅地坐在了地上，她并没有看着白雪，那种从容与平淡很有温柔大小姐的感觉，属于让人看着就会自然而然放下防备。
但关于她叫【巴哈姆特】这件事，白雪依然持怀疑态度，因为她确实不记得巴哈姆特可以变成龙娘，对方也从未提起过与之相关的事情。
再者就是，这个‘巴哈姆特’给白雪一种很奇怪的感觉，具体奇怪在哪里她说不上来，或许得与身为【龙】的巴哈姆特进行对比，她才能抓到那一丝无法言明的违和。
“你真的是巴哈姆特？”白雪将信将疑地蹲了下来，对方的身份她肯定要再三确定，但在这之前，她更在意对方口中的【契约】。
如果白雪没有猜错的话，对方所说的【契约】大概率和自己的龙化有关，如果【契约】能让龙化从失控转变为可控，那听一下对方的条件也未尝不可。
反正签契约这种事情，说白了就是交易，只要自己的心理预期与对方的心理预期达成平衡，那么契约就成立了。
眼前这位龙娘肯定是想从自己这里得到什么，总而言之先听听她想说什么吧，反正主动权在自己手里，自己不签她也不可能强迫自己签。
“如假包换。”龙娘点了点头，她嘴角噙着的浅浅微笑，将她的温柔放大了数倍不止，完全没有龙那种凶狠暴戾的感觉。
与她相比，白雪甚至都觉得自己更偏向野兽那一侧了，不过她向来不是很在意自己是否大家闺秀或是小家碧玉，毕竟她又不是为了别人而活。
“签契约有条件的吧？说来听听？”白雪抱着膝盖，顺着话题说了下去，在超出她的心理预期之前，她都不打算结束话题。
“吾可以帮汝控制失控的力量。”
嚯，还真是有够开门见山的，一上来就把自己最心动的条件摆在了明面上，完全没有藏着掖着拿来当杀手锏的意思。
白雪眯起了双眼，追问道：“继续，你要的条件呢？”
“巴哈姆特，吾要夺回属于吾的东西。”
龙娘抬起头，她与白雪平静地对视着，压抑的沉默也随之在两人之间逐渐降临。
白雪的手指不断敲击着膝盖，她沉默不语的模样似乎是在权衡利弊，也似乎是在思索龙娘的话语到底有几分可信度。
谈判和交易，一般都很少会一开始就直接扔出杀手锏，对方要么是确信自己一定不会被拒绝，要么就是不打算做到。
控制龙化对白雪来说确实是极大的诱惑，但也还没有到听到就失去理智的程度，当然也不排除龙娘确实是真心的，不过白雪……
也确实不急于这一时。
所以现在最好的选择，就是往后拖看情况，如果龙娘不是别有图谋，那么她一定不会对这个行为做出例如暴跳如雷的负面反应。
“我考虑一下，短时间内可能无法给出答案。”说完，白雪的注意力全部集中在了龙娘的脸上，只要对方有任何一丝不对，她都能在第一时间察觉到。
“这样么。”龙娘的表情看起来有些失落，不过紧接着下一秒，她便重新调整好了心情：“那也是没办法的事呢，等你做出决定之后，再来这里找吾吧。”
闻言，白雪轻轻点了点头，然后站了起来，紧接着，深沉的黑暗将她的身体瞬间笼罩，只是眨眼之间，她便从龙娘的眼前彻底消失了。
砰！！
也就是白雪离开的下一瞬间，龙娘突然站了起来，并对着监狱的栅栏猛地一拳。
温柔与知性此刻已经从她的身上尽数褪去，疯狂与暴戾几乎是无缝衔接，她死死盯着白雪醒来的地方，微微颤抖的身体代表着她已经快要压抑不住自己内心的愤怒。
那只该死的狐狸还是那么谨慎，果然徐徐图之才是最优的选择吗？
不，现在想这些已经太晚了，木已成舟，自己唯一能做的事，就是之后尽力去补救。
至少现在，那家伙还没有完全对自己起疑，而只要不是将自己完全当做敌人看待，那就还有机会。
不能着急，现在绝对不能着急，这是自己唯一向那只狐狸以及那条【伪龙】复仇的机会，有且仅有一次的机会。
所以，再耐心地等一等吧，百年的时光自己都已经等过来了，又何必要急于这短暂的‘一瞬’呢？
白雪……
虽然名字不一样了，但那股气息自己是绝对不会记错的，毫无疑问，她就是九尾狐，是百年前击败自己的那只……
九尾狐！
第310章: 第308章：后天觉醒的魔法？
特别观众席，耶梦加得躲避人群的视野回到了路西菲尔的身边，她蜷缩在扶手上看着有些忧愁，一句话都还没说，就已经叹了三口气。
“有话就赶紧说，别在这里唉声叹气的。”路西菲尔皱起了眉，她感觉再让耶梦加得这样叹息下去，自己的心情都要跟着变差了。
“那家伙短时间内多半是处理不了的，她不是被变成那样，而是本来就是那样。”
耶梦加得的回答让路西菲尔皱起了眉，她知道对方口中所说的‘那家伙’是谁，但也正因如此，才会露出这样的表情。
月本身就是一个相当麻烦的因素，如果她是因为外力而变得麻烦，那这个不稳定因子很快就能够得到解决。
但如果她的本性就是如此，那解决办法除了杀掉她就没有其他选择，但这个选择路西菲尔是绝对不能选的，因为对月动手，就意味着魔域与人间开战。
而要是不处理月，天知道她还要怎么给白雪添堵，虽说磨砺与跨越困难是成长的一环，但月究竟能干出什么事，路西菲尔心里也没个底。
“只能静观其变了吗。”路西菲尔也忍不住叹了口气，虽然很不甘心，但她不得不承认她现在确实拿月没有任何办法。
只要对方不是明着针对自己这边，自己就没有正当理由去找她挑事。
污壹起坝拔⊙起流易
再者，堕天使之城目前还处于恢复阶段，虽然耕地已经可以用了，但粮食的收获也需要时间，现在堕天使之城都还没有恢复元气，引发大冲突实在是不智之举。
“她的扭曲恐怕比你想象中的还要夸张，想要根除，绝非易事。”
说完，耶梦加得趴在了自己的身体上，她现在能做的也仅有静观其变了。
没办法，月的光可以说是天然克制百分之九十九的暗元素，除了九尾狐自己的暗，谁来都只有被摁着打的份。
原初之光，耶梦加得完全想不通为什么这个力量会被剥离出去，即便九尾狐有自己的打算，也不应该将本源力量之一分出去才对。
难道说，她还有什么别的目的？
……
视角回到赛场内，从那个监狱回来的白雪稍微活动了一下身体，然后唤出面板查看了一下时间。
嗯，从她进入监狱到出来，总共只过了五分钟不到，这和她待在那边的时间相差不多，时间流速应该是没有改变。
然后是关于羽怜他们，羽怜的魔力正在逐步恢复，虽然距离完全恢复还需要一段不短的时间，但现阶段已经自保逃跑了。
至于她的两个队友，现在已经醒了，且身体并没有出现不适或是类似后遗症一样的症状，在白雪的面板里也一切正常。
这让羽怜放下了心，那两个人也自告奋勇，担任起了境界四周的责任。
和白雪的闪击小队不同，羽怜的小队更像是那种传统RPG的配置，攻防辅各一个，虽然各方面比较全面，但也代表着各方面比较平庸。
不过他们的配置，想要正常出线也是没什么问题的，毕竟作为攻击手的羽怜很厉害，只要能围绕她进行作战，那大多数的小队都是打不过他们的。
但也不知道是不是白雪的错觉，她总感觉羽怜的两个队友对羽怜有些距离感，他们之间存在隔阂，白雪相当确信这一点。
所以等到那两人出去之后，白雪便悄悄摸到了羽怜的身边，她有很多问题相对羽怜问，只是之前实在是没有时间。
现在的话，应该是最好的机会了。
“我感觉你的队友和你之间有隔阂，应该不是我的错觉吧？”白雪在羽怜的身旁坐下，她将煮好的茶放在对方面前的小桌上，然后笑着问道。
羽怜睁开了眼，嘴角勾起的笑容有些苦涩：“被你看出来了？”
“毕竟我还挺会察言观色的？”白雪也随意地笑了笑，回答道。
“确实有隔阂，不过那也是没办法的事情，可能他们觉得我很难接近吧。”
羽怜蜷缩成了一团，她盯着茶杯升起的热气有些出神，空洞的眼神似是回想起了久远的记忆。
不被理解的孤独羽怜早已习惯，隔阂也好厌恶也罢，她的内心早已不会再因这些东西而动摇，只是，有时候果然还是会觉得很寂寞啊。
白雪歪了下脑袋，语气也还是一如既往的随意：“是吗？我倒是觉得你挺好接近的。”
“只是因为你不知道过去的事情罢了。”羽怜毫不领情，她似乎完全不相信白雪能够理解自己，她和白雪一样，都将自己关在了外人无法进入的心房深处。
“你的魔法是后天觉醒的……对吧？”
此话一出，羽怜的瞳孔瞬间紧缩了一下，因为她的魔法是后天觉醒这件事，她从未与任何人提及过，这是她心中隐藏的最大的秘密。
因为魔法只存在先天和无魔法两种形态，先天没有魔力的人注定此生与魔法无缘，后天觉醒魔法这种事，在魔法史上可谓是闻所未闻。
所以羽怜从来都没有提及过这件事，她很清楚，自己的特殊性可能会导致非常多的麻烦，就算被人抓去做人体实验，也并非不可能。
但现在，白雪竟然如此随意就说出了自己隐藏最深的秘密，她……
到底是什么人。
“眼神别那么危险嘛，这里是转播的盲区，也就是说我们之间的谈话不会被任何人知晓。”
白雪伸手揉了揉羽怜的脑袋，但是这一次，羽怜毫不留情地拍掉了她的手：“你读了我的心？”
“并不是，我只是有一些比较特殊的能力，然后根据那个能力所给的信息，猜出来的而已。”
白雪揉了揉被打的手背，还真别说，羽怜那一下确实挺疼的，手都被打红了来着。
“特殊能力？什么特殊能力。”羽怜直接进行追问，毕竟白雪探究的可是她最大的秘密，对方若是什么都不说清楚，那未免太不公平了。
秘密就得用秘密来交换，如果白雪什么都不愿意说，那羽怜也绝对不会再说哪怕一个字，而且这短暂的合作关系，恐怕也得到此为止。
那么现在，就看白雪要如何回答了。
?PS：晚点还有一章，生物钟又乱了，觅点食嗼
第311章: 第309章：羽怜的过去
“嗯……该怎么说呢……”
面对羽怜尖锐的逼问，白雪捏着下巴沉思了片刻，然后唤出面板，并将其滑到了羽怜眼前：“你能看到这个东西吗？”
几乎就是白雪话音落下的瞬间，羽怜只觉得自己的眼前闪烁了一下，随后便是完全没有见过的，类似屏幕的东西展开。
那个屏幕上记录着自己的信息，而让白雪做出猜测的，恐怕就是最后一栏的那段话。
【因遗憾与愧疚而觉醒的力量，为不再让悲剧重演而使用，内心的力量可以使诅咒化作赐福，但也可使赐福再度转变为诅咒。】
确实，只要看了这段话，无论是谁都不难推测出自己的魔法是后天觉醒，只是白雪这个能力到底是什么东西？这算是窥探隐私了吧？而且真的好方便。
“这是个什么能力，真神奇。”羽怜眼里的警惕在面板展开的那一刻就已经转变为了好奇，毕竟如此神奇的能力，她闻所未闻。
白雪右手轻轻一握，面板便从羽怜的眼前瞬间关闭，她又伸手去摸了摸羽怜的脑袋，而这一次，对面没有再出现那种过激反应。
“可能是九尾狐独有的吧？我也不太确定。”白雪一边顺着羽怜的毛，一边回答道。
其实有关面板，白雪也还有许多疑惑没有得到解答，比如假设这个力量是九尾狐独属，那么白舞为什么同样拥有？
然后就是面板似乎存在着某种升级功能，这个升级功能何时触发、以什么方式触发，对白雪来说依然是个谜团。
“这样么。”
羽怜低声自语了一句，她尘封的回忆已经被唤醒，但或许是因为身旁有白雪的原因，她感觉那段记忆似乎也不是那么的痛苦了，虽然心脏深处那种浅浅的刺痛感……
依然会随着记忆的清晰不时出现。
“你说得没错，我的魔法是后天觉醒的，在魔法觉醒之前，我只是一个随处可见的普通学生，在普通的学校过着普通而又枯燥的生活。”
羽怜承认了白雪的猜测，她似乎是想要正视过去的自己，于是便在白雪面前，将那段尘封的往事娓娓道来。
魔法。
作为这个世界唯一的超自然力量，魔法的强大与便捷是令普通人艳羡的，哪怕是最低级的魔法使，地位也会比普通人天然高出一些。
所以，普通人羡慕魔法使是常有的事，在自己的魔法未觉醒之前，羽怜也曾是羡慕魔法使的其中一员，只不过她比普通人要幸运那么一点点，因为她唯一的好朋友，就是魔法使。
千柔是羽怜好朋友的名字，虽然她的魔法是偏向进攻类的，但她本人却并不擅长与人战斗。
所以在魔法使学院，千柔的成绩几乎每一次都是垫底，只不过她对此并不在意，因为她从来就没有考虑过自己要变得多强。
对千柔来说，能呆在羽怜的身边就是莫大的幸福，相比起那些累人又枯燥的训练，她更想和羽怜呆在安静的小窝，一边享受着午后的温暖阳光，一边依偎着小憩。
所以千柔时常在想，如果自己不是魔法使的话，是不是就有更多的时间可以陪在羽怜的身边了？
陪着她一起去学校，陪着她一起吃午餐，陪着她一起回家，陪着她一起入眠。
但千柔不知道的是，她这个朋友为羽怜带来的却是负面影响，自从学校里的大家知道羽怜有一个魔法使朋友之后，就少有人愿意主动与她往来了。
人的嫉妒心总是毫无缘由且莫名其妙，‘你不是有个魔法使朋友吗？找她去啊’、‘魔法使都解决不了的问题找我们有用吗？还是算了吧’，诸如此类，羽怜听到也不是一次两次了。
拜此所赐，羽怜有且仅有千柔这一个朋友，不过她并没有因此怪罪或是怨恨千柔，毕竟她很清楚，千柔是无辜的，是不该承受任何罪责的。
虽然在学校度过的时间很孤独，但在离开学校之后，与千柔共处的幸福，很轻易就能将孤独给冲刷掉。
孤独与幸福在羽怜身上形成了完美的平衡，只不过这个平衡……
并没能持续太长时间。
某天回家之后，羽怜便发现千柔的表情明显有些不对，但她无论怎么追问，得到的都只有“我没事”这个回答。
千柔在说谎，羽怜非常确信这件事，但千柔自己不愿开口的话，她也没办法得知发生了什么。
逼问这种事，羽怜是不会做的，她不想引起千柔的反感与厌恶，虽然这么说很卑微，但事实就是，她只剩下千柔这唯一一个朋友了。
于是她还是像往常一样，做饭、吃饭、等千柔洗碗、然后和她一起看看动画，最后洗澡睡觉。
一开始她还很乐观，只以为千柔那天只是碰到了什么烦心事、心情不太好而已，但接下来，事情的发展就出乎了她的意料。
第二天，没错，仅仅只是第二天，千柔回家时便满身伤痕，淤青、刀伤、裂伤，白皙柔嫩的皮肤几乎被这些东西完全占据，光是看着，羽怜就能感受到千柔的痛苦。
但即便如此，羽怜的追问也没有任何作用，千柔的回答翻来覆去就只有那么几句，什么“我没事”、“我真的没事”、“就只是不小心摔到了而已，你太爱操心啦”，诸如此类。
看着千柔脸上的笑容，羽怜一时间真的无话可说，虽然千柔装得很自然，或许她可以骗过她身边的绝大多数人，但她绝对骗不过羽怜。
羽怜太过于了解她是其中之一，另一点就是，羽怜天生就对虚假之物格外敏锐，谎言与伪装，在她眼里几乎无所遁形。
但还是那个问题，千柔自己不愿意说，羽怜也没有办法硬逼着她说出来，她唯一能做的就是陪在千柔的身边，而且她隐隐有点察觉，或许自己……
已经是千柔最后的依靠了。
接下来的第三天、第四天，千柔身上的伤痕不减反增，但每当羽怜问起，她所得到的答案也依旧只有“我没事”这三个字。
羽怜不知道千柔为何不愿意告诉自己，但她能感受到，对方正变得越来越依赖自己，这或许是一件好事，但羽怜完全开心不起来。
因为她不希望自己与千柔之间的感情，是建立在对方遭受摧残的前提上。
第312章: 第310章：摧残
千柔所受的伤一天比一天严重，羽怜的内心也随之一天比一天沉重，但千柔一天不开口，她就一天没办法实际帮到她，于是原本充满了幸福与期待的日常……
逐渐变成了度日如年的煎熬。
羽怜很想知道，想知道千柔的身上到底发生了什么事情，她记得千柔所在的学校是允许外人进入参观的，而且并没有时间段的限制。
也就是说，只要她能在学校成功请假，那就有机会去千柔的学校一探究竟。
虽然这有窥探别人隐私的嫌疑，但为了千柔，羽怜也管不了那么多了，她只想要往常的温馨时间回来而已，就只有这么一个小小的愿望。
于是在第二天，羽怜便在自己的学校请假，并且以参观的名义，偷偷跑进了千柔的学校。
羽怜记得千柔说过，她们学校的下午基本都是魔法使的实战课，如果想看到对方的话，去学校后方的大体育馆应该就可以了。
该说不愧是魔法使的学院吗？体育馆内纷飞的各种魔法就仿佛烟花一般绚丽，让人眼花缭乱的同时又忍不住惊叹它的瑰丽。
如果有一天，自己也拥有魔法的话，会是什么样的呢？
羽怜曾不止一次诞生过这个想法，只不过在亲眼看到各类魔法百花齐放的今天，她的这个想法变得格外强烈。
凭借对千柔的熟悉，羽怜很快就在人群之中找到了她，不得不说，千柔的战斗技着实是惨不忍睹，几乎从头到尾都被对方给压着打。
但是，羽怜有注意到对手明显是个有分寸的人，对方并没有在千柔身上留下什么伤痕，大多数的攻击也都是点到即止。
医O亦琦IV（五）⑼IV就（八）
而且通过周围的那些学生，羽怜发现在受到较为严重的伤势时，被攻击者就会被护盾保护在内，其攻击会被护盾吸收，被保护者最终也是安然无恙。
既然如此，千柔身上的伤痕又是哪里来的呢？
怀揣着这样的疑惑，羽怜等到了放学的时间，她将自己隐藏得很好，千柔并没有发现她的到来，这对羽怜来说无疑是最好的，因为这样她才能了解到对方所隐瞒的【真相】。
而在放学之后，千柔并没有直接收拾东西离开，而是来到了一栋办公楼里。
千柔进入的是一楼的房间，而一楼的每一个房间都有对应的窗户，所以羽怜不需要冒着风险去门那里偷听，她只需要找到对应的窗户，就知道房间里发生什么了。
确定好大致位置之后，羽怜便赶忙跑出大门去找寻房间的所在窗，她的运气很不错，出门还没转多久，便听到了千柔与某个男人争吵的声音。
“你应该很清楚后果吧？如果下次考试还是最后一名的话，你可就要被退学了哦？”陌生的男人如是说道。
“可是……我真的已经很努力了。”这是千柔的声音。
男人：“努力？努力有什么用？学院在乎的是结果而非过程，每个人都在努力，你努力了又能如何？在这里，努力是最不值得拿来称道的事情。”
千柔的声音明显弱势了很多：“我知道……我知道。”
男人：“不过嘛，就像我之前说的那样，如果你愿意满足我一点小小的愿望，那我悄悄帮你一把也不是不可以。”
即便没有看到男人的脸，羽怜也能想象出对方的丑恶嘴脸，对方根本就没有掩藏自身欲望的打算，他似乎吃准了千柔不会拒绝。
“我……”
“反正都不是第一次了，事到如今还有什么好犹豫的？而且你就算不为自己考虑，也要为你的好朋友考虑考虑嘛。”
千柔的身体猛地颤抖了一下，她嗫嚅的模样在男人看来就是最大的享受，因为他知道，千柔的犹豫最终只会是一个结果，一个他预想中的、注定的结果。
“要是你的好朋友知道，她因为你的缘故而遭到了无妄之灾，你觉得她会怎么对你？如果我没猜错的话，她应该是你最后的依靠了吧？”
男人的话语犹如魔音惯耳，一步一步引诱着千柔坠入深渊，他的每一句话都直戳千柔的软肋，他找准了千柔的弱点，并拿捏住了她的软弱。
“我知道了……”
果然，千柔的回答没有出乎他的意料，这种学生实在是太好掌控了，只要拿捏住她的弱点、并且把控好火候，她就会一直默默地服从。
好了，今天该怎么舒缓压力呢？果然还是揍‘沙包’最合适了吧？
不过话又说回来，以千柔的软弱程度，只要一步一步摧毁她的心理防线，应该用不了多久，就可以玷污她的纯洁了吧？
论姿色，千柔在学校里也绝对算是上等货色，只不过相比起她，男人还是更喜欢羽怜那一类的。
不过他现在也没得挑就是了，但等把千柔彻底摧毁之后，再以她来威胁羽怜或许是个不错的策略，说不定到时候还能体验下‘双飞’的快乐。
羽怜在听到千柔妥协的时候，便起身朝着学院的大门走去，她从未想过自己有一天会成为威胁千柔的软肋，也从没想过千柔竟然会为了自己退让到那种地步。
但那种事毫无疑问是错误的，所以羽怜打算在今晚和千柔开诚布公地谈一谈，这次，她一定要让千柔把实情全部都说出来。
即便这可能会演变成争吵也无所谓，如果这能避免千柔被毁的话，那就是值得。
到了晚上，回到家里的千柔果不其然又增添了新的伤痕，羽怜问她她也依然笑着说“我没事”，看来，她确实是打算将真相隐瞒到底了。
“我今天去了你的学校。”见千柔的态度依然没有任何改变，羽怜果断挑明了话题，将千柔一直以来隐藏的伤口血淋淋地撕开。
而此话一出，千柔的身体明显颤抖了一下，她看向羽怜的眼神满是不敢置信，就好像是被羽怜给背叛了一般。
“为什……么？”千柔是声音带有明显的颤抖，甚至还有一丝哭腔。
“因为我真的放心不下，你每天回来的时间都比往常晚，而且每一次回来，身上都会带有新的伤痕，你要我怎么能什么都不想？”
羽怜的声音也很委屈，如果还有其他办法的话，她也不会使用这种下下策，但她真的已经不想再看到千柔伤痕累累的模样了，真的不想了。
第313章: 第311章：断章狗！
“啊啦，暴露了吗？”
千柔的眼神躲闪了一下，她看起来很难为情，欲言又止的模样似是想解释些什么，但最后也没能再吐出哪怕一个音节。
本来千柔是打算一直瞒着羽怜直到事情解决的，为此她曾在夜里无数次对着镜子练习微笑，就是为了能够欺骗羽怜的眼睛。
但果然……还是瞒不住的啊，千柔知道羽怜对虚假的存在有着异常敏锐的洞察力，会暴露这件事她也早有预想，只是时间……
亦②淋！ ⑶②澪琦④⒏
实在有些太快了。
⑺弍三龄④就柒衫（四）
“如果我不去调查，你还打算瞒着我多久？”羽怜的眼神有些悲伤，她知道千柔是为了保护自己，但就像对方想要保护她一样，她也不愿看到对方浑身伤痕累累。
以自我牺牲换来的保护，羽怜所期望的陪伴从来都不是这种东西。
“这个……”千柔偏过脑袋，她小声回答的模样，像极了犯错受批评的小孩子：“打算瞒到你发现为止。”
“唉。”
羽怜叹了一口气，她并不打算责怪千柔，因为她比谁都清楚，千柔之所以如此忍让、如此言听计从的原因，就是在自己身上。
单论这一件事，这世上谁都可以责怪千柔，唯独自己没有这个资格。
因为当初与千柔定下要保护自己的约定的人……
就是自己。
“不用为我担心的，对那种家伙言听计从才是毫无疑问的错误，我想要的保护……不是建立在你牺牲自我的前提下。”
羽怜轻轻抱住了千柔，贴在她胸膛上的羽怜能够清晰地听见她的心跳，她不希望千柔被任何人威胁，特别还是拿自己作为威胁的手段。
退学之类的事情，对羽怜来说并不是什么无法接受的灾难，无非是换一个地方体会孤独罢了，在哪里都是一样的。
与千柔不同，羽怜是真的认为自己没事，已经习惯了孤独本身的她，已经发生在自己身上的一切，已是一种悲观的洒脱。
从某种方面来说，她和千柔或许意外地很相似。
“……”千柔沉默了片刻，然后微笑着回答道：“好吧。”
这一次，千柔的笑容是发自内心的，这抹笑容里不带半分虚假，这是羽怜可以肯定事实。
……
“然后呢？后来发生了什么事情？”见羽怜停止了叙述，白雪下意识追问了一句，她有预感，事情应该很快就会迎来一个重大的转折，而那个转折……
就是导致了羽怜后天觉醒魔法的原因。
“她死了。”
“？”
白雪愣了一下，她不知道羽怜为什么突然之间就跳过了过程，这让她忍不住继续追问：“怎么死的？”
“怎么死的……”羽怜忍不住冷笑了一声，只是这笑声里充斥着的无奈，是羽怜怎么也隐藏不住的：“等你的虚假消失殆尽之后，我再告诉你吧。”
他喵的断章狗……！！！
白雪的内心此刻仿佛有一万头草泥马奔腾而过，她不断深呼吸调整自己的心态，生怕自己一个暴躁没忍住，就和羽怜动手了。
世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好。
白雪在心里将这句话默念了好几遍，才堪堪压制住自己的暴脾气，这要是换个她不认识的在她面前酱紫断章，她怕是当场就得用风元素给他来个大逼兜。
至于为什么对羽怜如此上心……其实具体原因白雪也说不出来，她只是觉得自己不能放着她不管，亦或者说，是从对方的身上感受到了某种吸引力。
类似的吸引力白雪也在其他人的身上感受到过，比如巴哈姆特、比如阿芙洛狄忒、比如白舞、比如……
从认知中被抹除的那个存在，再一次浮现在白雪的脑海，虽然她已不记得对方的样貌与名字，但她可以肯定，对方曾切实存在过，唯有这点千真万确。
所以她很在意羽怜，她想知道那个吸引力的真相，也想从这个真相中，尝试唤醒自己被抹除的记忆。
等到自己的虚假消失殆尽……么。
这还真是一个困难的要求啊。
“我的故事就暂且听到这里吧，你呢？你有什么故事可以讲给我听吗？”羽怜起身伸了一个懒腰，她转身看向白雪，嘴角噙着一抹浅浅的笑意。
⒉韭澪武叄岜VII壹叁
就像白雪想了解她一样，她同样对白雪有着浓厚的兴趣，其作为时隔百年再度出现的九尾狐只是其一，更重要的是，她从白雪身上感受到了一种无法言明的吸引力。
羽怜不知道该如何用言语来形容这种感觉，就好像是早已注定的命运？被某种力量绑在一起的命运线？亦或是……类似牵绊一类的东西？
总之羽怜也不知道该如何去形容，但她知道一件事，那就是自己想更了解白雪一些，无论是作为对手，还是‘朋友’。
“我的故事？”羽怜的提议让白雪愣了一小下，随机便是长久的沉默。
倒不是白雪什么都不愿意说，事实恰恰相反，她认为自己身上所发生的故事太多太多，突然让她拿出一件来讲，她不知道该说哪一个才好。
和白舞曾经的温馨日常可以拿来说，在莉莉姆的帮助下逃出神圣之城也可以说，九尾遗迹的冒险稍微删减一点也能作为故事，杰克的游戏更是讲故事的绝佳素材。
甚至就连不久之前的地底冒险，也能拿出来说道说道，唯一的遗憾，就是那个故事里的另一个主人公，白雪已经不记得了。
“那个……不能说吗？”见白雪沉默许久都未开口，羽怜犹豫了一下，小心翼翼地试探道。
亿零⑴漆是污韭逝⑨八
而这时白雪才突然反应过来，自己沉默的时机太容易惹人误会了，至少得先给对方一个明确的答复，然后再开始自己的思考与回忆。
“啊抱歉抱歉，不是不能说，只是在思考该说什么才好，毕竟发生在我身上的故事……有点多来着。”
白雪挠了挠头，那尴尬的笑容羽怜一看就不是装的，不过也正是这笨笨的一面，让羽怜感觉白雪多了一分真实感。
而这分真实感，让羽怜忍不住勾起了笑意：“那你想好了吗？要给我说什么故事？”
“嗯……”白雪捏着下巴沉吟了片刻，然后同样笑了起来：“那就说说最近发生的事吧，虽然那个故事有点残缺不全，但对我来说……”
“它拥有着非常特殊的意义。”
第314章: 第312章：命运的转折点
当白雪给羽怜讲完地底发生的一切后，外面的天色已然是入夜时分了，妮娜和羽怜的队友他们正在准备晚餐，火堆也已经在木屋外燃起。
而在听完白雪讲述的故事之后，羽怜便大概明白了对方的虚假究竟是源于什么，不过她现在没办法去处理那个源头，可以说时机未到，也可以说是准备尚还不足。
总之，机会只有一次，如果不能一次性根除的话，那么虚假的乐观就会彻底融入白雪的人格、并成为她性格的一部分。
羽怜是不会接受这种事情的，无论是为了千柔还是白雪，她都会拼尽全力去阻止，因为早在千柔失去生命之时，她便发过誓——绝对不会让同样的悲剧，在自己的眼前再度发生。
或许自己与白雪的相遇……真的存在命运的因素吧。
……
“宫羽怜，第二个命运转折点，不过真没想到竟然会来得这么快。”精神世界内，黑雪姬的手指不断敲击着扶手，说话的语气似乎别有深意。
光似乎也知道有些事情瞒不下去了，所以她这次直接演都不带演，随口就接下了黑雪姬的话：“命运的走向已经不同了，这一次，说不定真的会出现不同的结果。”
黑雪姬瞥了她一眼，嘴角勾起的笑容饶有兴趣：“嚯？你还知道【命运】？”
“差不多吧，迄今为止的命运已经开始交汇了，那么你呢？你又会选择什么样的‘命运’？”
光也转头看向了黑雪姬，她的这句反问让黑雪姬沉默了下来，这沉默足足持续了数十分钟，黑雪姬才开口给出回答：“从她抛弃花的那一刻起，我就不可能与她和解了。”
“果然是那件事吗。”
光叹了一口气，她不是不理解黑雪姬的心情，黑雪姬所说的那段记忆她也拥有，而且即便是站在她的角度，她也认为那时的白雪实在太过分了。
但在黑雪姬给出明确的回答之前，光也还是有幻想过对方与白雪和解的可能性，即便那是如大海捞针般缥缈的可能性。
“哦？竟然是到那种地步的记忆么。”黑雪姬微微眯起了双眼，光所拥有的记忆比她想象中的还要多一点，不过这种事，她现在已经不是特别在意了。
因为光拥有再多的记忆，对她也造不成什么影响，精神世界的主宰依旧是她，这个地方，依旧是她的容身之所。
仪龄衣旗丝舞IX四IX扒
黑雪姬最开始对光的敌视，是源于精神世界的主导权可能被抢夺，但在知道光无法对自己的主导地位造成任何影响之后，黑雪姬便几乎不怎么敌视光了。
若换做刚和光见面的那段时间，光但凡表露出一点想要打架的苗头，黑雪姬就会毫不犹豫地直接开战，哪会像现在这样、能动嘴就绝不动手。
当然了，这个现象也仅限对光一个人适用，如果是闯入精神世界的无礼之徒，那黑雪姬的做风就是能动手绝不哔哔，能砍头绝不刺心脏。
讲究的就是一个快准狠，如果直接死了那正好省麻烦，但如果有人福大命大侥幸活下来，那黑雪姬就会进入第二阶段——【拷问】了。
无论是谁，都不会喜欢看到自己家没事就被人闯进来逛逛，泥人尚且都有三分火气，更别说黑雪姬还是个暴脾气了。
除非是类似莉莉姆这样的‘来客’，不然黑雪姬绝对是能杀绝对不留。
原因？这种东西怎样都好了，反正和她黑雪姬无关，若是她哪天心情不错，那当做遗言稍微听两句，也不是不可以。
虽说黑雪姬左耳听右耳出，但精神世界她就是老大，谩骂也好诅咒也罢，只要不会影响到黑雪姬的统治地位，那她对此就持随意态度。
反正黑雪姬打从一开始，就没觉得自己是个正派角色，那反派干点反派的事情，也算是合情合理对吧？
“我的记忆具体延伸到哪个阶段，说实话我自己也不太清楚，但有一点我能肯定，那就是你知道的事情我都知道。”
此话一出，黑雪姬的表情几乎是下意识变得严肃了起来，自己知道的事情她全都知道？如果真是如此，那光的存在恐怕要比她想象的更为特殊。
有意思，这可真是太有意思了，超出预想的发展对黑雪姬来说反而是最棒的娱乐，因为她最喜欢的就是探寻未知的这个过程。
被认知抹除的第一个命运转折点——菲洛梅娜，随即是过早出现的第二个命运转折点——宫羽怜，再者便是拥有与自己相当甚至更多记忆的光，以及最后……
所有‘巧合’与‘细节’堆叠而成的，‘崭新’的‘命运’。
啊，事情的发展真是越来越有意思了，黑雪姬有预感，白雪与羽怜之间的缘分还远远没有结束，崭新的命运是否能通向不同的未来，她拭目以待。
……
夜晚，吃完晚餐的白雪来到了湖边一块大石头上乘凉，波光粼粼的湖面反射着清冷的月光，今夜月朗星稀、万里无云，倒是相当适合赏月。
只是白雪今晚没有这种闲情雅致就是了，毕竟一个人孤独地赏月，着实是没什么意思。
“呼，吃饱了吃饱了。”同样吃完晚餐的羽怜爬上石头坐到了白雪身旁，她一边伸着懒腰一边说着，然后突然放松之后，差一点就直接摔在了白雪的身上。
“你就不能小心一点吗？”顺手扶住羽怜的白雪忍不住摇了摇头，她倒不是在责备对方，就是单纯顺口吐槽一下而已。
当然，她也没指望羽怜会接自己的这句吐槽。
在被白雪接住之后，羽怜赶忙坐正身体，然后顺着白雪的视线看向湖中月，那倒映在湖面上的月亮，在月光的照耀下别有一番风味。
依弍澪?叁⑵林奇⒋捌
就和白雪的自知之明一样，羽怜确实没有去接她的吐槽，但她也并非沉默不语，而是像是有感而发一般，谈起了白雪本身：
“你知道吗？现在的你就像是水中月，如梦似幻若泡影，所有人看到的都是水中倒映出来的你，却不知真正的你孤独地高悬于空。”
白雪偏过脑袋，将自己的表情藏在了月色照耀不到的阴暗之处：“我可不是月亮。”
“可你已经是了，光芒暗淡的你正被簇拥你的群星照亮，只是你……在拒绝她们的光辉罢了。”
第315章: 第313章：未曾察觉的自己
拒绝她们的光辉？
或许是吧。
er韭霖巫伞⑻（七）亦③
白雪对羽怜的说法不置可否，她并不否认自己在抗拒路西菲尔她们的帮助，原因她自己也说不太上来，那就像是一种下意识的行为。
她有考虑过接受路西菲尔她们的好意，但真到了那个时候，她却怎么也拿不出勇气。
自己，为什么还是如此软弱？
夜深人静时白雪曾不止一次这样质问过自己，然而她自己，却并不能对此给出答案。
逃避他人的好意与帮助，将真实的自己锁在谁也无法进入的房间，那一瞬间白雪觉得自己与黑雪姬格外相似，那种对外界的排斥与厌恶，几乎没有任何不同。
“就当是我生性软弱吧，说来也好笑，我明明是在害怕她们的帮助，但却连自己为什么害怕都不知道，真是……”
白雪苦笑着摇了摇头，她对现在的自己也很失望，她知道【xxxx】想要看到的自己绝不是这样，但记忆的破损对她的影响实在太大。
她只知道自己应该乐观，或者说是必须要乐观，所以即便内心再怎么迷茫与痛苦，她也装出了一副没事人的模样。
路西菲尔、白舞、花都察觉到了白雪有点不太对劲，毕竟她们是最亲近白雪的人，再是精湛的演技，在她们眼中也会存在端倪。
只不过她们三人都没有和白雪挑明这件事，因为她们怕事情的挑明，会让白雪的状态比现在更糟。
她们都没有完美解决问题的把握，所以她们宁愿什么也不做，也不愿犯错。
若是白雪因自己的缘故，而导致人格或意识毁坏，那对那三人来说，就是一辈子都无法摆脱的心理阴影。
所以不只是白雪，路西菲尔她们……
其实也很怯懦。
她们没有人敢承担失去白雪的代价。
但羽怜不同，她没有路西菲尔等人过于沉重的心理负担，而且还有近乎百分之百的把握，能够处理好白雪的情况。
毕竟现在的白雪与曾经的千柔极为相似，而羽怜曾为了不再让千柔的悲剧再度发生，仔细研究过该以何种方式处理那种情况。
虽然这也是她第一次实践，但若是放着白雪不管，那她最后一定会走向自我毁灭，这是羽怜无论如何都不愿意见到的事情，所以……
她已经下定决心，要为白雪做些什么。
被对方帮助了那么多次，也是时候该还点人情回去了。
不过现在还不行，羽怜需要一个能与白雪面对面的机会，一个作为敌人、单独面对面的机会。
至少在这个预选赛里，这个条件暂且是无法达成了，明天就是预选赛的第三天，第三支猎杀者小队也将诞生，届时，一场不分敌我的终极大混战必将爆发。
想在那种环境下与白雪单独一对一几乎是不可能的，所以羽怜的首要目标，就是获得足以出线的积分，然后在后面的八进四、四进二里，把握住那唯一的机会。
对魔法使来说，战斗是相互理解最快的途径，同时也是发泄情绪、解开心结的最好手段。
羽怜打算以此为基础，来强行撬开白雪封闭的内心，之后的话……
恐怕就得看群星与月亮的牵绊，究竟到哪种地步了。
……
夜晚，白雪在万籁俱寂之中缓缓睁开了双眼，妮娜羽怜他们已经睡熟，小木屋虽然不算太大，但容纳六个人也还算是绰绰有余。
白雪起身走出了木屋，在确认没有任何人被自己惊醒之后，她便小心翼翼关上了门，并再度来到了月光照耀下的湖面旁。
这个地方给她一种说不出的熟悉感，白雪在初到此地时，便感受到了一种没由来的怀念，但她的记忆却并没有与之相关的记录，这让白雪忍不住再度发出叹息。
这是白雪第一次感觉自己如此陌生，她从未想过自己竟然一点都不了解自己，若不是这次记忆破损与认知抹除，她甚至都没能发现这件事。
现在想来，转生也好、九尾狐也罢，自己似乎将一切的发生都理解为了理所当然，甚至完全没有探寻其原因的想法。
黑雪姬与光也是，自己的脑海里突然就多出了两个陌生的家伙，自己的反应也太过冷静与平淡，或许被吓个半死、疑神疑鬼吵吵闹闹，才是正常人的反应吧。
而且在黑雪姬轻松击败莉莉姆时，自己也没有感觉到特别惊讶，表情似乎更像是走个形势，就好像这个结局自己已经早有预料。
直到这时，白雪才注意到自己忽略了多少反常的细节，她无法形容那时的自己究竟是为何而忽略，硬要找一个词来形容的话，【习惯】可能会比较贴切一些。
“你说，我是不是从一开始，就忘记了什么很重要很重要的事？”
白雪拔出樱吹雪放在腿上，她看着刀身上反射的月光，眼里的似水的温柔波光粼粼。
两条尾狐在她的身后自然展开，白雪轻抚着樱吹雪，她将指尖放在刀身上，从刀锷滑到刀尖，然后顺着刀刃回到刀锷。
白雪也不知道自己为什么会对着一把刀说话，或许是单纯想找一个倾诉的寄托，也或许是她的潜意识认为，这把刀能够听懂她所说的话。
“你说，我要是一直这么逃避下去，那家伙会不会生气啊？”白雪苦笑着，无法记起名字的她，只能以【那家伙】来代指菲洛梅娜。
不过这个说法，倒是有一种别样的亲近感，白雪感觉自己从对方的身上似乎学到了很多，但那些东西……
正随着她的逃避逐渐被隐藏起来。
真是不像话啊。
白雪苦笑着对自己说道，她也知道自己不能再这样下去，她也知道逝者已逝、尚还活着的人必须要继续迈向未来。
但……
“结果到头来，我还是一点没变，还是那么软弱，还是那么胆怯，还是那么……自卑。”
白雪俯下身子，轻轻贴在了樱吹雪上，她的眼角有一滴泪珠滑落，滴落在樱吹雪上溅起点点水花。
是梦终会醒，逃避最后也会直面现实，逃避虽然可耻但却有用，白雪并不否认这句话，但人生在世，又有多少事是能以逃避解决的呢？
你还打算沉溺在梦中多久？白雪？
第316章: 第314章：重组队伍，开战信号
第二天清晨，白雪早早为众人准备好了早餐，并通过面板确定了最后一队猎杀者的归属。
结果就和她想的一样，阿努比斯低语被选为了第三支猎杀者小队，前八的竞争目前来看还是相当激烈的，彼此之间的分数差距几乎没有拉得太开。
不过这也代表着，前八的任何一支小队，只要能够夺下猎杀者的积分翻倍，就能够直接锁定出线。
现在的积分排名与昨天几乎没有差别，第一仍是银月辉光，阿努比斯低语从第三升到了第二，自家小队依然在第五划水。
值得一提的是，羽怜的小队有点危险，虽然他们现在位居第七，但与第八名的分差也就只有两分而已，然后第八与第九的分差，也只有一支小队不到。
不过这样正好，猎杀者共有三人，自己和羽怜一人一个，正好自己锁定第一，她锁定第二。
至于自己小队的猎杀者身份？呵，谁也别想拿走。
不过面对混战，白雪其实也没有百分之百的把握，毕竟在混战里，个人能力第一、团队合作第二，筱筱虽然能保证团队合作不出问题，但个人能力……
几乎等同于没有。
而众所周知，想让水桶装更多的水，需要补足的是短板而非长板，所以为了补足小队缺失的‘短板’，白雪有一个大胆的想法。
“什么？重组队伍？！”饭桌上，妮娜瞪大眼睛看着白雪，她手里拿着吃到一半的食物，大张的嘴巴表达着她震惊的情绪。
不只是她，筱筱和羽怜也都愣了一下，毕竟白雪的提议，是将尚还不熟悉的几人拼凑在一起，这个做法几乎等同于走钢丝，毕竟团队合作在混战之中，也是相当重要的。
个人能力是保证小队不会在混战之中被敌人突然打开一个突破口，而团队合作，就是确保整个队伍的上限，当两个强队遇上发生碰撞时，比的就是谁的团队合作更好了。
至于为什么将团队合作放在第二，主要是白雪认为下限比上限要重要一些，要是小队在混战里突然减员，那团队合作也是梦幻泡影。
毕竟团队合作的前提是【团队】，如果连【团队】都无法维持，那还谈何【合作】？
“嗯，我们的小队本来就不太适合混战，让羽怜来补足战力，筱筱退到幕后为我们提供支援，我认为这是当前最好的选择。”
白雪将木茶杯放到桌面上，她的眼神很认真，完全没有说笑的意思。
为了确保己方能在混战中切实胜出，短板的补足势在必行，白雪深思熟虑过，羽怜的战力非常关键，而且她觉得自己和羽怜之间……
并不是完全没有配合。
“筱筱，你怎么想？”白雪看向了筱筱，重组这种事她肯定还是要询问一下当事人的意见的。
筱筱摇了摇头，表情看起来和平时没什么区别：“我没意见，在安全的地方为你们提供远程支援的确更适合我。”
白雪又看向了羽怜。
“如果是你的判断……我也没意见。”羽怜感知了一下自己的魔力，经过一晚上的恢复已经回到了充盈状态，应该是足以面对接下来的混战。
三支猎杀者各玩各的互不打扰，白雪觉得是不可能的事情，先不说银月辉光和阿努比斯低语答不答应，她自己就第一个不答应。
既然要赢，那就一定要赢得漂亮，白雪不想满地图找杂鱼刷分累死累活拿第一，她要将其余两个猎杀者做掉，让比赛在结束之时，只存在一个猎杀者。
天选即是唯一，最初的猎杀者，亦是最后的猎杀者。
“你们呢？”
羽怜的两个队友齐齐摇了摇头，他们本来就是听羽怜指挥的，既然羽怜都点头同意了，那他们自然也不会有别的意见。
仪澪⒈器私物⒐泗韭芭
反正只要能出线就可以了。
最后，白雪将视线落在了妮娜身上，如果妮娜不同意的话，那她就得趁现在给对方做些心理工作了，毕竟妮娜若是有逆反心理的话，那对团队合作来说无疑是一个巨大的阻碍。
银月辉光与阿努比斯低语都不弱，白雪不认为在妮娜添堵的情况下，己方还能轻松拿下他们，所以在战斗开始之前，她要排除所有的不确定因素。
“既然筱筱都没有意见，那我也不说什么了。”妮娜点了点头，在说完这句话之后，便继续吃起了自己的早餐。
她唯一担心的就是筱筱的心理问题，既然筱筱自己都同意了，而且看起来也完全不是在勉强自己，那她也没什么好说的了。
己方以第一的姿态赢下预选赛，然后还能让羽怜他们锁定出现名额，双赢的事情，何乐而不为呢？
“那就这样决定了，筱筱你和羽怜的队友尽量远离战场，然后在力所能及的范围内支援我们吧。”
几乎就是白雪话音落下的瞬间，一个巨大的烟花突然升空炸开，银月辉光学院的标志在天空久久不散，就仿佛是什么信号一般。
然后下一秒，黑雾也从地面直冲云霄，阿努比斯低语的标志也高悬于空，与银月辉光遥相辉映。
两支猎杀者小队已经主动暴露了位置，这个行为想要表达的意思很简单：躲躲藏藏就没意思了，出来一决胜负吧。
这么来看，剩余两支猎杀者小队的想法也和白雪一样，不过想来也是，如果连另外两支猎杀者小队都没淘汰的话，那又凭什么说自己赢了呢？
有意思。
白雪眯起了双眼，她的嘴角噙着一丝饶有兴致的笑意，元素轮盘也随之在她身后构建完毕。
既然银月辉光与阿努比斯低语已经表明了态度，那她又如何能够视而不见呢？
⑤⒈棋疤岜霖奇⑹医
走出房门的白雪左手轻轻一握，风便在她的掌心凝做长弓，随着弓弦一点一点拉至满月，烈火也逐渐凝聚为箭矢，其箭身上还有雷蛇不断游走。
咻！
箭矢带着破空声奔向天空，雷火融汇而成的尾焰绚烂而又醒目，随着箭矢在天空中炸开，恶魔之吻与纯白蔷薇的融合标志出现在了天空。
还真别说，宛如精灵的魅魔轻抚破碎的蔷薇，这画面看着一种别样的美感，就是其他人看到这个标志的时候……
估计会很懵逼吧？
嘿嘿。
第317章: 第315章：出发
“那是什么标志？”群山区域，蓝发的少女看着天空中最后出现的标志皱起了眉，语气满是不解。
“看着像是……恶魔之吻和纯白蔷薇？但为什么是融合在一起的？”
一旁的眼镜男推了推眼镜，那个标志并非是聚集两个学院的要素进行重画，而是偏向生硬的直接凑在了一起，所以只要仔细看看，很容易就能看出端倪。
不过虽然是生拼硬凑的，但眼镜男不得不承认那个标志确实还有点好看，当然也可能只是因为那两个学院的标志原本就很好看。
“算了，管他呢，反正现在三支猎杀者小队都已经集齐了。”蓝发少女撇了下嘴，然后跳下石头伸了个懒腰。
没错，蓝发少女他们就是当前积分排行榜第一的银月辉光，作为混战的发起者，她确实有一部分的原因，是想击溃其余两个猎杀者，来拿到一个完美的胜利。
而另一部分原因就是……
她觉得满地图找杂鱼杀太麻烦了，昨天一天的猎杀已经快给她杀吐了，要是今天再来一次，她感觉自己恐怕得疯。
相比之下，直接邀请另外两个猎杀者来进行混战明显要有趣的多，惊险刺激又省时间，这可比找杂鱼快乐多了。
当然，得要建立在自家赢的前提下才是快乐，否则就是就是快乐源泉，赢家的快乐源泉。
“艾丽莎，你就这么自信我们能赢吗？要知道队长可是禁止我们在预选赛使用赐福。”
稍显阴沉的黑发少女也忍不住开口了，她是小队里最不爱说话的那个，平常的交流也只有点头、摇头、以及‘嗯’。
这次听到她说出一句完整的话，蓝发少女艾丽莎也很震惊，因为她一度都以为对方是不会说话的人。
“凭什么不自信？我们可是最强的小队，有必要怕谁吗？”震惊过后，艾丽莎便不屑地回答道。
黑发少女：“恶魔之吻的参赛成员里有队长。”
“那不就是说明她们菜吗？哪支强队会一开始就暴露队长的实力？”艾丽莎依旧不屑。
“可她们还是首位猎杀者，猎杀者的挑选机制我想你应该没有蠢到猜不出来，所以，我认为她们应该会相当棘手。”
这么说着，黑发少女起身拍了拍裙摆，虽然她看似是在劝艾丽莎收手，但实际上已经做好面对混战的准备了。
毕竟事情已经闹到了这种地步，如果作为混战发起者的银月辉光不战而逃，那毫无疑问会沦为足以载入交流赛史册的超级笑柄，即便最后夺冠了也是。
所以，银月辉光现在无论如何都一定要应战，是赢是输不重要，只要打得足够精彩就可以了。
二九）林务⑶吧弃易衫
反正出线从来都不是问题，只要态度和实力打出来，那就算输了也不影响什么，反正恶魔之吻是队长亲自上阵，赢了也是‘正常’。
“管他呢，先打了再说，我可不觉得我们会输。”
见黑发少女已经准备动身，艾丽莎在撂下这句话之后，便带头朝着三个标志的中心走去。
另一边，在标记打出去之后，白雪一行人也出发朝着三个标志汇聚的中心走去，不过估计那个地方最后应该不止只有三队，毕竟猛兽打架，总会有狼群在一旁伺机而动。
就是不知道实际开战之后，到底会有多少队参与混战就是了，反正白雪保守估计应该有一半，毕竟这可是他们唯一一步登天的机会。
只要抢到了小队最后一位猎杀者的击杀，那基本就等同于是锁定出线名额，搏一搏单车变摩托，对于那些出线无望的队伍来说，拼上最后一把也不会影响些什么。
所以，循着‘血腥味’而来的狼群绝对不算少数，一半或许都算是保守估计。
“唉，总感觉我们这个队伍很奇怪啊。”
前往中心位置的路上，羽怜看了看妮娜，然后又看了看白雪，忍不住低头叹了一口气。
预选赛里和敌人重组队伍，这绝对是交流赛有史以来闻所未闻的终极奇闻，属于是记录上去之后，后世的人看到都会下意识发出疑惑的声音。
毕竟交流赛除了自家小队之外的所有人都是敌人，而信任敌人是多么愚蠢的一个举动，只要是魔法使都再清楚不过。
特别还是交流赛的参赛选手。
所以即便有在比赛中短暂结盟的，也不过只是互相虚与委蛇，谁背刺谁都不值得意外，而且还是随时随地。
由此可见，像白雪与羽怜这种相互信任到重组队伍的事例是有多么罕见，反正不管最后结果如何，这一事件肯定都会被记录进‘历史’的。
交流赛的历史。
“有什么奇怪的，我觉得很好啊，至少很强。”
白雪又穿上了塞壬，啊不，应该说她不穿塞壬那才是奇怪，毕竟谁也不知道会不会有人在半路埋伏，万一阴沟里翻船了，那多没面子不是？
反正在经过之前的一系列事件之后，白雪深刻认识到了没有塞壬的自己，近战能力究竟有多垃圾。
要是突然被人近身偷袭的话，没塞壬的她起码有百分之九十五的概率被直接带走，这是白雪不能接受的事情。
而且她感觉自己这个最大弱点可能还没有完全暴露，藏一手总是好的，毕竟她自己也知道自己这个弱点有多好针对，过早暴露绝对是一件麻烦事。
白雪可不想自己之后的战斗，遇到的敌人全是突脸猛男，要知道逃跑可是相当累人的，而她的体力……
又只能说是懂的都懂。
要是没打一局都累成狗，那也太折磨了，白雪可不想自己的九尾狐形象变成萨摩耶。
“强是一回事，能不能打出上限又是另一回事。”羽怜的表情有些忧愁，虽然之前的战斗她和白雪看起来似乎有点默契，但虐菜局和高端局还是有很大不同的。
那些在莱昂眼里的默契配合，在艾丽莎他们的眼里可能就是天大的破绽，有些东西确实因人而异，要是因为虐菜而自满，那就离毁灭不远了。
“安心～”白雪拍了拍羽怜的脑袋，脸上挂着自信满满的微笑：“我们一定能赢，因为有你，也有我。”
“我这是被无视了？”妮娜不开心地瘪着嘴，她感觉自己好像变成可有可无的那一个了。
“当然还有你呀～”白雪赶忙转移阵地搓起了妮娜的脸颊，那架势，颇有种怒搓狗头的感觉：“好了好了，等一会儿可就要正式开战了，我们一定要打一个漂亮的胜利。”
第318章: 第316章：混战开启
前往中心位置的旅途波澜不惊，为了将筱筱他们隐藏起来，白雪专门嘱咐他们要离自己这边远一点，最好还是从别的方向往中心点靠。
混战开启之后，白雪肯定是没有心思照看筱筱他们的，而那些群狼的第一目标虽然会是三支猎杀者，但送到嘴边的肉，肯定是没有拒绝的理由。
像筱筱他们临时组成的辅助小队，那可就是移动的六分，是谁都能够去咬上一口的大肥肉，顺手就能拿到的东西，试问又有谁会拒绝呢？
所以为了安全起见，筱筱他们游离在能够支援的最大距离无疑是最好的选择，只要她们隐藏得好，那就能无伤给白雪她们提供支援。
这样一来，白雪她们就相当于是六人作战，可谓是开局就拥有天然的优势。
（一）貳林删弍〇齐斯八
来到中心点，银月辉光早已等候多时，阿努比斯低语也似乎来了有一段时间，白雪她们是最晚抵达的。
“我还以为你们不来了呢。”艾丽莎轻轻一挺，从靠着的石头离开，朝白雪她们轻笑着说道。
“那怎么能呢？毕竟我可不想为了积分满地图追着人跑。”白雪伸了个懒腰，她的语气很随意，慵懒的模样似乎不是来战斗，而是来旅游的。
“这次你赢不了。”
一旁，身披黑袍的少年微微抬起了头，他的视线锁定在白雪的身上，配合那阴沉的声音，着实是让人有些毛骨悚然。
而这时白雪才注意到，这个黑袍少年是之前在地底遇到的那个，当时她是和羽怜联手才赢的对方，若是单打独斗的话，不用光元素胜负还不一定花落谁家。
因为对方的魔法是真的诡异，诡异到白雪现在都还没有弄清其正体，哪怕是面板，魔法一栏所显示的也是问号。
不，应该说少年的整个信息全部都是问号，这种情况白雪也还是头一次遇到，所以她对少年的警戒心，要远比艾丽莎高得多。
毕竟未知才是最大的威胁。
“这可不一定，毕竟我们可是很强的。”虽然内心相当警惕，但表面上，白雪还是一副没事人的模样，毕竟现在若是表现出警惕，那基本就等于是示弱了。
战前的气势比拼还是很重要的，若是己方还没开打就失去了信心，那能打赢的战斗最后也会输，所以说演技这个东西，还是相当有必要学一学的。
“多说无益？”
艾丽莎活动了一下脖颈，她的眼中早已充满战意，黑袍少年的周身也魔力激荡，他们都已经做好了开战的准备，只等白雪给出回答。
当然，他们直接动手也是可以的，毕竟从未有过规定说，必须要等所有人准备好了才能开打。
而他们之所以这么做，单纯就是为了礼节而已，毕竟若是赢了之后背上一个‘靠偷袭才能赢’的名头，谁也不会觉得舒服。
“那自然是……”白雪微微一笑，足尖轻点地面的同时拿出了一支勾勒着金色花纹的纯白玉笛：“多说无益。”
悠扬的笛声在林间扩散，与此同时，妮娜与羽怜感觉自己的身体变轻了许多，魔力还未调动便已经变得格外活跃，甚至还有一种无法言明的力量，自体内深处渐渐迸发。
只是一曲笛音便拥有如此夸张的效果，妮娜和羽怜说不震惊那才是骗人的，不过她们很快就调整好了情绪，毕竟现在的局势……
可不允许她们走神太久。
黑雾率先袭来，黑袍少年很聪明，他的攻击直指白雪，根本就没有理会妮娜和羽怜的打算。
毫无疑问，白雪是小队核心中的核心，只要先将她拿下，那么失去关键齿轮的时钟，就必然会卡壳停下。
而那时，再想拿下妮娜和羽怜便易如反掌，但反过来，如果任由白雪毫无压力地自由指挥的话，那完全运转起来的‘杀戮机器’，毫无疑问就是全场最大的威胁。
不过这种连敌人都能想到的事情，白雪她们自己又如何能够不知道呢？只见妮娜和羽怜同时跃起，一刀一剑直接斩碎了黑雾！
六澪二II叄四扒罢（四）
与此同时，烈火突然形成龙卷将白雪包围在内，刺骨的寒霜甚至还没有来得及蔓延，便直接被火焰扼杀在了摇篮里。
“哇哦，竟然是‘冰山美人’诶。”火焰散去，白雪看向艾丽莎的眼神饶有兴趣，这还是她第一次遇到冰元素，也不知道对方的冰是个什么水平。
在八大元素里，白雪比较偏爱的就是冰元素，一是她觉得冰元素很帅，二就是在可操作性上，冰元素应该是要比其他元素更高一点的。
不过由于冰元素还未觉醒，所以白雪也就只能在想象中进行锻炼，但纸上谈兵终究是不靠谱的，连一点实际的数据都没有，如果不是走了狗运，最后用出来肯定会是一堆bug。
这就是白雪对艾丽莎那么感兴趣的原因，她想从对方那里弄点数据，哪怕只有很少一部分，也能为她的‘纸上谈兵’增添帮助。
“啧，果然是有火的吗。”
艾丽莎砸了下舌，冰元素最大的克星就是火元素，白雪对她来说无疑是相性最差的敌人。
她的冰根本就靠近不了白雪，而足以冻结火焰的极寒之冰……
现在的她压根儿就还没有学会，也就是说，她连殊死一搏的机会可能都没有。
“是的哦。”白雪伸出食指，随着她的左手在指尖打了声响指，一缕小小的火苗，便于她的指尖点燃。
对艾丽莎来说，火元素虽然确实是相当麻烦的敌人，但也并非就是完全没办法打了。
任何魔法的强弱都取决于其使用者，当然艾丽莎并不是在说白雪这个使用者不行，她想表达的意思其实是：只要绕过火元素，直接将白雪本人解决掉就可以了。
这句话虽然听起来像是句废话，但却是一个很容易被人忽略，且相当有效的进攻思路。
解不掉场？那把主战者解了不就好了吗？火元素既然麻烦，那就绕过它去搞定它的使用者，反正现在是混战又不是一对一，机会这种东西，等一等总会有的。
?PS：头晕，有种要感冒的预兆，我明天一定多更补上qaq
第319章: 第317章：先下一城！
烈火化箭，白雪拉开弓弦瞄准艾丽莎，但还不等她将箭矢射出，自左右袭来的黑雾便逼迫她不得不选择暂时放弃攻势。
弓箭消失，白雪垂至起飞打算拉开距离，但黑雾就仿佛认定了她一般，如捕猎的巨蟒死死咬在她的身后。
“混战追着一个人打是不是太过分了？”白雪不开心地瘪着嘴，几乎就是她这句话落下的瞬间，黑雾突然凭空溃散，并在地面的某一处重新汇聚。
刀锋闪烁着摄人的寒芒，羽怜旋身一刀将树木切断，令躲藏其中的黑袍少年无所遁形。
紧接着，羽怜抬起左手的同时将手枪具现化，伴随着三声枪响荡漾开来，三颗魔力子弹分别指向黑袍少年的头颅、脖颈、心脏。
这三个位置但凡有一个没防住，黑袍少年就得当场淘汰，羽怜的思路相当清晰。
为了自保，黑袍少年不得不选择将黑雾收回身边，然而黑雾虽然挡住了子弹，羽怜却已经突进到了他的身边！
‘好快！’
黑袍少年的心里暗道不妙，和洞窟那时相比，羽怜的动作快了不止一个档次，而且魔力也格外活跃。
就算她这次是巅峰状态，也不应该比先前强出那么多才对，难道说……是那曲笛声？！
黑袍被刀尖划破，黑袍少年的脸上闪过了一丝震怒，不过好在是他的脸并没有被羽怜看到，他的身份仍未暴露。
刀身转动，羽怜由斩改刺，刀刃几乎是贴着黑袍少年的脖颈而过，然而还不等她的动作更进一步，骤然收拢的黑雾便使她不得不退后拉锯。
但别忘了，现在可是三队人的无差别大混战，黑袍少年虽然暂时延缓了羽怜的攻势，但他也仅仅只拦住了羽怜而已。
铮！！
拔地而起的钢刺差一点就刺穿了黑袍少年的身体，得亏他在钢刺出现前一瞬察觉到了危险，不然这来自地底的突然袭击，就将他直接送走了。
躲过偷袭的他转头看向身后，那是一个看起来没什么精神的黑发少女，给人的第一印象，就仿佛是十几天都没睡过觉似的。
眼帘半耷的死鱼眼，配上让熊猫都直呼内行的黑眼圈，皮肤不自然的惨白呈现出一种柔弱的病态，瘦弱的身材仿佛风一吹就会倒。
不过若是因为外貌就以为她很弱的话，那可是会吃大苦头的，与柔弱的形象不符，黑发少女的魔法可谓相当暴力。
她的魔法能够随意控制钢铁，当然这只是一部分功能，或者说是比较主要的功能，毕竟若是仅有如此的话，那着实是称不上【暴力】一词。
毕竟像是密林这种和钢铁完全不沾边的地形，她的魔法就一点用都没有了。
黑发少女真正可怕的地方，是能将一切所视的非生物转变为钢铁，这意味她能随时随地，在敌人意想不到的地方发起突袭。
若是对危机的感应力稍微差一点的，恐怕连自己怎么死的都不知道。
无论是强攻还是暗杀，黑发少女的能力都绝对能名列前茅，从这一点其实就能从侧面看出，银月辉光的整体实力有多么可怕。
冰元素、钢铁控制、超音速，已知的三个魔法，也就冰元素可能会好对付一点，毕竟火元素是冰元素的克制元素。
但如果抛开火元素的话，白雪她们这边好像还真不太好处理艾丽莎，因为冻结特性的冰元素，非常克制像是白舞和妮娜的这种近战。
而且寒冰最可怕的点，在于它能够剥夺体温，若是被冰元素拖入持久战的话，那动作一定会因为体温的流逝而变得越来越僵硬，到了最后……
医⊙吆柒思吴韭师⑼VIII
结局唯有败北。
哪怕是花，也可能因为低温而导致关节出现故障，所以樱吹雪的火元素，可以说是帮白雪她们解决了一个巨大的威胁。
“如果你们忘了我的存在，我会很困扰的。”黑发少女卷了卷耳边的秀发，她说话的声音无精打采，像是在敷衍，也像是单纯困了。
不过这样说话的她，并不会让羽怜和黑袍少年放松警惕，他们不是傻子，早在黑发少女出现的那个瞬间，他们就已经知晓了对方的危险。
放松警惕的话，输的可就是自己了啊。
沉默持续了大约三秒，当钢刺再一次从地面升起时，羽怜与黑袍少年几乎是同时朝黑发少女冲了过去！
黑雾凝做猛虎咆哮如雷，刀刃反射阳光熠熠生辉，面对这一左一右的攻击，黑发少女叹了一口气，随后自然垂下的右手，猛地上抬！
黑雾直接撞在了钢墙上，而羽怜则一跃而起，踩着钢墙直接来到黑发少女的上空！
羽怜的决定虽然确实是最快越过钢墙的办法，但是滞空的她毫无疑问会面临一个非常致命的问题，那就是现在的她，不可能再继续躲闪了。
空中没有借力的点，羽怜现在能做的仅仅只有自由落体，一旦黑发少女在此刻进行追击，那没有人帮助的她，毫无疑问将会直接淘汰！
钢铁化作长矛凝于黑发少女的掌心，她眼神一凝，在锁定羽怜的瞬间，便用力将长矛掷了出去！
眼见长矛朝自己的脑袋笔直飞来，羽怜似乎除了用刀挡便没有别的办法，但一旦被长矛彻底打乱姿态，那她就真的是任人宰割的鱼肉了。
具现化一个借力点需要时间，而这个时间是没有长矛的飞行速度快的，若是长矛比借力点率先抵达，那么羽怜的抵抗便是毫无意义。
她似乎，已经被将死了？
唳！
清脆的凤鸣让羽怜的嘴角不由得勾起了一丝笑意，她的足尖轻轻点在火凤凰的头顶，随后翻身一跃躲过长矛的同时，于黑发少女的身后平稳落地！
自己没办法再躲？那就借助同伴的力量好了，虽然现在的局势是混战，但这并不代表，羽怜就没有能够依靠的同伴了。
她相信白雪一定能在最合适的时间给予自己最恰当的帮助，所以她才会义无反顾地将自己置身险境。
风险越大，回报越大，虽然翻墙会有直接淘汰的风险，但若是能躲过黑发少女的追击、并顺利抵达对方的身后的话，那就是自己的胜利。
“啊欧。真是输给你们了。”黑发少女转头看向羽怜，她已经清楚知道自己的结局了。
毕竟她和白雪一样，都很不擅长被人近身，在这个距离与羽怜短兵相接，等待她的结局只会有一个。
铮！
第320章: 第318章：一换一
“呼，这还真是有点点强人所难了呢。”
白雪长舒了一口气，老实说，在看到羽怜毫不犹豫地翻墙滞空时，她着实是被对方的大胆给吓了一跳。
毕竟她若是没能将借力点送到羽怜身边，那她就一定会被黑发少女给淘汰，而一旦少了羽怜这个关键战力，后续的战斗就相当不好打了。
虽然羽怜信任自己是一件值得高兴的事情，但在刀尖上跳舞着实太锻炼心脏了，如果可以的话，白雪还是想选更加平和的方式。
“我有帮上忙吗？”
筱筱的声音在耳边响起，她已经与白雪共享透视视野了，因为只有白雪一人连接、再加上想要减轻白雪的负担，透视的主要消耗被筱筱主动接了过去，并且还是开启的最大功率。
也是多亏了透视的帮忙，白雪才能清楚看到羽怜那里发生的一切，对于支援位来说，能够看清战场每一处角落的透视，简直就是如虎添翼。
“当然帮上忙了，而且是帮大忙了哦。”
白雪笑了起来，在她回答的期间，平稳落地的羽怜已经手起刀落，将黑发少女给淘汰了。
这样一来，银月辉光的猎杀者就只剩两个，只要再将艾丽莎给解决，积分翻倍应该就是囊中之物了。
“是吗？帮上忙了就好，我这边暂时没什么事，我会努力躲好的！”
说完，筱筱的声音便沉寂了下去，白雪哭笑不得地摇了摇头，筱筱很有干劲她确实很开心，但这个干劲的方向……
总感觉有那么点不对味。
不过算了，现在还是思考该怎么赢吧，要是没办法拿到两支猎杀者小队的积分翻倍，那接下来就得满地图追着人跑了。
白雪可不想干这么费劲的事情。
黑发少女现已解决，下一个目标不出意外就是艾丽莎了，银月辉光的最后一个人似乎是辅助位，留着最后收头是再合适不过。
而阿努比斯低语那边……
说实话，除了那个黑袍少年，剩余两人白雪是连影子都没见到，不过现在她也管不了那么多了，毕竟比起两个完全不知踪影的‘隐形人’，艾丽莎显然是优先度更高的攻略目标。
对于完全不知所踪的家伙，白雪所能做的就是提高警惕，只要不被对方直接偷袭拿下，那隐藏就毫无意义。
“嗯？”
在解决完黑发少女之后，羽怜感觉自己的手背有种痒痒的感觉，她抬起手一看，一个类似羊头的红色标志，正缓缓浮现。
“这下好像真的进队了。”
羽怜的嘴角抽搐了两下，她抬头看向天空，只见排行榜上的猎杀者小队一栏，原本是白雪、妮娜、筱筱的一列，变为了白雪、妮娜、宫羽怜。
虽然从逻辑上说，这个做法确实是合理的，毕竟她现在才是猎杀者小队的第三人，但从学院的角度来说，这个变动简直要多怪有多怪。
要是给不知道的人看到了，还以为自己从纯白蔷薇跳槽到恶魔之吻了呢，而且还是在比赛途中突然跳槽的。
不过算了，反正也不是什么大事，无非就是接下来的行动要更加小心了而已。
毕竟，猎杀者从筱筱换成自己的话，白雪那边就没办法将最后一人给藏起来了，换句话说，就是白雪那边没有了退路。
但是问题不大，本身白雪就不是奔着自己会输来参加混战的，只要赢过其余两支猎杀者小队，那藏不藏起来都一样！
利剑斩碎冰柱，妮娜停下动作呼出一口白气，冰元素营造的低温已经剥夺了她太多体温，现在还没有发抖，多少是毅力发挥了百分之九十的作用。
“感觉你好像不如那两个人啊。”艾丽莎抬起手，游刃有余地汇聚一团冰雾，她轻笑着看向妮娜，嘲讽之中还有点挑拨离间的味道。
妮娜一撑长剑直起身子，她摇晃了两下重整态势，然后双手握剑，将剑尖对准艾丽莎：“我的确没有她们强，可那又怎样？”
“拖后腿的感觉让你觉得很快乐？”艾丽莎笑容不减，直接追击。
“不快乐。”妮娜深吸了一口气，风在她的周身萦绕，为她隔绝了一小部分的冰雾：“但我会成长，直至不拖她们的后腿为止。”
话落的瞬间，妮娜宛如一支利箭刺破冰雾，手中的骑士剑直刺艾丽莎的脑袋，然而最终却只是擦断了她耳鬓的几缕发丝。
妮娜的动作还是太僵硬了，她的肢体已经开始活动困难，那个直刺……已是她最后能够做出的动作了。
“那我就姑且期待一下，与你的下次见面吧。”
说罢，艾丽莎轻轻一掌拍在了妮娜的胸口上，随后下一瞬间，妮娜便从战场中心被传送走，排行榜上的猎杀者小队一栏，妮娜的名字也灰了下去。
在羽怜解决掉黑发少女的同时，妮娜也败在了艾丽莎的手中，没办法，冰元素对近战的克制实在太大，除非是实力碾压，否则基本就是二八开。
本来让白雪对付艾丽莎应该是最好的选择，但她需要把控整个局势，而且最重要的是，她有点分身乏术。
妮娜这边是一对一，羽怜那边是一对二，白雪自然会将注意力多分一些到羽怜那边，原本那一箭凤凰白雪是准备用来帮助妮娜的，但结果就是……
羽怜比妮娜更需要那一箭。
所以白雪调转了箭矢的方向，将那只火凤凰送到了羽怜的身边。
而没有白雪的帮助，妮娜的身体也终于是支撑到了极限，最终的结果就是她与黑发少女一换一，抛开感性来说，这其实还算是一个能够接受的结果。
算不上太赚，但也绝对不亏，因为单从战力来说，羽怜确实要比妮娜更好。
现在场上的局势是二对二对一，锁定胜局不敢说，但白雪觉得赢面还挺大。
自己能够克制艾丽莎，只要羽怜能将黑袍少年给拦住，等到艾丽莎一淘汰，最后的结果基本上就已经确定了。
但不知为何，白雪的内心总有种隐隐的不安，她感觉似乎有什么事就要发生了，但更具体的，她也是一头雾水。
根据以往的经验，这种没由来的感觉往往是最准的，之后肯定有什么事情会发生，但就是不知道……
会以什么样的形式爆发就是了。
第321章: 第319章：局势明朗？二打二打一？
从天空回到地面，白雪降临在了羽怜的身旁，与她一同和艾丽莎以及黑袍少年对峙。
现在，混战唯二的威胁就是他们两个，若是要分一个先后的话，白雪认为黑袍少年的威胁可能要更大一点，毕竟那诡异的黑雾……
她直到现在都还不知道其正体是什么。
“你还不准备把你的队友叫过来吗？”艾丽莎斜眼看向黑袍少年，随口说了一句。
黑袍少年拉了拉兜帽，然后整理了一下稍显破烂的黑袍：“我就是最后一个，只要击败我，就可以直接获得双倍积分。”
闻言，白雪和艾丽莎几乎是同时抬头看向天空，果然在猎杀者一栏，与黑袍少年同一列的两个名字已经灰了下去，就跟黑发少女和妮娜一样。
不过诡异的时，黑袍少年名字那一栏全是问号，不仅是他自己，就连他队友的名字都没有被记录，这情况着实是怎么看怎么诡异。
“那还真是帮大忙了呢。”
没有任何征兆，艾丽莎在话落的瞬间突然出手！只见一团冰雾落地生花，绽放的寒霜之莲瞬间包围了白雪、羽怜、以及黑袍少年，随后猛然爆炸！
唳！
凤凰旋转展翅，灼热的烈焰随着它的挥翼轰然扩散，冰莲爆炸产生的寒气被火焰一扫而空，白雪与羽怜完全没有受到任何影响。
毕竟现在可是在战斗中，白雪要是放松了警惕，那输了真的就只能说一句活该。
艾丽莎的突袭在她的意料之中，或者说，就算艾丽莎不突袭，她其实也打算给对方以及黑袍少年来个‘surprised’的。
只可惜被艾丽莎抢先了一步，不然白雪就能给他们整个活了。
“反应倒是挺快？”艾丽莎看向了白雪，嘴角含笑。
“要是连这个都反应不过来，那多少就有点‘老年’了。”
白雪同样笑着回答，她在说完这句话后看向了黑袍少年所在的地方，只见黑雾散去，黑袍少年毫发未损。
答案已经很明显了，能被那种偷袭淘汰的就是纯菜，艾丽莎本身其实也没指望那个偷袭能立什么功，就当是抽个奖了。
不过她这个行为，倒挺适合作为再次开战的信号来着，至少在艾丽莎出手之后，白雪确实不打算再和她废话些什么了。
火凤凰再度振翅，扩散的火焰将白雪周围的冰莲彻底清除，随后羽怜轻轻一跃跳到了凤凰的头顶，与其一同朝着艾丽莎冲去！
高昂的凤鸣再度响彻天际，艾丽莎眼神一冷，后退的同时步步生莲，冰莲绽开的同时散发出刺骨的寒雾，虽然寒气对火焰没用，但寒雾……
却在视野的遮蔽上效果拔群。
随着寒雾弥漫开来，羽怜的能见度顿时从数十米变为了数米不到，虽然火凤凰能为她照亮周围，但却没办法帮她看清远方。
如果不能想办法解决这个问题，那身处寒雾深处的羽怜，接下来可能就要当活靶子了。
“透视共享，筱筱。”
“了解！”
随着耳麦中兴奋的声音落下，羽怜的能见度瞬间变得和正常时一模一样，她的表情有些惊讶，毕竟这是她第一次体验到透视的便利。
而这下她也知道了，为什么白雪总是能取得先机，在敌人没看到自己的前提下率先看到对方，这要是打不出先制，那真的就是纯入土。
有了透视的加持，寒雾几乎对羽怜造不成什么影响了，不过即便如此，羽怜也没有锁定到艾丽莎的位置，对方似乎已经‘逃跑’了。
从凤凰头上跃下地面，羽怜伸出左手，火凤凰快速压缩成一颗火种子落入她手，只要有这个种子在，她短时间内就不会受到寒气的侵蚀。
本来妮娜一开始也是有一颗的，但她在火种子耗尽之后也寸步未退，白雪也没有时间为她再造一颗送过去，所以最后才导致了那样的结果。
当然艾丽莎也确实很强，她本身的实力就压妮娜一头，再加上魔法的克制，妮娜会落败确实不算是多么意外的事情。
只能说银月辉光能作为夺冠热门之一，肯定是有点东西的。
找不到艾丽莎的踪迹，羽怜倒也不急，她感觉艾丽莎的思路大概有两种，一是伺机偷袭自己，二是直指白雪。
至于黑袍少年？艾丽莎估计认为他的威胁远没有白雪大，很适合留到最后再去处理。
考虑到白雪的魔法确实克制她，这种想法就算真的出现也无可厚非，单纯就是将白雪的思路反过来了而已。
先解决简单再解决麻烦，先解决麻烦再解决简单，在没有时间限制的情况下，二者说不上孰优孰劣，单纯就是想法不一样而已。
“嗯……你会冲谁来呢？”苗刀自然垂落地面，刀刃随着羽怜的前进在地面拖出一条刀痕，而在刀痕的深处，似乎有着魔力粒子在闪烁。
而另一边，黑袍少年也提高了警惕，黑雾就萦绕在他的周身，无论艾丽莎从哪攻来，他都能在第一时间做出应对。
至于白雪？她正拿着刚摘的果子在吃来着，当然，她肯定是知道自己大概率会成为艾丽莎的目标的，而她这么做，就是想让对方以为自己放松了警惕。
白雪不怕艾丽莎冲着自己来，或者说，对方要和自己硬碰硬的话，那可谓是正中自己的下怀。
毕竟白雪最不怕的就是和别人对轰魔法了，不管是魔力量还是魔法的威力，白雪都有自信摁着艾丽莎打。
之前不和艾丽莎对位，是因为局势尚未明朗，她需要站在支援位观察全局，以防有人偷袭的同时，顺便思考一下这个混战到底该怎么打。
但现在就不一样了，现在的局势可以说是相当明朗，没有人在附近伺机偷袭，就是很简单、很直观的，二打二打一。
艺②澪衫er玲旗思⑻
羽怜对位黑袍少年，顺便找机会牵制一下银月辉光的第三人，自己对位艾丽莎给她爆线，只要成功，那就锁定胜局。
但如果艾丽莎不和自己对位，那可能就稍稍有点麻烦，羽怜在自己的支援下能否打赢艾丽莎还真不一定，毕竟对方的实力确实不是虚的。
主要还是那个黑雾太诡异了，白雪感觉那东西什么都能挡，有什么特殊效果她也不知道，纯纯就是个定时炸弹。
如果没有黑雾这个定时炸弹，白雪就直接和羽怜一起杀出去了，哪还会像现在这样束手束脚。
啧，未知的东西就是麻烦。
真要白雪为了个预选赛开光元素，她肯定是不愿意的，整整百分之五的侵蚀度她不想浪费在不必要的事情上，如果是半决赛甚至决赛对上，那白雪肯定会将光唤醒。
但预选赛？真的算了，没必要。
反正又不是完全打不过，总之，还是先看看艾丽莎的攻势再说吧。
第322章: 第320章：锁定胜局？
“那么，你会从哪来打来呢？”
白雪转动着手中的火焰小刀，她的瞳孔深处闪过了一丝雷霆，手中的火焰小刀内部也随之闪过一抹青白。
艾丽莎‘隐身’，黑袍少年立体防御，如果艾丽莎不想打龟壳的话，她的进攻目标一定会是自己或羽怜。
说起来，艾丽莎的第三个队友好像存在感挺低的来着，白雪打到现在都没有去注意过对方，虽说打团先杀辅是常识，但银月辉光的辅助……
甚至比现在的艾丽莎都‘隐身’。
咔哒。
似乎是脚踩到什么的动静，让白雪的耳朵轻轻抖了抖，听声辨位的方向是在自己的身后，但白雪不太相信艾丽莎会犯这么低级的错误。
声东击西的概率比失误更高，自己理所当然会这么想，而艾丽莎如果对自己有一定了解的话，那她一定是能知道自己可以想到这件事的。
啧，又是心理战吗。
说实话，白雪不是很喜欢去和敌人对赌心理，特别还是这种只能纯靠猜的对赌。
现在摆在白雪眼前的可能性无非两种，一种是艾丽莎知道自己能猜到那是声东击西，于是选择反其道而行之，就从声响传来的地方袭击。
二则是艾丽莎思考的更深一层，她认为自己一定会想到声东击西只是诱饵，然后同样来个逆向思维，从声东击西的方向攻来。
两者哪个概率更高，白雪还真说不上来，因为她根本就不了解艾丽莎，连对方的思维模式都不清楚，谈何行为解读？
所以白雪现在就只能纯猜，猜中了直接抢得先机，猜不中，那就只能被动防守了。
不过因为有羽怜在，所以白雪猜错的惩罚并不算太大，只要艾丽莎没有分身的能力，白雪猜错也不会陷入太大的劣势。
也就是说，白雪其实没有什么好犹豫的。
小刀在白雪转身的同时从她手中飞出，随着雷元素的爆发，小刀的速度在半途瞬间暴涨，艾丽莎甚至没看清发生了什么，小刀便已然抵达了她的眼前！
“Bingo.”
一丝笑意在白雪的嘴角缓缓勾起，伴随着火焰小刀的爆炸，艾丽莎提前布置好的冰莲转瞬间化为乌有，连带周围好不容易降低的气温，都因火焰的扩散而回升了许多。
不用看也知道，艾丽莎现在的表情一定非常难看，本来冰打火就是劣势，然后好不容易做的事前准备还毁于一旦。
这下本就不高的胜率更是雪上加霜了，不过艾丽莎并没有放弃的打算，先把羽怜解决掉……似乎也是一个可行的思路。
没有任何犹豫，在冰莲被尽数摧毁之后，艾丽莎直接调转枪头直指羽怜！
冻结的冰雾束缚了羽怜的双腿，但是羽怜的脸上却根本不见慌乱，哪怕身后还有黑雾袭击，她的眼眸也依然平静如水。
“唉，你好歹也躲一下嘛。”
几乎就是白雪话音落下的瞬间，火种子于羽怜的胸口浮现，随机转化为连接天地的巨大火龙卷！
龙卷挡下了黑雾的袭击，也阻挡了艾丽莎进攻的步伐，随后白雪化作一道雷霆来到艾丽莎身后，沙包大的拳头直接朝着对方的脑袋砸下！
咔啦！
被装甲包裹的拳头砸碎了艾丽莎仓促构建的冰墙，纷飞的冰屑映照着她的侧脸，在阳光的照射下竟然还有些唯美。
砰！！
但白雪显然不会怜香惜玉，她旋身一记回旋踢直接踹在了对方的肚子上，配合腿部的动力系统，艾丽莎应该体会到了被大象踹一脚的感觉。
酸水不受控制地从她口中喷出，艾丽莎的眼球稍微有点外凸，身体更是不受控制地向后倒飞。
该说不说，艾丽莎的身体素质还是挺不错的，在撞断了好几颗树的情况下，她竟然还能试图从地面爬起来，先不说毅力，这身子骨是真的硬朗。
这要是换成没穿塞壬的白雪，她就算是想爬起来都做不到，首先她的腰椎就遭不住那种程度冲撞。
“这就赢了吗？”羽怜从火龙卷内走出，她顺着白雪的视线看向艾丽莎，别说反抗，对方似乎连站起都已经相当困难了。
“总感觉没什么实感呢。”羽怜轻轻皱起了眉，倒不是说她看不起对手，而是事情的发展似乎有些太过顺利了。
最开始与黑发少女的博弈倒还算是正常，但自那之后，事情的发展就好像是故意让自己这边取得优势一般。
本来二打二打三的局，莫名其妙就变成了二大二打一，黑袍少年只顾防御，也就偶尔象征意义地发起几次攻击。
弍韭玲五三岜妻吆三
然后银月辉光的第三人直接隐身，只留下艾丽莎一个人来与自己和白雪战斗，这局势发展怎么想都不太正常。
更重要的是，三队猎杀者相互混战，竟然没有任何一支小队来横插一脚？
就算那些实力弱的不敢来，排名第三、第四、第六的那些小队，也不敢来吗？
不可能的，对他们来说，三队猎杀者混战就是一块大肥肉，只要能咬掉一口，那就是直接晋升。
要知道被击杀可是不扣分的，对他们来说，这就是一场不需要底注的赌博，他们最后可能一无所获，但绝对不可能亏。
而且就算没能拿下猎杀者，趁乱捞点薯条也不是什么难事，只要能捞到一根那都是不亏的。
这种稳赚不赔的事情，羽怜怎么想都不觉得那些人会放过，可他们为什么会没有出现呢？
不安在羽怜的心中渐渐萌芽，她转头看了眼白雪，张了张口，欲言又止。
如果可以的话，羽怜很希望自己的不安仅仅只是错觉，她感觉事情远没有这么简单，但却不知道该从何说起。
没由来的不安是最难解释的，如果将自己的那些猜测从头到尾梳理一遍，那所花的时间就太长了。
而且就算说了，白雪真的会相信自己吗？说到底自己和她也不过只是临时组队而已，她没有理由对自己说的每一句话都报以信任。
这种无厘头的事……
或许真的只是自己的错觉吧。
关键时刻，孤独感再度将羽怜包裹，她眼中的白雪似乎正在渐行渐远，她似乎……又回到了失去千柔时的孤身一人。
“羽怜，注意一点。”
“诶？”羽怜抬起了脑袋，表情有些不可思议。
“事情没有这么简单，有什么东西……就要来了！”
第323章: 第321章：圣女的祝福与诅咒
赛场外，阿努比斯低语的休息室。
“这样就可以了吗？”将脸藏在兜帽里的少年把玩着一枚银色的戒指，他没有去看身旁之人，即便那个人，是世界闻名的教会圣女。
月点了点头，她脸上的笑容说明着她极好的心情，能让她如此开心的事情并不多，九尾狐展现力量算其中一件。
没错，白雪那边所经历的奇怪混战，就是她一手造成的，她先是找到渊，与对方进行了一个交易。
交易的内容很简单，渊联系预选赛的队员帮白雪她们清场，几个人去做这件事月不管，她只要一个结果，一个不会有任何人来突然打扰的结果。
而她为此所给的报酬，就是渊手里的那枚戒指，戒指里装了一些人间比较稀有的材料，对寻常魔法使或许很有吸引力，但对月来说就是街边的大白菜了。
没办法，圣女这个身份就摆在这里，只要是人间所拥有的，那基本就是月所拥有的，就是这么不讲道理。
“嗯，这样就可以了，接下来应该会有一场非常精彩的大戏，你要是有兴趣的话，也可以看一看哦～”
月轻轻眨了下右眼，俏皮可爱的模样着实令人心荡神驰，但渊根本就不吃她这一套，因为身为死灵术士的渊，拥有着看透人‘本质’的能力。
与光鲜亮丽的外表不同，在渊眼中的月，是一团无法用言语形容的扭曲黑暗。
杂乱无章的线条随心所欲地拼凑在一起，过于明亮的光芒反而让一切坠入黑暗，那些扭曲无序的线条似乎是想要描绘些什么，但在渊的眼里……
那就是一团不可名状的扭曲罢了。
温柔？善良？柔弱？渊不得不赞叹月竟然能将她自己隐藏得那么好，自己若不是能够直接看穿本质，或许也会被她骗过去。
不过渊并不打算戳穿月，因为首先，月和他的地位就没得比，他就算真的说出去了，根本就不会有人相信不说，他反倒还会受到月的狂热信徒们的攻击。
再者就是，渊在月的身上感受到了一种前所未有的恐怖危机，他很确信，只要自己开口戳穿对方的伪装，那么自己……
下一秒就一定会死。
所以装作什么都不知道是渊最好的选择，有时候知道的太多，反而会死得更快。
“有时间的话，我会去看的。”渊点了点头，顺手将戒指收了起来。
月见此也点了点头，然后在离开休息室的同时，留下了最后一句话：“今天我没有来过这里，你也没有见过我。”
“我明白。”
在得到渊的回答之后，月便顺手帮对方带上了房门，随着她的身体被一阵光芒笼罩，金发蓝眸的少女……
瞬间变为了粉发金眸。
月伸了个懒腰，她顺手理了理自己的微卷的秀发，然后像是个过客一般，非常自然地就融入了人群之中。
渊没想到的是，不，或许应该说是所有人都没有想到的是，月的伪装比他们想象中的还要更加彻底，甚至包括那个【圣女】的模样……
都是她伪造出来的。
若是耶梦加得看到这一幕，那她的眉头一定会变得更加紧锁，因为这个小小的行为意味着，月的扭曲要比她想象中的更加夸张。
而另一边，赛场内的白雪突然之间绷紧了神经，她身后的元素轮盘正缓缓转动，塞壬的各项系统也已经全部开启。
危险，有什么危险正在靠近，有什么危险正在降临。
哒、哒、哒……
沉重的脚步声在白雪的耳中渐渐清晰，她死死盯着艾丽莎的右侧，那里是脚步声的来源，亦是危险的来源。
“呃……”
缓步走进白雪视野的眼镜男，喉咙发出意义不明的呜咽，他的双目有些无神，看起来像是被控制，又像是失去意识、由本能接管身体。
不管怎样，这家伙就是白雪所感觉到的危险源头，同时也是羽怜感到不安的原因。
不出意外的话，他应该就是银月辉光的第三人了。
（一）⊙亿齐司⒌揪⒋⑼坝
【名称：罗里】
【种族：人类】
【等级：Lv25】
【HP：1/2500】
【MP：0/3100】
【魔法：（状态强化（已删除））圣女的祝福】
【状态：圣女的诅咒】
诡异，罗里的面板给白雪的感觉只有诡异，特别是圣女的祝福与圣女的诅咒，白雪在看到的第一眼，浑身便已经起了一层鸡皮疙瘩。
不用想也知道，这肯定是月的杰作，接下来麻烦肯定是少不了的，就是不知道自己和羽怜……
有没有那个能力去解决了。
老实说，白雪这次还真没什么自信，毕竟这可是那个月亲手设的局，若是轻轻松松就能搞定的话，那路西菲尔也不会觉得她棘手了。
总之，还是先专心对付眼前的威胁吧。
“抱歉，把你卷进来了。”白雪深吸了一口气，罗里的暴走已经超出了正常预选赛的范畴，硬要说的话，这可能属于是她与月的私人恩怨。
将无关的人拖入自己的私人恩怨里，白雪还是觉得挺愧疚的，毕竟对方没有理由来陪自己冒险，接下来的战斗，可能就不是单纯的淘汰那么简单了。
“为什么道歉？”羽怜有些茫然，下意识追问道。
白雪犹豫了一会儿，她倒不是不愿意告诉羽怜，她犹豫的是要不要在这里说出来。
毕竟她已经吃过一次亏了，预选赛是实时转播的，有些话可以给身边的人说，但绝对不能对大众说。
有关月的事情，就是不能对大众说的那一类。
“暂时不能说？”似乎是看出了白雪有难言之隐，羽怜也没再追问，而是打算暂时将这个话题翻篇。
而在听到羽怜的猜测之后，白雪也是打从心底松了一口气，羽怜能理解自己肯定是最好的，万一对方一直逼问她的话，她就真的有点进退两难了。
“嗯，等换个时间我告诉你吧。”
“嗷，既然这样，那就等你告诉我的时候，连带道歉的补偿一起给我吧。”
羽怜俏皮地眨了下眼，而听到她这句话的白雪，也是哭笑不得地点了点头。
流O（二） ⑵③师疤岜逝
补偿什么的白雪倒是无所谓，无论羽怜是认真也好、开玩笑也罢，这句话确实让白雪好受了一些，毕竟她认为羽怜没有理由来陪自己冒险。
不过现在嘛，理由已经有了，接下来要做的，就是专心对敌了。
罗里与艾丽莎，恐怕真正的战斗，现在才要刚刚开始。
第324章: 第322章：无法逾越的冰霜
金色的光芒顺着罗里的右手没入艾丽莎的体内，也就是下一个瞬间，艾丽莎直接就从地面站了起来，那轻松写意的模样，就仿佛从来没有受到过伤害一般。
“罗里，队长不是说预选赛不准用赐福吗？”艾丽莎转头看向罗里，皱眉问道。
“别怪他，那是我的意思。”稍显陌生的声音在艾丽莎的脑中响起，她迟疑了一瞬，随后立马回想起来自己到底是在哪里听到过这个声音。
“圣女大人？！”
“你知道就可以了，接下来好好表现哦，我很期待你的发挥。”
说完，月便直接切断了与艾丽莎的意识连接，就如她突然连接上来那般，霸道得不讲道理。
不过这份霸道在艾丽莎他们看来确实理所应当，毕竟在他们的眼里，月是至高无上的存在，几乎都快要与神明同等。
能与月说上一句话都是莫大的荣幸，他们又怎么会去在意月的态度呢？
病态的‘神明’与病态的信徒，还真是一对绝配的组合。
有了圣女大人的加油打气，艾丽莎顿时便感觉自己体内充斥着用不完的力量，她右脚轻轻一跺，数千朵冰莲便在一瞬之间将白雪与羽怜团团包围！
“复活加强化？过分了吧？”
白雪的嘴角抽搐了一下，她在话落的同时全力爆发火元素，形成蛋壳状的烈火虽然确实阻挡了寒气的攻势，但令人惊叹的是……
火焰的外围竟然被冰霜给冻结了。
不得不说这确实相当魔法，至少在今天之前，白雪从未想过自己有朝一日，能够看到被冻住的火焰这等奇景。
先不说艾丽莎到底是怎么做到的，毕竟这个美景背后蕴藏的信息可是相当重要的，这意味着白雪无法再与艾丽莎正面硬碰硬了。
从二八开转变成八二开，艾丽莎这挂开得是真的离谱，白雪虽然很想对此大肆吐槽，但现在应该是没有这个机会能给到她了。
冰火同时破碎，在白雪看到外界的那一瞬间，巨大的冰莲便映入她的眼中，她不用想也知道，自己和羽怜是绝对吃不起这个攻击的，所以她唯一的选择……
就是转身就跑。
“快跑！”
烈火化凤，白雪话落的瞬间直接拉着羽怜一起元素化，虽然火凤凰仅仅只挡住了一秒不到，但对于雷霆的速度来说，这一秒已经足够了。
轰隆！！
冰莲的爆炸让雨林变为了冰雪的世界，变回实体的白雪踩在冰面上差点摔倒，哪怕有羽怜扶着，她也踉跄了好几步。
“或许我应该抽个时间去练练滑冰？”在启动塞壬的悬浮装置之后，白雪重新找回了平衡，皱眉自语了一句。
她感觉自己以后应该也是会拥有冰元素的，如果在自己创造的场地都无法自由活动，那不就等于自己给自己加debuff吗？
“我觉得在想那些问题之前，我们更应该考虑怎么赢下这场战斗。”羽怜深吸了一口气，她将刀尖对准朝自己这边踱步而来的艾丽莎，神情严肃地回答道。
艾丽莎停下了脚步，她将掌心的小小冰莲捏碎，整个人的周身散发着仿佛要冻结万物的寒霜：“你们已经赢不了了。”
“从我重新站起的那一刻开始。”
“挺狂的。”白雪耸了耸肩，她重新握住长弓，并在说话的同时，将弓弦拉直满月：“但你有这么狂的资本吗？”
弓箭离弦，化作神龙的箭矢直奔着艾丽莎而去，然而艾丽莎只是伸出食指，神龙便在她的眼前一点一点冻结成冰。
好吧，这下克制真变成被克制了，或许魔法的火焰归属于物质，也或许艾丽莎的寒冰得到了某种质变。
但无论怎样，白雪她们现在的劣势都不是假的，不过破局的办法也不是没有，正所谓打团先杀奶、没有奶就先找辅，艾丽莎力量质变的根源在罗里，那么只要将罗里解决……
那艾丽莎应该就会恢复成原本的模样。
虽然只是理论，但这已经是当前最可行的办法了。
“绕后。”白雪再度拉开弓弦，箭尖虽然直指艾丽莎，但眼神却往罗里那边飘了一下。
羽怜心领神会地点了点头，然后在白雪射出箭矢的瞬间，她一踏地面同时朝着艾丽莎冲去！
一左一右的进攻艾丽莎只能选择其一，她若是打算二者一同抵挡，那所导致的结果，可能就是二者同时放走。
但艾丽莎就是有那个自信，只见她右脚用力一踏，数十堵冰墙便如春笋一般拔地而起，挡在了箭矢的前方！
与此同时，艾丽莎身形一闪，几乎是瞬移一般来到了羽怜面前，冰霜化作手甲，散发着极致寒意的一拳，直奔羽怜的脸颊而去！
铛！！
还好羽怜的反应速度很快，用苗刀挡下了艾丽莎的攻击，不然那一拳若是吃实在了，还能不能战斗先不说，毁容肯定是没得跑的。
而另一边，箭矢在最后一堵冰墙的前方停了下来，白雪的箭终究还是没能贯穿所有阻碍，火焰在层层冰霜中渐渐熄灭。
艾丽莎成功了，她凭一己之力同时挡下了白雪与羽怜的进攻，而且看起来根本不费吹灰之力。
只能说白雪还是低估她了，圣女的祝福比她想象中的还要夸张，在祝福的加持下，艾丽莎的实力至少翻了两倍以上。
如果继续这么打下去的话，结果必输无疑。
白雪的眼神闪烁了一下，在稍作犹豫之后，她朝羽怜的方向伸出了右手，但很遗憾，她什么都没有感知到。
现在，自己的魔力仅剩一半不到，如果在安全极限的范围使用魔力增幅，那么战斗时间大概能持续两分半左右。
但没用，安全极限的魔力增幅，也无法突破艾丽莎的冰，如果想将被逆转的克制重新逆转回来，那她必须得用真正极限的魔力增幅才行。
可那样的话，后续的赛事基本就与她无缘了，不用想，那种程度的身体损伤已经超出了柳月的能力范围，除非月出手，否则谁也不能让她重回赛场。
为了一个预选赛葬送掉自己真的值得吗？要知道自己的最终目标可不是获得预选赛的第一，而是获得交流赛的冠军。
如果在这里让自己上不了场，那不就是本末倒置了吗？舍本逐末绝不应该，但要让白雪就这样放弃……
她也做不到。
“只能放手一搏了吗？”白雪深呼吸一次之后，对自己问道。
找不到答案之前先找自己，若是连自己到底想要做什么都不知道，那答案自然也不会浮现。
是认输？还是战斗到底？是在这里化作一瞬的璀璨？还是为了大局暂时隐忍。
自己……到底想要怎么做？
第325章: 第323章：重叠的身影
“你这就想放弃了吗？”关键时刻，一道意想不到的声音打破了白雪的纠结，那是黑雪姬的声音，那个打算将自己推入深渊的黑雪姬的声音。
“我……”
“找不到答案之前先找自己，首先，你想输吗？”黑雪姬懒得听白雪的辩解，羽怜能够拖住艾丽莎的时间有限，她不想将时间浪费在白雪的纠结与踌躇上。
白雪摇了摇头：“不想。”
“很好，那么其次，你想之后的比赛都参加不了吗？”黑雪姬继续问道。
白雪又摇了摇头：“不想。”
“那答案不就很简单了吗？在这里拼尽你所能使用的全力，愚者可不会因为困难而踌躇不前。”
随着黑雪姬的话音落下，白雪顿时有一种心结被解开的感觉，不过相比茅塞顿开的感悟，她有个问题更想问黑雪姬：“愚者？”
“很快你就会知道了，努力加油吧。”
说完这句话后，黑雪姬便沉寂了下来，任凭白雪如何呼唤，她都没有再回答任何一个字。
在任性这方面，黑雪姬或许与月有得一拼，她们都是极度以自我为中心，只不过月善于隐藏，而黑雪姬不屑于隐藏。
虽说黑雪姬隐不隐藏好像都一个样就是了。
总之在黑雪姬的话音落下之后，白雪便拍了拍脸颊重燃斗志，是啊，都还没有打到最后一刻、都还没有拼尽自己的所有，现在放弃着实是太早了。
只不过是一次尝试失败而已，艾丽莎又不是机器，她不可能一点错误也不犯，自己现在需要做的事只有一件，在对方犯错的那个瞬间，抓住那唯一的机会。
苗刀弹开手甲，羽怜的脸颊明显有点发青的感觉，艾丽莎的寒气变强了，自然火种子的消耗速度也变快了，战斗不过十几二十秒，白雪新给她的火种子便几乎消耗殆尽。
在挡下艾丽莎的此次的攻势之后，羽怜呼出一口气的同时想要与对方暂时拉开距离。
但艾丽莎岂会给她这个机会？羽怜的状态如何她是再清楚不过了，对方已经受到了寒气的影响，只要再过一小会儿，对方就会因为身体失温而行动困难。
届时，对方就是砧板上的鱼肉，任人宰割。
“可恶……”
见艾丽莎毫不犹豫地朝自己跟来，羽怜也是暗骂一声，在得到罗里的加强之后，艾丽莎根本就不是她和白雪其中一人能单挑的，能坚持这么长时间，已经是她的极限了。
现在火种子已经消耗殆尽，如果白雪再不来帮忙的话，那就要被逐一击破了。
咚。
似是什么爆炸的闷响让艾丽莎瞳孔一缩，她立马抽身从羽怜的身前离开，随后寒冰化矛，将长矛掷向白雪！
“啊啦，暴露了吗？”
白雪侧身躲过长矛，然后用火焰中和爆炸的寒气，此刻她距离罗里仅剩三米左右，艾丽莎若是再晚发现半秒，白雪说不定就能拿下对方了。
至于之前那声闷响？只能说现在的艾丽莎实在太敏锐了，那声极其细微的闷响，是白雪压缩元素时产生的，她也没想到对方竟然连那个都能听到。
不过既然已经被发现了，那再去懊悔也没有意义，反正她攻击罗里的目的就是为了帮羽怜解围，想要赢过艾丽莎，必须要借助羽怜的力量。
似乎是看出了白雪打算直指罗里，艾丽莎直接调转枪头，直奔着白雪而来！
寒气在她的身体形成铠甲，她右手猛然握拳，直奔着白雪的脸颊砸下！
都说打人不打脸，艾丽莎这是奔着让人毁容来的啊，白雪对此也是无语至极，不过现在没有她骂人的时间了，因为她要是再愣一下，她就真的要被毁容了。
后仰躲过拳击，白雪凭借塞壬的动力装置与艾丽莎拉开了距离，不过艾丽莎颇有些得理不饶人的味道，稳住重心就要朝白雪追击。
不过还不等她靠近白雪，得到了新的火种子的羽怜便在半途拦下了她，架住手甲的长刀在魔力共鸣下轻轻颤抖，或许艾丽莎并非发现，她的手甲已经出现了一丝裂痕。
弹开、前踏、连斩，羽怜以攻为守，对艾丽莎进行着狂风暴雨般的进攻，魔力炸弹在艾丽莎的身旁不时爆炸，虽然没有实际性的威胁，但却烦不胜烦。
针刺具现化，抓住艾丽莎后退的一个时机，羽怜果断在地面将针刺具现化，并控制它们由下而上刺穿艾丽莎！
⑴②林彡⑵林漆肆VIII
“有趣的挣扎。”
在艾丽莎话音落下的瞬间，所有针刺皆被冻结，随后，艾丽莎将目光从针刺移开，所有针刺便在同一时间破碎为漫天冰屑！
不仅如此，一朵极小的冰莲突然出现在了羽怜的身旁，当她注意到这朵冰莲的时候，爆炸已然发生。
恐怖的寒气再度席卷周边的一切，火种子拼尽全力在寒气中保护住了羽怜，但也因此而燃烧殆尽。
被冻结的苗刀在羽怜的手中轰然破碎，周边极低的气温让她的身体不住颤抖，火种子虽然保住了她的‘性命’，但却无法再为她阻挡严寒了。
体温迅速流逝的感觉并不好，四肢逐渐变得僵硬，身体也开始不听使唤，更重要的是，一股没由来的睡意正在不断侵蚀着自己的意识。
羽怜知道现在还不是自己倒下的时候，但毅力在此刻起不到半分作用，她只能尽量让自己保持清醒，除此之外，听天由命。
羽怜转头看向了白雪，她苍白的面容此刻只剩下了憔悴，能够保持站立，已经是她所能做到的极限了。
“对不起，白雪……”
羽怜的轻声诉说在白雪的耳边回荡，这一刻，白雪眼中的羽怜似乎不再是羽怜，而是另一个理应与此情此景完全无关的蓝发少女。
那个人的影子与羽怜完美重合在了一起，她的笑也是那么无奈，她的笑也是那么不甘，她的笑也是那么……落寞。
可她为什么会做出那样的表情呢？白雪的记忆里完全没有答案，她只知道，那个蓝发少女也向自己道歉了，而听到她道歉的自己……
很心痛，很无助，很懊悔，很孤独。
那句话，即便自己对此毫无记忆，但在听到时……却依然感受到了来自灵魂的悲痛。
蓝发的少女朱唇轻启，直到最后的最后，她留给白雪的表情……
也依然是微笑。
一如她与白雪初见时那般。
“对不起，主人。花不能陪您走到最后了嗼。”
第326章: 第324章：隐者与愚者
咔嚓、咔嚓，哗啦！！
er酒林五#散罢奇 伊衫
眼前的一切如镜子般破碎，无序的混沌之中，白雪见到了另一个自己，她与黑雪姬和光都不同，她是白雪本源的一部分，亦或者说……
她才是【白雪】这个存在真正的主体。
“时间稍微有一点早，我本以为你会再过段时间，才会来到我的面前。”
随着【白雪】缓缓睁开双眼，无序的混沌逐渐转变为浩瀚的宇宙，只是这宇宙仅仅只有一半，被镜子隔开的另一半，只不过是倒影罢了。
“你是谁？”虽然白雪大概猜到了对方的身份，但她还是想要对方亲口承认。
“【肃清】。你如果不喜欢这个称呼的话，可以叫我白樱。”
白樱？
白雪又疑惑了，因为她首次见到‘白樱’这个名字，还是在假白舞的面板上来着，她记得那应该是白舞的另一个名字才对，可为什么……？
不，不对，现在不是纠结这些的时候，那个花的虚影是怎么回事？羽怜怎么样了？战斗是否还在继续？这些问题要远比‘白樱’这个名字重要太多，先搞清这些，才是当务之急！
“这里是哪里？现实怎么样了？”白雪急忙捋清思路，组织措辞对白樱问道。
“这里是你的本源意识，也是我的栖身之所。不用担心，这里的时间在现实不过只是万分之一秒，现在还什么都没有发生。”
白樱耐心为白雪解释道。
“原来如此。”白雪呢喃了一声，然后接着问道：“我看到的花是怎么回事？”
“那是你剥离出去的记忆，你迟早会将它取回。”
白樱爽快的回答让白雪稍微有些不太习惯，因为这里若是换成黑雪姬，她肯定就会回自己一句：你以后迟早会知道。
像白樱这样不当谜语人的，在白雪眼里都快成珍稀物种了，啊，她多希望黑雪姬和光能向人家学学，别整天神神叨叨装模作样。
“所以你把我带到这里，是有什么事吗？”大概情况了解之后，白雪便直接转入正题，她可不信白樱把自己带到这里只是为了唠两句，对方真的没有那么闲。
然而面对白雪的追问，白樱却是摇了摇头，给出了一个意想不到的回答：“并非是我将你带到这里，而是你自己找到了这里，找到了我。”
“可是我什么都没做啊？”这下白雪更疑惑了，她只记得自己在羽怜的身上突然看到了花的影子，然后眼前的世界就破碎了。
从客观上来说，白雪确实什么都没做，或者说是什么都还没来得及做。
当时的她下意识想要去救羽怜，脑子里一片空白，唯有本能驱使着身体，难道是那个时候发生了什么吗？
“并不是你主观上做了什么，而是你与她产生了共鸣，然后共鸣的力量将你带到了这里，带到了我的面前。”
白樱平静地解释着，她的表情从开始到现在就没有变过，看着就像是面瘫一般。
不过该说不说，在知道这里的时间流逝与外界不同之后，白雪就没有那么着急了，甚至还萌生了一丝吐槽的心思。
吴伊妻扒八龄妻留艺
不过她最终还是没能将吐槽宣之于口，因为白樱给她的感觉太严肃了，就好像是只知道遵从指令的机器一般。
对于这个剥夺了自己记忆、甚至抹除了自己部分认知的存在，白雪的心情是相当复杂的，一方面她痛恨、恐惧对方，因为对方夺走了自己重要的记忆，并且再没办法复原。
另一方面，她又庆幸对方的出现，因为若不是【肃清之狐】的现身，当时在洞窟里或许就真的【BadEnding】了。
所以白雪对白樱是恨又恨不起，和解又做不到，以至于都不知道该如何去面对对方了。
但她知道自己不能退缩，虽然只是冥冥之中的感觉，但白雪对此深信不疑。
她感觉这里是自己命运的一次重要交界线，自己的选择将会在此奠定自己今后的命运，如果在这里退缩的话……
似乎一切就已经结束了，无论之后自己再做些什么、再弥补些什么，都只是徒劳。
所以，即便再不想面对白樱，白雪也要跨出这一步。
“既然我来到了这里，那就一定有什么意义。”白雪直视着白樱的双眼，深吸一口气之后，缓缓说道。
白樱点了点头，并没有对白雪的说法做出否定：“没错，所以你想要什么？看清世界的眼睛？还是肃清世界的力量？”
两个选择摆在了白雪的面前，如果是刚刚逃离人间的白雪，那她一定会毫不犹豫地选择力量。
但现在不一样，在与路西菲尔相遇之后，她认识了许许多多的人，也经历了许许多多的事，肃清世界的力量固然诱人，但这个世界真的需要肃清吗？
有光便有影，没有光芒的照耀黑暗平平无奇，没有黑暗的侵蚀光芒也将毫无意义，坏人的恶要在好人的善上才能得以显现，同样好人的善也要在坏人的恶上才能得以衬托。
凡事都存在着两面性，只凭单一的一面就做出抉择未免太过草率。
所以，白雪想要在真正做出决定之前，用自己的眼睛，好好地确认一下这个世界。
确认这个新生的世界、新生的文明，是否有被肃清的必要。
“我要看清世界的眼睛。”白雪再度与白樱对视，那双金色的瞳孔里没有任何迷茫：“这个世界是否需要肃清，由我来决定。”
在白雪的话音落下之后，白樱竟破天荒地笑了起来，她伸出右手贴在镜子表面，静静看着白雪的模样，似乎是在等待她的到来。
见此，白雪微微上前一步，然后将左手贴在了镜面上，二人在这个瞬间仿若一体，似乎真的就是镜子的两面。
“诞生于【世界】的【愚者】啊，你的旅途由此刻正式开始。”
“我以【隐者】之名赐予你看清世界的双眼，你将以这双眼眸找寻出你所相信的真理。”
“吾即是汝，汝即是吾，静听你内心的声音，在找寻真理之前，请先找到你自己。”
在白樱话落的瞬间，两张塔罗牌突然于镜子的里外凝聚，隐者与愚者正对彼此，然后在同时分别融入了白樱与白雪的体内。
现在，愚者已经跨过了命运的交界线，她的决定是否正确，唯有时间才能够验证。
第327章: 第325章：魔力融合解禁！
意识回到现实，时间重新开始流动，此刻艾丽莎的拳头已经逼近至羽怜的脑袋附近，若是这一拳落实了，那么羽怜毫无疑问会被淘汰。
但现在，白雪已经拥有了能够阻止这一事件发生的力量，战局是时候该逆转了，也是时候该让月见识见识，什么才是真正的辅助魔法。
“找到你自己了？”黑雪姬的声音在白雪的耳边响起，她的话语中带着一丝她自己都没有察觉到的浅浅笑意。
白雪轻轻点了点头，她说话的同时伸出右手，仿佛想要抓住羽怜：“嗯，已经找到了。”
魔力融合——封印解除！
轰隆！！！
巨大的魔力洪流自白雪的体内轰然爆发，塞壬在魔力洪流的冲击下自动解除，然而解除着装的白雪，其外貌却与众人所熟知的完全不同。
首先最显眼的变化就是狐尾，原本是二尾狐的白雪，在塞壬的着装解除之后变为了三尾，其从背后看过去的雪白长发，从正面看过去却是如金丝一般的灿金色。
类似利齿一般的图案在白雪的脸上悄然蔓延，这图案在为白雪增添一分神秘美感的同时，让她整体看起来又多了一分野性。
这似乎才是白雪真正的样貌，不仅是路西菲尔，白舞、花、耶梦加得、甚至包括月，在看到这样的白雪时，第一时间都是这样想的。
优雅、绝美、且不失野性，这才是九尾狐的真正姿态，这才是白雪……
真正的模样。
【目标确认】
【名称：宫羽怜】
【阿尔卡纳：魔术师】
【适配度：120%】
【魔力融合——发动】
II酒霖五衫拔齐亿⑶
魔力洪流化作一条金色的线，将羽怜与白雪连接在了一起，这个瞬间，羽怜只感觉体内有用不完的魔力，而且低温所带来的各种不适，也于此刻尽数褪去！
苗刀的具现化只花费了0.1秒，羽怜侧转半步的同时举刀上挑，刀尖不偏不倚命中了艾丽莎手甲上的裂痕，紧接着下一瞬间，艾丽莎的寒冰手甲便破碎为漫天冰屑！
“怎么可能？！”
冰铠的破碎让艾丽莎的瞳孔猛然一缩，羽怜明明上一秒都已经奄奄一息了，怎么会突然之间恢复原状不说，实力还增强了这么多？！
她现在这个样子，简直就是之前的自己啊。
等等……
难道说？！
艾丽莎不敢置信的双眼终于是看向了白雪，白雪崭新的模样让她确定了自己的猜想，羽怜突然变强的原因……绝对是白雪做了什么！
“你在看哪？”
羽怜突然挡在了艾丽莎的眼前，她话落的同时旋身一踢，燃烧着熊熊烈火的右腿，不偏不倚、落在了艾丽莎胸口的正中央！
冰铠被这一脚当场踹爆，艾丽莎的瞳孔在颤抖，她能看出羽怜也受到了某种增幅，而那个增幅……
比圣女的还要更加强大！
而在羽怜站定之后，一张塔罗牌出现在了她的身前，那是编号No.1的魔术师，但是还不等羽怜看清卡面，卡牌便融入了她的体内。
魔力融合，这个原本对任何存在都一视同仁的、极其强大的强化类魔法，在白樱的改造下与原版出现了一些小小的不同。
当然，魔力融合现在也是可以对任何存在都使用的，只是现在根据对象的不同，魔力融合所能发挥出的力量也不同。
比如白雪厌恶的、相性不好的那一类，魔力融合所能发挥的力量甚至连百分之五十都可能没有，但反之，与她拥有深厚牵绊的亲人与同伴，就能发挥出远超百分之百的力量。
其中作为特殊存在的阿尔卡纳，初始便拥有百分之百的适配度，就比如羽怜的【魔术师】，初始适配度便达到了百分之一百二。
而适配度越高，魔力融合的强化程度也就越强，毫无疑问的是，白雪对羽怜施加的强化效果，已经超越了罗里对艾丽莎的强化。
“烈火铸铠。”
艺②邻珊（二）磷妻肆坝
白雪的右手轻轻一握，火元素便在她话音落下的瞬间，化作了一套完美贴合羽怜身体的红色铠甲。
“雷霆融刀。”
电弧在苗刀的刀刃上突然跃起，雷元素的力量已经被白雪完全融入刀身、并且控制权也彻底转交给了羽怜。
接下来，雷霆的力量将由羽怜的意志驱使，想要如何使用，全看她自己的想法。
“轻风绕身。”
最后，风元素融入了羽怜的体内，一种前所未有的放松以及轻快，在这个瞬间席卷了羽怜的神经。
三元素加上魔力融合，羽怜现在的实力毫无疑问是凌驾于艾丽莎的，她没有任何输的理由。
“上吧。”
就在白雪话音落下的瞬间，羽怜的身形一闪，仿若瞬移一般追击至艾丽莎的身前！
握拳的左手燃起烈绝之焰，羽怜前踏一步的同时摆动身体，用全身的力量将这一拳送到了艾丽莎的脸上！
听说你很喜欢对着别人的脸打？那你就自己尝尝被揍脸的滋味吧！
【魔力增幅，Lv3！】
白雪给羽怜又添了一把火，在魔力融合状态下，她可以对连接者的任何攻击使用魔力增幅，增幅所消耗的魔力由她自己承担，但负担还是会作用在被强化者身上。
不过在魔力融合状态下，白雪很清楚对方的安全极限以及真正极限在哪，所以完全不用担心被强化者会打着打着就身体崩溃，除非白雪是故意想借刀杀人。
被强化的火焰仿佛要点燃天空，化作冰雪世界的密林，也随着羽怜的这一拳冰雪消融。
艾丽莎根本就没有闪躲的余地，她的脸颊被这一拳打得几乎变形，皮肤也在瞬间出现了大面积的烧伤痕迹。
但奇怪的是，艾丽莎并没有因为这一拳而被淘汰，按理来说羽怜刚刚的那一下她是十条命都接不起，但她现在竟然还能保持站立。
不得不说，‘圣女的祝福’还是有点东西的。
“咳咳，混蛋……”艾丽莎咳出些许鲜血，她随手擦掉嘴角的血液，随后脸上的烧伤以肉眼可见的速度迅速愈合。
原来是带治愈效果的强化，确实有点东西。
不过，这点东西在现在的羽怜面前，不过就是个高级沙包罢了。
在魔力融合解禁的现在，说白雪是此次交流赛最强的辅助都绝不夸张，更何况被她辅助的人，还是与她有高达120%适配度的【魔术师】。
第328章: 第326章：办法
战斗再开，艾丽莎手握冰矛直冲羽怜，裹挟着寒气的她途径的一切皆被冻结，然而在来到羽怜面前时，她的所有寒气皆消散于无。
在魔力融合之后，白雪的火元素重新逆转了克制关系，艾丽莎的冰已经无法再对羽怜造成威胁，剩下的，就是她们两人之间硬实力的对拼。
而另一边，罗里不知何时悄悄摸到了白雪的附近，其实白雪也有相同的打算，毕竟想快速解决这场战斗的话，突破点就在两个辅助的身上。
虽然是辅助之间的掐架，但白雪除开辅助这一身份还是个中远距离的元素炮台，不过罗里现在似乎是在被月控制，所以他的战力也不能妄加武断。
不过即便月也不能违背交流赛的比赛规则，首先光元素她肯定是不能让罗里用出来的，因为罗里的魔法根本就不存在光元素，只要使用，那基本就等于告诉所有人，她月插手交流赛的战斗了。
当然储存力量的道具一类也不行，毕竟这等于是给白雪她们一个合理开挂的借口，恶魔之吻背后站着的可是路西菲尔，要比储存力量的道具，那纯粹就是在找虐。
就以路西菲尔的等级，一个支配就搞定一个对手，到时候连比赛都不用打，白雪这边闭着眼睛扔道具就是了，所以道具这个口子绝对不能开。
至于赐福……
这就是月钻了比赛规则的一个空子，银月辉光的赐福是在比赛之前就弄好了的，身为圣女的信徒接受圣女的洗礼，这事本身就没有任何问题。
当然重点肯定不在后者，真正的重点在于，银月辉光众人的祝福是在开赛之前就存在了的，也就是说，规则允许了他们以那种状态直接参赛。
首先这肯定是诡辩，如果换一个人来的话，这通诡辩肯定是不被任何人承认的。
但月是什么身份？毫不夸张的说，她所说的话在人间那就是真理，就是把黑的说成白的，也不会有任何人有意见。
而也因为是赛前就存在，所以路西菲尔想后面补都没有路径，毕竟一个是一开始就有，一个是后面开外挂，两者性质就不一样。
只要月在其中稍作周旋，那路西菲尔就绝无可能得到比赛的承认，所以这个哑巴亏，白雪她们是吃定了的。
赛场内，注意到罗里动向的白雪微微耷拉着眼皮，虽然说她现在是个辅助，主要的力量基本都在羽怜那边，但这并不代表，她就是任人宰割的鱼肉了。
右臂平伸，雷霆一圈一圈地萦绕在白雪的手臂上，她抛起硬币的同时快速锁定好罗里的位置，随后在硬币下落至与手臂同一水平的瞬间……
雷霆爆发！
咚！！
绚烂的橙红色光束将地面炸出一个巨大的坑洞，灰头土脸的罗里赶忙从地面爬起，他虽然及时躲过了爆炸的中心，但仅仅只是余波便足以让他狼狈不堪。
在魔力融合彻底觉醒之后，罗里作为辅助被白雪直接爆线，而作为进攻手，他更是给白雪提鞋都不配。
要知道罗里本身是一个纯粹的辅助，但白雪她是纯粹的辅助吗？在作为辅助之前，她更是一个优秀的中距离进攻手，一个纯辅助想打DPS？
怎么敢的啊？
【魔力增幅，Lv2】
白雪手臂上的雷霆瞬间粗壮了一圈不止，她再度扔起硬币瞄准罗里，随后超电磁炮撞入地面。
该说不说，罗里躲的确实很快，他似乎能提前察觉到危险并做出闪躲，不然若是等到电磁炮发射之后再想躲，那就算脑子反应的过来，身体也无法做到。
另一边，羽怜在弹开艾丽莎的拳头之后直接抬腿直踹，对方腹部的冰铠再度破碎，算上这一次，艾丽莎的冰铠已经被羽怜打碎十次不止了。
如果是正常情况下，艾丽莎早就已经战斗不能被淘汰，但月的治愈力确实夸张，羽怜造成的伤势往往只过了一秒，便自动恢复如初。
虽然以羽怜现在的实力来说，那种自愈力顶多就算是一个不会坏的高级沙包，但一直‘打不死’对方的话，羽怜还是很头疼的，因为魔力融合的时间并非无限。
魔力融合所能持续的具体时间由白雪的魔力来决定，当白雪的魔力耗尽之后，魔力融合便会自动解除。
虽然白雪现在从二尾狐变成了三尾狐，但多出的那一根狐尾的魔力是加在上限里的，也就是说，白雪没有凭空恢复一条狐尾的魔力。
她的魔力依然只是一半左右，所能维持魔力融合的时间，差不多是三分钟不到，如果她自己还额外花费魔力的话，那这个时间只会更短。
所以拖持久战对羽怜来说并不是什么好事，但那个治愈力她确实没有什么好的解决办法，或者说……
不，不对。
办法好像真的有一个，但用出那招的话，即便能解决掉艾丽莎自己也会山穷水尽，而如果没能成功的话，那自己更是会直接输掉。
弍⒐林巫叄把弃仪衫
怎么办？要赌一赌吗？
“你盯住艾丽莎，治愈力由我来解决。”就在羽怜纠结之际，白雪的声音突然在她的内心响起。
这似乎是魔力融合的一个附加功能，连接者与被连接者之间可以无视距离进行实时对话，且不会受到任何因素的干扰。
如果白雪能一次性与多个对象进行融合的话，那这个功能说不定还能当成是通讯手段，而且还是非常好用的那种。
“压着她打就好了？”羽怜收回右腿的同时调整了一下呼吸，随口追问道。
“嗯，别让她有闲心来干扰我，我很快就解决掉罗里。”
随着白雪的话音落下，羽怜吐气的同时闪身来到艾丽莎的面前，她手中的苗刀一字横斩，自刀刃爆发的雷霆再度摧毁了艾丽莎重构的冰铠！
随后，羽怜在手中迅速构建一把匕首，她将匕首刺入了艾丽莎的身体，然后毫不犹豫地引爆了魔力！
伴随着‘轰隆’一声的响起，羽怜因爆炸的余波与艾丽莎拉开了距离，然而哪怕是零距离的魔力爆炸，也没能将艾丽莎直接淘汰。
只见烟尘散去之后，艾丽莎除了衣服有破损之外，身体上根本就看不到任何伤势，要知道在爆炸的那个瞬间，羽怜可是亲眼看着对方整个体表都被炸开了的。
连内脏都能看得一清二楚的伤势，在短短数秒内就恢复如初，月的治愈力果真变态。
第329章: 第327章：最后的胜者！
为了速战速决，白雪再次将元素化作弓箭，然后用风元素将罗里囚禁了起来！
连接天地的巨大龙卷电闪雷鸣，无论是从里向外还是从外向里，只要是强行突破，那最少也得落个重伤的下场。
白雪也知道这场战斗拖不得，而且既然要赢那肯定要赢得干净利落才漂亮，她和羽怜又不是没有这个能力，于情于理都没有必要将战斗拖下去。
而在被龙卷囚禁之后，罗里左顾右盼的模样明显是慌了，龙卷内部留给他的闪躲空间几乎等于没有，如果白雪来个范围性的攻击，那他就只能硬抗。
弓弦拉至满月，在通过风元素锁定好罗里的位置之后，白雪便松开了紧绷的弓弦。
箭矢在飞行的途中化形为一只奔跑的狐狸，狐狸直接冲进了龙卷的内部，紧接着一声高昂的咆哮响彻云霄，龙卷的内部便被炽烈的火焰彻底填满！
白雪打开面板看了一眼，自家小队的积分从57变成了60，这意味着罗里的积分已经到账，对方已经被淘汰了。
而罗里被淘汰的连锁反应，几乎是下一秒就作用在了艾丽莎的身上，突如其来的虚弱感让她的身体一个趔趄，本来能够躲过的斩击，最后直接从她的肩膀砍下！
不过幸好艾丽莎的身上还有冰铠，羽怜的那一刀并没有从肩膀将她的身体砍成两半，不过她的冰铠也因此彻底破碎。
失去了罗里的支援，艾丽莎现在连个沙包都没有办法当了，羽怜欺身一记膝击打在她的肚子上，她便吐着酸水倒飞数米，最后在地上狼狈地弓着身体。
“哈……哈……”
艾丽莎大口喘息着，她努力支撑身体想从地面站起来，但先前累计的所有疲惫，全都在祝福消失的此刻尽数爆发。
她无力的身体摔向地面，蔚蓝的眼眸里满是不甘，她输了，虽然这是她最不愿承认的事实，但这个事实已经发生。
这一次，她是真的孤立无援了。
“我们赢了。”白雪飘到了艾丽莎的身前，她缓缓蹲了下来，看着对方的脑袋说道。
艾丽莎努力抬起脑袋，倔强的模样倒是还有点惹人心疼：“我下次一定能赢回来！”
白雪点了点头，平静的神情对此不置可否：“下一次，妮娜也会赢回来。”
说完，一丝雷霆自她的指尖迸发，青白的雷霆在艾丽莎的眉心闪过，至此，银月辉光的最后一位猎杀者，也终于遭到淘汰。
【通知：猎杀者小队已被清除】
【被清除小队：银月辉光】
【清除者：恶魔之吻——白雪】
【排行榜发生变动，当前积分第一：恶魔之吻，126分】
在白雪淘汰艾丽莎之后，羽怜也一个闪身来到黑袍少年的面前，对方全程目睹了这场精彩纷呈的战斗，而且似乎完全没有要反抗的样子。
“真是精彩。”见羽怜来到自己身前，黑袍少年忍不住为她鼓掌，并发自内心地赞叹道。
羽怜将手中的苗刀指向他，刀刃还有雷霆在蔓延：“谢谢。”
“这次的确是你们赢了，但下次胜负如何，可就说不准了哦。”
“不劳你费心。”
说完，羽怜一刀斩向少年的脖颈，随着系统护盾的弹出，黑袍少年被随机传送到了别处，羽怜小队的积分也增加了三分。
【通知：猎杀者小队已被清除】
【被清除小队：阿努比斯低语】
【清除者：纯白蔷薇——宫羽怜】
【排行榜发生变动，当前积分排名第二：纯白蔷薇，94分】
魔力融合解除，白雪双腿一软，差点就直接栽倒在了地上，得亏身旁就有一颗能扶的树，不然先前那帅气的形象恐怕要被一个狗吃屎毁于一旦。
而因为魔力融合的解除，白雪的样貌也变回了原本的模样，只不过她的第三尾依然保留了下来，也就是说现在的白雪，已经成为真正的三尾狐。
【名称：白雪】
【阿尔卡纳：愚者】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv21】
【HP：1649/2100】
【MP：32/8400】
【狐尾：三尾】
【魔法：元素/魔力融合（已觉醒）/龙化】
【被动能力：攻击预判/元素轮盘】
【已觉醒的九尾狐力量：约束之歌/（隐者）肃清之狐】
【被侵蚀进度：12%】
看了眼自己更新之后的面板，白雪叹了一口气，然后通知筱筱和妮娜来接自己和羽怜。
魔力值仅仅只剩下32的她，短时间内肯定是没有办法再继续战斗了，如果在回去的途中遇袭的话，那基本就是被乱杀。
羽怜的状态虽然比自己要好一点，但也只能应付最弱的那一批敌人，她也差不多快到极限了，后续肯定是没办法再继续战斗的。
不过白雪和羽怜也确实没有继续战斗的必要就是了，她们现在的积分保证出线绝对没有任何问题，甚至说锁定一二名也绝不夸张。
银月辉光的消耗不比自己这边小，他们肯定是没办法再继续大肆猎杀的，阿努比斯低语不太清楚，但应该是只有黑袍少年一人还能战斗。
只要这两支队伍杀不上来，那一二名的位置就无可动摇，更何况留给他们的时间也不算太多，除非所有小队站在他们的面前自愿给他们送积分，否则追上来几乎是不可能的。
“我们接下来要做什么？”羽怜走到了白雪的身边，她靠在一颗较为完整的大树上，眉宇之间充满了疲惫。
虽然魔力融合时感觉自己有用不完的力量，但在融合解除之后，身体的疲惫就一下子反馈上来了。
她算是明白艾丽莎最后为什么会连站起来都做不到，要是魔力融合再持续一会儿、自己再战斗一会儿，那自己多半也是趴在地上爬不起来。
就算是现在，她也感觉自己的上下眼皮在打架，随时都有昏睡过去的可能。
“回木屋休息吧，我们的积分肯定是够了的，没必要再去掺和争夺积分的战斗了。”在适应了一下疲软的身体之后，白雪终于是靠自己的力量站了起来，就是走路还是有点不太稳。
羽怜点了点头，她现在确实很想找个安全的地方好好睡一觉：“那里确实比较安全，我们现在就出发？”
“嗯，妮娜和筱筱他们会在半路与我们会合，早点出发也避免夜长梦多。”
第330章: 第328章：死神与女祭司
“魔力融合……这才对嘛，不能使用魔力融合的九尾狐还算什么九尾狐？”
房间里，通过屏幕观看着白雪比赛的月，嘴角忍不住勾起了一抹向上的弧度，她的食指轻轻摁在一张卡牌的牌角上，整张卡牌斜立于桌面，并在月的控制下缓缓转动。
阿尔卡纳——【死神】。
这张卡是在白雪觉醒魔力融合的瞬间，出现于月的身前的，不过面对这张突如其来的卡牌，月却并不显得惊讶，反而还有一种理所应当的感觉。
她似乎早就知道这种卡牌的存在，也知道有一张卡牌一定会找上自己，只是死神牌确实有点小小的出乎了她的意料。
毕竟……
她本以为自己所获得的应该是【恶魔】牌才对。
“死神……是说她是我的死神？还是说……我是她的死神呢？”月微微眯起了双眼，她轻轻松开摁住死神牌的食指，随后下一瞬间，死神便融入了她的体内。
这张卡暂时不会有什么太大的用处，不过月并不着急，因为她知道，当这张卡发挥力量的时候，就说明白雪已经能够站在自己的面前了。
虽然月很期待那一天的到来，但现在想那么久远的事情实在是为时过早，所以比起死神，她还是更在意白雪之后会经历的比赛。
可以预见的是，决赛一定会是恶魔之吻与银月辉光的碰撞，因为比赛抽签她已经提前动过手脚，确保恶魔之吻和银月辉光不会在决赛之前就提前碰面。
最精彩的战斗肯定要留到最后观看，面对自己设下的阻碍，白雪究竟会以何种方式跨越呢？
月真的很期待白雪还能给自己带来什么样的惊喜，魔力融合是她此次比赛收获的惊喜之一，阿尔卡纳【死神】则是她收获的惊喜之二。
愚者与魔术师都已觉醒，不出意外的话，白舞她们的阿尔卡纳应该也会在短时间内相继觉醒，这么说来……后续的比赛或许要比自己想象中的更加精彩？
这可真是不能错过了啊。
另一边，在特殊观众席的路西菲尔也得到了一张卡牌，其卡面的左右两侧为一黑一白两根柱子，一位女性拿着书端坐在正中间，脚边还立着一轮新月。
阿尔卡纳——【女祭司】。
这是路西菲尔在白雪魔力融合觉醒时所获得的卡牌，她不知道这张卡有什么用，也不知道它为什么会找上自己，所以她阻止了卡牌融入自己的体内。
不过在看到羽怜也得到了类似的卡牌，并将卡牌融入体内之后，她便大概猜到了这张卡与白雪有关。
毕竟这张牌出现的时机太巧，而且与白雪有关的人也获得了类似的东西，路西菲尔可不相信这只是单纯的两个巧合凑到了一起。
衣澪⑴妻私午⑨司玖坝
“不过……这东西到底有什么用呢？”路西菲尔看着女祭司发出了疑惑的声音，虽然知道了这东西与白雪有关，但具体有什么用，依然一头雾水。
一张能够融入体内的牌？这东西有什么特殊的地方吗？还是说能够融入体内，就已经是它的特殊性了？
路西菲尔摇了摇头，她完全想不到答案，不过这东西既然与白雪相关，那也没什么防备的必要了。
只是女祭司……
这张牌是代表了什么吗？不对，为什么自己会知道这张牌……叫做【女祭司】？
在路西菲尔疑惑的期间，女祭司已经与她融为了一体，随后，类似记忆片段一样的东西在她的脑海里快速闪过，她的眼神也随之浮现了一抹悲伤。
“原来如此……所以我才是女祭司吗……”
……
赛场内，白雪和羽怜一行人有惊无险地回到了木屋，这个木屋似乎处于一种特殊地带，除了白雪一行人之外，好像谁也找不到这里。
本来一开始他们的身后还有追兵来着，但当他们来到木屋附近之后，那些人就像是瞬间丢失了目标，外围一带到处乱转。
具体原因白雪也不是很清楚，但他们至少安全了下来，而安全，就是他们现在最需要的东西。
“真是累死我了。”在走进木屋之后，白雪第一个倒在了木床上，她仰躺着大口喘息了两下，然后拉长声音慵懒地说道。
羽怜躺到了白雪的身边，她双手搭在肚子上，眼神也有一点点涣散，似乎随时下一秒就会闭眼昏睡过去：“我也累，不过幸好魔力没有彻底耗尽。”
“是啊，我可是体会过彻底耗尽的感觉的，整整一个星期才勉强恢复过来。”
白雪对羽怜的感叹赞同得不能再赞同，只有切身体会过魔力彻底耗尽的感觉，才会知道那到底有多么难受。
整个人就像废了一样，四肢无力站不起来，连吃饭都得别人来喂，关键魔力恢复的还特别慢，像是固定时间，也像是魔力越多恢复越慢。
反正无论如何，白雪都遭不起魔力彻底耗尽的后遗症，她可不信交流赛会为了她专门推迟七天才重新开赛，而如果自己不能上的话，那小队就等于是多了一个巨大的缺口。
幸好，幸好还留了32点魔力值，虽然已经来到了两位数，但后遗症只会在彻底耗尽之后出现，所以万幸白雪那时没有被拖住。
“呼……呼……”
趋于平稳的呼吸声在白雪的身旁渐渐清晰，她偏头看了一眼，羽怜已经完全睡着了，还真别说，睡相可谓是相当可爱。
羽怜的疲惫白雪早就看出来了，对方能强撑着回到木屋，已经是意志力的体现。
⑺er叄淋司久七⑶斯
毕竟在回来的路上，羽怜其实就已经差点睡着了几次，要不是妮娜及时扶住她，她高低得在路上摔一次狗啃泥。
不过白雪也确实理解羽怜的疲惫，最后的战斗基本都是羽怜在打，对方体力上的消耗是远远比自己还要多的，自己都快累成狗了，羽怜倒头就睡也没什么不合理。
“辛苦你了。”
白雪轻轻拨开羽怜耳旁的秀发，对方战斗了最后的最后，哪怕是中途几乎绝望的劣势也不曾放弃。
她真的很努力了。
所以……
“做个好梦吧，我的魔术师。”
第331章: 第329章：预选赛结束
“哦！！紧张刺激的预选赛终于彻底结束，首先让我们将欢呼送给此次积分排行的第一位，恶魔之吻！！”
刚回到竞技场，白雪便被山呼海啸的欢呼声彻底包围，虽然有点吵耳朵，但想到那些欢呼是在为自己等人庆贺，她也没什么好说的了。
“接下来，便是与恶魔之吻联手为我们带来精彩翻盘局的纯白蔷薇！其队员宫羽怜的精彩表现，想必是让各位非常印象深刻吧？”
“哦！！！”
哪怕是与作为首席的白雪她们相比，羽怜收获的欢呼也是丝毫不差，毕竟她的表现有目共睹，而且相比辅助，进攻者本身就要更吸引眼球一些。
羽怜自己当然知道白雪的强化有多么重要、多么厉害，但在观众眼里，就是白雪突然变了个模样，然后羽怜就反过来压着艾丽莎打了。
白雪做了什么观众看不出来，但羽怜与艾丽莎之间的战斗，观众却是实打实地看在了眼里。
所以观众为她欢呼绝对是没有任何问题的，更何况羽怜也确实配得上这种程度的欢呼，如果她没有战至最后一刻的话，那白雪即便觉醒了魔力融合，也没有目标能给她强化。
而且艾丽莎也不是什么街边的小猫小狗，不是说随便抓一个人来强化就能打赢她的，毕竟圣女的祝福虽然不比魔力融合，但也绝对不弱。
如果被强化者次一点的话，那魔力融合与圣女祝福之间的差距就会被追平，到时候谁胜谁负，还真不一定。
不过羽怜倒是对这些欢呼没什么兴趣，她在木屋根本就没有睡够，现在走起路来都是一步三摇晃，半睁着的眼眸似乎随时都会闭眼睡去。
所以比起现场观众的欢呼，羽怜更想赶快回到自己的房间，在柔软的大床上舒舒服服地睡上一觉。
至于洗澡什么的，还是等睡醒之后再说吧，她现在是真的没有那个精力去做那些事。
而在纯白蔷薇之后，便是银月辉光与阿努比斯低语，这两支小队顺利出线不是什么值得意外的事情，艾丽莎虽然有些战斗不能，但黑发少女的状态还是比较万全的。
而且银月辉光的积分本来就不少，黑发少女只需要随便找点落单、或是实力底层的那些小队杀，很容易就能混到保证出线的分数。
这一点对阿努比斯低语也是一样的，黑袍少年在混战中其实并没有耗费太多力量，他更多的是在当一名观众，在近距离亲眼目睹那场精彩的大戏。
而且为了不让其他小队来打扰白雪她们，他本就让两位队友去周围四处游猎了，所以积分这方面他是一点问题都没有的。
恶魔之吻，纯白蔷薇，银月辉光，阿努比斯低语，除了纯白蔷薇是黑马之外，其余三队的出线对观众们来说属于是早就预想到了的事情。
毕竟夺冠大热门要是连预选赛都不出了线，那未免也太搞笑了，不过纯白蔷薇能杀到第二确实是非常出人意料，虽然是与白雪合作之后的结果，但机会是要靠实力把握的。
羽怜若是没有过硬的实力，那即便机会送到她的眼前她也接不住，所以对观众来说，最大的惊喜可能就是羽怜的表现了。
而除了上述四队，还有四季之风，幽冥之花，好兄弟，以及芸芸众生。
这其中画风不同的那个，是隶属于愤怒之罪萨麦尔的城市的学院，那家伙是七大魔神里出了名的谐星，只要是画风不一样的玩意儿，不用想也知道，肯定是从他那里来的。
给自己学院取名叫‘好兄弟’，这种事也就只有萨麦尔才干得出来了，对方在喜剧上的天赋，就连路西菲尔都是相当认可的。
这不，《好兄弟》这个名字一出现，路西菲尔就已经绷不住笑了，从那一颤一颤的肩膀就能看出来，强忍着不笑出声真是难为她了。
在主持人介绍完出线的八队之后，便是接下来的赛程通知，八支队伍将分为两个小组分别进行角逐，然后两个小组的最终胜者进行决赛，决出唯一的冠军。
赛制为五局三胜，分为三对三，二对二，以及三个一对一。
这个赛制同时照顾到了个人能力与团队合作，且比重都是一样的，毕竟输赢是看胜场，没有说哪个比赛就比哪个重要了。
接下来就是分组，恶魔之吻、四季之风、好兄弟、以及纯白蔷薇被分到了A组，银月辉光、阿努比斯低语、幽冥之花、以及芸芸众生则在B组。
首轮战斗为恶魔之吻vs四季之风，好兄弟vs纯白蔷薇，银月辉光vs芸芸众生，阿努比斯低语vs幽冥之花。
排名前四的队伍均没有在首轮撞上，这个安排白雪看着多少是有点刻意的，不过她个人对此没什么意见，毕竟和谁打都不影响她夺冠的想法。
而且相比分组的问题，她更在意的是赛制，个人赛肯定是没什么说的，这个就纯看个人能力，打得过就赢，打不过就是菜，单挑就是纯看实力。
但三对三和二对二就值得说道说道了，三对三的小规模团体战很体现对对手的了解，已经战术的变化。
而二对二则更看重两人之间的配合，不过理论上来说，二对二属于是白雪随便带一个人都能赢，毕竟魔力融合实在是太强了。
而且就算单论配合，白雪x花和白雪x白舞的默契也绝对是顶级，特别是白雪x花，她们之间还有特殊的连接状态，咒箱联动更是足以将对方打得晕头转向。
如果是连接状态加上魔力融合，那白雪和花或将是二对二里最强的组合，不过白雪并没有因此而轻看对手，毕竟她很清楚，自己最终要面对的敌人并非银月辉光，而是月。
那个银月辉光本身其实真的没有多大威胁，真正有威胁的是月的手段，就像预选赛出现的祝福一样，谁也不知道她还有什么手段在等着自己。
所以，现在就掉以轻心未免太早了一点。
“正式开赛在三天后对吧？”回到休息室的白雪在听完主持人的说明之后，朝身旁的花问了一句。
由于本身就很累很困，所以白雪听得有些昏昏欲睡，很多不太重要的地方就听得不是很清楚，开赛日期就是其中之一。
花点了点头，将泡好的咖啡递到了白雪身前：“是的嗼，这三天是最后的休息时间了，等正式开赛之后，直到决赛结束都是没有休息时间的嗼。”
白雪端起咖啡轻饮一小口，然后叹了口气：“行吧，看来人员交替与恢复能力也是比赛的一环，真是麻烦的规则。”
第332章: 第330章：力量、月亮、本源之光
在主持人把所有东西都介绍完毕之后，白雪一行人一起出发来到酒店，并回到了阿斯莫德为她们安排的房间里。
快累到眼睛都睁不开的白雪，在回到房间之后直接倒头就睡，她从沾床到睡着甚至都没超过三秒，甚至连衣服都没来得及脱。
⒍澪②⒉珊是坝VIII司
而在进入睡梦之后，她的意识立马就被拖到了另一个地方，没错，那就是她被鸠占鹊巢的精神世界，也是黑雪姬现在的‘家’。
“我说，你就不能让我好好睡一觉吗？”白雪一边打着呵欠，一边揉着惺忪的睡眼，对黑雪姬不满道。
她可不想一晚上的睡眠最后等于没睡，休息的时间一共就那么三天，在休息好之后，白雪还需要花一天的时间来冥想恢复魔力，时间真的还挺紧凑的。
“隐者觉醒了？”黑雪姬没有理会白雪的抱怨，直接问道。
白雪点了点头，然后又忍不住打了个呵欠：“是啊，现在的话，应该是愚者、魔术师、隐者都觉醒了吧？”
“这样么。”黑雪姬低声自语了一句，她的双眼审视着白雪，看起来就像是要重新认识对方一般，但在几秒过后，她的眼神便恢复成了平常的冷漠。
黑雪姬先前似乎是陷入了某种犹豫，她好像是在权衡些什么，但看她最后的眼神就知道，结果肯定不是偏向白雪那一边的。
所以在眼神变冷之后，黑雪姬便挥手将白雪弹出了精神世界，而随着她将掌心翻转至朝上，一张淡蓝色的卡牌便随之逐渐清晰。
这张卡牌的卡面由一个女性与一头狮子组成，柔弱的女子看起来似乎是在安抚狮子，头顶还有一个代表无限大的莫比乌斯环。
阿尔卡纳——【力量】。
这是黑雪姬所觉醒的大阿卡纳，她本以为自己的牌应该是类似死神一类的负面牌，但没想到却是代表勇气以及力量的力量牌。
这算什么？难道说在白雪眼里，自己并不属于威胁一列？
开什么玩笑。
“【力量】不是挺好的吗？很适合你。”在白雪离开之后，光便出现在了黑雪姬的身边，她的手里同样有一张卡牌，那是【月亮】。
“我只觉得【月亮】很适合你，至于我自己……”黑雪姬转头看了一眼光，然后不爽地砸了一下舌“我觉得还是【死神】更恰当。”
“是吗？”
光不置可否地回答了一句，然后缓缓走到黑雪姬的身边，直接坐了下去：“你就那么喜欢钻牛角尖吗？就非得和她鱼死网破？”
“是她先对不起我！”黑雪姬的声音突然暴躁了起来，她看向光的眼眸里充满了愤怒，紧握的拳头有一缕鲜血缓缓滴下。
光叹了一口气，她感觉黑雪姬的思想工作应该是做不下去了，对方对白雪怨恨太深，深到几乎没有任何和解的可能。
虽然光知道黑雪姬为什么会变成现在这样，但如果可以的话，她还是更希望黑雪姬能与白雪和解，因为她们两人无论是谁消失……
光都会感到莫大的悲伤。
不，应该说是所有知晓黑雪姬与白雪共存的人，都会感到莫大的悲伤。
而这之中，甚至还包括了黑雪姬与白雪本人。
“可她现在没有那些记忆啊。”光下意识地回答了这么一句，不过她刚一说完，便立马意识到自己说错话了，可说出去的话就是泼出去的水，覆水难收啊。
果不其然，在光话音落下的瞬间，黑雪姬的表情就不对劲了，她周围的黑暗涌动汇聚，就像一只暴怒的猛虎在张开自己的獠牙。
没有记忆？难道没有记忆，曾经所做过的事情就能一笔勾销了？这世上……
哪有那么便宜的事情！
“没有记忆？没有记忆那些事情就是没发生过？我们受到的伤害就是不存在的？她就无需负起任何责任？你有想清楚你在说什么吗？”
黑雪姬压抑着怒火，说实话，在和光相处的这段时间里她的脾气真的变得温和了许多，若换成刚苏醒时的她，就凭光这句话，一场大战避无可避。
或者说，在光说完那句话的瞬间，黑雪姬的拳头就已经落在她的脸上了。
“抱歉，我说错话了。”光也是立马道歉，毕竟她自己也知道自己说错话了，不过这么看来，黑雪姬与白雪之间的恩怨，可能真的只有她们自己才能解决了。
只是，哪怕仅有百分之零点零一的可能性，光也想诚心祈求，她由衷希望白雪与黑雪姬能够和解，就算真的无法和解，至少也不要拼到你死我活。
黑雪姬散去了黑暗，她的眼眸又恢复成了原本的冷漠，只是这冷漠之中，似乎潜藏着一丝深沉的忧伤：“下次不要再这么说了，她迟早会唤醒那些记忆，也迟早会面对我们。”
“嗯，我知道了。”
……
现实。
在睡到自然醒之后，白雪第一时间就跑到浴室泡了个澡，并通过面板查看自己睡觉的这段时间，有没有出现什么重要信息。
不得不说，浴缸泡澡的感觉是真的舒服，那种仿佛要浸入身体的温暖，一下子就把疲惫给洗刷走了，就连身体都感觉轻盈了许多。
“嗯……怎么都是讨论胜率之类的，就没有什么有用的信息吗？”
白雪叹了口气，一边说着一边关掉了面板，垃圾信息看得再多也没有任何意义，她可不想刚睡醒就把眼睛给看累了。
“那你要听我给你带来的信息吗？”
白雪顺着声音传来的方向看去，只见一条小白蛇不知何时爬到了浴缸边上，并笑眯眯地看着自己。
白雪下意识遮住了自己的胸，眉头轻锁、语气嗔怪：“你可别告诉我你是公蛇。”
耶梦加得翻了个白眼，好心情一下子就变成是无语了：“首先我必须澄清一下我是母蛇，其次，就算我是公蛇，我一条蛇还能对你一只狐狸起X欲不成？这物种都不一样啊！”
白雪低头思索了片刻，然后抬头重新看向了耶梦加得：“好像是这么个道理哦？”
“行了行了，总之我有事情要和你说，月你应该知道吧？”
白雪点了点头：“嗯，知道啊。”
耶梦加得：“她那里也存有你的力量，而且是本源之光。”
“？”
白雪的脑袋顶上冒出了一个问号：“本源之光？光元素？”
耶梦加得点头道：“是啊。”
“不对啊，如果我的光元素在月那里，那我现在用的又是谁的光元素？”
第333章: 第331章：你给我当宠物蛇呗？
？
这下头顶问号的人变成是耶梦加得了，白雪能用暗元素她是知道的，但光元素她还真没亲眼见白雪用过来着。
从理论上来说，本源之光被剥离的现在，白雪应该是完全与光元素无关才对，除非是黑雪姬突然立地成佛、弃暗投明。
但是黑雪姬弃暗投明的概率，那简直就跟月突然从良一样，用人话来说就是绝对不可能。
不过就目前来说，白雪若是能够使用光元素的话，好像真的就只有这一种可能性了？
“你家黑雪姬弃暗投明了？”耶梦加得的脑袋前探一点，瞳孔震颤着不可思议道。
白雪看了她一眼，关爱的眼神就仿佛是在说，你没病吧？“她弃暗投明？你是不是还没睡醒啊？这是哪国的春秋大梦？”
“那你的光元素是哪来的？”耶梦加得更疑惑了。
舞医漆爸VIII林弃榴医
602234884
“是光……不对，你怎么知道黑雪姬的事情？！”
白雪差一点就下意识给出答案，不过好在她在将话说全之前反应了过来，毕竟黑雪姬的事情，除了莉莉姆之外应该没有任何人知道。
哪怕是路西菲尔，也仅仅只是知道自己意识里还有另一个自己，至于那另一个自己是什么样的、叫什么名字，她就一概不知了。
所以除非是莉莉姆泄密，否则不应该有第三个人知道才对，可如果真的是莉莉姆泄密，那她又有什么理由泄密给耶梦加得而非路西菲尔呢？
那么排除泄密，唯一的可能就是耶梦加得本身就知道黑雪姬，可这种事情真的有可能吗？
“这个事情解释起来很麻烦，简单来说就是，我从一开始就知道这件事。”
嗯，说了当没说的回答，不过好歹也还算是解答了一些疑惑，也证明了莉莉姆确实没有泄密。
那只魅魔的口风这么看来还是很严的嘛。
“其实我也不是很介意多听一会儿。”白雪触碰了一下魔水晶，将水温升高一点点之后，笑着说道。
耶梦加得的表情有些无语。她倒也不是不能解释，只是解释起来真的很麻烦，牵扯到了非常久远的过去。
而且她现在也不知道白雪的记忆苏醒到那种程度了，虽然说魔力融合已经彻底觉醒，但那东西和白雪的记忆好像没什么关系，有些事情若是在她记忆觉醒前告诉她……
可能会引发一些非常不好的事情。
“你的记忆，有想起些什么吗？”权衡片刻之后，耶梦加得决定在讲述之前，先确定白雪的记忆恢复到了哪种程度。
“记忆？”白雪眨了眨眼，疑惑地歪了下脑袋：“我的记忆有出什么问题吗？除了在认知里被抹除的那个少女。”
⒉澪扒（五）磷酒衫陆酒
此话一出，耶梦加得当场就噎住了，她本以为白雪或多或少应该苏醒了一些记忆片段，但看对方现在这个情况，那真是啥也没有想起啊！
就这种状态，耶梦加得那是一句话都不敢说，因为她怕自己说着说着，就被突然赶来的巴哈姆特给暴揍一顿，她可不想遭受这种无妄之灾。
所以耶梦加得给出的回答就是：“还是以后再告诉你吧，我怕我现在说了被龙揍。”
“可你要是不说的话可是要被狐揍哦。”白雪眯着双眼，她的表情虽然是在笑，但眼神里却没有半分笑意，这就是所谓的皮笑肉不笑。
耶梦加得又噎了一下，然后梗着脖子、摆出一副死猪不怕开水烫的模样：“那你揍吧！被狐揍总比被龙揍好！”
“可我也可以是龙啊。”
睁眼的瞬间，白雪的瞳孔转变为了竖瞳，那种被盯上的感觉让耶梦加得下意识打了个寒颤，不过还好白雪只是吓一吓她，并没有真正让自身龙化。
那竖瞳也仅仅只持续了一两秒左右，不过该说不说，白雪在变为竖瞳的那一两秒里，其瞳孔深处的狂躁与暴虐是真的吓人，那感觉，就像是随时都可能将目所能及的一切毁灭殆尽一般。
就单说这个眼神，白雪真是和巴哈姆特一模一样，该说不愧是来自巴哈姆特的龙化吗？
“别吓人了，我是真不能说，有些东西提前告诉你真的没有一点好处。”耶梦加得顺着白雪的手臂爬到了对方的肩膀上，她没精打采地蜷缩着身体，脑袋也搭在了身体上。
别说，她现在这个模样还真有点像宠物蛇，而且她本身又是白色，在配色上与白雪也是非常合衬，如果不说她是耶梦加得的话，就这样带着出去好像也没什么问题？
反正耶梦加得只要不恢复真身，看起来就和普通小白蛇没什么两样，最关键的是，耶梦加得的颜值是真的不低，这当宠物带出去多有面子啊？
“你要不给我当宠物蛇呗？”白雪用食指揉了揉耶梦加得的脑袋，用开玩笑的语气说道。
“嗯，好啊。”
“唉，我就……等等，你刚刚说什么？”
本以为耶梦加得会一口回绝的白雪，在话说到一半时突然愣住了，她低头看向自己肩上的小蛇，金色的眼瞳里满满的都是不敢置信。
一个货真价实的神族，竟然愿意给一个连初级魔法使都不是的新人魔法使当宠物？鬼鬼，这话要是说出去，别人听到了怕是都要笑自己做梦做出幻觉了。
“又不是什么大不了的事情，反正以前的我们也是这样。”耶梦加得慵懒地打了个呵欠，然后闭上双眼小憩了起来。
以前的我们？
白雪稍稍疑惑了一下，她不是很理解耶梦加得那句话想要表达的真正意思，这个‘我们’是指她与上一代的九尾狐，还是说……
不，那不可能，自己的的确确是十六年前才出生的，自己与白舞一起长大的那段时光绝无半分虚假，果然还是自己想太多了吗？
白雪晃了晃脑袋，她拍拍脸颊从浴池里站起，晶莹的水珠顺着她白皙的皮肤缓缓落下。
泡澡时间差不多该结束了，接下来还有很多事情需要白雪去处理，比如八进四的人员选择以及使用的战术，还有就是冥想恢复魔力。
对了，沐瑶应该已经打探到了一些情报，等吃完饭之后就去找她问问吧，至于光元素的事……
等之后有时间再去问问光吧，毕竟耶梦加得也不像是专门来给自己编谎的。
?PS：晚点再补两章，莫名其妙身体好累……
第334章: 第332章：被针对了
“早上好啊，白雪。”
“呵啊～早。”
打开房门之后，白雪便听到有人在朝她打招呼，她一边打着呵欠一边回应了一句，然后才发现对方是到悬着飘在空中的沐瑶。
白雪很无语，她擦掉眼角因为打哈欠溢出的泪珠，然后顺手揉了揉耶梦加得的脑袋：“你这是打算给我惊喜还是惊吓？”
沐瑶正过身子，笑呵呵地回答道：“两者都有，你下一场对手的信息我打探到啦。”
下一场的对手？
哦，那个四季之风来着。
讲实话不是白雪轻敌，而是除了前四的队伍之外，好像真没什么值得关注的点。
哪怕是来自萨麦尔领地的‘好兄弟’学院，白雪都没从对方身上感受到什么威胁，那个傻大个头领……
白雪感觉让花上的话，甚至能给对方溜到怀疑人生。
那真的是一眼头脑简单四肢发达，当然也不排除人不可貌相的可能性，但对方的实力……实在是不太允许他不可貌相。
⑴②⊙ ③⑵林⑺⒋⑻
唉，还是看看远处的羽怜吧，比起好兄弟和四季之风，白雪感觉羽怜才是更麻烦的对手，她恐怕才是纯白蔷薇最强的那个。
“好吧，说来听听。”
反正闲着也是闲着，多听点情报就当时打发时间了，而且身为灵体的沐瑶可以用许多匪夷所思的方式刺探到情报，说不定这之中真的有点惊喜呢？
于是白雪带着沐瑶来到餐厅，在吩咐服务员来一杯咖啡以及一笼包子之后，她靠在了沙发上，并端起咖啡轻饮一口。
嗯，果然早晨一杯咖啡提神醒脑，等包子吃完之后再看看菜单上有什么吧，一笼包子作为开胃菜应该还是绰绰有余的。
嗯……要不再加一杯豆浆？
“首先给你带来的消息是，你的塞壬被禁了。”
“噗！！咳咳、咳咳！！”
白雪刚喝进嘴里的咖啡一口全喷了出去，她虽然确实有料到这个结果，但没想到竟然来得这么快，而且作为第一个消息，这对白雪来说确实是相当劲爆。
毕竟这比赛还没开始她就被折了两只翅膀，她没急就已经算是情绪稳定了。
“继续。”白雪握住了颤抖的手，她说完这句话之后，又喝了一口咖啡。
“其次就是，你们的樱吹雪不能共享了，比赛开始之后必须锁定一个人使用，而只要确定了，就不能再更变使用者，违规的话就是直接禁用樱吹雪，和塞壬一样。”
“噗！！”
白雪这一口又没忍住，她咳嗽几声缓过气之后，直接一拍桌子站了起来，那愤愤不平的表情，仿佛下一秒就要去找月Battle了。
“神经病啊？！他们是过动猿吗？手那么长？！”
“过动猿？不是长臂猿吗？”沐瑶眨了眨眼，认真地接上了白雪的吐槽。
白雪呛了一下，然后喝了一口咖啡，这次是真的喝下去了，然后回答道：“没事，你就当长臂猿来听就行了。”
沐瑶耸了耸肩：“好吧。”
不过有一说一，樱吹雪也被限制属实是在白雪的意料之外了，这把刀不就是有个火元素，不就是有个能让魔法威力翻倍的魔力增幅吗？至于这样针对吗？
白雪估计对樱吹雪的针对多半是为了限制自己，毕竟元素轮盘再加上魔力增幅，确实也几乎没有谁能遭得住。
但这不是她对月连番针对还忍气吞声的理由，这个仇她已经记下了，等以后只要有机会，她必要让月加倍奉还！
而且她也不打算就这样吃哑巴亏，你月能限制我的力量，我路西菲尔就不能增加一点特权了？
哼，等哥们儿吃完饭就去找菲酱帮我撑腰，你月是教会的圣女，我家菲酱还是魔域的魔神呢！
就不信治不了你！
“咳嗯！”在白雪畅想之际，沐瑶突然一声咳嗽将她拉回了现实，她不解地看着沐瑶，难道还能有什么是比这更糟糕的消息吗？
“那个……”沐瑶的眼神闪躲了一下，然后尴尬地笑了起来：“看你想的那么开心，我确实有点不太忍心，但是有一件事我还是觉得必须要告诉你才行。”
“其实这个结果……已经是路西菲尔争取之后的了。”
“？”
白雪头顶出现了一个问号。
“月罗列了好几个选项，她甚至连你和花的连接状态都知道，所以为了保住你的魔力融合与花独有的连接状态，塞壬和樱吹雪就只能被牺牲了……”
沐瑶的声音越说越弱，但白雪的神情反而是越听越平静，因为从沐瑶所说的事实就能明白一件事，月是做好了全面准备才来针对自己的。
也就是说，临时起意几乎无法对那家伙的计划造成任何影响，最坏的结果，对方可能连魔力融合的觉醒都算准了，所有的套一环扣一环，想只解其中一环，恐怕是痴人说梦。
所以在这种情况下，着急反而是最没有必要的事情，因为再怎么急也改变不了结果，更何况不是还有魔力融合与连接状态还保留着吗？
只要这两者还在，那双人赛几乎可以说是稳定一胜，所以综合来看其实也还算好，樱吹雪让白舞用就可以了，自己不用也没什么大不了的。
反正自己之前所经历的那些战斗，没有樱吹雪不也一样打过来了。
“行吧，还有什么重要的消息吗？”白雪缓缓吐出一口气，她将杯子放回了桌面，双手抱胸，躺在沙发的靠背上。
沐瑶仔细思索了一会儿，然后右拳捶在左掌上，看起来就像恍然大悟一般：“哦对了，我还偷偷看到月身上好像有一张卡牌？”
卡牌？难道是某张大阿卡纳？
白雪抬了抬眉毛，提起了不小的兴致：“什么样的卡牌？”
“嗯……好像是一个骑着白马的骷髅骑士？因为穿着铠甲来着？”沐瑶努力回忆着卡面上的信息，现在所说的已经是她能记住的全部了。
不过这些信息对白雪来说已经完全足够了，因为二十二张大阿卡纳里，唯一符合沐瑶描述的仅仅只有一张。
No.13——Death.
也就是……
死神。
“还真是个不出意料的结果。”白雪叹了口气，她确实有预想过月也拥有阿尔卡纳，虽然这个预想是她睡醒之后才萌生的，但肯定不是马后炮。
在耶梦加得说月也拥有自己的力量的时候，白雪就已经隐隐有了这种预感，现在被证实，她的心情也只有‘果然如此’而已。
呃……所以她之前为什么会因为意料之内的情报而喷咖啡呢？还是说她这次没喷的原因……
是因为她手里没有咖啡？
第335章: 第333章：没有阿尔卡纳的两人
吃过早饭之后，白雪便再度回到了自己的房间，只是她这次回去的时候多了一个小尾巴，‘无家可归’的沐瑶选择了跟她一起住。
嘛，跟幽魂同居白雪倒是无所谓的，她就是担心自己的某些习惯会暴露自己的真实身份，毕竟几十年来的潜意识，哪有那么容易就扭转过去。
但白雪也确实不好开口赶人，毕竟沐瑶帮了她许多，她又对对方心怀愧疚，所以就演变成了依着对方。
不过就从客观角度分析，和沐瑶一起住也确实不会影响些什么，毕竟沐瑶现在是幽魂，无法被物理干涉的她不可能对白雪做些什么，也不可能被白雪做些什么。
“所以你今天就冥想度日了？话说梦梦为什么一直趴在你的肩上啊？”
见白雪在床上闭眼盘坐，沐瑶有些无聊地围着她转了一圈，然后问道。
“冥想是必须的，不然下场比赛我根本没法参赛。至于她为什么一直趴在我的肩上，因为她已经变成我的宠物蛇了。”
初听这个回答，沐瑶只觉得是自己听错了，毕竟耶梦加得可是货真价实的神族，白雪就算再怎么特殊，也还只是个新人魔法使啊！
货真价实的神给新人魔法使当宠物？鬼鬼，爽文都不敢这么写啊！而且看样子还是心甘情愿？
“我给为她证明，她说的确实是事实。”耶梦加得抬头补充了一句，然后就又趴下去了。
也不知道这家伙为什么会这么嗜睡，白雪之前嗜睡是因为太累了，耶梦加得嗜睡……难道是因为冬眠了？
不该啊，这也没到冬天啊？
“唉，好无聊啊……”
正当沐瑶无所事事打算自己和自己玩捉迷藏的时候，白雪逐渐睁开了双眼，而且表情看起来有些奇怪。
她感知了一下自己的魔力，然后又调出面板看了一眼，最终她确定了……
自己已经在冥想状态之中了。
这算什么？三尾觉醒自带冥想？这也太方便了吧？！
白雪的表情还是有点不敢置信，自带冥想状态这个能力听起来好像是没什么，但换个说法，可能就能理解到这玩意儿夸张在什么地方了。
魔力恢复速度提升三倍。
没错，整整三倍！毫不夸张的说，只要有这个被动在，几乎没有几个人能在持久战上耗得过白雪。
毕竟白雪不仅魔力总量大，恢复速度还快的离谱，或许你打着打着魔力快空了，她的魔力才消耗到差不多一半左右，甚至还在往上涨。
如果白雪能将自己的魔力恢复基础速度提升上去，那无限蓝量也不是不可能，可惜基础速度提不得，她也没办法去提。
自带冥想状态已经是相当强力的被动能力了，太过贪心可不是什么好事。
“好吧，这下冥想的时间算是省出来了。”白雪耸了耸肩，然后一个鲤鱼打挺跳到了地面。
正好她也有点事情想要去确认，既然月都已经觉醒了阿尔卡纳，那与自己相关的白舞她们，说不定也已经觉醒了阿尔卡纳。
这些卡牌有什么实际效果白雪也得研究研究，总不能单纯就是为了证明牵绊吧？
如果是真的只是那样，那月拿到卡牌就有点说不通，不对，她身上有自己的力量来着，好像也说得通。
算了管他呢！总之先研究研究再说，顺便白雪也挺好奇的，路西菲尔和白舞她们，到底会拿到什么样的阿尔卡纳呢？
“哟吼，昨晚睡得怎么样啊？”
推开房门，白雪就跟进了自己家似的随便找了个地方坐下，此时白舞正好是刚刚睡醒的状态，朦朦胧胧的她抬起脑袋，揉搓着惺忪的睡眼看向白雪。
“呵欠～还行，你还好吗？”白舞伸了个懒腰，有气无力地寒暄到。
白雪点了点头：“我肯定是休息得很好，对了，你有得到一张卡牌吗？卡背应该是淡蓝色，正面则画着一些含有寓意的图案。”
听到白雪的疑问，白舞先是愣了一下，然后发动半运转的大脑仔细回想，最后给出了肯定的回答：“完全没有，那个牌有什么特殊意义吗？”
这个回答出乎了白雪的意料，毕竟连月都觉醒了，与自己最亲近的白舞没理由没觉醒啊？
白雪甚至认为白舞应该比月更先觉醒才对，可现在这个情况……？
“要不去问问花？”耶梦加得抬起了脑袋，对白雪建议道。
白雪靠在沙发上沉吟片刻，确实，花与自己的牵绊也是相当之深，她也是极有可能觉醒阿尔卡纳的，但如果连花都没有的话，那可能就只能寄希望于路西菲尔了。
“你再接着睡会儿吧，我先去找一趟花。”
说罢，白雪便起身径直离开了房间，只留下一脸懵逼的白舞，在犹豫了三秒之后，再次倒头就睡。
毕竟谁又会跟睡觉过不去呢？反正现在也没什么事干。
而在来到花的房间之后，白雪发现花早早就起床洗漱完毕，现在正在对塞壬进行着各种调试。
与白舞那个懒狗相比，属实是高下立判了。
只可惜塞壬在后面的比赛都派不上用场了，月是真的可恶。
“花。”顺手带上房门之后，白雪走到了花的身边，出声叫停了对方。
花停下手里的工作，转头看向白雪：“有什么事嗼？主人。”
“你有见过一张牌吗？背面是淡蓝色，正面画着某种蕴含寓意的图案。”白雪想了想，最终还是采用了和白舞相同的解释。
花歪了下脑袋：“塔罗牌？”
“诶？你怎么……哦对，你本来就应该知道，是我蠢了。”
白雪话说到一半才突然反应过来，花和自己都是拥有着前文明的知识的，所以对方肯定是知晓并且认识塔罗牌的。
和花说话，就没必要整那些弯弯绕绕的了，那纯属是浪费时间。
“没错，就是塔罗牌，你有得到其中某一张大阿卡纳吗？”白雪这次直接点了点头，能直接说话就是爽，老绕弯子又费口舌又费脑细胞，她是不喜欢那种方式的。
然而花在听到白雪的问题之后，连犹豫都没有，直接就摇起了脑袋：“没有哦，至少我的印象里是没有的，是发生什么特别的事情了嗼？”
“这样啊……”
连花也没有吗？
白雪的表情变得有些颓丧，她微微蹙眉叹息一声，接下来似乎真的只能寄希望于路西菲尔了，如果连路西菲尔都没有的话……
那白雪就不得不怀疑这个阿尔卡纳到底是以什么标准在发放的了。
第336章: 第334章：被封印的女祭司？
离开花的房间之后，还不等白雪出发去找路西菲尔，路西菲尔便主动找到了她，看样子，她似乎也有什么事想要告诉白雪。
两人在走廊里对视了一会儿，白雪是没想好该怎么问，路西菲尔则是觉得这里不太适合说话。
所以两人在沉默了快十秒之后，路西菲尔终于是率先开口说出了第一句话：“我们换个地方吧，你的房间可以吗？”
白雪闻言点了点头：“可以，现在就能够过去。”
于是两人便结伴回到了白雪的房间，而在白雪锁上门的瞬间，坐在沙发上的路西菲尔抬起了右手，她的掌心悬浮着一张淡蓝色的卡牌，那是【女祭司】。
“阿尔卡纳？！”
在转头看到【女祭司】的瞬间，白雪的眼睛顿时就亮了起来，她小跑着来到路西菲尔的身边，然后从对方手里接过了那张牌。
嗯……卡面细节与记忆中的【女祭司】一模一样，不过单看外观还是不知道这玩意儿到底有什么用，而且阿尔卡纳……
是可以被别人拿走的吗？
“嗯……这张卡随时都可以取出来的吗？”白雪将【女祭司】还给了路西菲尔，然后在对方的身旁坐了下来。
路西菲尔摇了摇头，右手一握【女祭司】便破碎为了光粒：“真正的【女祭司】已经与我融为一体了，刚刚给你看的，其实是类似投影一样的东西。”
哦～原来如此，原来如此。
在听到卡不能被夺走之后，白雪发自内心地松了一口气，虽然目前还不知道这卡有什么用，但若是能被夺走的话，肯定会让事情变得非常麻烦。
不过路西菲尔为什么会是女祭司卡呢？作为自己的老婆，她拿恋人卡不是应该更合适吗？果然还是看不懂阿尔卡纳的发放标准啊。
而且女祭司……
不是智慧的代表吗？路西菲尔这个天然呆……
真的符合这张卡所蕴含的意义吗？
算了，卡已经融入她的身体，现在再想这些东西也没什么意义，现在不知道的答案，说不定到以后就知道了。
白雪整理了一下自己的心情，提出了第二个问题：“这卡融合之后有发生什么吗？”
路西菲尔又摇了摇头：“没有哦，虽然我能感觉到卡牌里似乎蕴藏着什么力量，但那个力量现在是被封印的，我没办法调动它。”
嗯，有用，但也不完全有用的信息。
阿尔卡纳蕴含力量是可以猜出来的事情，但这个信息本身是没有太大价值的，因为无法使用的力量没有任何意义。
所以有真正有价值的情报，是阿尔卡纳内蕴含的力量的真面目，不过那东西短时间内应该是没办法知道啊。
唉，真是愁人啊。
说起来，自己的【愚者】是不是也拥有着什么特殊能力？从【隐者】白樱那里解封魔力融合，是否就是【愚者】的力量？
复杂的事情还真是好多呢。
“那个……”在白雪思索之际，路西菲尔犹豫了一下要不要呼唤白雪，结果她的嘴还是比脑子快了一步，在思考出结果之前，就已经发出声音了。
白雪抬起头，然后眨了眨眼：“怎么了吗？”
“你的塞壬不能用了，樱吹雪也必须绑定一个人，抱歉。”路西菲尔低着脑袋，表情看起来就像是个做错事的孩子。
这表情，别说是白雪了，就连莉莉姆都从没有见过，不过委屈的路西菲尔，着实是有一种我见犹怜的脆弱之美，该说不愧是三大美人之一吗？
连委屈都委屈得这么好看。
白雪不在意地笑了笑，她伸手揉了揉路西菲尔的脑袋，然后又将对方抱在了怀里：“我早就知道啦，没事的，至少你还帮我保住了魔力融合与连接不是吗？”
路西菲尔闻言顿了一下，然后将脸埋进了白雪的胸里：“小心一点，月给银月辉光的所有人都上了刻印，他们会比你想象中的更加危险。”
“……”
白雪沉默了。
虽然这也是她早有预料的事情，但在听路西菲尔真的说出来之后，她的心情还是不可避免地沉重了起来。
刻印。
那恐怕就是导致罗里异变的根本原因。
白雪不得不承认，罗里当时的强化确实非常棘手，如果艾丽莎那时也用刻印对自身进行强化的话，那谁输谁赢还真不一定。
最乐观的胜负比，恐怕就是**开，艾丽莎他们六，自己和羽怜四。
唉，想想就觉得绝望。
“那个刻印的效果就是对魔法使本身进行强化吗？”白雪换了个姿势，让路西菲尔靠在自己的右肩上，耶梦加得现在在左肩睡觉，正常来说应该是影响不到她的。
而路西菲尔则在白雪的疑问落下之后点了点头，那个刻印她很久以前就有见到过，所以对效果了解得还是蛮清楚的。
“那个刻印会大幅强化使用者的各方面素质，无论是身体素质还是魔力容量都能得到不小的提升，魔法的威力也会乘以一个倍数。”
“但是……”
说到一半，路西菲尔微微蹙起眉，像是在思索久远的记忆，也像是在因什么问题而感到疑惑：
“那些被强化过的人，最终好像没有一个有过后续的消息，所以那个刻印恐怕不是单纯的提升力量那么简单。”
被强化过的人，最终都杳无音讯……吗？
120320748
II林扒污#磷（九）⑶刘韭
直觉告诉白雪这其中肯定有什么问题，但现在想找到相关记录恐怕时间上完全不够，不，不对，为什么非要自己去找呢？
这里明明就还有一个更适合的人选，如果她尽全力去探寻这个信息的话，说不定真的能找到什么蛛丝马迹。
“菲酱，桑杨沙最近有时间吗？”白雪蹭了蹭路西菲尔的额头，找情报这种事肯定是交给专业人士最快，整个堕天使之城的情报网，可比自己一个人闷头瞎找不知道快到哪去了。
路西菲尔直起身体伸了个懒腰，她的嘴角含着一抹浅浅的笑意，仿佛是在说，你所想的事情我早就猜到了。
“我已经让桑杨沙着手开始调查了，在你们与银月辉光决赛之前一定会出成果的，放心吧。”
“这样么。”白雪忍不住勾起了一丝笑意，轻声回答道：“那就靠你们了，我会在赛场上尽力做到我所能做的最好。”
“我们一定会赢。”
第337章: 第335章：新的规则，然后抓阄！
三天的时间转瞬即逝，正式赛开赛当天，白雪的魔力已经完全恢复，准确来说，她其实第二天晚上就已经是满蓝了。
有关四季之风的情报，白雪多多少少从沐瑶那里听了一些过来，虽然是作为茶后谈资左耳朵进右耳朵出，但还是有部分印象留在了她的脑子里。
就比如，四季之风的队长也是一个风元素的使用者，只不过对方的元素特性是暴风，突出的就是一个力量感与破坏力。
但他本身的实力……
说实话真不太行。
白雪感觉让妮娜上都能将对方摁在地上打。
不过这对白雪来说或许算是一件好事，因为这可以让她继续隐藏自己的真实实力。
预选赛时她一是有塞壬，二是相比自己作为进攻手的一面，她更多的是展现了身为辅助的强大能力。
在预选赛结束之后，观众谈起白雪，第一时间想到的不是她的元素魔法有多厉害，而是她的魔力融合有多夸张。
毕竟相比之前的那些小打小闹，最后的那场战斗才更让人印象深刻。
而且相比白雪寥寥几次的元素轮盘，魔力融合最后的冲击力确实要更夸张一些，毕竟大炮打蚊子人们可能不知道大炮的厉害，但镭射炮打猛兽，人们就知道镭射炮有多强了。
当然这只是个比方，话糙理不糙，大概就是这么一回事。
这次正式赛刚开幕，举办方便宣布了此次比赛的部分规则改动，其中包括且不限于：塞壬的禁止使用，禁止故意的伤残行为，樱吹雪的归属，以及投降机制。
没错，这一次的交流赛可以投降了，只要其中一方宣布投降、再经由裁判确定，就可以立即结束比赛。
这对那些深知自己不是对手，也不想受到对方折磨的参赛者来说，无疑是一个巨大的福音，至于为什么突然人性化了这么多……
硫澪⑵弍⑶（四）（八）扒师
只能说全世界转播是一方面，路西菲尔与月的对峙又是另一方面。
禁止故意伤残行为也是那次会议之后月做出的‘让步’，她知道这个条件路西菲尔不可能拒绝，于是就拿这个条件以及投降机制强行堵住了路西菲尔的嘴。
最后的结果也就是现在这样，白雪这边塞壬被禁、樱吹雪被强制锁定在白舞身上。
但与之相对，魔力融合与花的连接不会被任何形式干涉，然后还增添了两个非常人性化的规则，也算是给参赛者增添了一层保障。
说来也好笑，教会的圣女竟然以无辜之人的安危来威胁堕天使的温柔……
这世界可真是搞反了些什么啊。
至于路西菲尔的决定……
虽然有那么点慷他人之慨的嫌疑，但白雪对此并不介意，她不介意路西菲尔为自己做出的一切决定，哪怕……那个决定有可能是错的。
所以在路西菲尔将一切告诉她的时候，她的表情并没有发生太大的变化，毕竟那两项人性化的规则，说不定也会保护到筱筱与柳月。
当然了，那个战术的使用前提是得走到决赛才行，在那之前，还是先考虑考虑该怎么对付羽怜吧。
“这意思是，刀只能由一个人用了？”在听主持人说完补充规则之后，白舞看了眼怀中抱着的樱吹雪，小脸顿时就垮了下来。
本来樱吹雪要是可以转让的话，己方的战术选择还能更多来着，而且白雪也还能使用元素轮盘这一杀招。
但在樱吹雪被锁定的现在，战术选择的损失都还是消失，白雪不能再使用元素轮盘，那才是让人头疼的大事！
所以月的这一刀，还真就削在了白雪她们的关键点上，在没有樱吹雪的前提下想使用元素轮盘，那就只能用百分之五的侵蚀度去换了。
这代价，白雪还真的再三斟酌。
“哦对，还有一个规则忘了说了，虽然不知道圣女大人是什么用意，但既然提出，那就一定是有她的道理。”
“比赛途中如果【失控】的话将会直接判负，所以各位参赛者要时刻留意自己的状态哦！”
主持人的话音落下之后，白雪直接就眯起了双眼，她不用想都知道，这项规则是在限制自己的【龙化】。
要不怎么说月老谋深算呢，她已经将一切可能都算进去了，诚然，龙化后暴走的自己一定是碾压比赛的，但与此同时，限制【失控】的规则也会将自己直接判负。
不，等等，这么看来那条禁止故意伤残，恐怕也不只是为了保障参赛者的安危，若是两条规则同时违反，那怕是能直接将自己踢出比赛啊。
“唉，我怎么就摊上这么一个麻烦的家伙了呢？”白雪趴在了桌子上，她像是半融化的冰淇淋，整个人就突出一个有气无力。
月的事情她已经懒得去想了，反正也不会和对方正面对上，阴谋诡计什么的见招拆招就好了。
“那个，所以我们第一场团队战由谁上？”妮娜探出一个小脑袋，她的眼睛正好和趴着的白雪完成对视，至于剩下大半个身体……
那自然就是在桌子下面了。
“嗯……”白雪沉吟了片刻，她感觉那个团队战好像上谁都一样，真要她来选的话，这一时间还真有那么点选择困难症。
但不选肯定又是不行的，毕竟自家与四季之风的比赛，是今天的第一场，也就是说再过二十分钟，就该是双方选手入场了。
要是派筱筱和柳月两个辅助去，那多少是有点看不起人的意思，但要是把白舞和花派出去，那多少又有点杀鸡用斩舰刀的味道。
嗯……这还真是个艰难的抉择。
要不……
直接抓阄吧？
想到这里，白雪的眼睛顿时亮了起来，她都快忍不住为自己这个绝佳的主意而鼓掌了。
是啊，直接抓阄不就完事了？哪来那么多需要纠结的事情？谁抓到了谁就上，要是输了回来之后就自己领罚，毕竟根据沐瑶给出的情报来看，己方就算是一拖二也是随便打赢三对三。
既然如此，何必还要给自己的选择困难症找不自在呢？
于是白雪一拍桌子站了起来，那动静，好家伙，差点没把白舞的筷子都给吓掉：“花，准备好抽签道具，我们要准备选人了！”
第338章: 第336章：三个倒霉蛋
“啊，好麻烦。”
“啊，为什么偏偏是我啊。”
“啊，好像回去睡觉，我好困啊。”
选手入场通道，妮娜、柳月、白舞三人全都没精打采地靠在墙壁上，她们本有机会在休息室吃着零食、喝着咖啡、看着表演。
但现在却‘悲惨’地成为了众人即将要看的表演。
只能说命运没有站在她们这一边，在抽签这一环节，她们三个输得一败涂地，只能在白雪她们的欢呼中黯然落幕。
唉，运气不好的孩子只能独自消化郁闷了。
“你说我们要不要直接速战速决啊？”妮娜转头看向了白舞，柳月在这场战斗里肯定是纯纯的局外人，她唯一能发挥的作用……
可能就是充当吉祥物了。
白舞抽拔着樱吹雪，她似乎是在以这种方式发泄自己的郁闷，毕竟她是在睡觉的时候被白雪强行摇醒的，结果没想到醒了之后抽个签，就被赶到这里准备参加比赛了。
这一系列赶鸭子上架的行为，可给白舞郁闷坏了，不过她也没办法，毕竟运气不好那就是运气不好，哑巴亏也只能往肚子里咽了。
“喂？白舞？你有在听吗？”
见白舞没有搭理自己，妮娜又往白舞那边靠了靠，就差贴在对方的耳朵旁边喊话了。
而这时白舞才突然反应过来，她将樱吹雪放回腰间，左顾右盼了一下，才找到妮娜：“啊？你在叫我吗？”
妮娜无语地摇了摇头，她就知道对方没有听到自己说的话，：“是啊，我问你要不要速战速决，四季之风的整体实力应该不强。”
“啊，啊啊，哦。”白舞茫然地点了头，附和道：“我倒是都行，但白雪嘱咐过我尽量隐藏实力，所以可能你来当主攻手？”
这个对妮娜来说倒不是什么事，她本身也不在意谁当主攻手谁当副攻手，反正只要能赢就可以了，她不讲究那么多。
“行，那就由我来正面强攻，侧面支援就交给你了。”妮娜点了点头，她轻轻握住腰间的骑士剑，整个人的气势顿时从懒散变得犹如一把出鞘的利剑。
抱怨什么的在比赛开始前或结束想怎么说就怎么说，但比赛只要开始，她就会拿出百分之百的干劲。
毕竟尊重对手的最好方式并不是让着对方些什么，而是拿出自己的全力来告诉对方，你是值得我认真起来的，真正的对手。
白舞耸了耸肩，她的杀意在此刻几乎是瞬间完成了尽数收敛，虽然她本人在原地根本就没有动过，但在柳月的感觉里，她就像是突然消失了一般。
“那就这样决定了，我会尽量少展示一些我自己的力量，吸引眼球的事情就拜托你咯。”
白舞笑了起来，她的眼神明显变得清澈了许多，困意已从她的意识中消散，虽然她打算打完之后再去补一个觉，但现在……
她认为自己更应该给予四季之风作为对手应有的尊重。
一龄衣（七）④五 九泗九岜
骄兵必败这个道理，白舞姑且认为自己了解得还是比较透彻的，骄傲自满往往就是失败的开端，若是连最基本的态度都摆不端正，那魔法使这条路注定是走不长远的。
“那么让我们用欢呼迎接预选赛排名第一的队伍，恶魔之吻！！”
“啊啦，好像该出发了。”妮娜转头看向通道尽头，嘴角挂着一抹稍显无奈的笑。
白舞拉了拉兜帽，身后的两条尾巴随着她的转身轻轻晃动，樱吹雪被她别在了后腰上，双手插兜，好不潇洒：“走吧，该我们入场了。”
白舞前踏一步，她的身体便从阴影来到了光芒之下，观众席上的欢呼声很热烈，那欢呼声属于恶魔之吻，也属于自己。
啊啊，真是让人忍不住热血沸腾呢，听着这山呼海啸的欢呼，自己都有一种上去一穿三的冲动了。
果然情绪这种东西，很容易就会被感染的啊。
“现在更变主攻手还来得及哦，我不是很介意看你表演。”来到白舞身边的妮娜用手肘戳了戳她的腰间，笑着挪揄道。
没办法，白舞的想法就差直接写在脸上了，她的表情实在是太好懂，当然也可能是因为妮娜和她相处了一段不短的时间，所以才觉得好懂。
而在听到这句话后，白舞兜帽上的狐耳轻轻颤动了一下，她的外套是根据狐族的外观特别定制的，所以非常贴心地连耳朵都照顾到了。
顺便一提，这衣服是莉莉姆送给她的。
“那还是算了，毕竟我们的最终目标是优胜，没必要逞这一时的‘英雄’。”
好在是白舞的脑子没有跟着气氛一起变热，毕竟这次的比赛可是攸关莉莉姆的性命，白舞不想有任何的意外因素出现，更不想因为自己的冲动导致意外因素的出现。
这一次，她说什么都不想成为‘罪人’。
柳月侧着脑袋看着白舞，表情满是惊奇：“没想到你今天这么冷静诶。”
“我一直都很冷静好吧？”白舞翻了个白眼，她感觉柳月是在黑自己，但又感觉对方说得好像确实是事实。
反正无论如何，嘴硬这方面肯定是不能落下的，就算柳月说的是事实，她也绝对不会承认。
“冷静是好事，不过对面好像是两个辅助和一个魔法使诶。”
妮娜打断了柳月和白舞之间的对话，她虽然没有面板，但从对方所散发的气息，也能大概判断出对方的‘职业’。
两个偏弱的气息基本是辅助没得跑，剩下的那一个可能是武者也可能是魔法使，反正肯定是一个进攻类的位置。
这种配置要么是准备开摆，要么就是打算拼死一搏。
白雪她们其实也能上双辅，只是她们上双辅是因为即便一拖二也能赢，所以归根到底，也算是在摆烂。
但四季之风上双辅，或许是因为他们只能选择这样上，因为比赛规则是五局三胜，让一场的影响其实并没有想象中那么大。
所以与其在三对三里损伤惨重，不如将战力分散开来，寄希望于后面的二对二、一对一。
这就好像是两个人都考了六十分，但其中一人是因为满分只有六十，而另一人则是因为……六十已经是她拼尽全力之后的结果。
四季之风没有退路，从他们对上白雪的那一刻起，他们就已经别无选择。
他们或许自己也知道自己必输无疑，但是在输之前，他们一定要竭尽自己的全力、拼尽自己的所有，来爆发出属于他们的璀璨光辉。
哪怕那只是一瞬花火。
第339章: 第337章：对狐狸来说，尾巴与性命同等重要
待到双方入场完毕，主持人简单介绍了一下此次三对三的参赛人员。
首先被介绍的就是白舞，身为恶魔之吻队长的姐姐，而且又同为狐族，白舞受到的关注相比白雪可谓是一点不少。
特别是她在武者方面的天赋，这是她最为人津津乐道的一点，毕竟她和白雪一个是武者的天才一个是魔法使的天才，两人的天赋正好互补，就像是被设计好了一般。
虽说双胞胎常见，但像白雪和白舞这样的，还真是世所罕见。
被一分为二的完美存在，众人在同时提起白雪与白舞的时候，总是会忍不住在心里这样说道。
如果某天白雪与白舞合二为一了，那么真正意义上的【完美九尾狐】，恐怕就将再临世间。
紧接着介绍的，就是预选赛里有着不错表现的妮娜，虽然她最后败在了艾丽莎的手里，但之前的表现也还算不错，而且败的时候也不算太难看。
所以观众对她的印象还算是中等偏上，抱有一定期待，但期待不多。
然后就轮到我们没什么存在感的小奶妈柳月了，这毕竟是她的第一次出场，而且大伙又知道她是偏向幕后的那种角色，所以相比白舞和妮娜，她受到的关注明显要少一些。
不过她自己对此倒是完全不在意，一是她认为自己本身就没有响应他人期待的能力，二就是相比万众瞩目，她还是更喜欢默默无闻。
她认为没什么特长的自己，只需要在幕后尽力帮助大家就可以了，她不喜欢那种被期待推着走的感觉，对她来说，他人的期许只是压力、只是拖累。
所以现在这样就好，自己只需要做自己就可以了，不用因他人而改变，也不用为他人而勉强自己。
介绍完恶魔之吻的三人之后，就轮到四季之风的三个参赛选手了。
此次四季之风派出了两女一男，两个女孩子就是妮娜感知到辅助，那个男生则是唯一的进攻手。
两个女生的名字分别为丽莎与朱莉，男生则叫布德，他们三个都是本轮比赛才第一次登场，所以可以介绍的东西并不算太多。
毕竟主持人总不能直接把人家的魔法给报出来吧？这种足以左右胜负的情报，肯定得由参赛者自己去获取才行，否则比赛的观赏性与不确定性都将大打折扣。
若是在比赛前就已经确定了胜负，那还看什么比赛，直接双方亮个相，然后就可以结束了。
这种‘战斗’，百分之九十九的观众都是不会买账的。
所以主持人也只能尽量挑能说的去说，而等他将所有人介绍完毕之后，比赛场地也终于是出现在了赛场之中。
只见岩石自平整的地面拔地而起，紧接着熔岩覆盖了近乎百分之六十的可站立地点，那流动的岩浆散发着惊人的热量，白舞光是看着，就失去了进去的勇气。
“要不，这场你俩上？”白舞机械式地转过脑袋，她脸上的笑容很僵硬，双手紧紧抱着自己的两条大尾巴，冷汗更是止不住地从额头流下。
众所周知，毛茸茸最怕的就是火了，就岩浆场地这个温度，白舞感觉自己一踏进去，自己的尾巴就得着火。
她可不想一场比赛打完自己的尾巴就秃了，要知道对于狐狸来说，尾巴和性命同等重要，尾巴才是本体！
“你不是有火元素吗？你怕什么火？”
妮娜无语地摇了摇头，她甚至都懒得再和白舞多说一句话，直接提着对方衣领就往赛场里走。
她这还是头一次听说火元素使用者怕火的，真不知道白舞的魔法基础理论到底是怎么学的，白雪、路西菲尔、莉莉姆她们都没有告诉过她吗？
在这让人啼笑皆非的画面里，白舞被妮娜直接拖进了比赛场地里，还真别说，熔岩的高温对白舞确实没啥影响，柳月一进来就香汗淋漓，而她还是和往常一样。
这下不用担心尾巴会着火了。
“呼，吓死我了。”白舞放开尾巴擦了下冷汗，她最怕的就是自己的尾巴出意外了，现在见它完好无损，着实是打从心底松了一口气。
要是打完一场战斗尾巴秃了，回去还不知道要被白雪怎么笑话呢。
等等？要是这场战斗白雪来的话，没有火元素的她……尾巴是不是会被高温点燃？可恶，她的运气是真滴好啊！
进入赛场之后，白舞立马就转变为了战斗状态，气息尽数收敛的她就仿佛隐身了一般，只是一秒不注意，便再看不到她的踪影。
“白舞什么时候自带隐身了？”柳月的神情很震惊，她戳了戳自己身旁的妮娜，左顾右盼寻找着白舞的身影。
吾⒈（七）⑧捌磷祁刘艺
妮娜耸了耸肩，她拔出腰间的骑士剑，轻风绕身的同时，让自己与柳月进入了真正的【隐身】：“地下洞窟的时候？我记得应该是那会儿。”
“你能学会吗？”柳月转头看向妮娜，接着问道。
妮娜的表情更无奈了：“我没那个天赋，虽然很不甘心，但我不得不承认，白舞在武者这条路上的天赋是顶级的，至少是我无法触及的。”
柳月：“有这么夸张？”
“你们和白雪的差距有多大，我和她的差距就有多大，人比人气死人啊。”
妮娜一边说着，一边朝着四季之风所在的初始位置走去，由于双方的初始位置是相对的，所以只要不迷路，找到对方还是非常轻松的一件事。
至于白舞……
让她自己一个人去玩就行了，反正这场战斗只是她副攻手，没有什么特别硬性的要求。
哪怕她就是从头隐身到尾，对妮娜来说也没什么大不了，反正最后只要能赢，那过程怎样就不重要。
至少在这场交流赛里，结果比过程更重要，输赢即是一切。
“所以，我为什么要一起跟过来啊？我在入口挂机不是更安全吗？”在跟妮娜走了大约一半的路程之后，柳月突然反应了过来，然后停在了原地。
自己好好一个奶妈，不在大后方安全的位置待着看戏，跟着一个DPS来前线和敌人战斗？这不是脑子瓦特了是什么？
万一要是再被对面抓个机会，自己不就成了唯一送头的菜狗了？
这怎么能行？！
“嗨呀，来都来了，你现在再回去一样丢面子啊！乖，很快就结束了，你等会儿找个地方藏起来就行了。”
第340章: 第338章：嘘。
来到赛场的正中央，布德与他的两个辅助看样子早已恭候多时，对方身上那浓厚的战意，几乎是第一时间就与妮娜的剑引起了共鸣。
嗯，可以看得出对方不是在虚张声势，和软脚虾战斗最没意思了，就得是这样坚定的战意才会让故事变得更有意思。
妮娜一个响指让自己退出隐身状态，柳月这个手无缚鸡之力的奶妈肯定是得躲好的，所以在对方藏好之前，妮娜不打算解除对方的隐身。
“你打算一挑三？”布德站了起来，他顺手拔出身旁矗立的大剑，目如鹰隼，死死锁定着妮娜的眼睛。
妮娜转头看了看自己的身后，然后又看了看对方身旁那两位紧张到冷汗都要冒出来的少女，拔出了剑：“这不是一对一吗？”
布德眼神一凝：“你看不起她们？”
“不是你先看不起我家的两个小可爱吗？”妮娜笑了起来，风凝聚在她的剑刃上，随着她身体低俯、重心下移，眨眼之间，她已然来到了布德的身前！
骑士剑与大剑的碰撞发出清脆的声响，妮娜用剑格卡住大剑的剑刃，然后顺势一带便让布德中门大开。
妮娜侧过身子，对着布德的肚子抬腿就是一记侧踢！
咚！
闷响朝着四周扩散，布德忍不住吐出一口酸水，他后背处的空气被强烈的气浪震散，就连瞳孔都显得有些涣散了。
妮娜这一腿其实还收了点力气，不然她若是真的用全力的话，布德的肠子什么的，现在应该已经全断了。
虽然很想保住妮娜的腿反将一军，但布德的身体现在根本就不受他的控制，他本能地朝后方踉跄了几步，然后差一点就直接趴在了地上。
只是一招便差点当场分出胜负，他与妮娜之间的实力差距……可见一斑。
不过好在是布德的队友很给力，之间一团碧绿的雾气突然飘过来将他包裹在内，紧接着他便像个没事人一样站稳，就仿佛完美没有受过伤一样。
还真别说，虽然四季之风的整体实力不太行，但他们的辅助好像确实还蛮厉害的，就这治愈速度，起码比柳月厉害两个等级。
“别说我坏话嗷，我可是全能奶，我一个人能做到的事情，她们得要分成好几个。”
柳月就像是听到了妮娜的心声一般，几乎就是在妮娜吐槽完的下一刻，她的声音便在耳机里响了起来。
⑤衣旗VIII扒霖妻⒍壹
妮娜对此很是惊奇：“你什么时候学会读心了？”
“我就猜到是这样，再说我坏话我可要告诉筱筱了！”
此话一出，妮娜顿时就焉了下来，她吧唧着嘴，看起来似乎是在嘟囔着什么，实际上还真是在嘟囔着什么。
不用猜也知道，她肯定是在小声吐槽柳月，毕竟她还真就怕对方去和筱筱告状，这要是回去之后被筱筱收拾一顿，那自己的面子往哪放啊？
不行，这种事绝对不行！
就在妮娜和柳月拌嘴之际，布德提上大剑，直接一踩地面朝妮娜冲了过来！
大剑横斩带起一阵骇人的破风声，眼见危险临近妮娜却依然毫无防备，布德的嘴角不受控制地上扬，心里暗想着：得手了！
铛！！
然而事实总是残酷的。
妮娜只是将剑一立，便单手挡住了布德的斩击，她的表情轻松写意，甚至与先前看不出任何区别，但布德就是无法再寸进一步，即便对方是单手，他是双手。
骑士剑刺入地面，妮娜以剑柄为支点直接翻身踩在了布德的肩膀上，她右手汇聚风元素，然后垂至落在对方的天灵盖上！
咚！！
烟尘四起，布德的双眼明显失神了一瞬，但随着光团没入体内，他的眼神下一秒就又恢复了清明。
嗯……
看来那个奶妈比自己想象中的还要麻烦。
这样打下去可不行，和对方对赌魔力量实属是不智之举，而且己方又不是没办法处理掉辅助，比如某个游手好闲的打野，现在应该已经逛过去了。
虽然妮娜不知道白舞在哪里，但她相信对方肯定不会躲在某个地方摸鱼，至于为什么相信？倒不是牵绊之类的东西，单纯就是好甩锅罢了。
而另一边，刚刚为布德施加完治疗魔法的丽莎，此刻正在接受朱莉的补魔。
她们两人的魔法一个是治疗伤势，一个是恢复魔力，虽然作用非常单一，但效果却称得上是此阶段魔法使的登峰造极。
她俩和柳月可以说是两个极端，柳月是水桶型，啥都会一点，但啥都不太精，她俩是只会一个，但是特别专精。
孰优孰劣倒还真不好说，毕竟柳月只占了一个名额，而丽莎和朱莉则需要占两个，然后名额的缺失，还会影响到战术决策，所以哪个好还真不太好说。
“你还撑得住吗？朱莉。”看着朱莉气喘吁吁的模样，丽莎的表情有些心疼，毕竟对方的大部分魔力，全都输送给了自己。
“我没……关系的。”朱莉喘了两口气，她虚弱的声音已经暴露了她的真实状态，她的魔力已经快要枯竭了，再继续给丽莎输送的话，她将会陷入魔力缺失的后遗症。
丽莎抿着嘴，她几欲张口想要阻止朱莉，但话到嘴边她却怎么也说不出口。
她当然明白朱莉的决心，面对恶魔之吻，己方想要出线就必须要拼尽自己的所有，这场三对三打从一开始就不是要赢，而是尽全力去削减恶魔之吻的状态。
⒉〇扒吴〇揪彡榴究
为此，自己的治疗魔法与布德的进攻是不可或缺的，而朱莉，则是为了保障这两点。
可就算如此，朱莉也把自己逼得太狠了，魔力枯竭可不算是什么小问题，这若是稍有差池，可能就会留下不可逆的后遗症。
丽莎实在不愿……朱莉冒着这么大的风险。
“这些魔力已经很够我用了，所以就这样停手好吗？朱……莉……”
一抹血色。
宛若落樱纷飞的一抹血色，毫无征兆地出现在了丽莎的眼前，锋利的刀刃如划过湖面的指尖切开了朱莉的脖颈，所有的一切仿佛都在这一刻沉入死寂。
那血色中的纯白身影仿若死亡的化身，与她那双金色的眼眸对视，丽莎的情绪仅有恐惧。
“轮到你了。”收起匕首的狐狸少女贴在了朱莉的耳边，她的轻声呢喃一如死神的低语，让丽莎甚至一时间都忘记了呼吸。
第341章: 第339章：两刀
白舞与丽莎擦肩而过，翻转的利刃划过了对方纤细的脖颈，直到防护罩被动触发的那一瞬间，丽莎才惊觉朱莉原来没有死。
在白舞出现那一瞬间，她的杀意混合着丽莎的恐惧，扭曲了对方眼中所见的事物。
血色也好、被切开的脖颈也罢，这些都是丽莎以为自己见到的景象，实际上白舞并没有对朱莉造成实质伤害。
毕竟有护盾保护，白舞也没有杀死朱莉的打算，那一刀只是简单掠过了脖颈而已，白舞任何力量都没有使用。
所以即便护盾不触发，白舞也能及时收住刀，反正朱莉怎么样都不会死就是了。
而在将丽莎也解决掉之后，白舞便像个路人一样朝远方走去，她的背影在众人的记忆里只停留了三秒，便宛如神隐一般消失无踪。
观众席沸腾了，白舞虽然只出了两刀，但这两刀在观众们看来，比妮娜和布德到此为止的攻防都还要精彩。
出手干净利落，悄无声息地来，神出鬼没地走，要说有什么词能用来形容白舞，杀手这个充满浪漫与神秘色彩的称呼，恐怕是再合适不过了。
而另一边，在白舞那两刀出完之后，有一群看似相貌平平、毫无特点的人瞬间就坐不住了。
他们彼此之间对视了一眼，然后不约而同地站起身，悄悄绕开观众席，朝着白雪她们的休息室出发。
只不过他们的路程甚至都还没走到一般，一位漂亮又可爱的粉发魅魔便拦住了他们的去路，可爱的魅魔小姐嘴角挂着略带炫耀的得意微笑，就是手里的那把漆黑战镰……
着实是让她脸上的笑怎么看怎么吓人。
“你们想去哪啊？”魅魔小姐将战镰刺入地面，她的语气虽然非常温和，但总给那群人一种‘鸿门宴’的味道。
“她是杀手组织的人，我们只是想重新与她取得联系而已。”像是领头的人上前一步，沉声答道。
莉莉姆若有所思地点了点头，随后脸上的笑容骤然消失，只剩冰冷：“她现在是我的，滚。”
领头之人皱起了眉：“这是组织的意思。”
镰尖所接触的地面突然变为整齐的方格，莉莉姆玫红的瞳孔逐渐显现出凛冽的杀意：“我再说一次，她现在是我的，滚。”
领头之人的眉头完全皱在了一起，他开口似是还想说些什么，但莉莉姆的下一句话，直接就让他把想说的东西全部吞进了肚子。
“这已经是我说过的第二遍了，你们要是想听我说第三次就得准备好应有的代价，毕竟我这个人——”
咯嘣。
莉莉姆脚下的地面在一瞬之间尽数分解，相貌平平一群人几乎在下一秒就彻底陷入了分解的大地，莉莉姆上前一步俯视着领头人，锋利的镰尖轻轻触碰着对方的眉心。
“向来不喜欢说第三次。你能明白吗？”
领头人后仰了一点，然后点了点头。
莉莉姆收起镰刀，杀意与冰冷在这一刻全部消失，温暖和熙的微笑再次出现于她的脸颊：“这就对了嘛，回去之后告诉你的组织，没事别把主意打在我的人身上。”
“不然……”又是瞬间，莉莉姆的杀意尽数爆发，压迫感与恐惧让所有人都瞪大了双眼，有些人甚至连呼吸都给忘记了：“我不介意去你们那里杀个片甲不留。我真的不介意。”
说完，莉莉姆在离开之时又恢复了微笑，虽然这些人的出现有那么点扫兴，但白舞给她带来的喜悦还是要更胜一筹的。
毕竟白舞刚刚那两刀，就是她学会了莉莉姆所教授的技巧的最好体现，杀意隐藏时无人注意她，杀意爆发时受害者动弹不得、只能任人宰割。
而在‘杀完人’之后，再度收敛的杀意让她重新淡出所有人的视线，白舞又一次完成了‘隐身’，名为‘无存在感’的隐身。
还有什么是比徒弟完美学会了自己所教的一切，更让老师开心的呢？
讲实话在看到那两刀的时候，莉莉姆的内心比谁都激动，要不是顾忌自己形象，她怕是都跳起来欢呼了。
真不愧是和白雪一个等级的天赋，这学习速度，真真是独一档的。
柳零貳②彡司疤疤IV
妮娜在看到白舞解决掉那两个辅助时，几乎是下意识叹了一口气，白舞估计认为自己就是出来打了个酱油，但妮娜很清楚，白舞这两刀将会引发多么巨大的轰动。
一开始就说让白舞低调、低调，为了然她低调，甚至都直接让她去当副攻手了。
结果千防万防没有防住这一点，在白舞看起来很平常、甚至是很酱油的行为，在外人看来，就是无与伦比、绝对惊艳的杀人技巧。
不过这也确实怪不得白舞就是了，因为她当初练这招真没费什么劲，而且现在用起来也已经和呼吸一样自然顺畅，甚至都可以说是化作了本能的一部分。
所以在她的潜意识里，这真的就是很平常的一次随便出手，估计她自己现在都还以为自己低调住了。
唉。
那个笨蛋。
没了两个辅助的支援，布德自然不可能是妮娜的对手，他败下阵来的时间甚至没超一分钟，只能说丽莎的奶给他带到了不属于他的高度。
他若是在正常情况下和妮娜一对一话，恐怕最多三十秒就得丢掉性命，他的动作在妮娜看来简直是破绽百出，业余水平都快和筱筱一个等级了。
“唉。”
“这不是赢了吗？怎么唉声叹气的？”白舞不知何时出现在了妮娜的身边，她疑惑地看着对方的侧脸，几乎是在对方叹息落下的瞬间问道。
妮娜瞥了她一眼，组织了一会儿语言，然后回答道：“我是在为你默哀。”
白舞更疑惑了：“默哀？我？为什么？”
“等你回去就知道了，顺便问一下，白雪以前有骂过你吗？”妮娜整理了一下心情，她突然想起挨训的又不是自己，自己这么叹声叹息的干什么玩意儿？
er霖八]舞O（九）（三）⒍揪
接下来要发生的事，对旁观者来说可是一场大戏，自己没事帮白舞叹什么气，她自己甚至都还没意识到问题的严重性。
“好像……没有吧？我也不太记得了。”白舞搜寻了一下记忆，她感觉好像有又好像没有，毕竟她也对白雪不记仇，就算某天真被白雪给骂了，她也转头就忘了。
妮娜怕了怕她的肩，上扬的嘴角快要忍不住笑意：“那你应该很快就会体验到了，说不定还会被要求写篇心得体会哦～”
第342章: 第340章：很帅啊？
哒、哒、哒、哒。
手指敲击桌面的声音在寂静的休息室渐渐回响，单手托腮的白雪冷眼看着大门，剩下的花和筱筱，那是大气都不敢喘一下。
吱呀——
房门被推开的声音似乎打破了压抑，率先进入其中的白舞似乎完全没有注意到空气的不对，她伸着懒腰走到了沙发附近，然后发出一声舒服的呻吟，直接倒了下去。
骤然汇聚的风拖住了白舞的身体，察觉到触感不对的她茫然地睁开了眼睛，看到花与筱筱同情的目光，白舞此刻才惊觉气氛的不对，而不对的源头……
恐怕就是白雪！
“嗯，很帅啊，那两刀。”白雪看着停下了手上的动作，将右腿搭在左腿上，微微偏着头。
白舞的额头流下了一滴冷汗，她直觉告诉她，自己恐怕有一场灾难正在降临：“呃……有很帅吗？”
白雪勾起了一丝微笑，然后将魔水晶记录的画面播放了出来，那是白舞两刀解决辅助之后的观众席，欢呼声直冲云霄好不热闹。
在比赛开始前，白雪一再强调让白舞低调、低调，能隐藏多少实力就隐藏多少，哪怕全程划水隐身也没有关系。
但白舞干了什么呢？这热火朝天的欢呼声就是最好的回答，这下好了，低调肯定是没可能的了，而且白舞还暴露了部分实力，接下来肯定是别队的重点观察对象。
不过从严格意义上来说，能研究白舞的好像也就只有两只小队，一是好兄弟或者纯白蔷薇，二就是银月辉光。
至于阿努比斯低语？要是银月辉光连他都打不过，那月就是纯纯的小丑，白雪姑且认为这种事是不可能发生的。
不过话虽如此，被银月辉光盯上还是相当麻烦的，他们是真的有可能制定出针对白舞的办法并实行，若是因此失去一个重要战力，那就是白雪不能接受的了。
在对阵银月辉光的五场比赛里，白雪唯一有把握说稳赢的，仅仅只有二对二的二人赛，除此之外，她是一场都不敢打包票说一定能赢。
在这种情况下，如果白舞面临的还是必输局，那己方获胜的概率就真的微乎其微了。
“你还有什么想解释的吗？”白雪关掉了魔水晶，她冷眼看着白舞，无慈悲的声音就仿佛正在下达判决的审判者。
而白舞，就是静待审判的罪人。
白舞嗫嚅了一下，她似乎是想要为自己辩解些什么，但话到嘴边她终究还是没有说出来，只是默默低着头，一副任凭发落的模样。
看到她这个样子，白雪的气一下子就消了大半，真要让她狠心惩罚白舞些什么，她还是做不出来的。
“这几天尽量少出门吧，只要不认识的人，就不要搭理他。”白雪摇了摇头，她的声音已经没有最初那么冷酷了，她终究还是对白舞心软了。
①⒉霖伞⒉邻漆司拔
而在她这句话落下的瞬间，白舞立马就冲过来抱住了她，那脸上高兴的笑容，先前的委屈就像是假的一般。
“我就知道白雪对我最好了～”白舞蹭了蹭白雪的脸颊，她的开心溢于言表，就差抱起白雪站起来转上两圈了。
白雪嫌弃地推开了她的脸颊，她可没空和白舞‘亲热’，毕竟接下来就是双人赛了，她得把人选确定下来才行。
于是她转头看向了花：“双人战我们上？”
白舞又凑过来了一点，眼里带有些许疑惑：“你们直接上真的好吗？不用隐藏实力？”
“我和花的双人战是他们就算针对也无法处理的，所以没有隐藏的必……要！！”
白雪说着说着就将白舞往外推，但白舞就跟牛皮糖似的，不管白雪怎么用力，她就是黏在白雪的身边，怎么也不肯离开。
也不知道她什么时候变得这么黏人了。
“有这么夸张吗？”见气氛变回了平时的模样，柳月松了一口气的同时走到了沙发附近，然后坐了下来。
“有没有这么夸张，你看不就知道了。”白雪在给出回答的同时，终于是将白舞从自己的身体上给分离出去了，她感觉自己连打三场战斗都没有这么累。
这次双人战直接上王炸，不怕被银月辉光针对只是其中一个原因，白雪真正的用意，是将众人的目光从白舞转移到自己身上。
自己和花被研究她是完全不怕的，因为对方不管怎么研究，哪怕是双开赐福都没有赢的可能性。
因为魔力融合与连接是能相互反哺的，白雪在强化花的同时也是在强化自己，而有了白雪强化的花，其咒箱的使用性将会上升好几个档测。
就算没有元素轮盘，在咒箱联动以及大量枪械以及双元素的支撑下，没有任何一对二人组合能扛得住她们的组合技。
所以，用更亮眼的表现来夺得关注是相当可行的办法，毕竟白雪本身还藏着不少底牌，她是所有人里最不怕被人研究的那个。
至于花？研究她的咒箱可没什么用，因为咒箱里储存的东西才是她致胜的关键，但是咒箱里到底都储存了些什么……
这对她的敌人来说，永远都是未知的。
“那就看你们表演咯？”筱筱对这个决定倒是没什么意见，她很清楚自己的定位，到了正式赛，自己基本就是个看戏的。
其实参赛者是有特殊观战席来着，之前不去一是白雪不想引人注目，二就是大伙其实都还挺懒的，休息室有吃有喝有沙发，那不比观战席要舒服？
不过接下来，筱筱白舞她们就准备去观战席看比赛了，毕竟那可是白雪与花的双人秀，只看屏幕的话绝对会少很多现场观看的独特体验。
其他比赛都无所谓，这个绝对是要在现场看一次的。
“安心交给我们吧，好了花，准备出发吧。”白雪起身拍了拍裙摆，距离下场比赛开始只剩下三分钟不到了，算上入场时间，她和花现在就得出发。
花连忙用纸巾擦了擦嘴，在气氛恢复正常之后她就忙着吃零食来着，之前吃一半被白雪吓着不敢吃，好不容易有机会了，她肯定是要抓紧时间吃完的。
“好的嗼，我这就来！”花连忙跟在白雪的身后，虽说饭后剧烈运动对身体不好，但花是机娘，所以没有关系。
二对二打完之后白雪这边只需要再赢一场就锁定出线了，让二追三除非是白雪她们买了自己输否则绝无可能，现在就看四季之风那边……
还有没有什么底牌了。
第343章: 第341章：花不开心
主持人的介绍一如既往得激情四射，不过白雪和花对此完全不感冒，纵使主持人说得再热血，她们也只觉得吵闹。
这次二人赛的对手听起来好像还挺强，一个是四季之风的队长，另一个则是在预选赛中有着不错表现的队员。
这两人的魔法一个是风元素，一个是草木控制，前者在白雪看来中规中矩，后者的魔法就有点意思了。
草木控制，顾名思义就是能够控制植物的魔法，在预选赛的森林地区，这个魔法可谓是大放异彩、捷报连连。
当然白雪也是听说的，毕竟她在那个时间正忙着‘攻略’羽怜来着，其他人干了啥事她是一点都不知道。
四季之风的队长名为鹿泉，一个绿发‘金眸’的少女，起初看到对方瞳色的时候白雪还讶异了一下，不过她下一秒就注意到了有哪里不对。
没错，鹿泉的瞳色是假的，她的眼睛里带了类似美瞳的玩意儿，那东西改变了她原本的瞳色。
柒⒉③⊙四酒起叄丝
而在知道对方和自己没啥关系之后，白雪就对鹿泉一丁点兴趣都没有了，她现在只想赶紧开始比赛打完走人，虽然比赛都还没开始，但她已经想睡觉了。
花倒是一副处变不惊的模样，毕竟对她来说怎样都无所谓，不过休息室里还没吃完的零食，她确实还挺惦记的。
所以如果可以的话，花也更希望能早点结束。
比赛场地是格纳的主场密林，毫无疑问的是，植物越多的地方格纳就越强，不过白雪和花都不在意这一点，因为无论在何种地形，她们都不认为自己会输。
比赛开始，鹿泉与格纳几乎是第一时间就深入密林寻找有利位置，反观白雪和花，两个人就像是来旅游似的，闲庭信步朝着赛场中心走去。
没错，白雪和花这是摆明了让鹿泉他们主动攻过来，毕竟在密林里找人实在太麻烦了，哪有让别人找自己来的轻松。
队长亲自出马加上主场优势，鹿泉他们现在一定是自信心爆棚，他们多半认为现在的自己，就算是面对白雪她们也并非没有一战之力，毕竟在预选赛的时候……
白雪好像也没表现出什么特别离谱的战斗力。
虽然她作为辅助是很厉害，但只要在她辅助之前解决掉她要辅助的人，那她的魔力融合再强，也没有任何威胁了。
嗯，不得不说想象确实相当美好。
“我辅助你，你一打二？”行走的路上，白雪的耳朵轻轻耸动了两下，她转头看向身旁的花，随口问了一句。
花懵懂地点了点头，她虽然不知道白雪为什么要让自己去一打二，但既然是主人的指令，那自己能做到就一定会服从。
“可以嗼？”
“那正好，直接上吧。”
话落，白雪的瞳孔微微亮起，魔力在她与花之间连接成线，只是刹那，花便感觉自己体内正在不断涌现取之不竭的魔力。
藤蔓自侧方朝白雪袭来，花抬手将白雪收入咒箱，藤蔓在落空之后立马转头朝花袭来，然而随着花左臂平伸，那藤蔓便骤然停在了半空。
没有任何言语，花张开的左掌缓缓握拳，藤蔓在咒箱的分割下彻底碎裂，然后在咒箱消失之后，一节一节地掉在地上。
危险解除，花便将白雪重新放了出来，可以肯定的是鹿泉和格纳就在附近，刚刚那个攻击应该是试探，这个行为放在平常肯定是无功无过，但放到现在来看……
那就是绝对的犯蠢。
因为偷袭是他们唯一致胜的机会，一旦失去了暗处的优势，他们的胜算就将荡然无存。
虽然偷袭能赢的概率，也不足百分之一就是了。
“还真是不出意料的行为。”
白雪摇了摇头，自己被偷袭还算是在她的意料之内，但她没想到对方的偷袭力度竟然会这么低。
还是说……这种程度的攻击，对他们来说就已经是非常强那一列的了？
真要是如此，那这场战斗怕是要比自己想象的还要更无聊。
“左边。”
白雪的耳朵轻轻动了动，她听到了对方使用魔法时的声音，虽然确切位置没办法定位出来，但锁定一个大概还是没什么问题的。
而且对于花来说，一个大概的位置就已经足够了。
咒箱收纳风刃，花直奔着白雪所指的地方而去，沿路的藤蔓没有对她造成任何影响，毕竟那些藤蔓还没有接触到花，就已经被咒箱给切断了。
果不其然，鹿泉与格纳确实就在白雪所指的方向，他们躲藏在一颗巨大的树木里，郁郁葱葱的枝叶为他们提供了掩护，但这种程度的干扰对花来说基本没用。
雷在她的手中凝聚成矛，花在锁定鹿泉与格纳之后，其速度再次提升了一个等级，仅仅只是瞬间，她便已然抵达了两人的身前！
怎么会这么快？！
格纳瞪大了眼睛，他的内心忍不住惊呼，因为他上一秒都还看花在远处，可是下一秒……
她却已经出现在了自己的眼前。
雷矛横扫，格纳被鹿泉拉了一下才堪堪躲过这朴实无华的一招，回过神的他立马控制周围的树枝围攻花，然而在咒箱面前……
那些树枝可笑到甚至都无法触碰花。
咒箱的防守能力是绝对的数一数二，正常情况下花若是用咒箱进行防守，那她除了扣下扳机，就没有任何有效的进攻手段了。
但在与白雪魔力融合之后，花的咒箱其实就已经可以做到进攻与防守兼顾，因为她的魔力完全支撑得起那种消耗了。
再加上连接状态从白雪那里继承过来的元素，别说一打二，就算是一打三花也能游刃有余，当然前提是对手没有来自月的外挂才行。
虽然进攻没有起到任何效果，但格纳和鹿泉的本意好像本来就不是要和花正面对打，趁着花分心的那一瞬，他们立马通过树枝躲到了别处，看样子是铁了心要玩游击偷袭。
“净会给我找麻烦。”见此，花不开心地皱起了眉，虽说对手使用战术这种事是无可厚非，但这并不影响她对此感到厌烦。
要知道她还有一袋零食开了没吃完来着，要是时间拖久了口感变了可怎么办？
总而言之言而总之，花现在很不开心，后果很严重。
如果对方真的铁了心要躲，那她也不介意用手雷给这片地方彻底夷为平地。
第344章: 第342章：我要和你单挑
“花。”白雪轻声呼唤了一下花，然后找了个比较干净的地方坐下。
花转头看向白雪，静静等待着白雪未说的下半句话。
“别太急躁了，然后就是……”白雪不知道从哪掏出个茶杯，杯中还有刚泡好的红茶，她轻饮了一口，补完了没有说完的话：“这地方怎么破坏都没关系，反正都不是真的。”
听到这句话，花的眼神顿时一凝，她转身的同时用手中的长矛横扫，雷霆化作半月刀芒在密林一闪而逝，随后便是树木倒塌的轰响、以及漫天尘土的飞扬。
只是一瞬，郁郁葱葱的密林便有一大片区域化作了旷野，花快速锁定着鹿泉与格纳的位置，雷霆长矛已然蓄能完毕。
“这是何等的破坏力！恶魔之吻的花选手仅凭一招便逼得鹿泉与格纳四处乱窜，若是整个密林都被夷为平地的话，那么四季之风就不得不正面迎战了啊！”
主持人激情解说着赛场内发生的情况，正如他所说的那样，一旦整个密林都被摧毁，那么四季之风就必须和花正面对抗。
而且在密林摧毁之后，鹿泉他们还要面临一个新的问题，那就是没有了植物的草木控制，就是个单纯的白板而已。
到那个时候，四季之风唯一的人数优势也将消散殆尽，只凭鹿泉一人想打赢被魔力融合强化的花，那简直是痴人说梦。
所以留给四季之风的机会就只有现在了，在花还没有将一切摧毁殆尽之前，集两人之力击败她，这是他们现在唯一的赢法。
破土而出的藤蔓困住了花的双腿，紧接着于长空汇聚的风暴化作巨斧，并且毫不犹豫地朝花劈下！
对此，花单手撑天开启咒箱，鹿泉的攻击以肉眼可见的速度被咒箱快速吸收，与此同时，花左手握着的长矛也刺断了藤蔓。
咒箱关闭，没有了风暴的天空重新恢复晴朗，花瞄准好鹿泉他们的位置之后便再度开启咒箱，喷涌而出的狂风直接吹断了那一片区域的树木，这次鹿泉他们没来得及转移，当场就摔在了地上。
下一瞬间，花化作雷霆来到两人身前，还不等对方反应过来发生了什么，雷矛便划过他们的脖颈，触发了被动保护系统。
“嚯？结束得还真是相当突然呢。”白雪见此忍不住挑了挑眉，虽然她确实认为这场战斗没有自己出手的必要，但鹿泉和格纳的表现……
还是出乎了她的意料。
嗯，弱的出乎意料。
他们的反击、对策、计谋，在花的力量面前全都脆如薄纸，花整场战斗甚至都没怎么动过脑子，就是单纯的力量碾过去，然后就赢了。
鹿泉与格纳根本就挡不住花，这是最纯粹的力量差距，是任何技巧都无法弥补的差距，所以最后表现出来的结果，就是毫无美感、粗暴至极的碾压。
比赛场在胜利标识出现之后自动恢复原状，对于这无聊至极的结果，白雪自然是没有半分留恋，只不过她在转头就走的时候，被鹿泉的声音给叫住了。
“下场比赛！”从地上爬起的鹿泉死死盯着白雪的背影，她的声音充满了不甘，似乎完全无法接受这个结果。
不过想来也是，从正常人的思维出发，不甘心或许才是正常反应，毕竟白雪在这场比赛里的表现就像个纯躺赢的大混子。
被这样的人赢了，是个人的心里怕是都会不平衡。
‘离了别人你什么都不是’，类似这样的想法会出现也实属正常，所以鹿泉的下一句话，不出意外应该是想找白雪单挑了。
“下场比赛你敢应战吗？白雪。”
好吧，还真是不出意外的展开，虽然白雪已经猜到了她会说什么，但在实际听到之后，她还是忍不住叹气。
因为这真的很麻烦，本来最后一场只要不上辅助就能搞定的事，现在非得让自己去当这个倒霉蛋，白雪能不叹气吗？
“你真的很会给我找事。”白雪摇了摇头，她转头看了一眼鹿泉，那金色的眼眸除了冷漠便再无其他情绪：“你确定要和我打？”
不知为何，鹿泉在听到白雪的反问时，几乎下意识打了个寒颤，她感觉自己似乎被某种极度可怕的猛兽给盯上了，可那恐惧只是闪过了一瞬，便消失不见。
于是鹿泉只当刚刚的恐惧是个错觉，她整理好心情之后用力点了点头，样子看起是相当坚定：“确定，你敢接吗？”
白雪又叹了口气，得，看样子是完全躲不掉了：“行吧行吧，我就满足你这个小小的愿望。”
“但是等会儿要是被打哭了，我可不管。”
说罢，白雪便头也不回地离开了赛场，而在和花一起回到休息室的时候，白舞一群人的表情那简直是摆明了要看好戏，虽然她们都不认为白雪会输，但下战书这事儿谁不爱看呢？
“白雪，你大话可都放出去了，到时候要是打得有来有回，那乐子可就大了哦～”
白舞搂住了白雪的肩，她笑嘻嘻地蹭了蹭对方的脸颊，虽然她说的话似乎是等着看白雪的乐子，但语气却完全没有对此很是期待的意思。
毕竟白雪是不可能和鹿泉打得有来有回的，即便现在的白雪不能用塞壬、不能开元素轮盘，也不是随便抓个魔法使就能来碰瓷她的。
所以白舞那句话最多就算是句调侃，在场没有一个人当真，毕竟谁当真了，谁就是傻子。
“那你想看我的乐子吗？”白雪白了白舞一眼，然后顺手推开了对方的‘咸猪手’。
白舞嘿嘿一笑，拉着白雪就往沙发坐下：“那肯定是不想看的啦，话说下场比赛多久开始？”
白雪拉开面板看了眼时间，比赛每场之间会有五分钟的时间用于休息调整，算上在赛场上浪费的时间，距离下场开赛还有三分半左右。
这个时间对白雪来说没啥太大意义，因为她双人赛基本没什么消耗来着，接下来就只需要等时间到，她就可以入场了。
唉，早知如此双人赛就不那么混了，被人当成软柿子盯上真是麻烦，难道她就不想想自己为什么会是队长吗？
嗯……就凭自己的魔力融合，当队长好像也没什么问题来着？算了，管他呢。
反正现在事情已成定局，还是先教育一下四季之风的队长比较好。
第345章: 第343章：宠物蛇而已，别在意
重新回到赛场的白雪看起来没精打采，毕竟这场战斗并不是她自己想上来着，对白雪来说，这几乎就等于是强制加班，而谁又会喜欢强制加班呢？
倒是白雪对面的鹿泉看起来跃跃欲试，她是真的对自己的实力没有一点AC数，虽然不知道她的自信到底从何而来，但这并不影响白雪接下来要做的事情。
给鹿泉的自信彻底打没，这就是白雪唯一要做的事情。
“啊，像个魔法使一样战斗，这还真不是我擅长的事情呢。”
白雪打了个哈欠，她一边挠头一边自语，也不知道是不是自己相当战士的心太过强烈，每次战斗打着打着就会逐渐变成近身战。
白雪自己也知道这样不好，但她就是控制不住自己，那感觉就像是刻在DNA里的本能一样，她只要稍不注意就会打到敌人的面前。
但是战斗途中时刻注意自己的‘本能’也太亏贼了，所以白雪最后想到的解决办法就是……
不管了。
毕竟比起无意识的近身，时刻分心注意自己的‘本能’反而更加危险，而且对付鹿泉，白雪也不觉得近身会出什么问题。
因为对方也是个近战菜鸡，到时候大不了就菜鸡互啄呗，反正除了近战可能旗鼓相当之外，其余各项能力白雪都是撵着鹿泉打的。
所以无所谓了，至少现阶段是可以无所谓的。
单人赛的战斗场地没有任何变化，一览无余的大平地是一对一最好的环境，没有任何干扰因素，也不会为任何一方提供帮助，输赢只看硬实力。
随着天空中的倒计时结束，白雪与鹿泉同时走进了赛场，只不过她们并没有第一时间直接开打，因为在进入赛场之后，鹿泉便指着白雪的肩膀问了一个问题：
“我之前就很想问了，你肩膀上那一坨白色的是什么东西？”
听到这话的白雪明显愣了一下，她茫然地转头看了眼自己的左肩，然后恍然大悟地戳了戳耶梦加得的脑袋：“醒醒，醒醒！你怎么还在睡？”
耶梦加得懵懂地抬起头，半睁的蛇瞳还留有明显的迷茫：“嗯？早上了吗？”
白雪看着迷迷糊糊的耶梦加得沉默了一会儿，她转头重新看向鹿泉，顺手将耶梦加得的脑袋摁了回去：“没什么，宠物蛇而已，不用管它。”
鹿泉的额头落下了一滴冷汗，她的直觉告诉她那条蛇绝对不同寻常，但看白雪和对方的互动，它看起来好像又确实是人畜无害。
上一场的时候那条蛇好像也确实没什么动静，嗯……不用管它应该也没什么大事？
“白雪，白雪，立刻把你那条蛇丢到场外。”就在鹿泉准备回答些什么的时候，月的声音突然从广播里响起，并且直接指名了白雪。
白雪转头看向特殊观众席的月，撇了下嘴：“她在睡觉。怎么，你怕她把你给吃了？”
“你带着她恐怕会让比赛不公平。”
听到这话，白雪忍不住笑出了声，她伸手挠了挠耶梦加得的脑袋，语气带着七分调侃、三分威胁：“那她等会儿要是起床气了，你拦得住？”
“……”月沉默了下来。
“她要是闹起来了，恐怕比赛都会直接停办吧？如果你觉得这是你能接受的结果，那我倒是无所谓。”
此话一出，白雪直接就是不演了，她的语气摆明了就是用耶梦加得来威胁月，虽然说让耶梦加得离开赛场也没什么，但她就是不喜欢被月命令。
月眯起了双眼，直接反问道：“难道你就能接受这个结果了吗？”
白雪嘴角的弧度又上扬了几分，她就等着月问这句话呢，毕竟对方要是不问的话，她还真不好直接绝杀：“我当然能，毕竟蛇闹起来可是会引来龙的，我一样能达成我的目的。”
“好吧，你赢了。”
月在说完这句话后便直接切断了广播，虽然被白雪将了一军，但她的脸色却不见丝毫阴沉，反而还勾勒着一丝浅浅的笑意。
她倒是一点都不恼火，毕竟她并不介意白雪一切好方面的厉害，伶牙俐齿也是很重要的，毕竟若是老被敌人说到哑口无言的话，可是很容易对自己产生自我怀疑的。
但是单纯的嘴硬和不正视自己就不行了，那会让白雪的成长停滞不前，一旦出现类似的苗头，就必须立刻抹除。
现在的话，应该是还没有什么矫正的必要，就这样安静地看下去就好了。
赛场里，在亲眼目睹白雪与月的互动之后，鹿泉额头的冷汗更多了，她现在越看耶梦加得越觉得恐怖，连带着看将耶梦加得当做宠物蛇的白雪，也觉得恐怖。
不过她现在已经没有退缩的选项了，毕竟比赛已经开始，而且战书还是她自己下的，所以即便她的内心现在有多么恐惧，她也必须要和白雪打一场。
若是不战而降的话，那自己恐怕就要成这次交流赛最大的笑话了。
鹿泉咽了一口唾沫，她紧张地盯着白雪，甚至没注意到自己的声音都有些颤抖：“我们可以开始了吗？”
白雪眨了眨眼，她抬手朝鹿泉勾了勾食指，雷霆也在同时自她的皮肤跃起：“你随时都可以攻过来，只要你有自信的话。”
两道风刃在白雪话音落下的瞬间，分别自一左一右朝她袭来，只见白雪抬起右手打声响指，迸发的雷霆便在瞬间摧毁了风刃。
硬币腾空，环形电圈萦绕在白雪的手臂，电磁炮化作一束橙红的流光直接撞进地面，巨大的凹坑看的鹿泉是一阵心惊肉跳。
她在电磁炮发射前嗅到了危险，但即便如此，她也是通过风的加速才堪堪躲过爆炸范围。
被那一炮打中肯定直接被秒不说，就算是吃到余波，身上的伤势恐怕都称不上是好。
她感觉自己可能低估白雪了。
“可千万别变成捉迷藏了哦，因为那是真的很没意思。”
弓弦拉至满月，雷元素凝聚而成的箭矢闪耀夺目，在白雪冰冷的眼神里，鹿泉似乎就只是一只单纯的猎物，一只随时待宰的猎物。
第346章: 第344章：三尾的权能
鹿泉从白雪身上感受到了无与伦比的压迫感，她只思考了一秒不到便明白被动防守是没有出路的，她想赢就只能主动进攻，毕竟连傻子都知道……
和三尾狐玩消耗，那就是在慢性死亡。
狂风呼啸，鹿泉凭借风的加速快速逼近着白雪，她知道白雪最大的弱点就是被人近身，因此若是想赢的话，近身战便是唯一的出路。
虽然说她的近身战也没强哪去就是了。
看着鹿泉狂奔的身影，白雪无语地沉默了两秒，然后直接将箭矢射向了地面。
青白色的雷霆随着箭矢没入大地而在地表肆意奔腾，而当白雪抬起右手之时，黑色的铁砂兀然破土而出！
这些铁砂在白雪的控制下凝做锯齿，紧接着白雪右手一挥，旋转起来的锯齿便直本鹿泉而去！
通过攻击预判，白雪很轻易就能掌控鹿泉的走位动向，所以她控制的锯齿总是能精准锁定鹿泉，只是两三个回合的交锋，鹿泉便离白雪越来越远。
而在被迫拉开距离之后，鹿泉兀然发现自己身边的风紊乱了，聚集在一起的暴风正在弥散，而且任凭鹿泉怎么控制都无法重新汇聚。
那感觉就像是……
被夺走了风的控制权一般。
鹿泉猛地抬头看向了白雪，她眼里满是不敢置信，排除所有错误答案之后，剩下的一个无论多么不可思议，都是唯一的真相。
在这个赛场里，唯一能做到这件事的人要么是白雪，要么就是白雪肩上的那条‘宠物蛇’。
但若是那条‘宠物蛇’出手了，那月就不可能默不作声，所以答案就只有一个。
是白雪夺走了自己对风的控制权。
对方的表情，也在说明着这件事。
只见面带微笑的白雪掌心向上，小型气旋在她的掌心上方缓缓旋转，那气旋是用鹿泉的风构成的，就和鹿泉想的完全一样，白雪夺走了她对风的控制权。
夺取元素控制权这个能力，是白雪在觉醒三尾的时候一起苏醒的，这是独属于九尾狐的权能之一，但也并非是什么元素都能夺取。
对现在的白雪来说，实力比她强的不行，她没有掌控的元素不行，所以鹿泉正好是撞在枪口上了，两个条件全部满足，正好给白雪一个实验权能的机会。
被夺走的风在白雪的控制下形成锁链，趁着鹿泉震惊之余，白雪控制锁链将鹿泉束缚在原地，随后再度拉开弓弦、凝聚箭矢。
这场战斗她玩得还算开心，毕竟在没费什么力气的同时，还成功实验了自己的新能力。
所以现在，是时候该为这场结果早已注定的战斗画上句点了，鹿泉确实还算有点实力，但可惜她挑错了对手。
想在现在的白雪面前玩元素，最基础的条件，就是等级得比她高才行。
很可惜，鹿泉并不满足这一基础条件，所以她打从一开始，就没有任何胜算可言。
“晚安。”
咻！
飞驰的箭矢贯穿了鹿泉的心脏，当然这只是视觉效果，在箭矢抵达鹿泉心脏前的一瞬，护盾系统便已经自动触发了。
而视觉上的贯穿效果，只是白雪在将雷元素打散之后，又在对方的身后重新凝聚了而已。
至于实际作用？这东西完全没有，单纯就是觉得这样帅罢了。
“胜负已分！让我们恭喜恶魔之吻率先得到出线权！！”
随着白雪这边的战斗落下帷幕，主持人也激动地宣布了晋级结果，随后大荧幕上四季之风的徽章暗淡了下来，留下的恶魔之吻则向前进了一格。
这个结果对所有人来说都是意料之内，哪怕是四季之风的参赛者，也从未想过自己真的能赢过恶魔之吻。
陆龄II⒉伞似VIII八IV
他们只是想输的没那么难看罢了，哪怕是输，也想拼尽全力之后，漂漂亮亮的输。
然而结果与他们所想的……有那么一点点的出入。
他们确实尽全力了，也确实输了，只是尽全力之后的输，似乎也不怎么好看。
三对三被碾，二对二被碾，一对一还是被碾。
尽全力的结果却是三场碾压局，这可真是……
太让人难以接受了。
污仪⒎把⑧磷齐镏医
“哎呀呀，没想到那个权能竟然会在这么早的时候觉醒，果然尾数不对吗。”特殊观众席上，月看着白雪离场的背影眯起了双眼。
白雪在赛场上的一举一动全都逃不过她的双眼，自然，她夺取鹿泉的元素控制权一事，也被月完完整整地看在了眼里。
这对月来说还真是个意料之外的惊喜，因为按照她的猜测，白雪觉醒这个权能的时间点，至少得是六尾之后的事情了。
但现在对方却在三尾就觉醒了六尾才可能觉醒的权能，这让月更确信了自己先前所做出的一个猜测。
那就是白雪现在的尾数，可能有些不太对。
“嗯……有点意思，结论应该在她四尾或者五尾的时候就能得出了，现在的话……”
月勾起了一丝饶有兴趣的微笑，然后在说话的同时，起身离开了观众席：“还是先继续观望一阵子吧，有些事是着急不来的。”
花开两朵，各表一枝。
白雪在回到休息室之后，便立马受到了白舞她们的迎接，那兴奋的模样，不知道的还以为是总决赛获胜了呢。
“行了行了，差不多就得了啊，又不是优胜，一个个这么兴奋干什么？”眼见白舞她们都打算给自己抛起来了，白雪连忙叫停，生怕自己下一秒就已经腾空。
庆祝等优胜之后再进行也完全不迟，现在的话多少有点半场开香槟的意思，而比赛途中半场开香槟可是终极大忌。
况且白雪也不想白舞她们闹得太疯，万一要是出了点什么事，在这个时间点可都是致命的。
所以高兴可以，大动作的庆祝什么的，还是免了吧。
“话说接下来的是谁的比赛，安娜他们还是羽怜他们？”既然白雪已经叫停，那白舞她们自然也没有接着闹的道理。
而接下来的赛程，白舞她们也还挺感兴趣的，毕竟知己知彼才能百战不殆，剩下的对手没有一个是省油的灯。
再想来一场这样的碾压局，恐怕是不太可能的了。
“好像是羽怜吧，倒确实是有一看的价值。”白雪摸着下巴沉吟了片刻，她也确实对羽怜所在的队伍有些好奇，而且不出意外的话，己方下一场的对手就会是他们。
除了羽怜之外，还有谁比较难对付，他们又拥有什么样的魔法，这些提前知道的话是可以指定对策的，所以去观一观战也没什么不好。
白雪有预感，自己将会在羽怜那里迎来一场苦战，那是【魔术师】与【愚者】的命运之战。
第347章: 第345章：羽怜VS鲁纳斯
下一场战斗是纯白蔷薇VS好兄弟，这次白雪一行人全部坐到了观众席上，其他人倒是无所谓，主要就是想看看羽怜的表现。
首战三对三倒是没什么好说的，在白雪看来就是纯纯的菜鸡互啄，那队长表现出的实力最多就只有羽怜的一半，也不知道他是怎么当上这个队长的。
不过最后好歹也还是赢了，倒不是说纯白蔷薇这边的配合更胜一筹，单纯就是好兄弟那边更菜一筹。
二对二就更没什么好看的了，羽怜上场一串二，剩下的那个队友纯纯就是摆设，唯一有点看头的，应该就是最后的一对一。
羽怜VS好兄弟的队长，鲁纳斯。
这应该是双方最强战力的碰撞，鲁纳斯的魔法为身体强化，一个很简单但却很强的魔法，这种魔法在愤怒之城市算不上多稀罕，毕竟他们的魔神就是强化类的头子。
就像教会吸引治愈类魔法使一样，对强化类魔法使来说，愤怒之城就是圣地一般的存在，在那里他们的魔法能得到最好的锻炼，云集自然也不是什么难以理解的事。
顺便一提，色欲之城、也就是白夜之城，是精神类魔法使最爱来的地方，唯一没什么特点的就是傲慢之城了。
因为路西菲尔的魔法太过特殊，几乎没有人能从她这里学到什么特殊的技巧，所以最后自然就是大杂烩了。
不过路西菲尔自己对此倒是没什么所谓，她不介意自己的城市没什么特色，因为她自己就是傲慢之城最大的特色。
而且大杂烩也有大杂烩的好，至少什么类型的都能找到不是吗？
羽怜和鲁纳斯打，不用想也知道一定会是场激烈的近身战，这种拳拳到肉的战斗是白雪最喜欢看的，俩远程搁那互丢魔法是真滴无聊。
别说是看了，白雪自己去打都差点困了。
II揪〇⑸伞捌气依删
所以她很期待羽怜与鲁纳斯的一对一，而且万一呢，万一这场战斗把羽怜阿尔卡纳的效果给逼出来了呢？
白雪还是不太相信阿尔卡纳就是一张单纯的‘身份牌’，她能感受到其中蕴含的力量，而且她有预感，魔术师将会是第一个觉醒的。
天空中的倒计时走到尽头，羽怜与鲁纳斯同时从赛场的两端入场，一对一的场地是和白雪那时一样的大平地，比的就是没有任何干扰情况下双方的硬实力。
或许是注意到了白雪她们，羽怜在入场之后朝观众席上的白雪看了一眼，见白雪朝自己点了点头，她的嘴角也不由得翘起了一丝笑意。
说实话，羽怜入场的时候她还蛮紧张的来着，因为她也不确定自己能不能打得过鲁纳斯，而如果她输在了这里，那纯白蔷薇能否晋级就真的说不准了。
毕竟……没人能比羽怜更清楚纯白蔷薇的真实实力了。
但在看到白雪之后，她却莫名地安心了下来，她深吸一口气将苗刀具现化，整个人突然就变得自信了许多。
说起来，自己还有一件必须要做的事情没有完成呢，如果在这里就倒下的话，那还如何能去面对白雪呢？
所以自己必须要赢，也一定会赢！
见羽怜拿出了武器，鲁纳斯也进入了战斗状态，他身体上的肌肉变大了一倍，且皮肤也呈现出了类似金属的光泽。
根据白雪的目测，鲁纳斯现在的身体硬抗一般刀刃肯定是没有任何问题的，或者说……他的整个身体全都是他的武器。
这样的战斗方式说实话白雪也是第一次见到，虽然樱吹雪的魔力增幅同样能对肉体也起作用，但那最多就是强化一下身体素质。
像鲁纳斯这样将身体直接当武器用肯定是不可能的，利器砍上去一样会受伤，最多就是跑得更快、跳得更高、力气更大之类的。
而且更关键的是，魔力增幅存在着风险，一旦没有摸清强化极限，那就可能导致身体遭受不可逆的创伤。
魔力增幅的强化是没有明确上限的，哪怕是新人魔法使，也能通过魔力强化将魔法强化到禁咒级别的威力。
但代价就是身体破裂、灰飞烟灭。
不过鲁纳斯就没有这方面的担心了，他的强化是跟着他的实力增强的，在实力未达一定程度之前，更高一级的强化是不会解锁的。
所以在安全性这方面，鲁纳斯的强化是要强于樱吹雪的。
不过下限高的代价往往就是上限低，不过就这个等级的战斗来说，上限好像确实意义不大，毕竟再怎么上限也超不过那道坎。
所以羽怜能不能赢，还真不好说。
“加油哦，我亲爱的【魔术师】。”
……
赛场内，羽怜深深地吸了一口气，她的眼神变得锐利而又冰冷，整个人的气息彷如一把逐渐出鞘的名刀。
嗖！
没有任何征兆，羽怜瞬间从鲁纳斯的视野里消失，而当破空声在耳边响起之时，羽怜的刀已经逼近了鲁纳斯的脖颈！
铛！！
金属碰撞的回响震得羽怜耳朵有点生疼，只见鲁纳斯一抬右臂便拦下了羽怜的苗刀，而且他手臂与刀刃碰撞的地方，甚至连划痕都没有出现。
这身体硬度，已经和金属没有任何区别了。
在拦下羽怜的刀之后，鲁纳斯伸手就去抓羽怜的脑袋，不用想也知道，这要是被抓到了绝对是当场淘汰，就鲁纳斯那身肌肉，羽怜不信他的握力会小到哪去。
所以几乎是同一时间，羽怜抬腿踩在鲁纳斯的身上，然后以对方的身体为支点，一个后空翻就跃出了对方的攻击范围。
与此同时，一颗颗深褐色的种子兀然出现在鲁纳斯的周围，在羽怜落地的那个瞬间，所有种子瞬间爆炸！
霎时间，整个赛场尘土飞扬，鲁纳斯在种子爆炸前用双臂护住了脑袋，所以他应该是没有受到太大伤害的。
果不其然，只见一条巨臂在下一瞬间猛地撕开了烟尘，鲁纳斯暴戾的双瞳死死锁定着羽怜，奔跑起来时似乎连大地都在震动。
巫医⒎岜⑧霖气⑥亦
羽怜缓缓吐出一口气，和鲁纳斯正面硬碰硬肯定是不行的，自己与他无论是体格还是力气都差距太大，正面撞上去那就是在送死。
也就是说，自己想赢的唯一方法就是一击即退、以游击的方式来慢慢蚕食鲁纳斯。
这是个很危险的选择，因为鲁纳斯直到失败之前可以进行无数次的尝试，而自己只要失误一次，就是当场败北。
但这是唯一的赢法，羽怜没有别的选择。
本质依旧是魔力的具现化……
终归还是弱了一点。
第348章: 第346章：胜者：宫羽怜
战斗继续，羽怜以鲁纳斯为中心作圆形移动，现在贸然出手是最危险的做法，在动手之前，她必须要先找出对方的薄弱点才行。
以魔力进行感知，羽怜周旋的同时快速扫描着鲁纳斯的身体，对方的身体并非真正的铜墙铁壁，既然是魔力强化出来的，那就肯定有什么弱点。
果然，当羽怜的感知来到鲁纳斯左侧最下面的肋骨附近时，她明显感觉到这里的要比其他地方脆弱一点，也就是说，自己只要集中攻击这一处……
应该就能拿下鲁纳斯。
目标已然确定，羽怜深深地吸了一口气，然后直奔着鲁纳斯而去！
面对羽怜的正面猛攻，鲁纳斯也准备以绝对的力量来进行正面回击，他以标准的马步稳住重心，随后像个相扑手一样张开双臂。
羽怜眼神一凝，从对方这个姿势她就能猜出对方想要干什么，就以自己和鲁纳斯这个体型差距，要是被抱住了那肯定是‘十死无生’。
毕竟连带着双臂一起被抱住本来就难以发力，自己和鲁纳斯的力量差距还特别悬殊，再加上体型劣势，被抱住那基本就是确定淘汰了。
呼。
机会只有一次，自己……
绝对不能失误。
在贴近鲁纳斯的瞬间，羽怜所有的紧张与不安尽数消失，她的情绪只剩下绝对的冷静，脑子里所想的，也只有自己接下来要做出的行动。
看准鲁纳斯出手的瞬间，羽怜矮身躲过对方的抱杀，然后将刀刃抵在了对方的肋骨上。
紧接着，羽怜侧滑的同时带动苗刀，刀刃在鲁纳斯的皮肤上留下了一道极其细微的划痕，虽然目前来看仍没有任何威胁，但对羽怜来说……
这已经足够了。
一击即退，在确认造成伤害之后羽怜立马拉开了安全距离，不过她并没有在安全距离停留太久，便再度来到了鲁纳斯的身前！
苗刀横斩，这一次刀刃被鲁纳斯用双手挡住，眼见对方已经抓住了刀身，羽怜果断让长刀化作尖针刺向肋骨，然后旋身一踢让其更深入一分！
或许是察觉到了羽怜的打算，鲁纳斯的行动突然就变得急躁了起来，他一改先前被动的姿态主动出击，但他似乎并不擅长进攻，整个人的动作看起来都有一种微妙的不协调。
正所谓弄巧成拙，也可以说是人急了就会菜，鲁纳斯笨拙的进攻反而是给了羽怜更多的机会，他每露出一次破绽，薄弱点就被羽怜再斩一刀。
三，四，五。
羽怜的斩击越来越快，她现在甚至都不需要等鲁纳斯露出破绽，因为对方真的太笨重了，笨重到猛地挥出一拳，甚至都能僵硬半秒的时间。
而随着羽怜集中一点的猛攻，鲁纳斯肋骨附近的皮肤出现了明显的裂痕，且这个裂痕还在随着羽怜暴雨般的斩击不断变大，就如同快要碎裂的玻璃一般。
“赢了。”观众席，白雪说话的同时起身就要离开，这场战斗已经没有什么继续观看的必要了，鲁纳斯没能让魔术师的权能显现，他最多一分钟内就会宣告败北。
或者说……
从鲁纳斯着急的那一瞬间起，他就已经没有获胜的希望了，他本身就是防守型角色，强行进攻必然会破绽百出，静等羽怜的进攻然后冷静寻找反击的机会才是最优解。
如果鲁纳斯能做到的话，那胜负尚且未料，但现在？
游戏已经结束了。
而事实就和白雪说的一样，在羽怜第十二刀刺中裂痕中心的瞬间，鲁纳斯的强化瞬间瓦解。
全身肌肉的痉挛让他的表情看起来异常痛苦，半跪在地上的好几次想要重新站起，但都因身体的剧痛而以失败告终。
这已经不是毅力能够解决的问题了，在痛苦完全消失之前，他的身体是不受他控制的。
“你输了。”
随着苗刀抵上鲁纳斯的脖颈，此次战斗宣告了羽怜的胜利，纯白蔷薇至此三比零出线，将作为恶魔之吻的对手进行半决赛。
接下来的比赛就是银月辉光那边的B赛区了，不出意外的话，晋级半决赛的应该就是银月辉光以及阿努比斯低语。
那边的比赛白雪准备等半决赛再看，毕竟他俩八进四那就跟玩似的，如果有被逼出真本事的可能，那就只有半决赛了。
所以相比那边的比赛，白雪更在意自己与羽怜接下来即将发生的一对一，她得好好想想自己要怎么打才能赢羽怜。
毕竟从羽怜今天的表现来看，她绝对称不上是一个随便就能赢的对手，一旦被她拖进速攻近身战，那基本就是自己输了。
要知道现在的自己可是没有塞壬能用的，少了塞壬的机动性，还真不一定能从羽怜的手里跑掉，元素化要是用多了魔力消耗可是很快的。
白雪也是最近才知道，元素化的魔力消耗不是固定的，它的消耗是百分比。
至于怎么知道的……那肯定是三尾之后她试了一下，然后发现魔力消耗也跟着变强了。
然后她让花帮忙算了一下之前的消耗与现在的消耗，最后得出了是百分比的解决。
每次元素化会固定消耗白雪百分之三的魔力，这个消耗虽然听起来很少，但在实战当中，白雪烧给元素化的魔力至少都有百分之三十。
所以她若是一味地使用元素化去逃跑，那肯定会打着打着就发现自己魔力耗尽，到时候等待她的结局就只会是败北。
如果是单纯想要赢的话，其实让白舞代替自己出战就可以了，但她知道这场战斗绝非比赛那么简单，命运的转折点，总是会在不经意间到来。
“感觉羽怜打得还不错嘛，就是魔法总给我一种说不出的瑕疵感。”回到休息室之后，白舞一边去拿桌上的零食，一边随口发表着自己的感言。
白雪走到沙发旁坐下，也顺手给自己拿了瓶饮料：“确实有瑕疵，她的具现化并不是真正的具现化，本质上还是魔力。”
“诶～”白舞转头看了白雪一眼，嘴角的笑意有些意味深长：“你知道的很清楚嘛，就那么在意她？”
白雪翻了个白眼：“她是我的【魔术师】……算了，现在给你说了你也不懂，等你也觉醒之后你就知道了。”
“？”
白舞满脸问号，她确实不知道白雪在说什么，不过就算是这样，她也有一句提醒不得不说：“你在意她的原因我确实不知道，但注意尺度别太过了，路西菲尔可是会吃醋的。”
“这个没事，菲酱她是知道理由的，毕竟她自己也是我的【女祭司】。”
说完，白雪拉开面板又看了眼垃圾游戏，她近期准备要开始攻略这个垃圾游戏了，哪怕是用升级区的经验，她也必须要给水元素拿下。
毕竟银月辉光现在几乎是明牌有月的帮助，若是能给白舞多一份力量的话，己方的胜率也增添一分。
经验没了还能再打，但是莉莉姆若是没了……
那可就是真的没了。
与莉莉姆相比，经验什么的真的无足轻重，或者说……它甚至都没有与莉莉姆相比较的资格。
第349章: 第347章：愚者VS魔术师
“嗯……果然只能背板了吗？”
休息室内，阿努比斯低语与幽冥之花的对决在大荧幕上播放着，但白雪对此完全没有兴趣，注意力全部集中在自己眼前的游戏画面上。
在银月辉光与阿努比斯低语的比赛期间，白雪浅试了一下几把垃圾游戏，她用试错背板的方式硬过了一半左右的游戏进度，但在一半过后，游戏难度顿时呈指数级上升，继续用这个方法的话，经验值大概率是支撑不到最后的。
但现在的问题是，白雪好像只能用经验值去硬堆进度，这次路西菲尔不能再帮她直接通关了，而现在的她……
好像也确实没有什么游戏天赋。
所以摆在她眼前的路，似乎就只有试错背板这一条。
“唉，能赶在决赛开始的时候通关吗？”白雪暂时关掉面板，忧愁地叹了一口气。
她转头看向大荧幕，主持者此时正兴奋地宣布着阿努比斯低语的胜利，这场比赛结束之后，紧接着的就是自己这边与纯白蔷薇的半决赛。
耐力与恢复力也是比赛的一环，秉持着这样的想法，主办方将正式赛的所有战斗都排到了一起，也就是正式赛开始之后，直到结束都不会有额外的休息时间。
队伍若是想要休息，就只能趁着其他队伍进行角逐的短暂时间，若是想时间稍微长一点，那就只能祈祷两支队伍打得难舍难分了。
也就是所谓的，打满BO5。
这个赛制对那种艰难出线的队伍来说是相当致命的，但对白雪她们来说，影响其实也就是那样。
不过这份从容目前也就停留在八进四了，四进二打完之后白舞她们的状态如何白雪不清楚，但她知道自己的状态一定好不到哪去。
所以她现在也只能希望阿努比斯低语能给银月辉光多打掉一些状态了，这样决赛开始的时候，自己这边的劣势就不会那么夸张。
“下一场比赛在三分钟之后开始，白雪，三对三你想好谁上了吗？”
妮娜坐到了白雪的身边，虽然根据纯白蔷薇的三对三来说，只要不是羽怜上场自己这边就是稳赢，但选人这种事，还是得要白雪点头才行。
瘤零二er③似吧爸逝
虽然说白雪点头也只是走个流程罢了。
“你带柳月和筱筱吧，二对二还是我和花上。”白雪随口点了两个人的名字，她很确信羽怜不会在三对三以及二对二登场，所以派谁去其实都是一样的。
妮娜带两辅助打那几个菜鸡赢肯定是能赢，就是过程可能会稍微麻烦一点，然后白舞的话白雪准备藏到决赛，当然主要原因是她不想再看到白舞犯蠢了。
啧，这场比赛打完之后就只有一场比赛的时间了，水元素……
真的还来得及吗？
三分钟的时间转瞬即逝，随着恶魔之吻与纯白蔷薇的选手分别入场，半决赛的第一场比赛也终于是正式打响。
就和白雪想的一样，纯白蔷薇唯一的强度就在羽怜身上，对方三对三上了三个C位也只是勉强和妮娜打得有来有回，而且还是劣势。
在柳月的奶以及筱筱的辅助下，妮娜的优势变得越来越大，而在纯白蔷薇其中一人招架不住的瞬间，白雪便知道胜负已分。
果然，当有一人招架不住之后，纯白蔷薇的整个防守阵型便顷刻破碎，转变为一盘散沙的三人直接被妮娜一剑一个带走，第一场比赛赢得波澜不惊。
紧接着进行的第二场，就更是如同喝水一般的胜利了，在魔力融合加持下的花，根本就不是纯白蔷薇能够阻挡的。
哪怕是羽怜亲自上场，纯白蔷薇二人赛败北的结局也不会出现任何改变，没办法，白雪和花的相性是拉满了的，二人赛是恶魔之吻唯一敢说一定能稳赢的局。
而事实也正是如此，在魔力融合开启之后，花解决纯白蔷薇的时间甚至连三十秒都没有用到，对方挡不住她的同时又防不住她的攻击，那根本就是一场不对等的战斗。
“终于，终于来到了半决赛真正的重头戏，纯白蔷薇最强的宫羽怜与恶魔之吻的队长白雪的一对一！我相信大家一定对这场战斗期待已久了吧？！”
随着白雪与羽怜走入众人的视野，主持人激昂的声音引爆了观众的热情，铺天盖地的欢呼皆是为她们而来，所有人都在期待着，她们能带来一场精彩纷呈的比赛。
“让二追三对纯白蔷薇来说似乎还是过于困难了，但那绝不会影响这场一对一的精彩！宫羽怜的表现大家都有目共睹，我相信她一定会爆发出纯白蔷薇最后的璀璨！”
最后的璀璨……么？
听到主持人声嘶力竭的呐喊，羽怜也是忍不住苦笑着摇了摇头，事实确实就如他说的一样，无论自己这场赢不赢，纯白蔷薇都是不可能出线的。
让二追三过于困难？这个说法属实是太给面子了，因为那根本就是不可能的事情。
不过这最后的璀璨，羽怜还是要竭尽全力爆发一下的，无论是作为宫羽怜，还是作为【魔术师】，这都是只有自己才能做到的事情。
被过去束缚的【愚者】可不能称之为真正的【愚者】，束缚白雪的锁链将由自己来斩断，那已然卡壳的命运，自己也会让其重新开始转动。
吾乃欺诈世界的【魔术师】，亦为一切之起始，所谓的真理不过是被虚假包裹的唯一真实，【愚者】啊，已拥有看清世界的双眼的你，才正要去找寻你真正的命运。
随着天空中的倒计时走向尽头，羽怜闭上双眼深吸了一口气，然后抬腿进入比赛场地。
而随着苗刀的逐渐构建，羽怜缓缓睁开的眼眸一点一点被金色占据，她绑起来的棕色双马尾自动散成长发，整个人的气质在此刻只剩下了冰冷与孤寂。
她举起苗刀指向白雪，周身似乎还有寒霜正在蔓延：“你不是想知道我没有说完的故事吗？只要打败我，我就告诉你。”
白雪无奈地笑了笑，她确实没想到羽怜的身上竟然也存在着自己的力量，不过这并不影响她接下来要做的事情。
无论是为了莉莉姆还是为了那个故事的后续、亦或是为了自己，白雪都要击败羽怜。
所以……
“我会赢的，无论是作为白雪，还是作为【愚者】。”
第350章: 第348章：信息差
打白雪就得近身速攻，与白雪相处过一段时间的羽怜非常明白这个道理，半点废话都没有的她一踏地面朝白雪冲去，横斩的同时，将炸弹在白雪后方大约十米处具现化！
面对羽怜的横斩，白雪侧身的同时用余光瞄了一下后方的魔力炸弹，她不得不承认羽怜确实研究过自己，如果自己下意识用元素拉开距离的话，那么在现身的瞬间，就会吃满0距离爆炸的魔力炸弹。
与熟悉的人战斗，就是得反制自己所有的习惯才能取得上风，若是一味地按照之前的战斗节奏来进行，那毫无疑问就会进入对方的节奏。
当然白雪也可以反过来去抢攻羽怜，以羽怜的战斗习惯来压制对方，但若是要这样的话，白雪首先要解决的就是如何从羽怜的节奏里抽身。
毕竟从羽怜近身的那一刻起，白雪就已经失去先手权了。
不过没关系，白雪说本质是魔力的具现化终归还是弱了点是有道理的，因为她自己，就有破解这个魔法的手段。
在侧身躲过苗刀斩击的同时，白雪将元素汇聚于自己的掌心，然后顺势拍在了苗刀的刀背上。
也就是下一瞬间，由魔力具现化而成的苗刀骤然破碎成淡蓝色的魔力粒子，手中失去重量的羽怜向前趔趄了一下，她的重心有些失衡，而这对白雪来说——就是破绽。
雷霆在小腿迸发，白雪后退半步让开距离之后，直接抬腿踢在了羽怜的肚子上！
狂暴的雷元素在接触到羽怜皮肤的瞬间轰然爆发，羽怜忍不住吐出一口鲜血，宛如放飞的风筝朝天空倒飞。
风凝弓，雷化箭，白雪没有给羽怜喘息的时间，张弓搭箭一气呵成。
空中是没有任何借力点的，不会飞的人一旦来到半空，那就是最纯粹的活靶子。
羽怜的倒飞是呈直线运动，这对白雪的瞄准根本造不成任何困难，而对方肯定是不会飞的，所以这一箭——几乎可以说是必中。
咻！
雷霆之箭直冲云霄，不过只是眨眼之间，箭矢便已然来到了羽怜的跟前！
若是被这一箭打实了，自己一定会被当场淘汰，不过有一个好消息是，白雪瞄准的地方是自己的眉心，也就是说，自己只要稍微偏移一下，那支箭矢就会与自己擦肩而过。
白雪喜欢瞄准要害的习惯在这个时候反倒是帮了大忙，这让羽怜着实是有些哭笑不得。
二林巴吾⊙久⑶柳酒
不过现在，没有时间去感慨这些了。
轰隆！！
具现化的魔力炸弹在自己的身侧爆炸，借助爆炸的冲击力，羽怜的脑袋往右侧平移了半个身位，紧接着飞驰而过的箭矢，擦掉了她耳鬓的几缕秀发。
惊险。
羽怜忍不住松了一口气，虽然用魔力炸弹炸自己确实很疼，但也多亏了刚刚的爆炸，她感觉自己身体的麻痹感消退了许多。
不得不说白雪想得确实是相当周全的，为了确保羽怜在半空时不会乱动，她踢那一腿时的雷元素既是增强踢技的威力，同时也是起到麻痹身体的作用。
也就是说，羽怜用魔力炸弹炸自己是她唯一的破局手段，要么躲不过箭矢直接输，要么以对自身造成伤害的方式勉强躲闪。
从她被白雪踢到空中的那个瞬间起，她就已经没有全身而退的选项了。
具现化再次发动，羽怜在空中凭空生成数十个小平台，她首先借助还未衰竭的上升力反身踩在最上方的平台，然后猛地一蹬的同时旋身身体，稳稳地落在下方平台。
趁着现在还算安全，羽怜大致检查了一下自己的身体，肚子上的皮肤看起来是烧伤了，但神奇的是一点都不疼，那似乎与皮肤上不知何时出现的寒霜有关。
除此之外就是魔力炸弹的爆炸了，那个伤势应该勉强能归类于皮外伤，总之就是不影响行动，疼什么的忍一忍就过去了。
嗯……总而言之状态还能算作很好，刚刚那是被白雪打了个信息差，但接下来就不会再发生同样的事情了。
毕竟真正的魔法使——可不会在同一招上跌倒两次。
“吸……呼。”羽怜深呼吸了一下，她将苗刀重新具现化，然后往下看了眼确认白雪的位置。
重新近身不算是什么难事，但是近身之后该怎么打，羽怜还真得重新考虑一下了。
白雪可以直接破坏具现化，这对羽怜来说是一个非常麻烦的消息，因为这意味着自己的刀可能几乎没有任何威胁，而且还反倒可能成为对付攻击自己的跳板。
嗯？跳板？
羽怜的眼睛亮了起来，她想到了一个好主意，既然刀会成为白雪攻击的跳板，那就让她来跳不就好了。
想到就做，羽怜将平台排列成环形阶梯，然后从天空朝着地面飞奔。
而在飞驰途中，雷霆箭矢不断朝她飞来，不过对能够自由活动的羽怜来说，那些箭矢几乎没有任何威胁，她躲闪的动作宛若舞蹈，美观、效率、且完全不影响行进的速度。
这让白雪忍不住眯起了双眼，她知道自己再射箭也是单纯的浪费魔力了，她不认为自己用魔力去换羽怜的体力是一个明智的选择，因为就像自己是魔力怪物一样，羽怜她也是个体力怪物。
呜吆（七）（八）（八）〇⒎陆⑴
而自己没了魔力就没有任何反抗或是进攻的手段，但羽怜没有了体力，她还能疯狂具现化魔力炸弹。
孰优孰劣一目了然，所以现在保存魔力静等羽怜的进攻然后反击，才是当前的最优解。
在距离地面还有大约两三米的位置时，羽怜直接从平台一跃而下，手持苗刀的她在落地的瞬间直冲至白雪的身前，然后一如最初般向前横斩！
面对同样的招式，白雪忍不住皱起了眉，她不觉得羽怜会在同一招上吃两次亏，所以这一模一样的攻击必有什么猫腻。
于是白雪先侧身躲过斩击，她这次没有急着将羽怜的苗刀打散，准备看看羽怜到底想做些什么。
但羽怜好像就是单纯的头铁一般，不断挥舞苗刀对白雪进行连续斩击，她就像是认定了白雪不会再次打散自己的刀一样，每一招的动作，都是大开大合。
难道她利用了自己的谨慎？
在看到羽怜半天都没有其他动作之后，白雪忍不住想到了这个可能性，或许羽怜知道自己会认为她不会在同一招跌倒两次，于是她利用了自己这个心理，反过来对自己进行连续猛攻？
这似乎是当前状况的唯一解释了。
想到这里，白雪在躲过羽怜竖劈的瞬间果断打散了苗刀，果不其然，在失去武器之后羽怜的重心又一次不稳，她果然是在利用自己的谨慎！
嘻，上当了。
羽怜的嘴角勾起了一丝浅浅的笑意，因为角度问题，白雪正好看到了这抹似有若无的笑容，一股不好的预感，在她的内心瞬间爆发。
“现在才想逃，已经晚了哦。”
第351章: 第349章：被束缚的愚者
重心不稳？那不过是假象罢了，羽怜本就打算在失去武器的瞬间身体前倾，毕竟若是不前倾的话，白雪又怎么能被自己抱住呢？
“白雪要遭重了。”看到羽怜的动作，白舞下意识眯起了双眼，她很清楚那个姿势是想要做什么，这一点对同为近战选手的妮娜来说，也是轻车熟路。
“她应该扛得住几拳吧？”妮娜的眼神有些担忧，毕竟白雪一直以来给她的印象就是高攻低防，俗称脆皮炮台。
就白雪那个身板，往她的肚子来上一拳，她怕是几分钟都从地上爬不起来。
白舞叹息着摇了摇头，以她对白雪的了解，那家伙就算真的扛不住了，也一定会硬撑着站起来：“难说，白雪是很怕疼的，但现在的话……她就算扛不住，她也会站起来。”
双手环抱住白雪的纤腰，白雪刚想用元素化逃离羽怜，但羽怜的动作明显要更快一些！
只见她左脚踩稳地面的同时，右腿将白雪直接绊倒！后脑勺与地面的撞击让白雪的双眼陷入了一瞬的黑暗，元素化也因大脑瞬间的空白而被迫中断，紧接着，羽怜直接乘势骑在了白雪的身体上！
咚、咚、咚！
右拳如打桩机一般落在白雪的脸上，羽怜的每一拳都是全力，而当第三拳落下的瞬间，一股无形的魔力波动轰然扩散！
咔啦，哗啦啦……
黑暗铸成的牢笼深处，被锁链吊住双手的狐妖少女抬头看向了前方，她无神的眼眸似是对所有的一切都失去了兴趣，就算是眼前之人，都无法让她的眼眸重新焕发神采。
“你本可以直接赢的。”白雪重新低下了脑袋，她似乎是不想过多理会眼前之人。
羽怜的右手虚握，苗刀随着她前进的步伐逐渐显现，而后她一刀砍在了锁链上：“那样我才是真的输了。”
“白费力气。”刀砍在锁链的声响白雪只觉得刺耳吵闹，她折起了自己的耳朵，似是自语一般呢喃了一句。
这锁链可以说是白雪负面情绪的具现化，自责、懊悔、逃避，这种种情绪才是将她束缚在过去的罪魁祸首，若是用刀砍砍就能斩断的话……
那光和黑雪姬早就动手了。
“是不是白费力气，我说了才算！”
铛！！
羽怜咬牙猛斩一刀，从刀身反馈回的震力让她感觉手臂都有些发麻，反观那根锁链，依旧光洁如新，甚至连一道划痕都没有。
这下麻烦了，白雪的情况似乎比自己想象的还要棘手，而且看对方那个样子，话疗多半也没什么作用，得先想办法改变白雪的态度才行。
这可怎么办才好。
“嗨，嗨？你能看到我吗？能听到我的声音吗？”
就在羽怜一筹莫展之时，一道听起来稍微有些稚嫩的声音传入了她的耳中，她下意识转头看向声音响起的方向，那是一个黑发金瞳的小女孩，看样子似乎是在招呼自己。
羽怜犹豫了一下，她转头看了眼完全不理自己的白雪，又回头看了看正在向自己招手的小女孩。
嗯……好像暂时也没什么好的办法，反正待在这里也不会有什么别的进展，不如……过去看看？
而且对方既然和白雪一起待在这个地方，那她应该是知道些什么东西的，总而言之，现在还是尽量去尝试一下吧。
反正那个小女孩看起来也是人畜无害，应该是没有什么危险的……吧？
怀揣着这样的想法，羽怜走到了黑发小女孩的身边，对方是一个很可爱的孩子，羽怜看到她的第一印象就是乐观，虽然这个乐观与白雪表现出来的非常相似，但羽怜很清楚，这两者存在着本质上的不同。
白雪的乐观是虚有其表的伪装，但小女孩的乐观是源自灵魂的真实，对方脸上的笑容宛若剔透的水晶不含任何杂质，只是看着她，羽怜就觉得自己的心情变得好一些了。
“姐姐你是来帮白雪姐姐的吗？”小女孩眨了眨眼，她看着羽怜那几乎与自己一样的金色眼眸，笑着问道。
羽怜点了点头，她确实没有从小女孩的身上感受到哪怕一丁点儿的恶意，而且听对方的语气，她好像是知道要怎么才能将白雪从束缚中解放出来。
“嗯，我叫宫羽怜，你叫什么名字呢？”
“菲洛梅娜。”小女孩笑着报出了自己的名字，然后侧目看了眼白雪：“我是白雪姐姐的【星星】，也是束缚她的根源。”
“根源？”羽怜的双眼亮了起来，想要治病就得先知道病因是什么，特别是心病，如果不知道起因的话，那治愈根本就是无从下手。
想从白雪那里直接知道原因几乎是不可能的事情，毕竟有关菲洛梅娜的一切，已经从她的认知中被彻底抹除了。
没有记忆的她，又如何能将原因娓娓道来呢？
但现在，羽怜似乎有了别的渠道去知晓那件事了，从另一个当事人的口中。
“嗯。我会将那时发生的事全部告诉你，白雪姐姐现在看不见我，也听不到我的声音，所以我需要你帮我将声音传达过去，然后……”
“我就会帮你斩断所有的锁链。”
菲洛梅娜的眼神逐渐认真了起来，她是最不愿看到白雪现在这个模样的人之一，但因为认知抹除的缘故，她的一切都无法传达至白雪那里。
所以她只能等待，等待一个能来协助她的人，等待一个同样想要拯救白雪的人。
有些话必须要传达给白雪，有些事必须要让白雪去面对，只有这样，她才能化作利刃斩断白雪的束缚，只有这样，白雪才能真正以【愚者】的姿态重生。
……
现实，侧头躺在地上的白雪似乎完全没了动静，她的左脸有些红肿，嘴角还挂着些许鲜血。
而骑在她身上的羽怜则在不断喘息，从连斩到挥拳她是一口气都没敢松，现在终于能够放松一点了，疲惫感瞬间就全部涌上了来了。
“白雪选手躺在地上一动不动，难道说她已经没有战斗能力了吗？天啊，倒计时已经开始读秒，如果白雪在此期间依然毫无动静，那我们就要恭喜纯白蔷薇拿下半决赛的第一场比赛了！”
主持人为观众解说着比赛的实况，只是他的声音在羽怜听来是那么微小，因为她此刻的听觉已经快要被心跳占满，有她自己的，也有白雪的。
“下手挺重啊。”白雪的脑袋微微回正了一点，她冷漠的金色眼眸里没有一丝感情，暗淡的瞳孔与牢笼中的她一模一样。
看见这样的她，羽怜不但没有感觉到害怕，嘴角反而还翘起了一丝向上的弧度：“终于展现出真正的你了吗？”
“打开潘多拉魔盒……”
元素随着空灵的声音开始震颤，白雪眼中的神采也随着言语的荡漾逐渐消失，危险的气息开始让羽怜的内心警铃作响，但此刻她，已然没有了【撤退】这个选项。
白雪彻底正过了脑袋，她无神的眼眸与羽怜对视着，而她没有说完的后半句话，也在这一刻补充完毕。
打开潘多拉魔盒……
“可是会付出代价的啊。”
第352章: 第350章：吾名魔术师，即为魔法之起始！
雷鸣激荡，自白雪周身轰然爆发的电流让羽怜不得不选择暂退，只见白雪起身拍了拍裙摆，右手轻轻一握，一把翠绿的长弓便构建完成。
这一刻白雪所散发的气息，让羽怜打从心底感觉到了不安与恐惧，虽然对方的实力似乎没有发生任何改变，但那危险的感觉绝无半分虚假。
若是掉以轻心的话，自己恐怕很快就会落败。
这是一场绝对不能输的战斗，在身为【魔术师】的自己没有得到胜利之前，自己绝对绝对不能倒下。
“呼……”羽怜深呼吸了一口气，她的双手重新握住苗刀，随后缓缓睁开的双眼里，仅剩镇定。
做好准备了吗？我。
苗刀垂落，羽怜猛地向白雪发起了二次突袭，她依然提前预判白雪元素化的位置提前具现化炸弹，但这一次……
事前的发展出乎了她的意料。
啪。
响指荡漾，白雪无趣地看着直奔自己而来的羽怜，站在原地一动不动。
紧接着下一瞬间，羽怜还未具现完毕的炸弹土崩瓦解，连带着她手中的苗刀也破碎成淡蓝色的魔力粒子。
一切都发生的那么突然，一切都是那么毫无征兆，羽怜瞪大了双眼，她无法理解发生了什么事，她只知道……
自己可能要遭重了。
咻——砰！！
铁砂铸成的钢鞭毫不留情地落在了羽怜的背上，巨大的冲击力让她忍不住喷出一大口鲜血，她感觉自己的内脏可能受到了一定程度的损伤，但好消息是……
那种程度的损伤似乎并不会太过影响身体活动。
第二条钢鞭从右侧落下，听见破风声的羽怜赶忙往前一个翻滚，虽然看起来很是狼狈，但好歹是躲过了第二条钢鞭的鞭打。
这要是再被打中一次，羽怜感觉就算是自己恐怕也撑不太住。
“咳……咳咳。”羽怜又咳出了些许血沫，刚刚的翻滚让她感觉身体有些隐隐作痛，或许内脏受损的情况，比她想象中的还要严重一点。
II淋拔舞磷究删瘤疚
然而白雪的攻击并不打算到此为止，万千风针如暴雨一般自天空落下，羽怜赶忙想要具现化一面盾牌来抵挡，但就和之前一样，盾牌甚至尚未成型，便直接破碎为淡蓝色的魔力粒子。
风针在羽怜的瞳孔中愈来愈大，用肉身去抵挡风针是不可能做到的事情，哪怕是想跑，剩余的时间也不足以她跑出风针的覆盖范围了。
本质是魔力的具现化终究还是太弱了，因为一旦知道如何针对魔力，那么这个具现化就将没有任何威胁。
在地底洞窟的时候，白雪就曾在路西菲尔那里学过该怎么打散魔力，感知薄弱点，然后以元素将其破坏，聚集的魔力就会自动散去。
羽怜的魔法说白了就是将魔力堆积起来，她的魔力没有发生任何改变，依然只是魔力而非魔法，所以白雪只需要让元素去‘刺’一下薄弱点，羽怜的具现化便自动消散了。
这就是白雪会说羽怜的魔法‘弱’的原因，或许别的人想做到这件事很困难，但在她的眼里，这半成品的魔法就是弱。
我要输了吗？
仰望着天空的羽怜不禁这样想到，她眼中的世界在这一刻仿若静止，耳中听到的声音也渐行渐远。
【提问：汝是否想要拯救愚者】
清冽的女声在羽怜的耳边响起，对方的语气是那么温柔，只是在那温柔之中，似乎还蕴藏着一丝看破世间沧桑的叹息。
“可我已经要输了。”羽怜紧咬着下唇，她紧握的右拳甚至滴落了一滴鲜血。
自己是否想要拯救愚者？这不是明摆着的事情吗？明明是场不能输的战斗，明明自己就是为此而来，但现在……
似乎一切都要化作泡影了。
【吾只问你的想法，汝也只需回答汝的想法】
（二）究淋舞叄吧奇⒈⒊
只问我的想法？
羽怜的嘴角勾起了一丝无奈的笑意，若是只问自己的想法，那答案不是已经摆明在眼前了吗？这是一个不需要任何犹豫的答案，一个从开始就未曾变过的答案。
“我想。”
这，便是羽怜的回答。
【吾乃阿尔卡纳No.1的魔术师，吾即是魔法之始，亦是创造的化身】
【吾即是汝，汝即是吾，吾将予以汝拯救的力量，此即为创造之权能】
【与愚者一同去找寻真理吧，但在此之前，请先拯救被过去所束缚的愚者】
轰隆！！
时间流速在眨眼间恢复正常，白雪的万千风针继续朝着羽怜落下，紧接着下一瞬间，庞大的魔力将所有风针尽数蒸发，随后一位粉发紫眸的少女虚影，出现在了羽怜的上空。
少女隔空翻动了一下身前的魔导书，与此同时，羽怜体内的魔力开始产生剧变，由内而外的剧痛让她的额头布满了冷汗，但即便如此，她也咬牙屹立在原地。
正常来说，白雪肯定是会直接攻击打断对方的‘吟唱’的，但天空中的那个虚影并非摆设，自己的攻击甚至都还没靠近羽怜，就被那道虚影随手抹消了。
No.1——TheMagician.
真没想到魔术师竟然是能够具现化的，虽然不知道为什么会以美少女的形象，但那确实是货真价实的魔术师没有错。
白雪能肯定的原因有两点，一是对方所蕴含的庞大魔力，二就是【愚者】对她产生了共鸣。
魔术师作为阿尔卡纳编号第一的卡牌肯定存在着许多特殊之处，自己或许，应该要稍稍留意一些了。
“呼……”一口浊气从羽怜的口中缓缓吐出，她缓缓直起自己的身体，活跃至极致的魔力让她感受到了前所未有的舒畅。
自即刻起，她即是【魔术师】。
羽怜抬头看向了白雪，苗刀随着她右手的虚握构建完毕，只是这一次，羽怜构建的苗刀是真真正正的刀，而非是魔力的聚集。
她将刀尖指向白雪，纵使身体已然伤痕累累，她的脸上也仍挂着自信轻松的笑容：“让我们开始第二回合吧，以我【魔术师】的身份。”
话落的瞬间，天空中的少女虚影也笑着看向了白雪，她身前的魔导书写着晦涩难懂的文字，而月的视角正好能够看到其书页上所记载的内容。
那个文字月是认识一小部分的，毕竟她对九尾狐相关的记载调查了许多，那个文字正巧在一本古籍中有部分解读。
用现在的话翻译过来的话，就是【创造】与【奇迹】。
具现化的魔法是创造权能的衍生，而羽怜本身……
就是魔术师的奇迹。
?PS：吃点东西凌晨继续写，我要三更，我不摸鱼！！
第353章: 第351章：攻防
战斗再开，率先发起攻击的依然是羽怜，她前冲的同时在左手构建出突击步枪，随后将枪口直指白雪，并扣下扳机！
子弹伴随着喷吐的火蛇飞向白雪，虽然实体化的子弹白雪没办法再向之前那样直接湮灭，但子弹这种东西，本身对她就算不上太大的威胁。
雷霆激荡，电流构筑的电网将飞向白雪的子弹尽数拦下，随后白雪抬起右臂，一圈一圈的电流将她的藕臂笼罩其中。
不用猜也知道，白雪的下一招一定是……
超电磁炮。
数百道橙红尾焰的流光袭向羽怜，羽怜赶忙停下自己的前进的步伐，一切只发生在一瞬之间，她在放开长刀的同时构建出一台巨大的机器，随后电流在其朝两侧开启的炮口快速汇聚！
轰隆！！
电磁炮对电磁炮，巨大的光束直接正面撞上数百条小型光束，两股力量在半空相互噬灭，而羽怜则趁着这个机会，来到了白雪的身前！
右手握住刀柄，羽怜先是往白雪的怀里猛地撞了一下，随后往后撤回半步的同时，瞄准对方的脖颈横斩而去！
白雪借助失重直接下腰，而后后翻的同时脚尖精准地踢在了刀身上，由下而上的力让苗刀往上抬了一段距离，但羽怜接下来的处理，更是让人叹为观止。
只见她松开刀柄的同时快速转身，然后在背身拿刀的瞬间将长刀由横改竖，最后，羽怜抬起左腿猛地踩在刀身，似是要将白雪直接一分为二！
元素化瞬间开启，这是白雪第一次使用元素化来拉开距离，毕竟那一刀若是真的劈中了，那白雪绝对会是当场淘汰。
她这次是不得不躲，魔法不再是半成品的羽怜棘手程度比起之前要高出好几个等级，哪怕是白雪那毫无感情的双眸，看起来都稍稍有些凝重。
与此同时，位居黑暗牢笼里的羽怜也听完了菲洛梅娜的叙述，在知道了当时发生的事之后，她也是忍不住发出了一声叹息，并觉得白雪难怪会变成现在这样。
那样的经历她光是听着就感觉到窒息，拼尽全力想要保护的人最后在自己的眼前消逝，明明继承了她遗愿的自己，却在苏醒之后不再记得任何与她相关的事情。
在这种情况下，绝望与抑郁的出现绝对不是什么令人奇怪的事情，反倒是白雪还能装出一副没事人的模样，反倒让羽怜认为她很厉害。
因为她换位思考了一下，若是自己经历了与之一模一样的事情，自己可能连装出来的笑容都无法做到，更别说硬撑着来为别人而战了。
白雪装出那副乐观的模样，只是不想让路西菲尔她们继续担心而已啊……
“总感觉，我之前好像说了些很过分的话。”羽怜低垂着脑袋，她的表情看起来有些自责，似乎是想起自己之前苛责白雪的模样了。
“你说的那些话，白雪姐姐一直都不在意哦。”菲洛梅娜打断了羽怜的思绪，只不过她并没有看着对方说法，她的目光，始终停留在白雪的身上。
羽怜愣了一下吗，几乎是下意识追问道：“她不介意吗？”
“嗯。”菲洛梅娜点了点头，接着说道：“白雪姐姐确实不介意，因为她自己也知道现在的自己是‘虚假’的，所以对她来说，你当时说的那些全都只是事实罢了。”
说完这句话后，菲洛梅娜稍微顿了一下，然后似是想起了什么一般，继续补充道：“白雪姐姐其实也知道自己这样下去不行，但她没有办法自己从‘虚假’之中走出来。”
“她其实也想过向谁求救，但最终也不知道该如何开口，不过我觉得她其实是不知道该向谁求救，毕竟……她最害怕的就是路西菲尔姐姐她们担忧的眼神了。”
“诶……这样么。”
羽怜感慨了一句，白雪的性格她倒是了解了个七七八八，菲洛梅娜所说的这种情况也还算是不出意料。
毕竟白雪就是不想让路西菲尔她们担心，才拼命装出一副没什么事的样子，而且还在心灵的伤口尚未愈合的情况下，硬逼自己来参加这堪称是赌命的比赛。
这几乎已经接近是自我牺牲了啊……
I邻（一）VII肆巫疚肆玖捌
“所以你想让我传达给她的话是……？”羽怜并没有感慨太久，毕竟她知道留给自己的时间并不算太多，现在的当务之急，还是斩断束缚白雪的锁链。
她记得菲洛梅娜说过有些话想要传达给白雪，在白雪看不见她也听不到她声音的前提下，能将话语传达给白雪的方式，似乎就只有自己去转述了。
然而菲洛梅娜却摇了摇头：“我要你帮我将声音传达过去，并不是让你帮我转述的意思。”
“白雪姐姐被抹除的认知存在一个极其微小的漏洞，那个漏洞可以让我将声音传达过去，但我若是想要利用那个漏洞的话，就需要你先帮我让她产生动摇。”
听到这里，羽怜大致明白了自己的定位，说好听点叫打助攻，说难听点工具人。
不过她对此倒是没有什么太大的不满，毕竟解铃还须系铃人，特别是心病这种东西，没有什么是比菲洛梅娜本身更好的良药了。
只要能让白雪挣脱名为过去的锁链，只要能达成这唯一的目的就好，过程在此刻其实并不怎么重要。
所以……
“我现在先去找她聊聊？”羽怜尝试性地问道。
菲洛梅娜点了点头：“嗯，如果提起我的名字的话，白雪姐姐可能会有些不一样的反应，你可以利用这一点来初步撬开白雪姐姐的心防。”
羽怜似懂非懂地点了点头，然后接着问道：“那要让她产生动摇呢？”
“路西菲尔姐姐、白舞姐姐、花姐姐、莉莉姆姐姐，合理利用她们的名字应该很容易让白雪姐姐产生动摇，但记住，你的机会只有一次。”
话说到这里，菲洛梅娜的表情顿时严肃了起来，她转头与羽怜四目相对，一股无声的压迫感，让羽怜忍不住咽了一口唾沫。
“如果你失败了，那么重新锁上内心、并且对所有一切都产生防备的白雪姐姐，将永远无法挣脱过去的束缚。”
“同样的招式无法使用第二次，你所要用的是唯一的办法，同时也是唯一的机会。”
第354章: 第352章：星的梦到此为止
“白雪，【菲洛梅娜】这个名字，你有印象吗？”
整理好情绪之后，羽怜再一次来到了白雪的面前，就像菲洛梅娜所说的那样，在提起她的名字时，白雪确实出现了一些不太一样的反应。
“你知道那个人？”白雪抬头对上了羽怜的双眼，她虽然听不见羽怜所说的那个名字，但她知道，唯有那个人，不会出现在自己的认知当中。
“嗯，知道。”羽怜微笑着点了点头，然后在说话的同时，转身看了眼菲洛梅娜：“她和说了很多很多有关你的事，也告诉了我你为什么会变成现在这个样子。”
她和我……说了？
白雪的眼眸似乎亮起了点点神采，因为她从羽怜的回答当中捕捉到了一个信息，一个……
很重要的信息。
“她还没有死？”白雪几乎是下意识问出了这个问题，她希望羽怜能给予自己一个肯定的回答，因为那正是她一直所渴望的救赎。
但是羽怜却摇了摇头：“她确实是死了，在你拉住她的那个瞬间，在你牵住她的手的那个瞬间。”
白雪眼中的神采又暗淡了下去，刚刚竖起的耳朵，也跟着神采的消失折了起来。
“但她就在这里，在你的身边，在你的眼前。”羽怜伸手轻抚白雪的脸颊，然后用拇指轻轻拭去对方眼角的泪水。
菲洛梅娜从未消失，只是认知的抹除让白雪认为她已经彻底消失了，她将自己锁在这片漆黑牢笼的每个日夜，菲洛梅娜都默默地陪在她的身旁。
菲洛梅娜是白雪的【星星】，是太阳与月亮都照耀不到的黑暗之地的唯一星光，是九尾狐自过去留给未来的美好与希望。
而现在，菲洛梅娜要将那份希望归还白雪。
羽怜的一番话让白雪的耳朵又变回了正常状态，她无神的眼眸终于是出现了感情，只是那个感情的名字，叫做【悲伤】。
她抬头朝羽怜的身后看去，她就像是能看到菲洛梅娜了一般，一直盯着右侧的某个地方，而菲洛梅娜也确实就在那里，只是白雪的双眸之中……
并没有倒映着菲洛梅娜的身影。
我知道你就在那里，也知道你正看着我，但是对不起……
我已经没有办法再看见你了。
“菲洛梅娜一直在这里陪着你，外面也有人一直在陪着你，你早就不是孤身一人了不是吗？路西菲尔、白舞、花，她们不是就在你的身边吗？”
羽怜轻声诉说着，她将自己的额头贴在了白雪的额头，她的手指感受着自白雪眼角滑落的泪水，她的内心感受着白雪的挣扎与痛苦。
现在还不迟，一切都还没有无法挽回，或许太阳还没有照亮你的世界，但月亮与星星，一直都陪伴在你的身边不是吗？
她们的光芒，一直都照耀着你啊。
“睁眼看看她们吧，白雪。”羽怜放开了白雪，她起身之后往后退了大概半步，随后右手轻轻握住了具现化出来的苗刀。
“你早已不再孤独，她们所有人，都在你的世界里啊。”
随着这句话的最后一个字落下，羽怜举刀朝着锁链砍去，也就是这个瞬间，菲洛梅娜突然抬起了右手，金色的眼眸也亮起了微弱的光芒！
只见羽怜的苗刀在瞬间变得宛如黑宝石一般，璀璨的星河藏于刀中，那绚丽而又温柔的光随着羽怜的挥刀驱散了黑暗，也斩断了束缚着白雪的锁链。
眼见白雪的身体就要倒下，菲洛梅娜连忙上前抱住了她，虽然看不见也听不见，但被拥抱的触感是不会骗人的，自己怀中的温暖……
也绝对不是虚假的。
“你在这里对吗？”白雪完全看不见菲洛梅娜，她只能凭借感觉抱住对方，她的声音哽咽着，泪水更是不受控制地从脸颊落下。
如果可以的话，白雪多想叫出菲洛梅娜的名字，她的内心有一处很大很大的空洞，那个空洞不会随着时间消失，只会随着回忆愈来愈大。
她想缝补上这个空洞，想记起菲洛梅娜，想知道自己所遗忘的一切。
但她知道这个愿望已经无法实现了，所以就算只是泡影也好，她想在怀中这份温暖还未消失之前，再拥有那么一小会儿，就那么一小会儿就好。
“嗯，我就在这里。”
菲洛梅娜的声音自白雪的耳边响起，白雪不由得瞪大了双眼，她的眼里满是不敢置信，一动一动的耳朵似乎是在怀疑自己是不是听错了。
这可爱的反应让菲洛梅娜忍不住笑了起来，或许也就只有在这个时候，才能看到这么可爱的白雪吧？
“我一直都在你的身边哦，姐姐。”菲洛梅娜为白雪擦掉眼角的泪珠，然后将自己的脸颊贴了上去：
“风与歌声皆是我，我是你的【星星】，无论你身在何处，我的光都会为你指明前行的道路。”
“所以……带着我的梦启程吧，我亲爱的【愚者】姐姐。”
“星的梦到此为止，但你的旅途，才正要开始。”
菲洛梅娜的身体一点一点化作星光，当怀中的最后一丝温暖也消失殆尽之时，白雪明白，菲洛梅娜已经不在了。
二霖巴⑤零IX（三）六韭
白雪看着空落落的双手，她的眼里虽然依旧噙着泪水，但眼神却并无悲伤之意，她嘴角的那丝笑容是释然，亦是与过去的自己和解。
“最后的最后，我还是被你救赎了啊。”白雪抬头看向了天空，漆黑的牢笼不知何时变为了绚烂的星空，星河洒落的光芒是那么温柔，就像是守护着自己的菲洛梅娜一般。
内心的空洞逐渐被填补，白雪的眼眸也重新恢复了神采，她起身看向羽怜，此刻脸上的笑容已再无半分虚假，那是源自心底的乐观，是与菲洛梅娜一模一样的乐观。
“那个故事的后半段，你该说给我听了吧？”白雪直视着羽怜的双眼，笑着问道。
羽怜也不由得笑了起来，按照约定，那个故事的后半段她确实应该告诉白雪了，但不是现在：“我们还没有分出胜负呢，等你赢了我就告诉你。”
“嗯哼～”白雪点了点头，随后一张淡蓝色的卡牌，于她的身前凭空显现：“那就让你见识一下新生的【愚者】吧，我亲爱的【魔术师】小姐。”
依②零彡（二）玲旗四拔
第355章: 第353章：不能赢的我与不能输的我
赛场内，白雪突然停止了所有的动作，就像是失去控制的人偶一般楞在了原地。
羽怜见此也停了下来，她擦掉脸颊的汗珠深呼吸了两次，先前攻防的节奏之快，纵使是她的体力都有点吃不消的感觉了。
若是没有身体上的那些伤，羽怜感觉自己应该还不至于这么狼狈，那一番剧烈活动，让她感觉伤口又开始隐隐作痛了，自己可以战斗的时间……
恐怕已经所剩无几了。
“哦多，白雪选手又一次停在了原地，她这次又是要发生什么改变了吗？”看到白雪停止动作，主持人立马就激动了起来，毕竟白雪上一次突然不动之后，下一秒就带来了极为精彩的反击。
这次又突然停下，难道说她又要变得更强了吗？
“嗯……”
突然，白雪慵懒地伸了一个懒腰，如果换一个安静一点的环节的话，她现在这样子说是刚起床怕是都没有任何人怀疑，不过从严格意义上来说……
她好像确实算是刚起床？
“准备好给我讲完故事的后半段了吗？”白雪睁眼看向羽怜，风元素在她的周身聚集环绕，似有若无的电流在风中不时亮起。
愚者于此刻已然彻底苏醒，她接下来要做的，就是斩获胜利。
羽怜闻言勾起了一丝笑意，她双手握刀指向白雪，身体上的伤口在这一刻仿佛全都不疼了：“那就来赢我，我说过的，你赢了我就告诉你。”
白雪笑着耸了耸肩，右手一握便将风元素化作长剑：“那好吧。”
【名称：白雪】
【阿尔卡纳：愚者】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv21】
【HP：1762/2100】
【MP：3891/8400】
【狐尾：三尾】
?【元素支配：风】
【魔法：元素/魔力融合/龙化】
【被动能力：攻击预判/元素轮盘】
【已觉醒的九尾狐力量：（星星）约束之歌/（隐者）肃清之狐】
【被侵蚀进度：12%】
何为元素支配？就正如其字面意思一般，是直接对元素本身进行支配，若说元素是臣子，那么白雪就是女王。
风元素的元素支配与约束之歌，才是菲洛梅娜留给白雪的真正礼物，风与歌声皆是她，漫天星河亦是她。
“你要和我打近战？”看着白雪手中的剑，羽怜当场就忍不住笑出了声，对方的近战是个什么水平她是再清楚不过了，用剑和自己打，那不是纯送吗？
白雪又耸了耸肩，嘴角的笑意丝毫不减：“谁知道呢？”
话落，白雪直接以元素化来到羽怜的身后，她手中的剑直奔羽怜的脖颈斩下，但这毫无技巧只有蛮力的一剑，羽怜一挡一拨，就让白雪直接失去了平衡！
“你不会是认真的吧？”羽怜说话的同时抬腿朝白雪的腹部踢去，以白雪的身体素质，这一腿要是切实踢中了，那百分之百会当场趴在地上。
毕竟她‘柔弱’的身体可扛不住这么猛烈的攻击，就算她的意志再强，身体不受她的控制也是白搭。
而一旦在这个距离无法反抗，那基本就宣告羽怜的胜利了。
“我都说了，你猜啊。”
铛！！！
巨大的金属回响扩散开来，反作用力让羽怜的右腿又疼又麻，白雪虽然也有点不太好受，但铁砂好歹是吸收了几乎百分之八十的冲击力。
羽怜算计了一次白雪，这次她就被白雪给算计回去了，而且用的还是大差不差的手法。
说实话白雪也没想到羽怜会这么耿直，如果对方挡开自己的攻击之后以刀进攻，那她还真得再用元素化来逃跑，毕竟在这个距离，用铁砂挡住刀也没啥意义。
白雪不觉得自己控制铁砂的速度能比羽怜的挥刀更快，而且这是无意义的走钢丝，就算真的用铁砂全防住了，也没有任何的实际意义。
所以羽怜能老老实实直接踢上来，还真是帮大忙了。
“嘻嘻，疼吗？”
白雪嬉皮笑脸的模样看得羽怜是气不打一处来，她一刀逼退白雪之后努力让自己站稳，然后像是发了疯一般咬牙吐出了两个字：
“氢弹。”
一颗炮弹突然在半空出现，白雪的瞳孔猛然紧缩了一下，随后立马用风与雷为自己编织屏障。
羽怜也在第一时间构建出防爆堡垒，紧接着在炮弹落地的一瞬间，冲天的火光在转瞬之间席卷了整个赛场！
如此之大的动静毫无疑问会波及到观众席，路西菲尔与月几乎是同时出手将爆炸限制在比赛场内，观众席上的观众没有一人受到爆炸的影响，但赛场里的那两人……
可就不好说了。
在路西菲尔与月凝重的注视下，爆炸的火光混合着烟尘渐渐消散，羽怜构建的防爆壁垒毁了个七七八八，但好消息是她本人似乎没有受到太大的伤害。
白雪那边也差不多，虽然灰头土脸衣服还有点破损，但总体是没什么大碍，只能说完全体的具现化也不是万能的，具现化出的东西也会受到魔力的影响。
就像羽怜刚刚具现化的氢弹，其威力可能连真正氢弹的0.01%威力都不到，但对白雪和她自己来说，却已经是相当巨大的威胁了。
如果羽怜真的具现化出了真正的氢弹，那么即便路西菲尔与月出手，在场的观众恐怕都得死伤过半，而位居爆炸中心的羽怜与白雪，就更是十死无生了。
“咳……咳咳，你玩真的啊？你是不知道氢弹什么威力吗？”白雪干咳两声，她随意地擦了下脸，没好气地对羽怜说道。
然而这回轮到羽怜耸肩了：“你真觉得我能具现化出真正的氢弹？我还是新人魔法使诶。”
白雪恶狠狠地剐了她一眼，然后抬头看向了天空中的【魔术师】：“你是不能，但她可就说不定了。”
羽怜闻言也抬头看了眼【魔术师】，然后笑的更开心了：“你还真被一个虚影吓到了啊？她现在就是我，我做不到的事她也做不到，而且你看我像是不要命的人吗？”
白雪无语地摇了摇头，她不得不承认在听到氢弹两个字的时候自己确实被吓到了，而且从羽怜的表情看来，这似乎就是她的目的。
真不知道该说她是童心未泯，还是单纯的没心没肺了。
不过这样也还不错，毕竟真正的胜负已经分出来了，现在放松一点也没什么不好。
“这里的胜负，也该要分出来了。”白雪再一次将风汇聚起来，只是这一次她所汇聚的并不是剑，而是弓。
“要是大意的话，这里你可是会再输一次的哦。”羽怜也重新握住了刀，她估计自己的状态也就只能打最后一波了，不过无所谓，战斗本就已经接近尾声了。
无论输赢，只要能画上一个完美的休止符，那么这场战斗就称得上是完美落幕。
但就像羽怜所说的一样，白雪若是大意的话，她就很可能会在这里再输一次，困兽犹斗，猛兽最危险的时候，往往就是他最虚弱的时候。
“那我就拭目以待了，那里的我有不能赢的理由，但在这里的我，有着绝不能输的理由。”
第356章: 第354章：胜者：白雪
最后的放手一搏，是输是赢都绝不给自己留下遗憾，既然已经是最后的璀璨了，那就让它变得更加耀眼一点吧！
羽怜深吸一口气，她手中的刀轻轻垂落，在刀尖触及地面的那一瞬间，她宛如一阵狂风来到白雪的面前，手中的长刀直刺白雪的咽喉！
按照羽怜以往的习惯，这一刀绝对是横斩而非直刺，显然她也打算给白雪玩一手反直觉，有没有用不知道，但总比按部就班要来得有效果。
侧身躲过直刺，白雪的脖颈几乎贴在了羽怜的刀身上，随后她将雷元素聚集在拳头，然后在羽怜由刺改斩的前一秒，一拳打在了刀身上！
电流激荡，青白色的电弧顺着苗刀朝羽怜席卷而去，只见羽怜先是取消苗刀的具现化，然后在白雪的周身具现出飞刀，最后握刀的手顺势握住了手枪。
砰、砰、砰！
子弹从枪膛接连飞出，然而金属制的一切对白雪几乎没有任何威胁，在磁场展开的那一瞬间，羽怜的攻击便尽数静止在了半空。
滴滴。
类似警报一般的声响从地面传来，白雪在往下看去的同时控制铁砂包裹自身，果不其然，爆炸下一秒便将她吞噬其中！
声东击西是一个非常好的想法，也是实战中非常管用的进攻手段，在羽怜具现化出飞镖与枪的瞬间，白雪便想到了声东击西的可能性，而事实也确实不出她的所料。
爆炸被铁砂尽数阻挡，不过由于是全覆盖式保护，所以白雪在被铁砂保护的这段时间里，是完全看不到羽怜的任何行动的。
不过看不到不代表白雪就无从知晓了，元素支配是对元素的绝对掌控，而风元素在战斗时的辅助作用，可是全元素里独一档的。
“往左的假动作实则绕右，上空悬了颗炸弹地下藏着防爆壁，嗯……是打算给我‘闷熟’吗？”
白雪捏着下巴沉吟了片刻，恐怕在自己解除铁砂的瞬间，防爆壁就会从地底升起将自己关在里面，然后从天而降的炸弹瞬间引爆，接下来只需要盖上盖子，新鲜的‘红焖狐狸’就出炉了。
瘤零⒉er删事把八思
想法确实挺好的，要是自己在什么都不知道的情况下出去，那还真有可能着了羽怜的道。
假动作扰乱听觉获得的情报，然后暗中布下重重陷阱，若是掉以轻心的话，还真可能被直接抬走。
吆二磷伞er林祁（四）疤
不过现在嘛……
该自己打羽怜一个措手不及了。
在铁砂散去的瞬间，白雪直接开启元素化来到了羽怜的身前，白雪的突然近身确实给羽怜吓了一跳，因为她完全没想到，白雪竟然能在无视野且听觉受到干扰的情况下，依然能够精准定位自己的位置。
弓弦拉至满月，风元素的汇聚让羽怜瞬间回过了神，她下意识想要与白雪拉开距离躲过这一箭，然而风形成的锁链却将她束缚在了原地，别说跑了，她现在连动一下都难！
“拿风化锁链？你的心不会痛吗？”羽怜挣扎了一下，然后看着抵住自己咽喉的箭矢，没好气地对白雪说道。
“不会啊，因为她不会介意。”白雪笑着眨了眨眼，然后反身一箭引爆了羽怜提前藏起来的炸弹。
这一箭其实就是在告诉羽怜，你的打算我其实早都知道了，能直接冲到你面前也是我切实知道你的位置，并不是什么运气之类的因素哦。
羽怜见此也是耸了耸肩，她本来还想着自己和白雪最后应该在激烈的魔力对撞中结束，就是那种大场面对波，然后站左边的对输了的那种。
不过现在这个结果也算不坏就是了，就是没想到最后大意的竟然是自己，若是自己能算到白雪有办法观察外界的话，那最后的结果可能还会曲折一些。
“算了，反正最后的结果也不会有什么不一样就是了。”羽怜笑着摇了摇头，她散去自己手中的刀，坦然接受了自己的败北。
毕竟白雪那一箭若是射向自己的喉咙而非炸弹，那自己的护盾肯定已经显现了，继续厚着脸皮拉长战斗时间羽怜还是不愿意去做的，输了就是输了，没什么不好意思承认的。
“我输了。”
随着羽怜的话音落下，天空中的荧幕瞬间宣告了此场战斗的胜者，主持人见此也激动地呐喊着，就连月都忍不住微笑着鼓起了掌。
这场战斗确实算得上是正式赛开赛以来最精彩的战斗了，无论是【魔术师】的觉醒还是【愚者】的复苏，对月来说都是异常精彩的剧情。
因为她太希望看到这种发展了，只要白雪有所成长，那她就会感觉到发自内心的快乐。
这就像是养女儿一样，谁不喜欢看到自家女儿变得越来越厉害呢？
啪。
响指荡漾，正要离场的白雪与羽怜顿时被光芒所包裹，也就是一瞬间，羽怜身上的所有伤势全部恢复如初，连带着消耗的魔力也一起补满了。
白雪那边的情况也是一样的，如此夸张的治愈能力，让她几乎是下意识看向了月所在的方向，看对方的表情，这事儿八九不离十就是她做的了。
“你这算是大发慈悲？”白雪眯起了双眼，直接对月说道。
月脸上的笑意不减，回答的同时离开了观众席：“只是想让决赛看起来更精彩一点而已，而且我的目的，本来也不是不让你赢。”
月的这番话让白雪有些不明所以，她现在是越来越摸不透这个圣女了，如果对方是单纯的敌人，那她完全没有必要帮助自己才对。
可她若不是敌人，那又为何一直对自己百般阻碍？
拥有死神的月……
她对自己来说，到底是个什么样的存在？
怀揣着这样的疑惑，白雪回到了休息室里，白舞她们为自己的欢呼她充耳不闻，有关死神牌，她感觉自己或许应该去问问黑雪姬或者光。
说起来，耶梦加得之前好像也说过有关光元素的事情来着，自己当时还打算抽个时间去问问光，结果后面一忙就给忘了。
正好阿努比斯低语与银月辉光的比赛还有点时间，趁着这段时间去找光问问，死神牌与光元素，正巧也还都是同一件事来着。
第357章: 第355章：我九尾狐身为元素之主，免疫元素应该很正常吧？
“叮咚叮咚，小光在家吗？”在进入精神世界之后，白雪一边打量着黑雪姬的周围，一边像是自语一般问道。
“你找她有事？”黑雪姬眨了眨眼，她换了个坐姿，将右腿搭在左腿上，然后单手托腮，仿若看着臣子的女王。
“是有点，不过问你好像也是一样的，月你应该认识吧？”白雪没有纠结太久，毕竟她觉得光知道的事黑雪姬一定也知道，而光不愿意说的事，黑雪姬多半也不会告诉自己。
所以好像问谁都没差，就是黑雪姬可能会因为心情问题当谜语人就是了。
嗯……
只能希望她不会恶心自己。
“月？那个粉切黑的人类圣女？”黑雪姬抬了下眉，她确实是认识月的，因为月算是她为数不多记忆比较深刻的人。
毕竟对方算是非常典型的粉切黑了，正所谓头发越粉拿刀越稳，月虽然基本不亲自拿刀杀人，但她杀人的手段可比拿刀黑太多了。
总而言之，在心狠手辣这方面，黑雪姬感觉整个人间都怕是找不出第二个能与她比肩的。
那绝对不是一个随随便便就能解决的主。
粉切黑？
白雪的表情疑惑了一下，因为据她所知，月的头发应该是金色的才对，金发蓝瞳，给人一种神圣而高贵的感觉。
“她不是金发吗？哪来的粉？你总不能是在说……”
黑雪姬当场就翻了个白眼，如果不是她今天心情好，那白雪现在就已经被轰出去了：“你脑子里什么时候装这么多黄色废料了？她金发就不能是假的吗？”
“哦……哦，对哦！好像是这么一回事来着。”白雪不好意思地挠了挠头，脸上挂着尴尬的笑容，飘忽的眼神似乎是在考虑该怎么转移话题。
得亏后半句没说完，不然这能不能播都得打上一个问号了，不行不行，都把那些黄色废料全部从自己的脑子里清除出去才行。
黑雪姬撇了下嘴，虽然她表面上看着和之前没什么区别，但眼神深处的蔑视，是怎么也藏不住了：“所以你到底想问什么？有关那个人类圣女的情报？”
白雪捏着下巴点了点头，若有所思地回答了一句：“算是吧，因为她也有一张阿尔卡纳来着。”
“嚯？”黑雪姬虽然发出了惊讶的声音，但无论是表情还是眼神，都没有半分惊讶的意思：“死神？”
“你怎么知道？”白雪这回的惊讶是货真价实的。
“因为没人比她更适合死神。行了我知道了，她的立场解释起来很麻烦，反正你把她当敌人看待就行了。”
说完这句话之后，黑雪姬直接慵懒地躺了下去，她的语气很无趣，而且透露着一股深深的嫌麻烦的味道。
白雪毫不怀疑，若是自己再不说点什么的话，那她就该把自己给丢出去了。
“光元素呢？我的光元素不是在她那里吗？那我现在用的光是……？”
听到这个问题，黑雪姬的眼皮稍微抬起了一点，不过她正打算说明的时候，光却突然出现在了她的身边，并将她往里面又挤了点：“这个问题还是由我来回答吧。”
“光？你回来了？”白雪眨了眨眼，欣喜道。
光点了点头：“嗯，刚刚稍微有点事情。有关光元素的情况解释起来其实很简单，就和你的风元素一样。”
“风元素？”
白雪的CPU快速运转了起来，她感觉自己好像是能够明白光的意思，但就差那么一点点关键信息，让她无法所有线索串联在一起。
风元素，说起来自己的风元素……有经历过什么改变吗？
元素特性依旧是缥缈，这一点没有发生任何改变，要说有什么新能力，那好像就只有掌控力发生了质的改变。
等等？掌控力？元素支配？
伍⑴旗巴疤玲柒刘吆
白雪的双眼顿时明亮了起来，她好像明白光想要表达的意思了。
看着白雪脸上的恍然大悟，光也是忍不住欣慰地点了点头，然后解释道：“没错，元素与元素支配虽然有所关联，但却并非是同一种东西。”
“你的光元素确实是在我这里的，但是光元素的元素支配，是在月那里。”
“也就是说……”白雪沉吟了片刻，她想到了另一件非常重要的事情：“我在她面前完全使用不了光元素？”
“Bingo！”光从王座上跳了下来，然后就像是奖励答对问题的小朋友一般，踮起脚尖伸手揉了揉白雪的脑袋：“元素支配对元素的掌控是绝对的，所以千万别在对付月的时候找我借力量哦～”
白雪的嘴角抽搐了一下，她感觉这个能力好像有些过于夸张了：“这能力是认真的吗？我要是将所有元素支配都集齐了，那这世上的所有元素魔法岂不是都对我无效？”
光理所当然地点了点头：“对啊。”
白雪：“竟有如此夸张？”
“元素魔法本来就起源于九尾狐，能免疫元素很奇怪吗？又不是免疫所有魔法。”光的语气依然理所应当。
白雪细想了一下，她感觉这套理论好像确实还挺有道理的，元素之主不会被元素所伤听起来就很理所当然，而且免疫元素也确实称不上是无敌。
不过……
八元素的元素支配自己才拿到了第一个，想要全部收回还任重而道远啊……
“唉。算了，走一步看一步吧。”白雪叹了口气，她也知道不可能一口就吃成一个胖子，现阶段她连月都处理不了，想那么多有的没的也没用。
哪怕她真有一天能无敌，那也肯定不是现在，也不是明天。
“所以你还有什么问题吗？”见白雪一副疑惑已经解开的模样，光往后退了半步，双手背在身后，笑着问道。
白雪想了想，她这次来精神世界主要就是为了问这两件事来着，其余问题的话……
好像还真没有来着？
哦对，好像确实有一个还可以问，就是不知道光和黑雪姬愿不愿意回答了。
白雪：“你和黑雪姬觉醒阿尔卡纳了吗？”
“我是你【月亮】，她的话……”光转头看了眼黑雪姬，随即脸上的笑容有些无奈：“还是等她自己告诉你吧。”
第358章: 第356章：怎么这魔法比我的身体控制起来还顺手？
白雪看了眼无所事事的黑雪姬，就对方那个态度，她就感觉这事儿没戏，不过为了以防万一，她还是尝试性地问了一句：“你有阿尔卡纳吗小雪？”
“不告诉你，还有不准那样叫我。”黑雪姬侧目看了眼白雪，然后在说完这句话之后又转了回去。
嗯，看着架势她短时间内应该是不会回答白雪任何问题了，果然黑雪姬的心情就跟秋天的天气一样，变起来那简直比翻书都快。
白雪看向了光，见光也是无奈地耸了耸肩，她便叹了口气，转身离开了精神世界。
疑问得到解答的白雪重新回到了现实，此时阿努比斯低语与银月辉光的比赛才刚刚开始，抓紧时间的话，应该是能赶在决赛开始之前将水元素给弄出来。
不过就在白雪准备动手之时，突如其来的敲门声打断了她的动作，她疑惑地看向房门，白舞她们都在房间里面，路西菲尔她们被限制在开赛时不能来找自己等人，那么敲门的人会是谁呢？
怀揣着这样的疑惑，白雪用眼神示意离门最近的柳月去开门，随着休息室的门被缓缓开启，站在门前的羽怜蹦蹦跳跳地来到了白雪的身边。
“哟，你们好呀。”羽怜坐到了白雪的身旁，朝众人打招呼道。
白雪的嘴角抽搐了一下，槽点太多她一时间甚至都有些不知道该从哪下嘴：“你还真是不把自己当外人啊。”
羽怜抬头看向白雪，眨了眨眼：“我是外人吗？”
白雪：“你不是吗？”
羽怜亮出【魔术师】：“现在呢？”
“你确实不是外人，是我草率了。”
白雪无奈地叹了一口气，论‘羽怜’这个身份，她对自家小队来说确实是一个外人，但要是【魔术师】这个身份的话，那对自己来说就绝对不是外人了。
唉，真是难做。
“所以你在干什么？玩游戏吗？”看着白雪身前的游戏界面，羽怜歪了下脑袋，她也算是半个游戏达人了，这个世界百分之八十的游戏她都有所接触，但白雪身前这个……
她却是听都没有听说过，甚至连类似的游戏画面都找不出来，至于玩法……
那得等游戏开始才能知道了。
“你不玩吗？”见白雪一直没动，羽怜又抬头看了她一眼，疑惑道。
“这不是正准备尝试嘛。”白雪尴尬地笑了笑，然后在羽怜的注视下开始了游戏。
背板的前半段依旧顺利，但到了未知领域，白雪立马就相形见绌了，前面有多顺有多流程，她在未知领域寄的就有多快。
那感觉就像是被不会玩游戏的人突然附体了一般，前后的操作根本就不像是同一个人。
“你刚刚被什么东西附身了吗？”羽怜看向白雪的眼神有些疑惑，只看前半段，羽怜还以为白雪直接就要通关了来着，怎么半路就哑火了？
白雪也是不好意思地笑了笑，她没有嘴硬的打算，毕竟这种事也没什么好嘴硬的，菜就是菜，嘴硬又不能帮她通关游戏：“不是，前半段我是背板背下来了，后半段目前还在记。”
羽怜恍然大悟地点了点头：“原来如此，怪不得突然之间变得那么菜，不过背板过的话要花很多时间吧？”
提起这一点，白雪脸上的笑容也是变得万分无奈，若是单纯只消耗时间，那她倒也不至于这么愁眉苦脸，因为堆时间就能过的话，那水元素现在就已经到账了。
没有经验的话，再多的时间也是白搭啊……
“我感觉你的反应力不差啊，不至于看到了还躲不开吧？难道是手速跟不上？”羽怜稍微分析了一下，白雪后半段虽然很快就寄了，但好歹也是往前迈进了一些距离。
这其中最主要的问题并非是白雪反应不过来，事实恰恰相反，在障碍出现的那一瞬间，白雪其实就已经做出反应了。
所以她的反应力是完全没有任何问题的，真正的原因似乎是出在她的手有些不太听话，可能是紧张，也可能是单纯跟不上脑子。
例如有些地方的过关顺序应该是右右下跳左，她摁出来的却是右左，感觉就像是直接跳过了过程，只有开头与结尾。
亦或是……
单纯的左右不分？
说实话这两种情况都挺棘手的，一种是需要锻炼身体的反应力，另一种则多半要从潜意识入手，等这俩弄好了，白雪可能也没什么时间了。
“这可不好整啊……”羽怜眯着眼睛摸了摸下巴，她感觉锻炼白雪还不如让自己去帮忙通关要来得快，但这只是治标不治本，自己总不可能每次都来帮她吧？
授人以鱼不如授人以渔，比起自己帮她直接通关，肯定还是让白雪学会如何通关要更好，只是这个‘学生’……
好像不太好教。
“我有个想法，你试试看？”羽怜思索了一会儿，虽然她感觉这也是个治标不治本的办法，但好歹是比白雪背板死磕要好上一点。
白雪停下了准备重开的手，看向了她：“什么办法？”
“你用风来控制你的手，如果是控制魔法的话，我认为你应该能做到与反应力同步。”
羽怜说完之后，白雪细想之下感觉好像确实有点道理，如果让风控制自己的手，那自己只需要控制魔法就行了，这可比控制手要简单太多了啊。
不过这可甄姬拔怪啊，怎么会有人觉得控制魔法比控制自己的身体更简单？可能这就是九尾狐的独特之处吧。
真的怪。
想到就做，白雪控制风元素将自己的右手完全包裹，然后以魔法来控制自己的右手做出各种行为，延迟几乎没有，甚至比自己直接控制身体还要顺畅一些。
鬼鬼，这可真是太亏贼了。
这就是九尾狐对魔法的掌控力吗？
“魔法比身体控制起来都顺畅，以后我不会变成‘魔法态’也能活吧？”白雪的表情变得有些奇怪，她感觉自己的存在可能比自己想象中的还要神奇，她本以为自己已经足够了解自己了……
但现在看来，自己对自己的了解还相当陌生啊。
不过算了，陌生的话以后再熟悉就可以了，现在的话还是抓紧时间把游戏通关吧，自愈特性的水元素，这对白舞来说可是究极大加强。
第359章: 第357章：赌约
“所以你是怎么想的，你真的喜欢那只狐狸？”白夜之城王宫内，阿斯莫德遣散了所有仆从，只留下了站在自己身前的莉莉姆一人。
“嗯……有什么问题吗？”莉莉姆点了点头，她拖长的声音像是在犹豫，也像是在琢磨阿斯莫德的想法。
阿斯莫德敲打着扶手，她冷漠的双瞳注视着莉莉姆，那样子就像是在审视犯人一般：“你应该知道，她不是九尾狐，九尾狐有且仅有唯一，而那个唯一……”
“是白雪。”
莉莉姆又点了点头，她的神情很平静，因为她早就知道白雪才是那唯一的九尾狐，白舞并不是：“我确实知道啊，可那又怎么样？”
阿斯莫德眼神一眯，尖锐的问题直指莉莉姆最脆弱的心防：“你的爱并非一厢情愿？”
莉莉姆明显抿了一下嘴，她握紧了右拳，飘忽的眼神下意识避开了阿斯莫德的直视：“不是……我觉得……不是。”
莉莉姆的声音越说越小，阿斯莫德见此也是不由得叹了口气，她感觉这场对话，似乎没有什么继续谈下去的必要了：“你的这个回答，又何尝不是一厢情愿呢？”
“你就那么想让我变得和你一样？”莉莉姆抬起了头，她的眼神变得有些凶狠，语气也有一种小孩子发脾气的感觉。
看着这样的莉莉姆，阿斯莫德一时间也不知道该说些什么才好，因为莉莉姆是她真正意义上的第一个女儿，她在创造莉莉姆时，并没有将她当做一个单纯的备用躯壳。
所以她确实有些不太擅长应对莉莉姆的发脾气，她这次真的不是专门为了和莉莉姆吵架，才叫对方来自己这里的。
这么说可能有些奇怪，阿斯莫德其实是将莉莉姆看做了另一个自己，另一个选择了与现在的自己截然不同的道路的自己。
从成为色欲之魔神到现在，阿斯莫德曾不止一次怀疑过现在的自己是否正确，如果当时选择了另一条路，如果自己当时没有怎么样，结局会不会就不一样了？
那样的自己，是否才是自己真正所期望的自己？
为了验证这个想法，阿斯莫德在这一世创造躯壳时，让名为【莉莉姆】的存在诞生了。
所以情况允许的话，阿斯莫德是不打算对莉莉姆多加干涉的，但现在好像怎么看也不能说是情况正常，更何况白舞……
她大概率会是一个‘废人’啊……
而且根据莉莉姆与白舞之间的相处情况，阿斯莫德是不认为白舞会为莉莉姆做些什么的，一厢情愿的感情最终只会导致悲剧，她不希望莉莉姆因此受到伤害。
“我不是这个意思，我就是不想让你变得和我一样，我才会说那些话。”阿斯莫德又叹息了一声，她感觉现在和莉莉姆说道理应该是说不通的，罢了，等到决赛开始，一切都会见分晓。
月的小动作她其实早就知道了，但出于自己的某些目的，她对此选择了视而不见，因为她也很清楚白雪方的实力，若是正常进行比赛，那最后的结果甚至都不用去看。
她需要变数，一个能达成她目的的变数，一个能符合她让白雪她们参赛的变数，一个能测验出莉莉姆的爱是否是一厢情愿的变数。
都说患难见真情，莉莉姆现在已经快要人格崩毁了，这难道还不够患难？当然若是只有这一点也不行，毕竟若是没有强敌拦路的话，那这所谓的‘患难’最多也就算是过家家罢了。
阿斯莫德要看的是白舞在绝境之中会做出怎样的选择，面对获胜几率渺茫的敌人，而失败的代价就是莉莉姆的消失，这个时候的她究竟会如何选择？
是不堪强压就此崩溃？还是直到力竭之前都拼命燃烧自己？
阿斯莫德对此很期待，最终的结果如何对她来说并不重要，她只看白舞的抉择，只看她一人。
“让我们来打个赌吧。”阿斯莫德抬起右手，一颗剔透的水晶悬浮于她的掌心之上，那是莉莉姆的人格，本该作为胜者奖品的人格。
“我赌她不会为你付出，你赌她会为你付出所有，你赢，人格还你，从此之后我不再干涉你的任何选择，你若想要魔神之位，我给你。”
“但你若是输了，我会洗掉你有关路西菲尔她们所有人的记忆，人格我同样会还给你，但那时的你会是崭新的你，与过去完全无关的你。”
阿斯莫德与莉莉姆对视着，她右手轻轻一送，将人格推到了莉莉姆与自己的中间，随后一卷羊皮纸在半空兀然出现，并自动生成着一排一排的文字。
看到这个东西，莉莉姆就明白阿斯莫德是认真的了，这是魔域独有的恶魔契约，一经签订便再无反悔的余地。
若是其中一方想要违背契约，那么即便是魔神都会在瞬间湮灭，因为这个契约是属于恶魔之王的。
传闻恶魔之王撒旦凌驾于所有魔神之上，但怪异的是，自第一任魔神诞生直至今日，都没有任何人见过祂的真面目。
知晓祂的存在是魔神的本能，每一任魔神在坐上这个位置的瞬间，就会被潜意识告知这件事。
质疑撒旦存在的魔神并不是没有，但从现在所有人都对此深信不疑就能看出，那个魔神并没有落得多好的下场。
‘哪怕是魔神都会在瞬间湮灭’，这句话可不单单只是唬人的啊。
“你敢接吗？这个赌约。”羊皮纸在阿斯莫德的控制下来到了莉莉姆的身前，接下来只需莉莉姆签上性命，此契约即刻成立。
赌，还是不赌？
莉莉姆感觉自己被阿斯莫德逼到了死路，若是不接的话，那不就代表自己都不愿意去相信白舞了吗？可若是接的话……
那失败的代价，和自己死了有什么区别？
就算新生的自己又去认识了路西菲尔、又去认识了白舞……可那也不再是‘现在’的自己了啊。
可是……若是阿斯莫德赌赢了的话，那‘现在’的自己真的还有回到那边的必要吗？那里真的还有自己的容身之处吗？
单纯作为路西菲尔的眷属？然后静静看着放弃自己的白舞，静静看着一厢情愿的自己？
想着想着，莉莉姆自然而然就在契约上签上了姓名，因为她想通了，自己根本就不是被逼上了死路，而是自己打从一开始，就只有这一条路能走。
“那么契约成立，白舞会为我们带来怎样的旋律，我洗耳恭听。”
随着阿斯莫德的话音落下，羊皮纸与莉莉姆的人格一同消失，由撒旦见证的赌约已经成立，无论是阿斯莫德还是莉莉姆，都没有了后悔的可能性。
第360章: 第358章：决赛前夕与别扭人
“我怎么感觉他们在打假赛？”休息室内，羽怜看着屏幕中的战斗皱起了眉，阿努比斯低语落败的太快了，快到就像是根本没打算赢一般。
要知道银月辉光可是什么新东西都没有用过，当初他们是怎么打芸芸众生的，那现在就是怎么打阿努比斯低语的，而且同样是碾压。
这几乎是明晃晃的打假赛了，然而观众席上却只有为银月辉光欢呼的呐喊，根本就没有哪怕一丝的声音，是对他们的质疑。
月的公信力太强了，再加上先前的几场比赛也确实都比较偏向碾压，阿努比斯低语小假赛一手，可以说是几乎不会被任何人发现。
白雪抬头看了眼，在用风控制自己的手之后，她的小游戏进度可谓是突飞猛进，现在只剩下最后四分一的路程，她就可以拿到水元素了。
画面中的主持人此刻正宣示着银月辉光的胜利，如果没有意外的话，最后的决赛应该会在十分钟后开始，己方与对方的状态基本都是全满，胜负的话……
还真不太好说。
“妮娜。”白雪将游戏暂停，然后转头看向了妮娜。
妮娜：“？”
“三对三你带柳月和筱筱上。”
“……”妮娜闻言沉默了一会儿，然后握紧了腰间悬挂的骑士剑：“第一场战斗放他们赢？”
白雪点了点头，然后视线重新回到了自己的游戏画面上：“嗯，三对三让他们赢，第一场比赛恶魔之吻会输，但你可以去赢。”
这番话让妮娜的眼神变得锐利了起来，她深吸一口气，尽量让自己躁动的心平静下来，因为接下来的一战，对她来说至关重要：“艾丽莎一定会出战？”
“百分之八十概率吧，只要她不怯战的话。”白雪没有把话说满，毕竟这种事情谁也不敢说是绝对，谁知道艾丽莎会不会突然之间就改主意了呢？
不过艾丽莎若是应战了的话，那么决赛的第一场战斗，恐怕就会相当精彩。
说实话白雪还挺想看到妮娜赢回来的，她不觉得妮娜会在同一个人的手里败下两次，当然艾丽莎若是使用了【圣女的祝福】，那就另当别论。
或者说，她在用祝福的那一瞬间，她其实就已经输给妮娜了，因为她已经到了不得不借助外力才能赢的地步。
当然若是能逼出艾丽莎的祝福也不算亏就是了，毕竟白雪本来就打算三对三放银月辉光赢，她要尽量保存己方的实力，以便在后续的战斗中有更好的发挥。
若是被银月辉光用祝福给主力消耗的差不多了，那后面就几乎没有任何赢面，纵使三对三、二对二能赢又如何？
被对方在一对一里穿三个一样能让二追三，而且穿三个的概率起码有百分之九十。
所以白雪想让战力稍微平均一点，让一个三对三又如何？必赢的二对二将优势重新扳回来就好了，然后在最后的一对一时，己方的战力还几乎没什么损失。
这是白雪能想出的最优解了。
所以，即便这会很对不起妮娜她们，她也要做出这近乎无情的决策，因为这是一场她输不起的比赛，她必须要赌最大的那个可能性。
“我明白了。”妮娜闭上双眼，深深地吸一了一口气，她对白雪的决策并没有什么异议，毕竟她会出现在这里的原因，同样是为了最终的胜利。
只是，恶魔之吻的三对三可以输，但自己与艾丽莎的‘一对一’绝对不能输。
“你有办法应对她的冰了？”见妮娜斗志满满，白雪也是忍不住勾起了笑意，妮娜能接受对她来说是最好的结果，毕竟她也不想把关系闹得太僵。
虽然对妮娜她们来说，自己等人只是短暂的过客，但留下一个美好的回忆，总是要比遗憾与仇视要好的，所以如果可以的话，白雪也想尽量不起矛盾。
妮娜摇了摇头，她的嘴角也噙着一丝笑意，虽然她所说的话听起来似乎完全没把握，但语气却有一种轻松自如的感觉：“没有，但是打着打着总会有办法的嘛。”
“可别到时候打输了回来哭鼻子哦。”白雪也失笑着摇了摇头，她回答的同时又开始了新一轮的游戏，她离终点的距离已经越来越近了，水元素几乎可以说是唾手可得。
“安心，我说过的。下次遇到她的时候，我一定不会再输了。”
白雪：“嗯，我相信你。”
……
“唉。你还不打算与她和解吗？”精神世界，光又来给黑雪姬做思想工作了，没办法，黑雪姬的阿尔卡纳掌握着至关重要的力量，如果没有那个力量的话……
白雪无论如何都不可能赢过安娜。
黑雪姬睨了她一眼，一句话都没说。
“OKOK，我的问法有问题，我换一个。”光深吸了一口气，她很清楚现在一定要顺着黑雪姬的毛来，要是在这个时间点给她弄炸毛了，那对谁都没有好处。
所以光在短暂地组织了一下语言之后，重新问出了问题：“你还不打算把【力量】交给她吗？她的【愚者】已经彻底觉醒了。”
黑雪姬收回眼神，换了个躺姿：“她的【愚者】觉醒和我有什么关系。”
“你就不能坦率一点吗？傲娇已经退环境了诶！”光很无奈，因为黑雪姬自己若是不愿意的话，她也没办法逼着她将【力量】给交出去。
也不知道阿尔卡纳到底是怎么分配的，偏偏最关键的一环，握在最恨白雪的黑雪姬的手里。
②⑼邻⑸衫爸气一彡
唉，也不知道好言相劝管不管用，要是不管用的话……
好像就真的只能等黑雪姬哪天心情好了。
黑雪姬砸了嘴，偏过脑袋：“你确定我这是傲娇？你要不再想想？”
“行行行，你不是，最恨她的人确实是你，但她出点什么事最心疼她的也是你，你只是别扭不是傲娇，我真的是服了你们两个了。”
说完这句话后，光的胸口剧烈起伏了几下，她是真的快被黑雪姬整无语了，她这辈子就没见过这么别扭的人。
你说她担心白雪吧，全世界最巴不得白雪死的人恐怕就是她了。
但你要说她完全不在意白雪吧，白雪有点什么事她比谁都急，能当场处理就绝不拖延一秒。
黑雪姬是个别扭人，白雪也是个别扭人，光这个正常人夹在两个别扭人中间，能到现在都还保持正常属实是难能可贵。
又或许……
她其实是最不正常的那一个也说不定？
第361章: 第359章：双方人选
黑雪姬静静地看着光对自己一阵炮语连珠的吐槽，她的表情在这期间没有任何变化，左耳朵进右耳朵出，你说什么与我无关，她可谓是演绎到了极致。
而当光说累之后，她终于像是提起了点兴致，一边用左拳拖着香腮，一边笑着看向光：“我别扭又怎么样？她想要就自己来找我，反正我现在就是不给她。”
“你……！！”光噎了一下，她的胸口起伏得更厉害了：“行、行、行，你最好是能一直这么硬气。”
说完，光直接从黑雪姬的眼前消失了，不用想也知道，她肯定是回自己的‘世外桃源’消气去了，毕竟她这次确实被黑雪姬气得不轻。
见光离开之后，黑雪姬便张开右手，一张淡蓝色的塔罗牌正于她的掌心上空缓缓旋转。
阿尔卡纳——【力量】。
这张牌是【愚者】相当重要的一个中转站，因为她是连接其他阿尔卡纳的桥梁，同时也是【愚者】能发挥真正力量的媒介。
如果按照白雪的人际关系来看，这张牌落在花、白舞、路西菲尔身上其实都不奇怪，因为她们的关系与白雪足够好，非常适合作为其连接力量的‘中转站’。
唯有黑雪姬，她与白雪的关系可谓是恶劣至极，由她掌控【力量】，就像是根本不想让白雪与其他阿尔卡纳连接一般。
也不知道为什么这么关键的力量，会在她的手上。
“是对我仍旧怀有一丝期待……么。”看着缓缓旋转的阿尔卡纳，黑雪姬叹息着自语了一句，她的心情有些复杂，表情也变得纠结了起来。
如果光看到这一幕，那她一定会大呼不可思议，因为在她的印象里，黑雪姬是不可能因为白雪而纠结的，无论是帮助也好厌恶也罢，黑雪姬对白雪的感情都是纯粹的。
但现在，黑雪姬的表情竟然显现了纠结？而且还是因为白雪？这简直太不可思议了，在光的认知当中，这起码是位居第二的不可思议。
“算了，走一步看一步吧。”黑雪姬摇了摇头，她将阿尔卡纳收回自己的体内，然后闭上双眼小憩了起来。
虽然纠结，但要黑雪姬主动那还是完全没有可能的，想要【力量】可以，得白雪主动来找她才行，要她主动将【力量】交给白雪，那简直比杀了她都难。
……
回到现实，此时赛场上正在为决赛的开始进行预热，月亲自出手为银月辉光与恶魔之吻进行恢复，所用的理由，就是为了让他们呈现出最精彩的比赛。
这一行为毫无疑问得到了山呼海啸般的欢呼，主持人也是抓住机会将比赛的氛围炒热至最高潮，纵使比赛都还未开始，气氛却像是已经看到了最精彩的战斗。
由于是决赛，白雪她们这次全部来到了观众席，唯一比较奇怪的地方就是，身为纯白蔷薇的羽怜，直接就坐在了白雪的身边。
不过这个细节也没多少人在意就是了，毕竟纯白蔷薇已经淘汰，他们的队员爱坐哪就坐哪，反正又不会影响些什么。
而且从当时的那一战就能看出来，羽怜和白雪的关系还是不错的，比赛结束之后来串个门，也不是什么难以理解的事情。
而即便是在外面的观众席，白雪也没有放弃对垃圾游戏的攻略，她感觉自己真的快要通关了，只要度过最后那一段丧心病狂的连环障碍，她就能得到水元素了。
毫不夸张的说，这垃圾游戏的最后一段路程，那简直比前面那些加起来都难，只要有一点失误就得当场重开，根本就不给白雪任何弥补的机会。
每一个行动都只有唯一的解，而留给白雪反应的时间甚至连半秒都没有，她必须要达成完美的同步，即脑子想到的瞬间手就做出反应。
在风元素控制身体之前，她练个一年可能都做不到这一点，但现在，她有了尝试的资本。
不过即便如此，白雪也翻车了快十次左右，她的经验库已经快空了，接下来她不仅要与时间赛跑，更是要与自己的库存赛跑。
一旦经验耗尽她都没能通关游戏，那一切就都结束了。
“激动人心的决赛即将开始，首先将要进行的是三对三，恶魔之吻派出的选手，分别是筱筱、柳月、以及妮娜！”
人员表一出，赛场上的欢呼顿时就变成了嘈杂的窃窃私语，毕竟恶魔之吻这个选人怎么看都不是正常的。
要么是恶魔之吻不把银月辉光当人看，要不就是单纯不想赢，而无论是哪种可能性，对观众来说都是不可理喻。
反观银月辉光那边的派人就正常多了，艾丽莎、泉、罗里，两C一辅，算是一个相当标准的配队。
至于一C一奶一辅为什么不标准……
那自然是因为魔法使的战斗又不是RPG的回合制，两C杀奶单C是挡不住的，而奶一旦被秒，那单C带一辅也只是待宰的羔羊。
顺便一提，泉其实就是预选赛时艾丽莎的另一个队友，没错，就是那个仿佛熬了三天三夜没睡觉、黑眼圈几乎快跟熊猫差不多的少女。
虽然不知道这个配队是不是别有深意，反正只要艾丽莎出战，那对妮娜来说就没什么两样。
反正恶魔之吻的三对三肯定会输，但她和艾丽莎的‘一对一’，那可就说不准了。
“艾丽莎上场了，那接下来就交给你咯？”在又一次通关失败之后，白雪活动了一下脖颈顺便叹了口气，转头看向妮娜。
妮娜点了点头，她的眼神很认真，从主持人告知银月辉光的参赛人员有艾丽莎的那一刻起，她的目光就死死锁定着赛场：“嗯，我不会让你们失望的。”
“那就好。”白雪收回视线，点了下屏幕上的重新开始：“恶魔之吻可以输，但妮娜不能输。”
“那是当然。”
妮娜笑了笑，她起身带着筱筱与柳月前往选手入口，第一场比赛将在三分钟之后正式开始，双方的参赛人员都得提前入场才行。
哦对，白舞现在其实并不在观众席来着，在比赛正式开始之前，莉莉姆将她给叫了出去，因为短时间内都不需要白舞出场，所以白雪也没有拦着。
毕竟白舞唯一需要出场的比赛就是倒数二场的BO4，三对三放对方赢，二对二对方拿什么赢，然后花参加第一场一对一的比赛，接下来才是白舞。
所以从时间上来说还是非常充裕的，只要她们不是在干那种事情。
⑵霖疤午霖就叁陸⒐
第362章: 第360章：决赛第一场
休息室里，白舞和莉莉姆对立而坐，虽然不知道对方这个时间点找自己是有什么事，但出于对莉莉姆的信任，白舞还是跟了过来。
不过在坐下之后，莉莉姆便一直是一副欲言又止的模样，她好几次张嘴想说些什么，但最后却都吞进了肚子里，以至于从进入休息室到现在，沉默一直笼罩在她们之间。
最后还是白舞实在有些坐不住，开口打破了沉默：“你找我不会就是为了在这里坐一会儿吧？”
莉莉姆抬头看了她一眼，她不知道自己该和白舞说些什么，如果自己在对方的心里有一定的分量，那即便自己什么都不说，她也一定会竭尽全力。
而自己若是在她的心里无足轻重，那所谓的期许不过就是类似道德绑架一样的东西罢了，而且就算说了什么，也不会改变最后的结果。
所以现在的自己能说些什么呢？说千万不要输？说不到最后一刻都别放弃？那也太奇怪了吧。
若是只从单纯的理性出发，那么白舞本身……就没有为自己拼命的理由啊。
想到这里，莉莉姆不由得勾起了一丝苦涩的微笑，她的眼神变得有些悲伤、也有些释然，最后所说的言语，也带着一种无法言明的轻松：“别太勉强自己？我没关系的。”
莉莉姆所说的话让白舞的表情变得有些茫然，她不明白莉莉姆为什么会说出这种丧气话，是不相信自己和白雪能赢？还是说发什么了什么事情？
白舞犹豫了片刻，她没有急着回应莉莉姆，而是将对方的面板给调了出来。
而在看到面板的瞬间，白舞的表情明显闪过了一抹严肃，不过由于莉莉姆此刻有些心不在焉，再加上白舞几乎是下一秒就恢复了原样，所以她并没有发现有什么异常。
毕竟她从说完那句话开始，就一直低头看着自己十指相扣的双手了，白舞的表情变化她甚至连余光都看不到，那模样像极了做错事的小孩子。
“我不会输的。”白舞撑着桌子站了起来，她的言语与眼神都很坚定，宛若诉说着什么誓言。
莉莉姆闻言抬起了脑袋，她嗫嚅着不知该回答些什么，最终也只是低着脑袋，点了点头，任由喉咙发出一声简单的音节：“嗯。”
白舞离开了休息室，她在关上房门前最后回头看了眼莉莉姆，她其实还有很多话想对莉莉姆说，但现在，言语或许并没有什么实际性的意义。
我一定会赢。
这不仅是白舞的决心，更是她对莉莉姆的承诺。
erO扒物〇就（三）陸⑼
咔哒。
房门关上，白舞转身朝着观众席走去，决赛的第一场比赛已经开始，虽然距离她出场还有段时间，但她也得提前待命做好准备才行。
……
赛场内，妮娜一剑挡开艾丽莎的冰莲，随即在冰莲炸开之前，直接进入了隐身状态。
扩散的冰雾在空气中弥散，艾丽莎也不敢确定自己有没有打中妮娜，毕竟冰雾不会给她命中反馈，而隐身的妮娜也不会给她受击反馈。
所以攻击到底有没有打中，就只有等妮娜现身才知道了。
这场写作三对三，读作一对一的比赛已经开始了五分钟左右，两边的成员就像是商量好了似的，心照不宣地将赛场留给了妮娜与艾丽莎两人。
她们的战斗没有任何人插手，柳月、筱筱、泉她们就在一个不打扰她们的地方安静地看着，反正妮娜和艾丽莎的胜负并不会影响最后的胜负，看她们一对一也没什么不好的。
而妮娜和艾丽莎之间的战斗，这次还真有点扑朔迷离的感觉，因为艾丽莎在这五分钟里没有建立任何优势，妮娜仿若幽灵一般的游击让她倍感头痛。
经过之前的败北，妮娜深知自己绝对不能和艾丽莎正面对抗，因为一旦被她的寒气所侵蚀，那么败北就只是时间上的问题了。
冰莲绽放的寒雾就像是慢性剧毒，一开始可能感觉并没有什么特别，但随着时间的流逝，当注意到情况不对的时候，一切都已经来不及了。
妮娜上一次就是这样输的，而她自然不可能在同一招上跌倒两次，所以在转变策略之后，就演变成了现在这样。
不得不说，妮娜的游击战术确实给了艾丽莎很大的压力，因为她完全不知道妮娜会从哪里攻来，也无法保证自己的冰莲能比对方的剑更快。
当然，她也确实可以选择用寒气彻底笼罩自己的周围，但那样会导致她的魔力如瀑布一般迅速消耗，妮娜只需要站在一旁看着，艾丽莎自己就自爆了。
所以艾丽莎现在只能等，等妮娜出手的那一瞬间，她只能和妮娜拼反应力。
艾丽莎的身后，隐身状态的妮娜大致观察了一下对方周身的冰莲，前有左右分别有两朵，如果要找寻进攻路线的话，上空无疑是最好的选择。
但是从上空进攻会存在另一个问题，那就是不会飞在自己，身处半空时基本就等于是活靶子。
一旦有一朵冰莲在自己的近距离炸开，那么被寒气所侵蚀的自己，基本就等同于是慢性自杀了。
艾丽莎恐怕也是这个打算，不然她绝无可能上空一点防备都没有，若是自己就这样上了，那这场战斗恐怕就可以宣告结束了。
冷静一点，想想还有什么选项可以选择，上空进攻绝对是陷阱中的陷阱，正面强攻很可能会被她反应过来，背后偷袭她一定早有防备。
有什么办法，能让她的反应慢半拍吗？
就在妮娜绞尽脑汁思索之际，她的余光注意到了回到观众席的白舞，看着对方坐下与花交谈，妮娜的眼眸逐渐张大，嘴角也不由得勾起了一丝笑意。
是啊，自己怎么就把那个办法给忘记了呢？说起来自己当时还是用那个手段胜了白雪一招来着，看来是太久没用给忘了啊。
杀意锁定。
杀意最基础、但同时也是最好用的手段，只要在现身的瞬间用杀意让艾丽莎的动作慢上半拍，那么自己就能够彻底接手之后的战斗节奏。
可惜自己没有白舞那样的天赋，若是能将杀意运用得出神入化，再加上自己得天独厚的隐身，恐怕这场战斗早就可以结束了。
不过没关系，我有我自己的赢法，就算没有白舞那样的天赋，我也一定有什么是只属于我自己的东西。
第363章: 第361章：这一次，是我赢了
风汇聚于剑，妮娜放缓脚步逐渐接近着艾丽莎，她不确定对方有没有察觉到自己，她只知道，自己只要将能做到的事做到最好就可以了。
小心绕开冰雾若隐若现的区域，妮娜将自己的杀意浓缩提纯，随后放缓呼吸小心靠近。
十米、五米、三米……
最大攻击距离越来越近，不过妮娜完全没有着急，因为她知道，自己的最大攻击距离并非等于最强攻击距离，而且她的机会，仅有一次。
若是这一击无法建立绝对的优势，那么继续打下去也不过只是慢性死亡。
“呼。”
妮娜长舒了一口气，当她再次睁眼之时，她的眼里已再无半点犹豫。
该上了。
微风化作狂风，隐身在妮娜前冲的刹那自动解除，她现在不需要隐身的匿迹，若是不能让艾丽莎感觉到冲击力，那么一切的前提就不存在了。
在妮娜现身的那一瞬，艾丽莎的瞳孔确实闪过了一抹惊讶，因为她完全没有想过妮娜会从正面强攻，而且还是在解除隐身之后。
然而就在她准备控制冰莲反打的瞬间，如剑一般锐利的杀意直接刺入了她的意识！
僵硬的身体完全不听大脑的控制，艾丽莎的额头顿时渗出了密密麻麻的冷汗，好在是这僵硬并没有持续太久，虽然妮娜已经来到自己眼前，但也还不至于没有反抗的余地。
将左右的冰莲分别取来一朵，加上前方本就存在的两朵，四朵冰莲几乎是同时在妮娜的周遭炸开！
虽然这么近的距离一定会波及到艾丽莎自己，但她与妮娜不同，身为冰元素使用者的她本身就对冰元素存在一定的抗性，所以就算是自爆式的攻击，她也完全承受得起。
反正只要妮娜受伤更重，那对艾丽莎来说就是完全可以接受的结果。
铮！！
一道寒芒划破寒雾，艾丽莎瞪大了双眼，她不可思议的眼瞳里倒映着飞溅的血珠，也倒映着妮娜决绝的脸庞。
冰莲爆炸？那就让它炸吧，反正自己也没打算将战斗拖入持久战，不过就是与时间赛跑罢了，自己在比赛开始前的这段日子……
可是一点都不缺类似的经验啊。
右脚率先落地，妮娜在站稳的瞬间直接旋身一脚踹在艾丽莎的腹部，胸口与肚子同时传来的剧痛让她有一瞬的失神，而下一瞬间，妮娜已然跟至她的身前！
好快！
艾丽莎来不及感叹，被剑柄锤击的胸口让剧痛再度翻倍，她吐出一大口鲜血，随后身体径直撞进了地面！
“呼、呼……”
妮娜喘息了两下，她的体表覆盖着一层薄薄的冰霜，这些薄冰正每分每秒剥夺着她的体温，她已经感觉自己的身体变得有些僵硬了。
长剑从上空刺下，艾丽莎强忍剧痛偏头躲过，随即她立马凝聚出一朵冰莲，并在妮娜的肚子上直接引爆！
寒雾再度将妮娜包裹，但风下一瞬便驱散了所有的雾，妮娜此刻已经快被冰彻底冻结，但她仍然能够行动，仍然能够……
赢下艾丽莎！
铮！！
被双手拖动的骑士剑自艾丽莎的脖颈扫过，在剑刃即将切断她喉咙的那个瞬间，护盾自动弹出保住了她的性命，但也宣告了她的失败。
妮娜做到了，预选赛时的誓言在决赛得到实现，恶魔之吻与银月辉光的三对三输了，但她与艾丽莎的一对一，是她的胜利。
“这不是能做到吗？”
游戏界面的重新开始让白雪停下了动作，她转头看向赛场，气喘吁吁的妮娜拄剑半跪，她的身体满是冰霜，但眼神中却燃烧着熊熊战意。
冰霜可以剥夺身体的温度，但不能使滚烫的心也变得冰冷，艾丽莎低估了妮娜的决绝，也低估了妮娜对自己能有多狠。
在那一连串的进攻当中，妮娜只要有一丝的迟疑与恐惧，那么艾丽莎就能抓住反击的机会。
这一战，打得确实漂亮。
“这也算是打出士气了吧？”白舞也忍不住笑了起来，妮娜赢得可谓是干净利落，虽然是在钢丝上跳舞，但她确实舞了漂亮的一曲。
筱筱和柳月已经被泉解决了，这倒是不出意料的结果，而妮娜在打败艾丽莎之后，本就已经没什么状态了，就算泉不出手，她过一会儿也得自动淘汰。
和白雪计划的一样，三对三是以银月辉光的胜利作为结尾，她的游戏现在距离通关已经只剩最后一段路程的四分之一，所需的时间应该不算太多。
接下来的二人赛将会由她和花登场，就和之前的战斗一样，二对二的白雪依然是以辅助的形态出场，战斗主要交由花来负责。
如果对方只是单开祝福，那结果不会出现任何变化，但如果是双开的话，白雪就可能得亲自出手了。
但如果可以的话，她还是更希望自己能尽量保存实力，毕竟本身花的魔力就是她在补充，若是自己也消耗过多的话，那可能会导致单人赛自己和花都没什么状态。
所以白雪真不是单纯想偷懒，保留实力也是战术的一环嘛。
“嗯，确实是打出士气了，至少我觉得我们肯定能赢。”白雪起身伸了个懒腰，然后笑着回答道。
坐了太久她感觉自己的腰都有点疼了，正好接下来的二人赛能活动活动身体，也不知道银月辉光那边会派谁来出战，总不能又是艾丽莎和罗里吧？
不过也不是不可能，毕竟安娜多半也知道他们赢不了二人赛，随便派人来划划水，消耗一下也不是不可能。
就像白雪敢放三人赛一样，安娜也是有自信放二人赛的，她们都认为自己的赢点在最后的三场单人赛，前两场，放了也就放了。
②磷爸舞玲韭三硫韭
没什么大不了的。
“花，准备好了吗？”
白雪转头看向花，花也正好转头看向了她，四目相对的两人相视一笑，答应恐怕已无需言语：“早就准备好了嗼，让我们一起赢回来吧，主人！”
“那是当然。”
白雪轻轻眨了下右眼，二对二的比赛已经在叫选手入场了，虽然观众席有部分说自己打假赛的声音，不过那种东西无所谓了。
反正结果会证明一切。
第364章: 第362章：所谓【祝福】
从选手入口进入赛场之后，白雪看着对面的伤势痊愈的艾丽莎与罗里顿时就乐了，还真就被她猜中了，安娜也打算在这一轮划一回合。
派艾丽莎和罗里来那根本就是不打算赢的，毕竟她俩的组合连自己和羽怜都打不过，拿什么来和自己与花打？
如果说白雪和羽怜的相性与配合是六分，那么白雪与花的相性与配合就是十五甚至二十分，毫不夸张的说，与白雪相性最好的人就是花。
哪怕是路西菲尔，都比不了白雪与花的相性。
至少现在比不了。
“你也被拉壮丁了？”白雪看向对面的艾丽莎，虽然她已经努力调整了自己的面部表情，但她还是忍不住笑。
艾丽莎不爽地撇了下嘴，刚输妮娜就被拉来参加不可能赢的比赛，一想到又要输一次，她的火气就忍不住上涌：“不过是从同一起跑线开始罢了。”
“呜姆、呜姆。”白雪表示理解地点了点头，毕竟这场五局三胜本就读作三局两胜，最后的三场单人赛，才是重头戏中的重头戏。
白雪：“那你们要不干脆认输？”
艾丽莎冷笑一声，眼里闪过一抹不屑：“你觉得可能吗？就算最后会输，也得是我打伤你们之后再输！”
“呜姆、呜姆。”
白雪又点了点头，然后转头看了眼自己身旁的花，天空中的倒计时已经快接近尾声了，所以和平的交谈差不多该到此为止了：“很有梦想，加油哦。”
在白雪话落的瞬间，天空中的倒计时也走到了尽头，艾丽莎二话不说直奔白雪而来，当然，罗里的祝福已经降临在了她的身上。
“哇哦。”
响指回荡，白雪与花在瞬间完成同步，在艾丽莎接触白雪之前，咒箱便直接将她收入其中，并转移到了另一个安全的地方。
虽说解决罗里是结束这场战斗最快的方式，但让花热热身也没什么不好，毕竟接下来的第一场一对一，白雪就准备让花出场。
所以白雪暂时打算当一个旁观者，若是即将出现意料之外的情况，她有自信在第一时间切断罗里与艾丽莎之间的连接。
那么接下来，就是你的舞台了。
花。
流风化刀，手持风之刃的花快速斩断艾丽莎的冰莲，随后在冰莲爆炸的前一瞬，化作一道雷霆逃离爆炸范围。
咒箱虽然可以收纳生物，但唯独自己是无法收纳自己的，所以危机时刻咒箱可以保护所有人，唯独保护不了自己。
这就是所谓的医者不能自医。
不过在有了白雪的雷元素之后，花也有了独自逃离的手段，雷元素的元素化是最顶级的逃跑手段之一，除开最快的光速，能追上它的着实可以称之为世所罕见了。
几乎就是眨眼间，花的身影在艾丽莎的背后再度出现，悬于半空的她低俯身体，手中的风之刃微微颤动。
斩。
长刀斜斩而下，感知警铃大作的艾丽莎瞪大了双眼，若是不顾一切前扑的话，自己的后背一定会被斩出一条巨大的刀伤。
因为自己是快不过花的刀的。
而现在若是想要转身抵挡，那也只是将伤口从背后转移到胸口罢了，自己是来不及的，人的速度，不可能快得过雷与风。
只能拼死一搏了吗？
艾丽莎咬紧了牙关，要她就这样落败那比杀了她还难受，就算是徒劳也好，至少……
她想拼尽全力去抵抗之后，再输掉这场比赛。
冰元素在花的刀斩下之前包裹了艾丽莎，巨大的冰莲挡住了风之刃，但也让身处其中的艾丽莎，浑身布满了薄薄的冰霜。
她要开始‘自杀式’反击了。
冰莲破碎，艾丽莎呼出一口寒气，祝福的刻印在她的后颈上逐渐亮起，蔓延的寒雾也逐渐凝聚成一地冰刺，她宛如冰雪的女皇。
“欸？”白雪发出了一声饶有兴致的声音，艾丽莎的反抗她倒是不怎么讨厌，毕竟人确实得有反抗精神才能进步。
或许是下意识的，白雪转头看了眼兢兢业业为艾丽莎强化的罗里，也不知是巧合还是什么，白雪看过去的时候，罗里的部分头发正好处在变白的过程，那不是类似自己一样的雪白，而是……
失去生命力的干枯苍白。
见此，白雪猛地转头看向了艾丽莎，【圣女的祝福】正散发着温润的光芒，而她那头蔚蓝的秀发，有一根正迅速转变为毫无生机的苍白。
“花。”白雪轻声呼唤着花。
“我在，主人。”花回应道。
“速战速决，别给她使用力量的机会。”
“是，主人。”
几乎是同时，花与白雪分别向艾丽莎与罗里发起了冲锋，流风化弓雷作箭，白雪未停身形拉开弓弦，然后在锁定罗里的瞬间，射出了箭矢！
与此同时，花化作一道雷霆来到艾丽莎的身前，咒箱在瞬间将所有冰霜收纳其中，艾丽莎刚想使用力量，突如其来的虚弱感便中断了她的动作。
没错，白雪已经切断了罗里对她的强化，她不打算给艾丽莎任何搏命的机会，至少现在，她不想看到任何意外的出现。
“啊啦，暴露了吗？”观众席上，月自语的同时忍不住笑了起来，这与她眼中异常严肃的白雪，形成了极其鲜明的对比。
照理来说，发现阴谋的人应该在笑，被发现的人才应该面容严肃才对，但这一刻白雪与月的表情却反了过来。
似乎对她来说，自己的‘阴谋’被发现是一件值得高兴的事一般，即便那是她隐瞒了数十年的秘密。
而场内，断档的艾丽莎直接被花抓住了机会，风之刃斩碎了她周遭所有的冰霜，紧接着附着雷霆的拳头，毫不留情地落在了她的肚子上！
“咳！”
艾丽莎忍不住吐出一大口酸水，花趁机绕到她的身后，旋身的同时横斩一刀，目标直至艾丽莎的后颈！
铛！！
刀刃与护盾碰撞的声响在整个赛场回荡，这个声响预示着艾丽莎的失败，也宣告着这场比赛的结束。
祝福的光芒消散，艾丽莎的头发也停止了变白，短短十秒种左右，艾丽莎就已经白了三四根头发，若是长时间使用祝福，那后果白雪都不敢想。
在主持人宣告比赛结束之后，白雪没有去看不甘心的艾丽莎，而是将视线转移到了观众席上的月。
对方此刻正笑眯眯地看着自己，就像是看着自己女儿大放异彩的母亲一般，那眼里的欣慰与慈祥，让白雪差点就忘记了对方是自己的敌人。
“你拿他们的性命给我设阻？”白雪说话的声音很轻，但她知道，月一定能听得到。
果不其然，月嘴角的弧度又往上了一点点，她双手抱胸躺在椅子上，朱唇轻启：“有何不可？”
第365章: 第363章：不能输的理由
白雪回到了观众席，在月说出那句‘有何不可’之后，她便没再和对方说过半句话，毕竟她觉得自己和疯子是没有什么好交谈的。
如果白雪没有猜错的话，所谓祝福，不过是燃烧被祝福者的生命来激发潜能，透支本属于他【未来】的力量。
与其说是祝福，这东西更不如说是一种邪术，而与之相配的身份比起圣女，魔女显然要更加合适一些。
不过现在就算去揭穿祝福的真相也不可能有人会相信，理由还是那个，月的公信力实在是太夸张了，她几乎就是人间的代名词。
而且就算让银月辉光的人去当证据，他们自己恐怕也不会愿意，而且月也一定有手段可以瞒天过海，不然她的表情不会一直都那么轻松写意。
当然她也有虚张声势的可能，但白雪赌不起，如果事情闹大自己背个污蔑圣女的罪名，那这场比赛恐怕就进行不下去了。
而且自己的处境，恐怕将变得更加恶劣。
要知道圣女的崇拜者，可不止人间才有。
“怎么突然就急了？是发生什么事情了吗？”身为白雪最亲近的人之一，白舞自然是看出了白雪在赛场时的异样。
她了解白雪，只要不是出了什么状况，她是不可能直接插手二人赛的，保存实力是一回事，性格如此又是另一回事。
只要不是必要，能摸鱼的时候白雪是绝不干活的，只要花自己能够处理，那她就会摸鱼到比赛结束。
而且白舞还注意到，白雪的表情是在瞬间变得严肃之后，才动手迅速终结战斗的，这让她更加确信白雪一定在那时发生了些什么。
“算是吧，我发现了那个祝福的真相，或许比桑杨沙更先？”
白雪坐下之后叹了口气，她的心情有些复杂，虽说同情敌人是一个非常愚蠢的事情，但从客观角度来说，银月辉光的众人又确实是无辜的。
她不觉得对方是在知晓祝福真相的前提下，依然接受了圣女的祝福，毕竟人都是惜命的，更何况安娜他们还正值青春。
当然也不排除他们被圣女洗脑然后自愿的可能，白雪也不想圣母，但她也不想伤及无辜，银月辉光的那些人，摆明了就是月用来阻碍自己的工具。
唯一的区别，就是他们这些工具是自愿当工具，还是在不知情的情况下被利用就是了。
“细说？”白舞抬了下眉，她对这个话题很感兴趣，毕竟那个祝福的力量大家有目共睹，但原理却是一头雾水。
说实话，那玩意儿要是没点代价白舞是不信的，毕竟又不是人人都是九尾狐，更何况九尾狐的魔力融合也不是完全没代价。
被连接者的强化是以九尾狐的魔力作为基础，被连接者虽然基本没有任何代价，但作为连接者发起者的白雪，就是代价本身。
“简单来说就是烧命，祝福是在透支他们的生命来获得力量，具体比例怎么样我不太清楚，但生命力几乎可以说是肉眼可见地在流逝。”
白雪喝了口水，花的单人赛马上就要开始了，她觉得自己的解说时间很紧，因为她还有一些话要给花说。
“这么夸张？”白舞的眉头轻轻一挑，虽然她不觉得白雪会在这种事上来欺骗自己等人，但这事儿听起来确实是有点亏贼的。
燃命的祝福被用来打一场小小的交流赛，而且还是单纯为了给白雪添堵？
这已经不是草菅人命的程度了，白舞感觉自己可能需要一个比初生更恶劣的词。
“就是这么夸张。花，下场比赛如果可以的话尽量快一点结束战斗吧，他们有无辜的可能性。”
白雪揉了揉眉心，虽然她不想当圣母，但银月辉光的众人确实可能是无辜的，她不喜欢伤及无辜，但也不可能就这样认输。
若是将银月辉光众人的性命与莉莉姆的性命放在天秤上，那她还是觉得莉莉姆的性命更重要，而若是两者只能活一方，那她更是会毫不犹豫杀死银月辉光的所有人。
以最快的速度赢下战斗，已是她不圣母范围内最大的仁慈了。
“好的嗼。”花点了点头，对她来说只要是白雪的指令那就遵从，是好是坏对她来说并不重要，因为她的眼里只有白雪。
“接下来才是真正的胜负啊。”
白雪感叹了一句，话落之后她便又点开了游戏界面，如果祝福是与生命力挂钩，那其赐予的力量恐怕是没有阈值的。
透支的生命越多，得到的力量就越强，生命与力量呈正比且向上无限，再考虑到银月辉光那边的求胜欲……
白雪真说不准对方能发挥出怎样夸张的力量。
这么一看水元素的重要性又强了一分，必须得在白舞比赛开始前拿到啊，一定、一定要赶上……
而另一边，在白雪沉默地开始游戏之后，白舞就转头唤出面板，将先前莉莉姆的信息给调了出来。
莉莉姆千算万算也算不到，只要她不将白舞视作敌人，那么白舞就能够直接看到她的当前状态，而这个当前状态里，自然也包括了【撒旦的契约】。
【撒旦的契约】
【签署人：莉莉姆/阿斯莫德】
【赌约：白舞在比赛时将会做到何种程度——轻言放弃阿斯莫德胜/拼尽所有莉莉姆胜】
【赌注——莉莉姆胜：人格归还，且阿斯莫德从此不再干涉莉莉姆的人生，魔神之位亦可拱手相让】
【赌注——阿斯莫德胜：人格归还，但会洗掉莉莉姆过往的所有记忆与认知】
【注释：恶魔之王的契约不可违背，一旦契约既成，违者灰飞烟灭】
看着这份契约，白舞不由得握紧了拳头，她深深地吸一口气让自己平静下来，虽然她不知道莉莉姆是在何种情况以何种心情签下的这份赌注，但她知道自己要做的事……
唯有一件。
拼尽自己的全力赢下比赛，仅此而已。
“我也变得有点不像自己了啊。”白舞苦笑着摇了摇头，以前的她从未想过，自己在未来的某一天，会为了白雪以外的人拼命。
莉莉姆……
自己对她到底是一种怎样的感情呢？或许在接下来将要进行的战斗之中，自己就能够知道了。
我是否能回应你的期待？我是否……也喜欢着你呢？
第366章: 第364章：二比一
“激动人心的重头戏终于来了，首场单人赛为恶魔之吻的花对战银月辉光的摩西，顺便一提，这还是摩西的首次出战哦！”
主持人已经开始介绍双方的出战者了，让花打头阵是白雪深思熟虑之后的结果，毕竟花的实力对银月辉光来说，同样是未知的。
双人赛时的花虽然看似非常卖力，但实际用的基本都是白雪的力量，她自己的力量也就稍微展现了一下，枪械什么的，她可是一个都没有用过。
就凭这个信息差，花足以打对面一个措手不及。
如果单人赛的首战能够直接拿下，那么压力就会来到安娜那边，三局两胜的第一局是相当重要的，特别是对心态的影响，可谓是巨大。
进入赛场的花已经被白雪恢复成了满状态，虽然她自己觉得白雪没必要浪费魔力在自己身上，但她拗不过白雪，而且主人的命令是绝对的。
所以花只能叹息着来到赛场，她感觉白雪是比自己更需要魔力的，但事已至此，也只能直接上了。
站在赛场对面的人瘦小男子就是摩西，那贼眉鼠眼的模样配上过于瘦小的身材，给人的第一印象着实是很难称得上是好。
至少在花的眼里，摩西相比人类她感觉要更接近猴子一些，特别是那种狡黠与猥琐的气质，看着就让人下意识产生厌恶。
倒计时在主持人的呐喊下抵达尽头，不过即便倒计时已经归零，花与摩西也没有立即行动，他们对视了大约三秒左右，随后几乎是同时爆发魔力！
圣女的祝福在摩西的手背上亮起，他一边发出阴冷的暗笑一边与花绕圈，而在奔跑的过程之中，他的身影变得越来越多，花大致估算了一下，对方起码‘分裂’了有十五个以上。
“嚯？分身吗。”白雪抬眉看了一眼，然后又低头玩起了小游戏：“藏得还不错，确实是个很适合单人赛的奇招。”
说实话，摩西的分身，换做是妮娜和白舞的任何一人都不好处理，因为她们几乎没有大范围的AOE技能，而且看那个分身的增值速度……
估计白舞她们杀的还没有摩西‘生的’快。
不过这玩意儿对白雪和花的威胁就没那么大了，白雪自然不用多说，她的AOE有多少只取决于她的想象力有多少，真要给她逼急了，开光或暗的元素轮盘摩西当场就得寄。
而花也差不太多，她本身虽然也没什么AOE能力，但她的咒箱里存有大范围的魔法，而且也有能够一炸一片的武器。
比如火箭筒，比如手雷，比如电光炮。
赛场内，只见花大致确定摩西的分布之后，便从咒箱抽出了一门电光炮，然后在摩西惊愕的目光当中，扣下扳机！
轰隆！！
青白的激光直接撞入大地，扩散的爆炸几乎将所有摩西波及在内，花一挥电光炮让咒箱收入其中，随后再一拉，手中的武器已然变为了狙击炮。
“嗯？没人？”
花下意识自语了一句，因为热成像狙击镜中完全没有摩西的身形，要说刚刚那一炮给他轰成渣了，那花是绝对不信的。
而排除摩西被打死的可能性，那么他消失的原因，就只有可能是在自己的视野范围之外了。
天空会成为活靶子，那么剩下的可能性，就是身后。
砰！
企二叁霖IV久器衫泗
没有任何犹豫，花转身的瞬间就是一狙，狭长的子弹几乎是擦着摩西的脸颊飞过，若不是他感知到危险偏了一下头，他现在就已经被淘汰了。
后坐力对花来说几乎没有任何影响，她的身体甚至都没有出现不稳，随手拉栓的同时再度锁定摩西，然后又一次扣下扳机！
噗嗤！
分身挡枪，逃过一劫的摩西一脸劫后余生，他的分身似乎一定程度上的实体，具体能做到哪种地步花说不准，但可以知道的是至少能够挡子弹。
流澪弍@ ⑵珊师扒芭（四）
咒箱再开，风刃从摩西的身后袭来，他控制两个分身去挡，然后本体与另外五个分身，呈圆形朝花包围而去。
花大致观望了一下，分身与本体之间似乎并没有什么区别，如果不能一次性全灭的话，那可能就只能一个一个去抽奖了。
摩西还算聪明，知道不能给花一个完美AOE的机会，不过他本来差点就被秒了，要是再不长记性，那好像就只能说是愚蠢了来着。
总之他的选择对花来说确实有点麻烦，但也不算是特别麻烦，无非就是不能用最顺手的狙击炮了而已，换个武器就能解决。
狙击枪跑消失，花的双手由握改为提，随着咒箱的开启，一把格林机枪在她的手中完全显现。
呜——
枪管缓缓转动，在格林机枪预热完成的那个瞬间，大量子弹伴随着喷吐的火舌朝前方飞去！
花一边旋转一边扫射，摩西的分身甚至都还没有靠近花，便被子弹给打成了筛子，要不是他发现情况不对溜得快，那他就算没成蜂窝，也得直接淘汰。
只能说热武器的中远距离压制力，即便到了魔法世界也是相当可观的。
花皱起眉，她发现摩西的逃跑能力好像是有点东西的，分身加上对方那敏锐的危险嗅觉，自己的攻击真的很难命中。
要是一直这样拖下去的话，对方的魔力肯定是会比自己的子弹更先耗尽，但主人又说过，能尽快解决战斗的话就尽快结束，果然还是不能这么拖下去么……
想到这里，花的眼神变得坚定了起来，她收起格林机枪拿出火箭炮，随后一个响指唤出数十个咒箱悬浮于空，她要一波给摩西直接摁死。
“等，等等！我可以认输！”
就在花准备动手之际，摩西突然发出了求饶的声音，花的纯真让她在听闻这句话后收起了火箭炮与咒箱，然后转头看向了裁判：
“裁判，他说他可以认输。”
裁判闻言也是点了点头，他看向一脸惊恐的摩西发出确认，只要摩西确认了，那么这场战斗就将以花的胜利落下帷幕：“银月辉光的摩西，你是否选择认输？”
“我……当然是开玩笑的啊。”
原本还是面容惊恐的摩西，嘴角突然勾起了一丝嘲讽的弧度，与此同时，花的身后兀然响起了金铁相击的声音，那是利刃与护盾碰撞的声音。
这声音只会在花受到致命伤时才会响起，而这个声音的出现，同时也意味着花的败北。
她转头朝身后看去，只见一个几乎只剩下一半的分身手持匕首，他的脸上挂着和摩西完全相同的笑容，而他手中的匕首，刺向的位置正好是花的后颈。
如果不是护盾自动出现的话，那么那把匕首此刻已经贯穿了花的喉咙。
也就是说，在摩西的投降尚未得到确认的现在，输的人……
是护盾触发的花。
第367章: 第365章：生死局
“对不起嗼，主人……”
观众席上，从赛场回来的花强忍泪水，努力让自己的声音听起来没有那么哽咽。
她大意了，在最后的最后，在听到摩西说愿意投降的时候，她大意了。
花确实没想过对方竟然会利用投降需要确认这个机制来对自己发起偷袭，对方玩了一个文字游戏，他所说的是‘我可以认输’，而不是我认输。
而花在告知裁判这一事实后，没有听到摩西亲口说出认输的裁判自然是要确认一遍，而这就给了摩西可乘之机，他在这个时间点随时都能反悔。
只要他不亲口承认认输，那投降就是不作数的。
下贱，但却有用，而且是只针对花的有用。
在场的所有人里，唯一会被这种把戏骗到的人就只有花，因为她太善良、也太纯真了，好在是白雪并不打算责怪这份善良，因为她认为花并没有错，而善良也不该受到谴责。
不过该有的压力，并不会因为白雪的这份坦然变轻多少，接下来的一战至关重要，如果输了的话，那么这场交流赛就到此为止了。
“这事不怪你，别哭了乖。”白雪揉了揉花的脑袋，她能理解花此刻的心情，但现在的她，能为花做的也就只有言语上的安慰了。
让花在自己的怀里哭一小会儿，白雪一边抚摸着她的脑袋一边看向了白舞，这一战是生死局，己方已经没有任何退路可言了。
“能赢对吗？”
白舞闻言轻轻一笑，她的视线下意识从白雪的身上转移到了路西菲尔旁的莉莉姆，她还是平时的那副模样，但也正因为是那副模样，白舞才更觉悲伤。
能赢对吗？
这个问题的答案从来都只有一个，从一开始，就未曾变过。
“当然，毕竟我有不能输的理由。”白舞笑得有些释然，但语气却是异常坚定。
‘我’有不能输的理由么？
白雪也忍不住勾起了一丝笑意，因为她发现白舞变了，变得不再满眼都是自己，变得不再将自己视作生命的所有。
她有了想要去守护的人，而这也意味着，白舞终于能为她自己而活了。
“那就拜托你了。”白雪点了下屏幕上的继续游戏，然后头也不转地接着说道：“魅魔公主的骑士大人。”
第二场单人赛即刻开始，只不过先前欢呼冲天的银月辉光，这一次出场却只收到了谩骂与喝倒彩。
如果不是因为那些观众的手边没有臭鸡蛋的话，泉的周围恐怕已经被令人作呕的臭味给彻底包围了，没办法，摩西赢得确实不光彩，就是那些支撑银月辉光的人，都不敢大声说话了。
所以泉这算是给摩西背锅了，罪魁祸首已经躲进了休息室，而观众们又急需一个情绪的宣泄口，作为这次比赛出场的泉，自然就成了躺枪的替罪羊。
不过她本人对此倒是不怎么在意就是了，欢呼也好喝倒彩也罢，外人的情绪对她来说没有任何意义，只要别丢臭鸡蛋就行了，那玩意儿是物理+魔法攻击。
泉可受不了自己全身沾满粘稠的鸡蛋液还散发恶臭，那简直比杀了她还难受。
“嗯……虽然不知道有没有用，但我们自己也确实觉得上一场赢得很不光彩。”比赛正式开始前，泉沉吟了片刻，最后还是选择了向白舞搭话。
白舞眉头一挑，对此不置可否：“所以？”
“所以类似的手段不会出现了，至少在我这里不会出现。”
泉伸了一个懒腰，她再度睁眼时，那乌黑的眼眸已然变得认真了起来，那种整个人随时可能昏睡的气质也彻底褪去，留下的仅有锐利与危险。
白舞微微一笑，她的右手握住樱吹雪的刀柄，一缕火苗似乎在她的瞳孔深处缓缓燃烧，狂躁的杀意在一瞬爆发，然后又在一瞬消失殆尽：“意思是我们会有一场公平的比赛？”
泉的魔力也活跃了起来，一团金属在她的控制下千变万化，那似乎就是她的武器：“至少我自己是这么认为的，毕竟我也不喜欢搞那些小动作。”
在泉话落的瞬间，天空中的倒计时也走到了尽头，白舞与泉几乎是同时从原地消失，而当她们再度出现之时，刺耳的金铁相击之声响彻赛场！
铛、铛、铛！！
樱吹雪与金属团化作的长枪疯狂碰撞着，白舞一刀挑开长枪就要顺势下劈，但是泉只是右手一拉，长枪便化作战镰勾住了樱吹雪，毫不费力地化解了白舞的攻势。
左手松开刀柄，白舞在用力下压的同时由双手握刀改为单手握，这已经是她的最后一场比赛，而且同时也是整个小队的生死局，此时再隐藏实力，已然没有了任何意义。
所以，白舞现在就要拼尽全力！
烈火铸刀，白舞在握住烈火之刃的瞬间直接朝着泉横斩，泉下意识想竖起镰柄去抵挡，然而金属刀柄在烈火之刃面前，就跟黄油一般不堪一击。
近在咫尺的灼热让泉的额头渗出了汗珠，她在烈火之刃即将命中自己的瞬间完成了下腰，虽然这会导致她对樱吹雪的控制失衡，但那东西也还算是能够补救。
要是被那把火元素铸成的刀砍中身体，那可就是没有任何后悔余地的淘汰了。
就在白舞打算追击的瞬间，铁砂突然从地面涌出，大范围的尖刺让白舞不得不暂时与泉拉开距离，与此同时，位于泉大腿外侧的【圣女的祝福】，也散发出了温润的光泽。
“没想到这么快就被你逼到绝境了啊。”泉苦笑了一声，开战前她已经将白舞往强的方面去预估了，但事实证明她还是小看了白舞。
那一手突如其来的二刀流差点就直接终结了比赛，而且情报不是说白舞对魔法一窍不通、火元素也只能当个打火机吗？
那把刀是怎么回事？情报到底是过时了多久啊？
泉按捺住了一肚子想一吐为快的槽，她很清楚现在不是让自己做这种事情的时候，试探到此为止，真正的战斗，从此刻才正要开始。
白舞比她想象中的还要强，但她不认为自己会输，因为她非常明白【圣女的祝福】到底有多强，只要有那个东西在强化自己……
那自己就不可能输给现在的白舞。
第368章: 第366章：这一次，换我来保护你
铁砂在地面涌动，白舞警惕地环视着自己的周围，她知道自己现在已经从主动变为了被动，她需要寻找一个机会，一个能再度与泉近身的机会。
她摆好架势低俯身体，感知传来的危险信号告诉着她泉即将有所动作，她放出一点杀意让泉能够找到自己的位置，然后握紧了手中的两把刀。
来了。
铁砂汇聚的声响让白舞绷紧了神经，缓缓旋转的铁砂仿若要形成风暴，而当泉将金属团扔向空中的瞬间，一条漆黑的铁之神龙发出了震天撼地的咆哮！
“这下好像麻烦了啊。”
白舞忍不住勾起了一抹苦笑，她感觉泉的化形应该是从白雪那学来的，毕竟白雪预选赛时的那一箭，是神龙在这个世界第一次出现来着。
不过麻烦归麻烦，白舞的字典里可没有投降这个选项，无论输赢，她都要拼尽全力直到最后一刻，不，不是无论输赢，而是一定要赢！
白舞深吸了一口气，在眼神平静下来的那个瞬间，她一踏地面正面迎向铁龙，烈火之刃爆发出惊人的热浪，在龙口即将吞噬自己的刹那，白舞一跃而起！
樱吹雪与铁砂摩擦作为支点，白舞顺势下翻准备踩到铁龙的身体上，然而还不等她落地，自铁龙背上升起的尖刺便欲要将她刺穿。
火刀旋身横斩，白舞利用烈火之刃为自己清出了一片暂时可站的位置，说实话在这种随时可能冒出尖刺的地方，无论是哪里都算不得安全。
本来白舞还打算破开铁龙身体从内部前进，但现在看来，铁龙体内恐怕才是最危险的地方，一旦进入，大概率十死无生。
想到这里，白舞果断从铁龙的身体跃下，而几乎就是她落地的瞬间，铁龙直接回首从她的后方再度袭来，灵活度这方面，铁龙似乎也完全不差啊。
听到动静的白舞回头看了一眼，虽然铁龙的行进速度很快，但她感觉自己应该是能赶在铁龙追上自己之前，抵达泉的前方。
她只需要一个破绽、一个机会，她就能拿下这场比赛。
噗嗤！
就在白舞准备动身之时，腿部传来的剧痛让她瞪大了双眼，只见一个前后通透的血洞开在了她右腿的大腿上，而她身后的地面上，一根细长的钢针尚且滴落着血珠。
什么时候？
瘤邻（二）II彡⑷芭吧泗
白舞咬牙强忍着腿部传来的痛楚，她完全没有感知到任何危险，也没有听到钢针飞行的声音。
她甚至都不知道泉是何时出的手，难道说……这也是‘祝福’为她带来的能力之一吗？
铁龙的咆哮再度响起，白舞顾不得疼痛，强行朝着泉所在的地方奔跑了起来，她将杀意尽数隐藏，连带自己的存在感都几乎消失。
在泉的感知与眼里，白舞几乎等同于隐身。
但是……
这招对现在的泉来说，根本没有用啊。
她根本不需要找出白舞，也不需要知道白舞在哪里，只要攻击的范围足够巨大，那么白舞就算真的完全隐身了也没有任何意义。
因为她只要还在这个赛场，就一定会受到波及。
铁龙在白舞‘消失’的瞬间腾飞至半空，然后它朝着赛场正中心的地面，径直撞下！
数以千万记的钢针以赛场为中心宛如花朵一般绽放，为了切实命中白舞，泉甚至都没有给自己创造一个安全区域，虽说她自己本身也不会被钢针所伤就是了。
能够控制金属的她，能让钢针贴着自己的身体绕开，然后在自己的身后恢复原本的飞行轨迹，也就是说，除非白舞能与她融合成一个人，否则这整个赛场……
对她来说就没有一个地方是安全的。
滴答、滴答……
殷红的鲜血从白皙的皮肤渗出，然后缓缓滴落在地面上，白舞拄剑半跪，半睁着的眼眸已然被鲜血染红。
钢针太密集了，密集到她根本就没有躲闪的空间，即便是用刀去斩、去挡，也无法阻止所有的钢针朝自己袭来。
虽然幸运的是没有伤到要害，但几乎快要变成血人的白舞，毫无疑问已经伤痕累累。
我……已经拼尽全力了吗？
白舞喘息着，她的理智让她现在就这样倒下，但她的内心却在质问自己，自己真的可以倒下了吗？自己……真的已经拼尽所有了吗？
这不是还能握住刀，这不是还能站起来吗？
这不是……还有能动的力气吗？
白舞用樱吹雪支撑着自己站起，她起身之后明显瘸了一下，右腿的那个伤口，在这种时刻就开始影响白舞的行动了啊。
“不要……”
观众席上，莉莉姆看着伤痕累累的白舞下意识喃喃了一句，因为白舞明显已经不能再接着战斗了，就算硬撑下去，也不过是给泉当沙包罢了。
做到这个地步已经足够了，你已经拼尽全力了不是吗？
“你觉得她在为谁拼命？”路西菲尔转头看了眼莉莉姆，她当然看得出莉莉姆眼中的不忍，但有些事情，她觉得自己应该和她说清楚才行。
①磷&①⑦肆物（九）⒋咎吧
都说当局者迷旁观者清，哪怕是莉莉姆，似乎也不能例外啊。
“为了……谁？”莉莉姆的眼神闪躲了一下，她不知道自己应该怎么回答这个问题，因为她不能确定白舞究竟是为了谁，也不敢去确定。
她怕自己的以为最后只是一厢情愿，她怕白舞其实对自己根本就没有任何感情。
虽然过往的相处告诉她后者几乎是不可能的，但只要有哪怕百分之一的可能性，莉莉姆都不敢去赌。
“嗯。”路西菲尔点了点头，她的表情没有变化，平静的声音让莉莉姆也不由得冷静了下来：“她是为了什么站在那里？她又是为了什么不肯放弃？”
“说到底，白雪她们参赛的原因又是什么？花输掉之后哭泣的理由又是什么？她们都在为你而努力啊，莉莉姆。”
路西菲尔的话语让莉莉姆沉默了下来，她当然知道这些，而且是从一开始就知道，她只是在害怕白舞努力的理由，害怕白舞的理由，和白雪她们是一样的。
看着沉默的莉莉姆，路西菲尔也是忍不住叹了一口气，怎么双商高的人钻起牛角尖来和正常人没什么两样啊，这么简单的事情，怎么就是一直都想不通呢？
“白舞愿意为你拼命、愿意为你努力，不就是代表你在她的心里确实存在重量吗？如果她完全不在乎你，那她此刻又为什么会站在这里？”
“你对她来说并不是可有可无的存在啊，莉莉姆。”
看着赛场上几乎被鲜血染红的白舞，莉莉姆忍不住鼻子一酸，眼角溢出了点点泪水。
是啊，她是在为自己拼命，如果连自己都不愿意去相信她，那她的拼命不就成了一个笑话了吗？
全世界谁都可以不好看白舞，谁都可以笑话她徒劳的反抗，除了自己，唯有自己。
我在你的心里并非谁都可以取代，对吗？白舞？
“这不是废话吗？”
赛场内，伤痕累累的白舞突然勾起了一抹微笑，她双手握住樱吹雪，即便全身剧痛难忍，她眼中的战意也没有减少一分。
“不然你以为我是在为谁拼命？”
只要自己还能握刀，只要自己还能站起，只要自己还没有认输……
那我就还没有输。
上一次你以凡人之躯与神明抗争一步未退，这一次，换我来保护你了。
漆弍⑶澪肆⑼祁叁思
无论会付出什么样的代价，无论会承受怎样的痛苦。
这一次，我也将一步不退。
第369章: 第367章：被贯穿的心脏
散落的铁砂再度聚合，白舞将烈火在樱吹雪上点燃，从她双手握刀其实就能看出，现在的她有点控制不住双刀了，不过就算只有一把刀也没什么关系，毕竟过去的白舞……
就是靠一把刀杀过来的。
铁砂化作两把骑枪，泉快速来到白舞的侧翼，然后控制其中一把刺向对方的腰间，不过白舞早有准备，她直接下斩遏制骑枪的攻势，然后旋身踹向泉的腹部！
但是当‘铛’的一声响起之后，白舞便明白自己的攻击被挡住了，对方用另一把骑枪的枪身拦住了自己侧踢，而且看样子，好像是还能对自己进行反击来着。
这可不是好消息。
白舞眼神一凝，她立马收腿准备后撤，但是作为支撑腿的右腿再度传来剧痛，让她一个没站稳差点跪在了地上。
如此之大的破绽，泉又如何不去把握？她立马用左侧的骑枪反过来压制白舞，随后右侧骑枪，则直奔白舞的头颅而去！
这一下若是刺实了，那么白舞毫无疑问将会当场淘汰！
白舞顾不得形象，她连忙朝着右侧翻滚躲过突刺，但是下一瞬间，自地面传来的危机感便引爆了她的感知，钢刺……
就要来了！
来不及思考，白舞立马将樱吹雪刺入地面，然后以樱吹雪作为支点翻身至半空，也就是在她腾空的同时，数十根尖刺拔地而起，并且直接贯穿了她的身体！
肩膀、手臂、胸腔、侧腰，白舞身体上的血洞再度增加，她忍不住喷出一大口鲜血，最后回到地面的动作甚至都是无力摔下。
右肩被洞穿，且深可见骨的划伤从小臂延伸至大臂，这么看来，整条右臂恐怕都不能再继续使用了。
胸腔的刺伤没有伤到主要器官，这算是不幸中的万幸了，侧腰的贯穿也危及不到性命，唯一的问题就是可能会影响行动。
不过没关系，自己还能站起来，自己还有左手可以握刀，自己……
还没有拼尽所有。
白舞挣扎着从地上爬起，即使这个过程她三度摔回地面，她也重新站了起来，她的左手握着刀，虽然将刀举起似乎就耗尽了她的全力，但她的眼里也没有半分要就此放弃的意思。
白舞不知道自己要做到什么程度才能让莉莉姆赢下那个赌约，她只知道自己很害怕，害怕因为自己的放弃，让莉莉姆输掉了那个赌约，然后忘记了自己，忘记了所有人。
她不知道新生的莉莉姆是否还会喜欢自己，也不在乎新生的莉莉姆是否也会变成现在的莉莉姆。
她只想要现在的莉莉姆，那个喜欢着自己的莉莉姆。
既然不知道要做到什么程度才好，那就再坚持一下吧，至少在完全倒下之前不要放弃，这就是……我能做到的所有了。
“你还不认输吗？”泉控制骑枪悬浮于自己的两侧，她皱眉看着白舞，不明白为什么到了这个地步，对方都还不选择放弃。
胜负不是已经很明显了吗？你已经连刀都快握不住了啊。
“咳咳……”白舞刚想说话，便忍不住咳出些许血沫，她半睁着眼与泉对上视线，然后将樱吹雪的刀尖指向对方：“我这不是还能站着，还能握刀吗？”
“徒劳的挣扎真的那么重要？”泉抬起右手，右侧的骑枪缓缓升起，对准了白舞的心脏。
白舞笑了笑，她侧目看了眼观众席上的莉莉姆，对方此刻也正看着自己：“对我来说……确实很重要。”
泉闭上双眼沉默了片刻，当一声叹息响起之时，她缓缓睁开了双眼，那眼里只有坚决，以及对白舞的尊敬：“你是一个值得尊敬的对手，但是这场比赛……”
“我要赢。”
噗嗤！！
“白舞？！！”
莉莉姆瞪大了双眼，她不可置信地看着白舞，如果不是路西菲尔拦住她的话，她现在已经冲进了赛场。
而一旁的阿斯莫德也是忍不住站了起来，她的眼里满是震撼，因为她从未想过，白舞竟然会为莉莉姆做到这种地步。
哪怕是身为对手的泉，此刻也是满脸的不敢相信。
只见滚烫的鲜血正顺着锐利的枪尖滴落，染红了那条狐尾最后的纯白。
泉的骑枪刺穿了白舞的心脏，那本该被护盾挡下的致命一击，就这么毫无阻拦地贯穿了白舞。
观众席上鸦雀无声，所有人都被这突如其来的变故扼住了咽喉，而在这放眼望去仅有震撼与悲痛的环境里，唯有两人的反应有些不太一样。
她们其中一人见此露出了微笑，而另一人则是松了一口气。
面露微笑的人是月，如释重负的人是白雪。
“呼，看来是在最后一刻赶上了啊。”
褪去所有色彩的缎带在白雪的手中化作细沙，樱吹雪更新后的面板与白舞当前状态的面板同时出现在她眼中，那贯穿心脏的一击没有触发护盾，就是她赶上了的最好证明。
【武器名称：樱吹雪】/【名称：白舞】
【类别：刀】/【种族：狐族】
【武器魔法：魔力增幅】/【等级：Lv30】
【锋利度：270】/【HP：1/3800】
【已融合元素：火/水】/【MP：7463/9000】
“看来是水元素觉醒了啊，真是漂亮的挣扎。”
月一眼就看出了发生在白舞身上的变故，毕竟护盾触发的唯一条件就是受到致命伤，从这一点反推回去就很简单了，护盾为什么会没有触发？
那当然是对现在的白舞来说，贯穿心脏已经不能算是致命伤了。
至于月什么能猜出是水元素……那就更简单了，八大元素唯二有治愈属性的元素就只有光和水，光还没有到觉醒的时候，那剩下的不就只有水了吗？
⑵零把污磷玖伞VI玖
“咳……真疼啊。”
赛场上，白舞勾起了一抹无奈的微笑，她用右手握住骑枪，然后一点一点将其从自己的身体拔了出去。
也就是下一瞬间，她被贯穿的心脏与左胸上前后通透的大洞开始快速愈合，不过只是眨眼间，那伤口就仿若从未出现过一般恢复如初。
不只是心脏与胸口，白舞全身的所有伤口在这一刻已然愈合完毕，若是将身上的鲜血洗掉然后换身衣服，那么无论是谁都无法看出她曾受过伤这件事。
对自愈特性的水元素来说，心脏被贯穿确实算不上是致命伤，只要不是大脑被破坏，那么在魔力充足的情况下，就没有水元素无法自愈的伤。
如果泉当时瞄准的是脑袋，那么战斗此刻确实已经结束了，但心脏，还真没资格称之为致命伤。
“我想我们可以开始第二轮战斗了。”白舞活动了一下愈合完毕的右臂，然后将樱吹雪交还右手，左手则握住了烈火之刃：“不过这一次，我会赢。”
第370章: 第368章：2比2
白舞的复活瞬间引爆了观众席的氛围，热火朝天的欢呼打破了压抑的沉默，眼角挂着泪珠的莉莉姆也是松了一口气，差点瘫软在地上。
在看到白舞心脏被刺穿的那个瞬间，她真的感觉天都塌了，如果白舞真的因自己而死，那她的后半生恐怕都将活在阴影之中。
万幸，真的万幸，那可怕的事实并没有发生，白舞依旧还活着，而且连身上的伤势都痊愈了。
虽然不知道白舞的身上到底发生了什么，但她现在还活着，这对莉莉姆来说就已经足够了。
“走吧，咱们去问问是怎么一回事。”
路西菲尔拍了拍莉莉姆的脑袋，她不用猜都知道白舞的情况和谁有关，观众席上那个一脸如释重负的家伙，明显就是‘罪魁祸首’。
“真是累死我了。”
在将游戏画面关掉之后，白雪直接瘫软在了椅子上，她感觉自己的脑细胞都快烧尽了，不过好在是在最后一刻赶上了。
用元素控制身体的感觉算不上太差，虽然对注意力与精力的消耗比较大，但对九尾狐来说，控制魔力甚至比控制身体都要简单，所以其实也还好。
白雪之所以会感觉到累，主要还是神经绷紧之后的突然放松，这个累来得快去得也快，反正在下场比赛开始前，她肯定能恢复就是了。
“白舞那边是什么情况？”在走到白雪身边之后，路西菲尔很自然地坐在了她的身旁，顺手还戳了戳她的脸。
白雪转头看了她一眼，然后正回身体继续当咸鱼：“水元素的自愈能力，只要她还有魔力，那么在不破坏大脑的情况下，她就是不死的。”
听到这句话，莉莉姆的神情顿时就是一喜，毕竟这能力怎么听怎么超模，只要魔力充足就是不死之身，那岂不是几乎等同于无敌？
“那代价呢？”
和莉莉姆的欣喜不同，路西菲尔的表情一如既往的平静，她非常冷静，完全不相信如此之强的力量会没有任何副作用。
而且她记得，白雪当初对自己使用水元素的时候，还混合了暗元素的力量，暗元素吞噬了什么她不清楚，但想必一定是在中和水元素的副作用。
毕竟当时可是生死攸关的一战，路西菲尔不信白雪在那个时候，还会专门去做一些无用的事情。
所以水元素必然会存在一个代价，一个常人难以承受的代价。
“代价……”白雪揉了揉眉心，路西菲尔还是一如既往的敏锐，没错，水元素确实存在一个代价，或者说是副作用。
不死之身虽然强大，但也不是所有人能够承受的，至少她自己，在没有暗元素之前，是绝对不敢去用的。
“代价确实是有一个，痛觉放大。”
听到这个回答，莉莉姆的内心顿时萌生了一股不好的预感，她僵硬地转头看向赛场上的白舞，追问的声音都变得有些颤抖：“多少倍？”
白雪：“……”
“十倍。”
与此同时，赛场内。
满血复活的白舞再度向泉发起了进攻，这一次的她无惧对方的任何攻击，能挡的用武器挡，不能挡需要躲的，那就直接靠身体硬抗过去！
二澪（八）务〇咎彡VI韭
大腿、腹部、肩膀、手臂，在她前冲的过程之中，钢针肆意贯穿着她的身体，但她却仿若无事发生一般，甚至连速度都没有减缓一些。
那些伤口只在下一瞬就恢复如初，泉对白舞造成伤害的速度还没有白舞自愈的快，在泉的眼中，白舞此刻就仿若不死的怪物。
樱吹雪上挑，刀刃将泉的骑枪向上击飞，随后烈火之刃斩断对方的另一把骑枪，在这个瞬间，泉中门大开且没有任何防守的手段。
白舞抬腿直踹，泉立马在肚子上凝聚钢针试图阻止白舞，然而白舞就仿佛不知道什么是恐惧一般，即便是迎着尖锐的钢针，她也踹在了泉的肚子上！
钢针刺穿了白舞的右腿，但泉也被这一腿直接踹飞了出去，不过白舞在收腿的途中伤口就尽数愈合，而泉……
就恐怕没那么好受了。
“呼……真疼啊。”
亿邻衣妻私⑤ 咎是咎爸
白舞看了眼自己的当前状态，魔力还剩下大约一半左右，打完这场战斗肯定是够用的了，有趣的是HP一栏在自愈开启之后就与MP融为一体了，看来在自愈状态下，魔力就等同于是生命力。
嗯，只要不被爆头。
关掉面板之后，白舞转头看向泉，对方此刻正从地上狼狈爬起，像极了之前被她压着打的自己。
是时候该结束战斗了，毕竟再继续拖下去的话，自己可能会在泉败北之前率先崩溃。
啊……
真的好疼啊。
杀意尽数收敛，白舞在泉的感知中仿佛不存在了一般，白舞又进入了独属于她的隐身状态，而这一次，泉感受到了仿佛要将自己压垮的巨大压力。
她在哪？会从哪里出现？自己的能挡住她吗？
泉的额头滴下一滴冷汗，恐惧已然在她心中深根发芽，最初的从容与自信早已在白舞自愈的那个瞬间消失殆尽，现在的她……
就像是被猛兽盯上的猎物，只能在瑟瑟发抖中迎来自己的终焉。
长枪合并，腾飞的铁龙再度朝着赛场的中心撞下，钢针又一次如绽放的花朵扩散，但这一次，钢针对白舞来说已然不是威胁。
双刀护住头部，白舞直接硬抗钢针的穿刺来到泉的附近，她隐藏的杀意在这一刻轰然爆发，当泉转头看去之时，映入她眼帘的，是一头几乎快要实质化的五尾白狐。
“嗷呜！！”
白狐咆哮着朝泉落下，它满是杀意的眼瞳彻底引爆了泉内心的恐惧，她完全控制不了自己的身体，只能眼睁睁看着白狐朝自己落下。
叮——
樱吹雪的刀刃停留在了护盾的表面，当白狐散去，留下的仅有白舞、以及她手中的樱吹雪。
“是我赢了。”白舞轻轻抬起樱吹雪，她的嘴角挂着一抹微笑，神情看起来如释重负。
而这时泉才反应过来自己是在比赛当中，在白狐落下的那一瞬间，她都以为自己要死了，毕竟白舞当时爆发的杀意，可是货真价实的。
泉松了一口气，她苦笑着摇了摇头，这劫后余生的感觉绝非虚假，这第二回合的战斗，自己败得彻底啊。
“嗯。是你赢了。”
第371章: 第369章：她有挂我没挂，这怎么打？
从赛场回到观众席，白舞刚走到白雪的身边便直接昏了过去，十倍痛觉换个正常人，恐怕在第一次身体被刺穿时就直接痛到意识断片。
若是无法忍受痛觉扩大十倍的副作用，那水元素的自愈力其实也就是一个笑话，因为人家碰一下你你就昏过去了，那自愈力再是强大又有什么用呢？
说实话白雪也没想到白舞在那样硬接攻击的情况下，竟然还能坚持到回来之后才昏倒，说真的，哪怕白舞在半途就直接昏迷过去，她都不会感觉到任何奇怪。
毕竟在痛觉扩大十倍的情况下，别人拿针轻轻刺你一下，你感觉到的可能就是整条手臂被刺穿，而就是这种情况下，白舞硬吃了多少穿刺伤？
至少白雪是不敢想象白舞承受了怎样的剧痛，因为那已经超出了她的想象范围，而且她也不想幻痛。
眼见白舞的身体就要摔向地面，白雪刚准备伸手去接，眼疾手快的莉莉姆便率先给白舞抱住了。
莉莉姆的眼里满是心疼，在听到白雪说水元素的副作用是痛觉放大十倍的时候，她其实就已经有点绷不住了，要不是路西菲尔拦着她，她又差点直接冲进了赛场。
没办法，白雪也不得不承认白舞这场打得确实是多灾多难，但凡她中途有过一次放弃的想法，那战斗其实就已经结束了。
这场比赛，白舞可以说是赢在了意志力上。
“唉，总觉得多灾多难的不会是白舞一个人。”
白雪忍不住叹了一口气，BO5现在已经打了四把，双方的战绩是二比二平，决定胜负的最后一局掌控在了白雪的手上，但说实话……
她到现在都还没有如何打赢安娜的头绪。
因为安娜的魔法她完全没有反制的手段，如果是正常状态那确实也还好，但别忘了，那家伙也是有【圣女的祝福】的啊。
被祝福强化过后的【超音速】，能有多少马赫白雪真不敢说，至少那肯定不是自己的元素化能追上的速度。
然后有一句古话说得好，叫天下武功唯快不破，虽然安娜的是魔法不是武功，但唯快不破这一点勉强也还算是可以通用。
只要她的速度够快，那白雪就是没有办法还手，说不好听点，白雪要是不把自己缩进一个完全防御的龟壳里，那她就是个人肉沙包。
而她若是缩进龟壳里了，那就是稍微硬一点的沙包。
反正都是沙包，后者可能会没那么痛苦？
总而言之，白雪感觉自己若是真的能赢的话，那过程肯定不会比白舞轻松到哪去，白舞好歹有个自己能给她‘半路开挂’，自己又能去找谁给自己‘半路开挂’呢？
难不成去找黑雪姬？
但是就一个暗元素，好像也不怎么顶用啊……
唉，又是只能走一步看一步了吗？
真烦。
“白雪，那个……就是你其实输了也没关系的。”见白雪就要动身前往赛场，莉莉姆犹豫了一下，最后还是选择了叫住对方。
毕竟根据撒旦的契约，无论白雪是赢还是输，阿斯莫德都将归还她的人格，所以白雪就算不那么拼命也没关系。
而且安娜……
II⒐龄 呜散疤气医删
可不是一个好对付的敌人啊。
“你已经没关系了？”白雪转头看了眼莉莉姆，虽然她不觉得莉莉姆是在安慰自己，但为了保险起见，她还是要确认一下。
莉莉姆点了点头：“嗯。”
“行吧。”白雪耸了耸肩，然后朝赛场走去的同时摆了摆手：“不过我也有一个不能输的理由，不只是为了你。”
这场比赛，在月插手的那个瞬间，就不仅仅只是莉莉姆的人格挽回大作战了。
白雪不知道月为什么非要来给自己添堵，也不明白对方的态度为何亦敌亦友，她只知道自己不想输，无论是月，还是月所设下的障碍。
如果在这里就轻言放弃的话，那以后自己还要怎么去面对她呢？
勇气与鲁莽只有一线之隔，至少白雪认为自己去和安娜战斗算不得鲁莽，让她直接认输那肯定是不可能的事。
她要赢，不仅是赢过安娜，更是赢过月。
“最最激动人心的最后一场比赛终于是来临了！双方的出战人员分别是双方的队长，让我们用欢呼来迎接她们吧！恶魔之吻的白雪，对阵银月辉光的安娜！”
主持人的声音还是一如既往的洪亮，洪亮到白雪都觉得有点吵闹了，当然最吵闹的还是观众席的欢呼，那些‘杂音’对现在的她来说只是压力。
她有预感，安娜的速度将会是一个无解的谜题，至少对现在的自己来说是完全无解的，虽然找人要‘外挂’很丢人，但她除此之外好像就没有其他选择了。
反正这场比赛从一开始就是不对等的，安娜能从月那里拿一个外挂，自己凭什么不能去找黑雪姬她们要一个外挂？
你有外挂我也有外挂，这才是‘公平’的战斗嘛。
“所以我有外挂吗？我亲爱的黑雪姬小姐？”趁着最后一场比赛还没正式开始，白雪先朝黑雪姬问了一句，如果可以的话，她还是希望直接带着外挂去打的。
毕竟她没有给人当沙包的习惯，就这样直接开始比赛的话，她毫无疑问会对安娜的进攻毫无还手之力，她可不想被别人打趴在地上，那真的很疼。
黑雪姬拄着力量牌轻轻拨动了一下，看着缓缓旋转的阿尔卡纳，她眼神有些出神，思绪似乎也飘远到了其他地方。
“没有。”
黑雪姬突然回过神来，并且收起了阿尔卡纳：“至少现在没有。”
“你就非得看我被打趴一次才开心？”白雪很无语，不过黑雪姬不给她她也没什么办法，毕竟她又不可能冲到精神世界把力量给抢过来。
所以她也就只能表达一下自己的不满与怨念，然后硬着头皮上了。
“你觉得我和你的关系很好？”黑雪姬撘着腿换了个躺的方向，她冷漠的眼瞳里没有半分笑意，她最烦的就是白雪这副好像和自己关系很好的模样，她难道还没有搞清楚现状吗？
“啊，下意识就……”
白雪刚准备回答自己就卡壳了，因为她不知道自己的这个下意识到底是哪来的，这应该是她首次与黑雪姬相遇并相处才对，理应是不该有任何像是习惯一般的下意识。
可自己为什么总是会下意识去依靠她呢？难道自己与黑雪姬之间……
还存在着更深的渊源？
第372章: 第370章：伟大之神的两个最高杰作
决赛的最后一场即刻开始，白雪静心让自己不受场外的任何因素干扰，虽然她不觉得现在的自己能赢，但要她认输肯定也是不可能的。
总而言之，先尽全力上吧。
白雪拍了拍脸颊，她已经做好被对方当成沙包打的准备了，虽然她很讨厌疼，但如果是必须要经历的事情，那她也不会去逃避。
只要能赢，就算遍体鳞伤她也不在乎。
“你觉得你能赢？”赛场对面，安娜露出了一抹轻蔑的笑，她非常自信，完全不认为自己会输，就像是上一局的泉一样。
不过她与泉不同的是，泉那是炸胡，她这是真胡，如果白雪这边真的没有任何外挂的话，那安娜确实会赢，而且赢得相当轻松。
“不觉得。”白雪耸了耸肩，就连安娜也没想到，她竟然会如此直接干脆地示弱：“但有些事情我必须去做，就这么简单。”
倒计时归零，安娜的身影率先消失，白雪立马将自身进行雷元素的元素化，然而就和她最初设想的一样，雷的速度……
根本就追不上安娜。
咚！！
在白雪元素化现身的那一瞬间，安娜直接一拳将她打进了地面，白雪立马汇聚风试图编织护盾，然而安娜却已然来到了她脑袋所在的位置！
砰的一声，白雪的脑袋就像是球一样被安娜踢飞了出去，嗡嗡作响的脑袋让她眼前一黑，甚至连身体都没办法继续控制了。
倒飞的身体破碎为元素，既然无法控制那就直接散开，反正重聚的时候一定能缓过神来，前提是重聚的时候没有再受到新的攻击。
砰！！
然而事实怎么会和白雪所想的一样呢？在她身体重新凝聚的那个瞬间，安娜直接一脚踢在了她的肚子上，将她踢向了天空！
白雪像个被打飞的沙包摔落在地上，她翻滚了好几圈才勉强卸掉力，硬撑着起身的时候更是止不住地咳嗽。
她已经忘了自己上一次感受到如此痛楚是在什么时候，全身仿佛要散架的感觉真的很不好受，她最怕疼了。
“果然没得打啊。”白雪晃了晃脑袋，她现在都还觉得自己的头有点晕，安娜那一脚是奔着踢断她脖子去的，也得亏对方的力气没有得到增幅，不然还真有可能会被对方直接淘汰。
当然也不排除安娜想折磨白雪故意收力的可能性，至少在现阶段，她打白雪是十零开，她自然是想怎么玩就怎么玩，她有这个资本。
“你还不打算救我一下吗？”白雪似是自嘲般笑了笑，她感觉自己现在光是站着就已经拼尽全力了，如果黑雪姬真的铁了心要作壁上观，那这场比赛恐怕很快就要结束了。
而且是毫无波澜，无聊到让人发笑的结束。
“得到力量之后，你想做什么？”黑雪姬这次没有拒绝白雪，而是抛出了一个问题。
白雪沉默了片刻，倒不是在思考，单纯就是有些无语：“你确定时间上来得及？”
啪。
随着一声响指在白雪的耳边响起，她眼中的世界迅速陷入黑暗，而当她回过神之时，坐在王座上的黑雪姬就在她的眼前。
“我希望你最好告诉我这里的时间流速与外面不一样。”白雪打量了一下四周，然后耸了耸肩。
“确实和外面不太一样。”黑雪姬斜躺在王座上，模样看起来更加慵懒了：“我专门为你设置的，你从这里离开之后，外面大概只过了一秒不到。”
“那么轮到你回答我的问题了，得到力量之后，你想做什么？”
黑雪姬又重复了一遍自己的问题，要她给白雪力量可以，但必须得是白雪主动来找她才行，而且还必须是要在确认了某些事情之后。
【力量】是一张连接牌，只有在它存在时，【愚者】才能发出真正属于它的力量。
也就是说，白雪自己觉醒了没什么用，只要黑雪姬不点头，不将【力量】交予她，那她就是觉醒到天上去也没有任何意义。
所以就算不是为了赢下比赛，白雪也必须要过了黑雪姬这道坎，反正早晚都得面对，不如现在就将事情解决。
“想做什么……可能想继续变强，然后去找新的遗迹？”白雪想了想，不太确定地回答道。
黑雪姬闻言沉默了片刻，然后突然说起了另一件好像完全无关的事情：“世界诞生之初，伟大之神为保证世界不会误入歧途，为此创造了两个完美的存在。”
“其一为肃清世界的兵器，其名为九尾之狐。”
“其二为审判世界的观测者，其名为时序之女。”
时序之女？
白雪的脑袋似乎出现了一个问号，因为她从来没有听说过这个名字，白樱、光、路西菲尔、耶梦加得、以及自己的记忆，根本就没有与之相关的任何东西。
至于为什么没有黑雪姬……
那自然是因为她现在第一次从黑雪姬这里听到这个名字了。
“然后呢？”白雪眨了眨眼，洗耳恭听。
“然后？两个最高杰作出现了分歧，世界的命运也因此一分为二，她在沉睡，而你在成长。”
好像知道了什么很不得了的事情了啊。
黑雪姬的一番话让白雪陷入了沉默，她尽力消化着庞大的信息量，然后重新思索着黑雪姬之前的那个问题。
得到力量之后，自己想要做什么？
改变世界？就凭现在的自己能做到的吗？这听起来就像是在说大话、说空话。
可听黑雪姬说的话，自己似乎又确实背负着那样的命运，世界的命运被伟大之神的两个最高杰作一分为二，那么身为九尾之狐的自己，自然就背负着其中之一。
但那么长远的事情，自己又确实没有什么实感，如果只着眼于当下，并且带有一定的未来性的话……
那答案似乎确实存在一个。
“我想保护我身边的所有人。”白雪抬头对上了黑雪姬的视线，她的眼神仅有认真。
听到这句话，黑雪姬抬手唤出【力量】，她直视白雪的眼神依旧冷漠，只是在这冷漠之中，藏着一抹怎么也无法消失的愤恨与悲伤：“这一次，你最好是能做到。”
“吾以【力量】之名赐予汝抗争一切的力量，吾即是汝、汝即是吾，吾将守护汝之夙愿直至永恒，只要汝不忘汝所作出的承诺。”
第373章: 第371章：飞向自己的子弹
赛场内，愣神了一下的白雪散去了自己周围所有的元素，她深吸一口气的同时右手虚握，明明没有咒箱，她的手中却突然出现了一把金色的小左轮。
“你不会以为那东西能伤到我吧？”看着白雪手里的小手枪，安娜也是忍不住笑出了声，她看白雪愣那好一会儿还以为对方有什么杀手锏呢，搞了半天就是这么个小玩具？
要知道她也不是第一次看到枪了，就子弹的那个飞行速度，她甚至能先给白雪当球踢三个来回再去躲都来得及。
在祝福强化过的超音速面前，枪确实和玩具没什么区别，安娜甚至没办法从其中感受到哪怕一丁点的威胁。
而面对安娜的嘲讽，白雪只是一言不发地举起了手枪，她的这个动作让观众席上的所有人都瞪大了双眼，因为她枪口所对准的人并非安娜，而是她自己！
 陸林II二叄肆巴⒏事
在那些人的眼里，白雪的这个动作几乎等同于自杀。
当然有两个人除外，那就是路西菲尔与月。
因为分别身为【女祭司】与【死神】的她们，非常清楚白雪的这个动作意味着什么，不出意外的话，【愚者】真正的力量就要显现了。
“魔法具现化。”
白雪轻声低吟，然后缓缓将击锤扳下。
“神速。”
砰！！
扳机扣下，狭长的金色子弹贯穿了白雪的太阳穴，但是保护白雪生命的护盾并没有触发，她脑袋另一侧飞出的也并非鲜血，而是淡蓝色的魔力粒子。
下一秒，魔力潮汐在白雪的上空爆发，粉发的魔术师小姐随手翻开身前的魔导书，随后晦涩难懂的文字渐渐浮现，拼凑成了【神速】二字。
一瞬间，在安娜甚至都没有眨眼的瞬间，白雪兀然来到了她的身前，并且一脚踢在了她的肚子上！
“咳咳！！”
腹部传来的剧痛让安娜双目圆瞪，她不受控制地吐出一大口酸水，那目眦欲裂的眼瞳里，充斥着不敢置信与不理解。
到底发生什么事了？为什么上一秒都还只能当沙包的白雪，此刻竟然能对自己发起反击了？而且她的速度……
①erO伞⒉玲器泗把
似乎比自己都还要快！
来不及多想，安娜立马发动超音速想要与白雪拉开距离，但就像她之前轻轻松松就能追上白雪一样，这一次，白雪不费吹灰之力就追上了她。
“现在，我比你更快。”
话落的瞬间，白雪旋身一腿将安娜踢坠机，随后她将雷霆汇聚于自己的右掌，在安娜抬头准备起身的瞬间，摁住对方的脑袋砸向地面！
你踢我脑袋一脚，我砸你脑袋一下，一报还一报刚好扯平，至于你会不会毁容……
那就跟我没关系了，反正月会帮你治疗。
大概吧。
而安娜被白雪这一顿单方面暴揍，火气也是瞬间就涌上心头，她肩膀处的刻印爆发出耀眼夺目的光芒，随即下一瞬间，她竟然已然站到了白雪身后，并朝对方的腰部刺下匕首！
这一击不会触发白雪的护盾，但若是切实命中的话，白雪接下来的所有行动都将受到影响，可能连带速度都会减缓许多。
不过这得是刺中了才行。
神速启动，白雪的身影再度消失不见，安娜见此也是连忙跟了上去，但由于速度太快，人们只能听到不时响起的音爆声，完全看不到她们两人的动作。
当然这也仅限于实力不够强的大多数人，像路西菲尔莉莉姆她们，还是可以看到半空发生了什么。
该说不说，安娜和白雪的近战还真是卧龙凤雏，毕竟这还是路西菲尔第一次见到，竟然有人能在近战上和白雪打得有来有回。
两人的拳**锋相当之激烈，见招拆招全靠速度和感觉，毕竟眼睛在那种速度下，反倒是会干扰精准度。
不过白雪这个速度还属于正常范畴，因为这魔法本质上是【魔术师】的，她只是用自己的魔力借用了【魔术师】的力量，副作用什么的几乎没有，最多就是会根据魔法的强弱来增加消耗罢了。
就算白雪现在逼近光速都没有问题，她的身体肯定是不会有什么事的，但魔力也绝对会在0.1秒内被彻底榨干，一滴不剩的那种。
那安娜想跟上白雪的速度，那就不单单是魔力那么简单的事情了，【圣女的祝福】本质上就是氪命，而她现在爆种的根本，就是这个氪命的祝福。
换句话说，安娜追上白雪靠的是魔力与生命力，如果她继续加大力度的话，那么在比赛结束前自己先猝死也不是不可能。
“这可真是最没观赏性的一集。”路西菲尔忍不住摇了摇头，她虽然能够看出白雪与安娜的交锋，但对那些观众来说，那基本就等于是在看空气。
要不是因为音爆声随时都在响起，他们都要以为白雪和安娜已经各回各家了，毕竟她们的速度，已经快到连残影都看不清了。
“或许后面可以把录像慢放个十倍二十倍来看？讲道理，我还没见过这么精彩的菜鸡互啄。”
莉莉姆抓起一把薯片塞进了嘴里，白舞现在正躺在她的大腿上睡觉，看样子一时半会儿是醒不了的。
而花也已经缓过了神，虽然被对手阴了确实很委屈，但她也知道自己不能一直消沉，毕竟过去的事情已经发生了，就算再后悔再委屈，也无法更改既定的事实。
“安娜的生命力流逝得更快了，她的攻势恐怕还不止如此。”
花的眼神变得凝重了起来，她是那少数人中的少数人，路西菲尔她们能看清纯粹是实力问题，而她能看清，那是纯到不能再纯的科技。
她的眼睛可以对实时画面进行慢放处理，虽然这会导致‘直播’有些延迟，但是问题不大，毕竟她就只是个观战的。
“我怎么不知道我的魔法还能这样用？”
虽然有些不合时宜，但羽怜就是忍不住对自己提出了疑问，白雪上空悬浮的粉发少女百分百是【魔术师】没错，自己也确实感觉到了一种似有若无的连接感。
但是。
【魔法具现化】是个什么东西？为什么自己连听都没有听说过？而且这不是自己的魔法吗？怎么一个外人比自己用的都6？
“可能因为……”路西菲尔转头看了眼羽怜，然后又看向了天空中的白雪，她的眼神有些复杂，最后说出的话，也带有一丝叹息之意：“这本就是她的力量吧。”
第374章: 第372章：胜者，白雪
拳与**错而过，白雪与安娜互相给了对方的脸颊一拳，两人都被对方的拳头打退了数步，紧接着下一瞬间，白雪再度拿枪瞄准自己的太阳穴，安娜刻印的光芒也更甚之前！
【魔法具现化】
砰！
【支配】
狭长的金色子弹又一次贯穿了白雪的太阳穴，随着淡蓝色的魔力粒子飞出，白雪的眼眸微微亮起，魔术师也随之翻开了新的篇章。
下一瞬间，白雪的右手猛地一握，空气中的魔力瞬间汇聚定型，安娜还没来得及跑，便被锁在了其中！
弓弦拉至满月，由风、雷、暗，三种元素形成的元素轮盘于她的身后浮现，雷与暗凝聚为箭矢，漆黑的箭尖仿若要将一切都吞噬殆尽。
纵使安娜的速度再快，只要让她跑不起来那就一样是靶子，虽然现在动用暗元素看起来有些浪费，但白雪不想节外生枝，她的直觉告诉她……
如果不尽快解决战斗的话，事情还真可能会变得麻烦起来。
镏淋⒉II伞私（八）VIII泗
离弦而出的箭矢直奔安娜而去，箭矢表面的电弧跃起，青白色的神龙朝安娜发出了震耳欲聋的咆哮，只是眨眼之间，安娜便被神龙彻底吞噬！
“果然没这么简单吗？”
白雪叹了口气，风与暗融合成漫天箭雨，还不等半空中的雷光消散，她便控制箭雨朝着安娜落下！
然而这些箭雨都还没触碰到安娜，便被突然爆发的光芒尽数溶解，安娜肩膀上的刻印明显变大了许多，她整个人也散发着无法言明的神圣感。
看到对方这个模样，白雪几乎是下意识看向了观众席上是月，对方此刻正面露微笑地看着自己，还顺便朝自己招了招手。
好了，这下不用猜也知道是什么情况了，坏消息是安娜变得更棘手了，但好消息是暗元素没有白开，至少那百分之五的侵蚀度没有白给。
安娜右手一握，光元素在她的手中凝聚成矛，她前踏一步的同时将矛掷出，不过是眨眼之间，光矛便已然来到了白雪的身前！
然而白雪对此既不躲闪也不抵挡，她就只是这么看着，那光矛便在她的身前停了下来，就像是撞上了墙壁一般。
魔法具现化出来的【支配】虽然不能直接控制安娜，但控制魔力粒子还是没有任何问题的。
硫玲er⑵伞？逝坝坝IV
以白雪的魔力来说，挡下光矛并不是一件多么困难的事情，不过安娜能直接控制光元素倒是有点出乎她的预料，但这也不一定是一件坏事。
毕竟光与暗相生相克，对方用光元素基本等同于多了一个弱点，虽然自己的暗和安娜的光都是借来的力量，但和她不同的是，自己对暗的掌控已经算是小有成就了。
所以元素对拼，安娜还真不一定是白雪的对手。
轮盘转动，雷与暗在她的右手旁凝聚成爪，眼见安娜提着光矛就朝自己重来，她一爪拍碎身前的光矛，然后闪身来到安娜的身边！
巨爪再度落下，安娜连忙举起光矛想要抵挡，然而她的光在白雪的暗面前，就犹如冰裂的玻璃一般脆弱，只是刚一接触，便破碎成渣。
锋利的爪尖在安娜白嫩的皮肤上留下一道长长的划痕，倒不是白雪手下留情了，单纯就是爪子不够长加上安娜反应速度不慢，所以才只是皮外伤。
不过白雪可没打算就此放过安娜，只见魔力粒子在安娜的身后再度聚合，无形的锁链在瞬间锁住她的身体，随后巨爪一击碎掉她所有的光！
“该说再见了，安娜小姐。”
白雪伸出右手，巨爪也随之抓住了安娜的脸，而随着吞噬的发动，安娜体内的魔力顿时如流水般消失，只是瞬间，她的体内便连一丝魔力都没有了。
“真没想到吞噬还有这种用法。”
感受着自己体内逐渐变得充盈的魔力，白雪散去巨爪的同时耸了耸肩，像是自语一般在内心说道。
黑雪姬拨了下指甲，漫不经心地抬眉道：“基础运用罢了，”
白雪挑了下眉：“那你以前怎么不告诉我？”
黑雪姬：“你也没问我啊？”
“这次我不也没问你？”
“那是我今天心情好。”
得，这天又没得聊了，每当黑雪姬将话题拐到心情上的时候，白雪就知道这话题是没法再继续了，因为这个时候道理就已经说不通了，继续话题也不过是在胡搅蛮缠。
当然不是她胡搅蛮缠，而是黑雪姬。
“总之，【力量】我已经交给你了，希望你能记住你对我说过的话。”
在说完这句话之后，黑雪姬便沉寂了下来，她还是那么来无影去无踪，她还是那么喜欢看心情。
白雪对此是一点办法都没有，她是真的不明白，为什么自己的精神世界自己不是最高掌权者，黑雪姬这个‘外来者’，怎么就有这么高的权限？
而且她既然能霸占自己的精神世界，那侵占自己也应该是理所应当才对，可为什么她为什么要这么……大费周章？
从她的行为可以推断出，主导权大概率还在自己的手上，但精神世界的主导权又在她的手上……
这也太奇怪了吧？
“胜……胜负已分！最终站在赛场上的人，是恶魔之吻的白雪！！！”
随着白雪将安娜扔到地上，天空中的大荧幕宣告了她的胜利，主持人的声音依然很激动，但对那些观众来说，这场比赛的精彩程度是远不如上一场的。
不过白雪完全不在意这些就是了，她是来赢下比赛，又不是来打表演赛的，精不精彩和她没有关系，是否扣人心弦也不在她的考虑范围。
更何况像是白舞的那种战斗有一次就够了，再多一次，她怕自己的心脏会率先承受不住。
“这就赢了？”白雪看了眼倒地不起的安娜，又看了眼自己空空荡荡的双手，叹息了一句：“总感觉没什么实感呢。”
“至少你赢了不是吗？”
白雪抬头朝着半空看去，那声音是直接在她心里响起的，那是她从未听过的声音，是魔术师的声音。
“你还会说话？”白雪觉得有些不可思议，虽然她大概猜出了魔术师是规格外的特殊存在，但没想到对方竟然还有属于自身的意识。
而且还会说话。
魔术师低头看着她，眼里尽显温柔：“为什么不会呢？”
白雪耸了耸肩，也是，超自然的东西她现在已经见怪不怪了，反正怪事总是会发生在自己身上，无所谓了。
“好吧，不过我觉得你应该不是单纯来说这件事的。”
“很聪明。”魔术师赞许地点了点头，然后收起了魔导书：“第二座九尾遗迹在神界，你差不多该出发了，命运已经开始转动了哦。”
白雪叹了口气，然后头也不回地朝观众席走去：“我还真是一刻都不能停歇。”
?PS：头晕喉咙痒好像还有点发烧，不确定是流感还是阳了，咳咳，身体有点顶不住喵……
第375章: 第373章：月的来访
从观众席和众人一起回到休息室，白雪推开了对自己一顿望闻问切的路西菲尔，然后径直走到沙发坐了下来。
她是很理解路西菲尔对自己的关心，但自己也是真的没什么事，虽然安娜那几下打得确实很疼，但也只限于疼罢了。
而且自己又不像白舞那样被扩大了十倍痛觉，现在的话其实已经消退地差不多了，最重要的是……
路西菲尔都快粘到自己身上了，那是真的很热。
“话说接下来还有什么安排吗？领个奖然后直接走人？”坐下之后，白雪拿起杯子饮了一大口水，然后瘫软在靠背上问道。
按理来说，比赛结束之后应该是没有什么特别的安排才对，毕竟白雪她们的目的就只有莉莉姆的人格，除此之外的所有东西都不重要。
所以像是获胜感言什么的东西白雪她们都能直接逃掉，莉莉姆的人格直接找阿斯莫德要就可以了，而且这本来就是一场上不得台面的赌局，阿斯莫德只要脑子正常，就不能给事情抬到明面上。
当然筱筱她们若是想体验一下当冠军的感觉，去领奖台走个过场也没什么问题，反正只是白雪她们不想去而已，有人想去她们也不会拦着。
“你要是懒得去走过场直接回家也可以，后面也确实没什么事。”莉莉姆耸了耸肩，有撒旦的契约在，阿斯莫德是绝对不可能赖账的，所以这个过场走不走其实都一个样。
而且她自己其实也是希望能直接回家的，毕竟白舞到现在都还没有苏醒的迹象，天知道她还要昏迷多长时间，所以如果可以的话，她很希望给白舞换一个更安静、更舒适的环境来休息。
反正这个斗技场肯定不是休息的首选，要么回阿斯莫德的皇宫，要么回家，至少莉莉姆是一刻都不想待。
“菲酱怎么想？”
听完莉莉姆的回答后，白雪转头看向了路西菲尔，这里肯定还是要让对方拿主意的。
“我都可以，要回家的话现在就能动身。”路西菲尔说着就从沙发上站了起来，然而还不等她朝外走去，一位不速之客便推开房门走了进来。
来人进入房间之后先是一脸好奇地打量了一番四周，然后视线分别扫过莉莉姆、路西菲尔、白舞、筱筱等人，最后停留在了白雪的身上。
她勾起一抹微笑，眼底的温柔让她看起来圣洁而又和蔼，但路西菲尔与白雪都知道，那只不过是她伪装出来的虚假表面罢了。
“首先恭喜你赢下冠军，白雪。”月的声音很轻柔、很空灵，仿若有着洗涤人心的效果一般，或许筱筱她们自己都没发现，她们看向月的眼神里……
已在不知何时浮现了一抹敬仰。
“谢谢你的恭喜，但未经同意就进别人的房间很不礼貌，难道就没有人教过你吗？圣女大人。”
白雪将右腿搭在了左腿上，单手托腮的她此时简直和黑雪姬一个样，也不知道是她学的黑雪姬，还是黑雪姬学的她了。
月闻言倒也不恼，至少在有外人的情况下，她是不会摘掉自己的伪装的，所以她就算真的被气到了，也不会表现出来就是了。
她走到白雪身前的桌子旁，然后从储物戒指里取出两个东西，看到这俩玩意儿，白雪顿时就有点绷不住了，因为只有她和花才知道，她们多需要这俩玩意儿。
她不得不承认，她这一手确实被月给拿捏住了，如果硬气这一回导致错过的话，那下次再想拿到，恐怕就真得去洗劫教会的仓库了。
“所以我这不是还带了礼物吗？冠军的礼品里可没有它们哦，这是我自己偷偷为你准备的。”
月俏皮地眨了下右眼，然后将青灯玉与狐尾玉髓推到了白雪的面前，这两个是花升级所需的最重要的两个材料，路西菲尔当时就是差这两个没有找齐。
这俩一个是有市无价、买一个就少一个的超稀有物品，一个是常人几乎无法入手、被教会彻底管制的珍贵材料。
前者其实还有可能在市场等到，但后者若是错失了这次机会，那恐怕就真的只能去打劫了。
而且讲道理，教会的仓库还真不一定好打劫，毕竟劫匪的身份真的很容易就能推测出来，有实力杀进去的就那么几个，排除法都能排除出来了。
除非白雪把巴哈姆特叫去打劫，那月就算知道也没辙，毕竟那头龙她确实惹不起。
所以白雪在沉默了片刻之后，便叹息着收起了自己的架子，她用眼神示意花将东西收起来，然后重新看向了月：“那么你是有什么事要说吗？圣女大人？”
听到这句话，月满意地点了点头，然后用视线点名了筱筱、柳月、妮娜三人。
这个点名很有意思，因为从某种意义上来说，这三人是在场所有人当中仅有的‘无关人员’，没错，在与白雪的关系上，她们甚至不如最近才与白雪认识的羽怜。
没办法，羽怜是白雪的魔术师，而她们三人就真的只是过客，月觉得接下来的话题不适合有无关人员在场，毕竟有些东西，那确实不是凡人应该去知道的。
与‘禁忌’沾边的东西知道得越多死得也就越快，而九尾狐本身就是禁忌之一，若非与她命运相关之人，谁妄图插足都不会落得多好的下场。
无论是与她作对，还是想要帮助她。
筱筱她们与白雪的缘分到此为止是最好的，因为到目前为止，都还属于是莉莉姆的命运线，但当月说出她要说的事情的第一个字之时，命运线就会即刻更改为白雪。
届时，筱筱她们若是还没有完成离场，那么哪怕是只听到了一个字，她们都将可能面临生命危险。
“你们先出去吧，记得去领奖台亮个相。”白雪转头看向了筱筱她们，笑着说道。
她自然是看懂了月的意思，赶人说明接下来要说的事情很重要，然后她也明白有些东西是不适合让外人知道的，纵观现在在场的人里，也就只有筱筱她们属于‘外人’。?
这时候如果硬要留下她们的话，那反倒可能是害了她们。
所以，到此为止也挺好的，她们本就是自己生命中的过客，能留下记忆已是最好的结果。
第376章: 第374章：一星期后，前往神界
在听到白雪的话语之后，筱筱她们三人相互对视了一眼，然后非常识趣地离开了休息室。
她们都很清楚自己的身份，知道与白雪其实并无太深的瓜葛，有些缘分本就只是昙花一现，彼此之间留住记忆，已是最好的结局。
而在确认筱筱她们离开之后，月打了声响指让光元素将房间包裹了起来，她要确保之后的谈话一个字都不会泄露出去，毕竟接下来的话题……
可是与神有关。
白雪的命运即将进入下一阶段，位居神之国的第二座九尾遗迹，即是她第二次命运的转折点。
“神界所在的地方有些特殊，但我知道前往的方法，我和路西菲尔都是必不可少的‘钥匙’，当然……你的小魔术师宫羽怜也是。”
月的第一句话就让白雪陷入了沉思，月和路西菲尔是必不可少的钥匙她倒是还能理解，比如天界的大门同时需要人间与魔域的力量才能开启之类的，这种设定确实不算少见。
但羽怜为什么也是钥匙？她唯一比较特殊的身份，也就是【魔术师】了，但拥有阿尔卡纳的又不只她一人，没道理只有她是钥匙吧？
怀揣着这样的疑惑，白雪抬头重新看向了月，然后问道：“羽怜是什么钥匙？”
月笑了笑，她也不着急继续往下说，毕竟回答白雪问题的时间还是有的：“开启遗迹的钥匙，每座遗迹都有独属于它们的钥匙，第一座的钥匙是你与白舞，第二座的钥匙则是宫羽怜。”
听到这里，白雪下意识眯起了双眼，比起神界的那座九尾遗迹，她其实更想先去人间的那一座：“那人间的九尾遗迹呢？”
“那座遗迹等你从神界回来之后随时都可以去哦，反正那座遗迹的钥匙就是你自己。”
月又眨了下眼，她装可爱这方面确实是顶级的，但可惜的是，在场的人都是不会对她心动的一类。
路西菲尔她们就不用多说了，花是机械眼里只有白雪，白舞有莉莉姆，而且本身对她也没什么兴趣，至于羽怜……
溜零⒉⒉③泗拔八四
别忘了她可是能看穿虚伪的。
“那我现在就想去不可以吗？”白雪又用右手拖住了香腮，然后左手顺便揉了揉耶梦加得的小脑袋。
这家伙从决赛开始就在睡，睡到现在也没有睡醒的迹象，难道说是冬眠了？可现在也不是冬天啊，还是说蛇本来就是这么嗜睡的吗？
“现在确实还不可以。”月笑得有些无奈，她倒是不介意白雪去自家的遗迹，不过那可能会导致命运线紊乱，那件事要是提早到来了……
那对所有人来说恐怕都不是一件好事。
黑白相争的结局如何月其实也还挺期待的，不过重头戏必须得在所有前置准备都完成之后，才能呈现出它应有的精彩。
漆二三霖丝酒奇III思
所以在条件允许的情况下，月还是更希望白雪能按照原本的命运线来。
白雪沉默了片刻，九尾的遗迹她肯定是全部都要去的，所以先去哪个对她来说其实影响都不算太大，而且相比教会，神界确实要更难去一些。
而且听月的意思……
她好像也打算跟着一起去？
为了确认这一点，白雪直接直球提问：“你这次要和我们一起去神界？”
月理所当然地点了点头：“那是当然，不过放心吧，这次我和你们是一边的，我会帮你们哟～”
好吧，预料之外情理之中，在听到月说她自己是钥匙之一的时候，白雪其实就已经想到了这种可能性，但月的立场……
说实话真的很微妙。
不是白雪不愿意相信她，而是真的很难去相信她。
至少在白雪的眼里，月多少是沾点精神不正常的，她觉得自己很难和对方有正常的交流，也不太想和对方有正常的交流。
因为她怕自己在潜移默化中变得和对方一样不正常，月的神经病程度，白雪感觉至少是在自己所认识的人当中数一数二的。
甚至可能比杰克都要夸张。
不过，白雪现在好像也没得选就是了。
不去神界的遗迹的话，硬闯人间的遗迹好像也不现实，所以到最后好像也就只有一个选择。
“唉。”白雪叹了口气，躺在了靠背上：“什么时候出发？”
“我这里倒是随时都可以，你们需要多少时间来准备？”月没有思考太久，毕竟教会本来就是她说了算，她想走就走也不需要给谁报备，而且也没什么需要准备的。
她需要带上的就只有她自己，除此之外全都不重要，哪怕白雪说现在就出发她也没意见，哦不对，现在的话可能还真不太行，因为还有另一个小小的麻烦，需要她去处理一下。
唉，要是垃圾可以自动消散就好了，省的自己还要去清理的麻烦。
“一星期之后吧，白舞需要时间来恢复，我们也需要时间来调整状态。”
这次是路西菲尔代替白雪给出了回答，不仅是白舞，莉莉姆也需要时间来恢复，白雪这里也需要时间整理一下新的力量，一个星期算是一个比较折中的过渡时间。
不算太长，但也说不上短，至少休息肯定是足够的了。
“白舞……么。”月喃喃了一句，她的视线渐渐转移到了白舞身上，然后下意识翘起了一抹意味不明的浅浅笑意：“好吧，那就下星期出发吧。”
白雪对此也没什么意见，就是这一个星期的时间，她感觉羽怜可能得跟着自己等人回家了，哦不对，她愿不愿意跟着一起去神界好像都是个问题来着。
想到这里，白雪连忙看向了自己身旁的羽怜，并用严肃的语气确认道：“你要跟着我们一起去神界吗？这一趟恐怕会相当危险。”
羽怜点了点头，几乎连半秒的犹豫都没有：“当然要去啊，还是说没有我你也能开启遗迹？”
“呃……”
白雪卡壳了一下：“好像确实是这样哦？”
“所以这一个星期我住哪？和你们一起回家吗？”
羽怜的声音听起来甚至还有一些期待，不过也不难理解就是了，毕竟神界可是只存在于传说中的地方，即便到现在，也没有文献记载有谁去过。
换句话说，羽怜她们可能是第一批去往神界的人，激动一点期待一点也确实正常。
白雪看了眼路西菲尔，见路西菲尔点头没有任何意见，她便给了羽怜肯定的回答：“那就住我家吧，下星期我们一起出发。”
第377章: 第375章：凋零
刚一回到自家的休息室，月开心的笑容便变为了无奈的叹息，看着眼前这群没有了任何利用价值的废物，她感觉说一句话都是在浪费力气。
这个戏还有没有演下去的必要呢？月仔细思考了起来，使用了祝福的他们基本上是没有几天的活头了，在他们面前继续维持人设好像也没什么意义。
反正死人又不可能开口说话，而且善后之类的事情处理起来其实也不算特别麻烦，毕竟这也不是第一次了，就是交流赛亚军突然全部消失确实很容易让人起疑。
哦不对，等一下？
好像不是全部消失来着，我记得好像有一个人是没怎么用过祝福的，她叫什么名字来着？好像是……艾丽莎？
月的视线逐渐落到了艾丽莎的身上，她有了一个不错的计划，虽然这一次或许无法永远隐瞒下去，但是她也不在乎了。
因为命运已经开始转动，属于她的命运线在不久的将来也会到来，所以暴不暴露对她来说其实还比较无所谓，反正圣女这层伪装到那时就没什么存在意义了。
“圣女大人、圣女大人！您可一定要为我做主啊！我现在这个模样一定是那只狐狸干得好事，您可一定要救救您的信徒啊！！”
月低头瞥了安娜一眼，对方现在的模样就像是苍老了四五十岁，皱巴巴的皮肤满头干枯的白发，就连说话的声音都变得苍老了许多。
她若是以这个模样示人，那恐怕谁都不会相信她是在决赛与白雪战斗的安娜。
唉，真是可怜，但你变成这样可不是九尾狐的错哦～
月露出了一抹温柔的笑容，她俯下身子摸了摸安娜的头，明明声音也是那么温柔，但却让安娜汗毛倒竖：“安娜，你知道你现在很吵吗？”
安娜的声音颤抖了起来，不，是她整个人都颤抖了起来：“圣女……大人？”
“败者就该有败者的模样，我给了你那么多力量你还是打输了，就不要狺狺狂吠了好吗？”
柒II珊林似（九）起叄⑷
月的笑容更温柔了，但在安娜的眼里，那微笑就是死神的微笑：“虽然我从一开始就没觉得你会赢。”
话落，安娜眼眸里的神采瞬间消失，她无力的身体随着月右手的抽离缓缓倒下，而当她的身体与地面碰撞发出声响之时，众人才反应过来月做了什么。
“圣女大人，您这是……什么意思。”泉咽了口口水，恐惧致使她下意识退后了一步，她其实也有明显的老化迹象了，只是与安娜这种程度的相比，情况要稍稍好一点点。
毕竟银月辉光里就安娜用祝福用的最疯，想用生命力去追平【魔术师】的力量，说实话月当时看到就绷不住笑了，毕竟像安娜这么蠢的人确实少见。
当然在安娜的视角里她可能觉得自己并不蠢，但在月、路西菲尔、莉莉姆、甚至是白雪的眼里，她都称得上是愚蠢至极。
因为她们都知道这个差距不是安娜氪命就能弥补的，当魔术师以【神速】帮白雪补足速度的绝对劣势之时，安娜其实就已经没有任何胜算了。
她自己其实也隐隐感觉到了，就是不愿承认而已。
然后除开安娜，最严重的应该是罗里，毕竟他开过两次，而且每次时间都还挺长。
泉的情况其实真的还算是比较好了，但可惜的是她现在这个模样还是会被他人看出端倪，所以很抱歉啦。
你也得死。
啪。
一声响指荡漾开来，月脸上的笑容依然温柔，但她眼前的泉，却逐渐失去了声息。
这下所有人都大气不敢喘了，艾丽莎更是直接瘫软在了地上，她的瞳孔里满是泪水，恐惧已经彻底占据了她的内心。
泉死了之后接着就是罗里，罗里倒是没有什么过激反应，也不知道是早就料到了这个结果，还是单纯看淡了生死。
亦或是老化之后连带反应都变得迟钝了？无所谓了，反正最后都不影响结果就是了，他就算奋起反抗也得死，毕竟现在的月可不知道仁慈为何物。
“知道我为什么要把你留到最后才处理吗？”月转头看向了双腿发软的摩西，他与花的那场战斗说实话月也看得很生气，她可以接受银月辉光输，也可以接受她们甚至没能逼出白雪。
但她不能接受摩西赢得那么卑鄙，教会在外多少还是要点脸面的，摩西这个赢法简直就是在给教会的脸抹黑。
当然月自身讨厌占据了更大一部分的因素，反正她今天也没打算让摩西活着出去，原因什么的她想怎么编就怎么编，反正也只是说给对方听的。
“最……最后？”摩西瞪大了眼眸，他转头看向艾丽莎的眼眸满是不可思议，他仿佛是在质问，质问艾丽莎为何能够活下来。
而也就是这个瞬间，他明白了艾丽莎与自己等人有哪里不太一样，艾丽莎的样貌并没有出现老化的痕迹，而在决赛的战斗中……
她似乎也没怎么使用过祝福的力量。
在二对二的时候她虽然有使用祝福的打算，但下一秒就被白雪和花给打断了，她被白雪和花救了一命啊。
“为什么，为什么只有你……为什么非得是你？！”
摩西发出了不甘的怒吼，然而他的声带下一秒就被月给切断了，只伤声带不伤性命，这种程度的控制对月来说不过只是小菜一碟。
“嘘。”月将食指竖在唇前，示意摩西噤声。
哦不对，他现在已经不能发出声音了来着。
“我不想听到你的声音，因为那会让我觉得很烦，而我如果觉得很烦，那你就会死得更加痛苦。”
在这句话说完的瞬间，月的脸上再也不见半分温柔，她冰冷的眼眸仿佛在看一只令人生厌的虫子，此刻的她似乎已经彻底褪去了圣女的伪装。
而一旁的艾丽莎，能够做到的也仅仅只有看完这场惨绝人寰的虐杀，她无法相信如此残忍的手段竟然会出自那位温柔的圣女之手。
还是说……
那所谓的温柔，不过只是镜中之花一般的虚假之物？
她不知道，不知道哪个圣女才是真实，亦或许唯一的真实，就只有鲜血染红的地板，以及永远都无法再醒来的尸体们。
自己和姐姐他们，对圣女来说到底算是什么呢？
我们是否，甚至都没有被她视为生命看待呢？
艾丽莎的视线渐渐陷入了黑暗，她知道自己并没有死，但自己的疑惑……
或许已经没有得到解答的那一天了。
第378章: 第376章：回家
王宫大殿，刚处理完事宜的阿斯莫德看了眼进来的莉莉姆，她挥手示意所有臣子退下，等他们关上大殿的门之后，才招呼莉莉姆来到自己的面前。
“首先恭喜你赢下赌约。”阿斯莫德笑了笑，看起来完全不像是打赌赌输了的那方。
也不知道她是单纯的心态好，还是真的在为莉莉姆感到高兴了。
不过她不得不承认的是，白舞在决赛时的表现确实震撼到她了，就算致死也绝不后退一步，在骑枪贯穿她心脏的那个瞬间，赌约其实就已经结束了。
后面哪怕是白舞输掉了比赛，阿斯莫德也输得心服口服，因为白舞的确拼尽了她所拥有的一切，哪怕是生命都拼上了。
阿斯莫德很清楚，白舞当时并不知道自己会觉醒水元素的力量，被贯穿心脏也好，输掉比赛也罢，她害怕的其实始终只有一件事。
她怕自己没有向前的那一步，就是输掉莉莉姆的原因。
她怕自己在夜里醒来之时，所念所想皆是对那时的懊悔。
她怕自己某天再与莉莉姆相遇之时，对方给予自己的并非拥抱，而是一句礼貌的‘请问你是谁’。
对自我感情的怀疑到此就可以结束了，在害怕会失去莉莉姆这个感情诞生的那一瞬间，白舞其实就已经知道了答案。
所以她一步未退，所以她在痛觉扩大了十倍的情况下，依然强忍钢针穿身的剧痛赢下了比赛。
她赢回了莉莉姆的未来。
“恭喜我吗？”
莉莉姆的眼神有些悲伤，白舞为她付出了多少她比谁都清楚，但她又为白舞做过些什么呢？自己……真的能心安理得地收下‘恭喜’二字吗？
阿斯莫德似乎是看出了莉莉姆的想法，她抬手唤出莉莉姆的人格水晶，然后随手一挥便将其打碎成了粉末。
这些粉末一半涌入了莉莉姆的体内，一半则消散在了空气之中。
阿斯莫德的视线转向右侧，今天晴空万里，花草在阳光的照耀下显得格外生机勃勃，说起来自己已经有多久没去晒过太阳了呢？
那种无忧无虑的日子，自己又多久没有享受过了呢？
或许自己可以趁此机会，去找找自己所失去的东西了。
“你人格里属于我的部分，我已经全部消除了。”看着玻璃外的景色，阿斯莫德不自觉地勾起了一抹微笑，那是释然的笑。
“今后你的未来将会由你自己的选择汇聚，我希望你能找寻到和我不同的答案。”
阿斯莫德没有转头，她抬起左手朝莉莉姆轻轻一勾，阿斯莫德之尾便飞到了她的眼前。
这把镰刀是莉莉姆当初要走的时候，阿斯莫德交予她的，或许阿斯莫德自己都没有察觉到，其实早在那时，她就已经想从莉莉姆这里看到新的可能性了。
阿斯莫德之尾是色欲之魔神的传承，如果阿斯莫德那时依然认为自己才是对的、自己才是唯一的答案，那她就不可能把这把战镰交给莉莉姆。
她只是不愿承认而已，包括这次以莉莉姆的人格作为威胁，也只是想看到莉莉姆所行之路是正确的证明。
莉莉姆选择了白舞，那么她就要从白舞这里见到证明。
“你现在其实不必纠结自己为白舞做了些什么，当命定之日到来，你依然对她不离不弃，那便是对她最好的回答。”
阿斯莫德转头看向了莉莉姆，她脸上的笑容轻松而温暖，随着她用右手轻轻点了一下阿斯莫德之尾，这把漆黑的战镰便兀然分解，露出了其中仿若一截一截骨头拼接而成的骨剑。
战镰不过是这把骨剑的外壳，或者说是剑鞘，这把骨剑，才是真正的阿斯莫德之尾。
仪II磷③⑵林弃⑷拔
“它现在是你的了，愿你的未来就如今日的晴空，万里无云没有半点阴霾。”
说完，战镰便将骨剑重新隐藏了起来，阿斯莫德轻轻一推，镰刀便重新回到了莉莉姆的身边。
莉莉姆表情复杂地收起了阿斯莫德之尾，对于自己的母亲，她此刻也有些谈不上恨了，因为她好像有些懂了对方当初为什么会做那些事。
而且自己当初要走，她也确实给了自己自由选择的权利，如果从结果往回看的话，人格剥离其实也只是让自己在某天能够回来，然后将自己的答案带给她罢了。
“唉。”
莉莉姆叹了口气，她抬头对上阿斯莫德的双眼，内心有千言万语想在此刻诉说。
但她的喉咙就像卡壳了一般，内心所想万千的措词，到最后都没有发出哪怕一个音节。
她就这样与阿斯莫德沉默地对视着，似乎是想要把缺失的时光都给看回来一般。
不过最后，莉莉姆还是说出了自己想说的话，虽然只有一句，但那对阿斯莫德来说，已经是最好的离别礼物了。
“那我走了，妈妈。”
“嗯。一路顺风，我的孩子。”
……
“喔……还真是神奇的地方呢？所以我现在还算是活着吗？”
璀璨的星光点缀着夜空，宁静的皓月被众星簇拥，粉发的魔术师在桌边翻阅着书籍，这里是白雪潜意识的最深处，亦是阿尔卡纳与白樱的所在地。
“不算完全活着，但以后的话，可能有机会能让你以人的身份重回世间。”白樱面无表情地回答着菲洛梅娜的疑问，她给菲洛梅娜的感觉就像是机械一般，亦或者说是……
神性拉满？
嗯……总觉得白樱除了长得像人以外好像哪里都不像人。
菲洛梅娜叹了口气，她其实原本应该彻底消失的，但白樱在最后一刻将她给救了回来，以现在这种类似灵魂存活的方式。
不过她自己倒是无所谓了，是死是活对她来说其实并不重要，她只知道白樱救自己肯定还有别的原因，因为在对方的身上，根本就没有所谓【人性】的存在。
这并不是在骂白樱，而是在讲述一个客观的事实，白樱是绝对理性的神性，或者说她其实才是九尾狐真真正正的模样。
没有善恶亦没有慈悲，只有绝对的理性以及绝对的力量，此为世界的肃清者。
“如果白雪能将命运进行到她所计划的那一步，那你就将是希望的碎片之一。”白樱转头看了眼菲洛梅娜，现在阿尔卡纳已经觉醒了八张，距离命定之日的到来……
应该只剩下一半不到的时间了。
你是否已经做好了觉悟？在正义的见证下进行审判。
审判她的过去，审判你的未来。
第379章: 第377章：神界是什么样的？
回到路西菲尔的别墅已经是当天下午了，颁奖典礼什么的白雪她们是鸽得彻底，不过好在是有筱筱她们代表出席，这才不至于冠军之位一直空荡荡。
不过奇怪的是，银月辉光也只派出了艾丽莎一人代表出席，不过看她的表情好像和平时也没什么区别，或许其他人只是决赛太累了吧。
毕竟白雪她们就是因为‘太累’才没办法出席的。
冠军的所有奖品都归筱筱她们自己平分，白雪她们对那些东西没什么兴趣，毕竟她们参赛的唯一目的，就只有莉莉姆的人格。
剩余那些杂七杂八的东西，对白雪她们来说有用，但也不完全有用，所以全部送给筱筱她们也没什么，就当是临别礼物了。
而在回到家之后，莉莉姆便第一时间将白舞给送到房间里去休息了，白雪则先带着羽怜来到客房，之前筱筱她们住的客房已经收拾好了，随时都可以重新拿来用。
桑杨沙并不在家，说起来她之前在比赛中途好像就开始调查刻印了，还说决赛开始前一定给出结果来着，怎么到现在一点消息都没有？
难道是查着查着就查到别的事情上去了？好像这种事也确实不算少见，算了，反正也不影响些什么，等桑杨沙回来之后再直接问她吧。
而且比起这个，现在明显还有一件更重要的事情要做，青玉灯与狐尾玉髓集齐的现在，肯定是给花升级最重要了！
解锁上限可是一件非常重要的工作，而且还不知道下次解锁上限需要什么东西呢，越早解锁就能越早做准备，总不可能下次还有人像月一样直接送上门来吧？
而且月也不是送了全部，除这两个东西以外的所有材料都是路西菲尔收集的，所以说提前准备还是很有必要，至少比临时抱佛脚要强。
在将羽怜安顿好之后，白雪便带着全部材料和花回到了房间，首先她是不知道花升级要做些什么的，所以在回到房间之后，她只是将所有材料都摆出来，然后就在一旁看着了。
“嗯……材料确实齐全了，那我就开始了。”
花清点了一下材料的数目，随后便缓缓闭上了双眼。
只见青灯玉与狐尾玉髓渐渐亮起，然后所有材料一点一点化作淡蓝色的粒子，这些粒子逐渐与花融为一体，而与此同时，白雪面板中对花的状态记载，也变为了【升级中】。
顺便一提这个升级还有进度条来着，白雪稍微等了一会儿，三四分钟过去进度条就涨了百分之一，看样子短时间内是结束不的了。
唉，从忙到轻松一下子就变得无聊了起来，垃圾游戏也通关了，自己的力量好像也没什么需要整理的，硬要说的话就是拿剩余的经验值升个级。
也不知道是为什么，昨天晚上突然就收到了很多经验值，把投入垃圾游戏的全部弥补回来了不说，甚至还有部分的余裕。
这些经验够自己和花一人升个九级左右，步入初级魔法使应该是没有任何问题，也算是为神界之旅增添一份保障。
虽然说这份保障好像没什么作用就是了，毕竟神界不用想都是遍地一百级以上，自己这三十多级的初级魔法使去，估计送菜都不够。
不过好像也不绝对就是了，因为白雪记得美杜莎原本也是神界的人来着，她就不是一百多级，说不定神界还真就有那些比较菜的？
“你这只九尾狐现在不也很弱吗？谁都是从弱小成长过来的，神界也不乏幼童，他们也不是生来就强大。”
耶梦加得突然抬起了脑袋，她半睁着眼的模样看起来还有些朦朦胧胧，看样子应该是刚睡醒不久。
“哟，你醒了？”白雪伸手揉了揉她的脑袋，然后安静地起身离开了房间，不打扰花。
而耶梦加得也很配合地等白雪离开之后才继续说话，虽然她不知道花在干什么，但白雪既然选择了主动离开，那就说明对方应该是需要一个安静的环境。
既然如此那有话等一下再说就行了，反正也不是什么非常着急的事情，不缺这一时半会儿。
等到出去之后，耶梦加得才舒展了一下身子，顺便靠在了白雪的脸颊上，还蹭了蹭：“嗯，刚睡醒，睡眠质量还算不错。”
白雪有些无语地摇了摇头，这睡眠质量哪里是不错？这都快睡成死猪了！
“你知道你在我肩上睡过了一整场决赛吗？哦不对，应该是睡过了一整场正式赛。”
耶梦加得疑惑地眨了眨眼：“有这么久吗？”
白雪点了点头，一本正经道：“你是不是冬眠期提前了？还是说你平时也睡得这么久？”
“不太清楚诶。”耶梦加得思索了一小会儿，然后又盘成了一团，顺便往白雪的脖颈靠了靠：“以前住海底没有时间这个概念，所以我也不知道我的睡眠时间正常是多久。”
“你也不会数着秒睡觉的对吧？”
这倒是。
白雪大概理解了耶梦加得的情况，其实耶梦加得睡多久都没什么关系，她问一嘴主要还是出于好奇。
而且接下来不是要去神界了嘛，找神界原住民提前问一下情况就当是做事前准备了，白雪也很好奇神界到底是个什么模样。
如果能提前预习一下的话，那就最好了。
“确实是这样，对了，神界是个什么样的地方？是那种云雾缭绕的人间仙境吗？”白雪随便敷衍了一下，便立马将话题转移到了神界。
睡觉什么的怎样都好，反正又不是一睡不起，相比那种没什么所谓的小事，还是神界的情况更吸引她。
她已经迫不及待想开这个世界的第三片地图了。
“神界？”耶梦加得疑惑地看了白雪一眼，她不明白那地方为什么会让白雪这么兴奋：“那地方你不是早就已经看腻了吗？”
“？”
白雪的头顶出现了一个问号：“或许我没有那时的记忆？”
这下疑惑的人变成耶梦加得了，她和白雪大眼瞪小眼，一人一蛇虽然疑惑的地方不一样，但表情确实出奇地一致。
也算是一种奇观了。
“前文明的记忆……你不是有吗？”
第380章: 第378章：你的另一位蛇朋友
“啊……”
白雪的下巴趴在桌子上，她大张嘴巴发出一声叹息，整个人看起来都有气无力的。
没办法，美好的想象破碎了就是会让人感到一阵空虚，白雪所想的什么云雾缭绕的仙境根本就不存在，有的，只是和前文明一样的钢筋混泥土。
这就很无聊了，前文明的建筑白雪都看了二十多年，这要是说还没看烦，那也起码是个见怪不怪。
所以神界对她的吸引力一下子就降低了许多，不过没了吸引力不代表就不去了，既然遗迹在神界，那一趟就是不得不去。
就是七天……
唉，也不知道白舞什么时候才能醒了，顺便这一回要不要带上美杜莎一起呢？毕竟那家伙原本也是神界的子民，应该能算半个导游吧？
想到这里，白雪转头看了眼自己肩膀上的耶梦加得，一会儿不见，它好像又要睡着了。
唉。
反正应该比这家伙靠谱一点。
想到就做，白雪直接一撑桌子站了起来，她兜兜转转来到美杜莎的房间前，伸手敲了三下门之后，便在一旁静静等待。
然而白雪在门口等了快一分钟，都没有人前来开门，她感觉美杜莎应该是出门了，这样看来，可能短时间内应该是没办法找到对方了。
真是可惜。
“嗯？白雪大人是在找美杜莎大人吗？”
就在白雪准备离开之际，一名女仆突然叫住了她，而且对她的称呼……竟然还是尊称？
“白雪大人？”白雪用手指指了指自己，脸上写满了疑惑，因为她记得自己在这个家明面上的身份，是路西菲尔的女仆来着，女仆对女仆说话应该用不上尊称才对。
哦不对，好像自己是路西菲尔恋人这件事也是明面上的身份，而且从路西菲尔过往照顾自己的表现来看……
说自己是女仆感觉都没什么人会信。
算了，无所谓了。
‘白雪大人’就‘白雪大人’吧，反正就是个称呼而已。
“呃……是我叫错了吗？”见白雪一脸疑惑，女仆也不由得犹豫了一下，她在想自己是不是说错了什么话，难道‘大人’还不够尊称吗？
眼见女仆好像就要陷入自我怀疑的旋涡，白雪也是赶忙岔开话题，不让对方继续多想：“没事，你是知道美杜莎在哪里吗？”
“啊？啊。”女仆应了两声，然后点了点头：“美杜莎大人去清委托了，现在的话应该在佣兵团分店，您去那里应该能找到她。”
“这样吗？”白雪若有所思地点了点头，然后猛搓耶梦加得的蛇头给她搓醒了：“走啦，我们去见你的另一位蛇朋友。”
“另一位蛇朋友？”耶梦加得的眼里有些疑惑，她记得自己应该没有什么蛇朋友才对，无论是在神界还是神界以外，狼朋友倒是有一只。
白雪伸了个懒腰，然后直接朝着别墅外走去，路西菲尔现在好像是在处理文件来着，反正就是出个门而已，就不去打扰她了。
坐马车去市中心稍微有点慢，用元素化飞过去也不是不行，就是魔力消耗可能会有一点点大，但考虑到又不是飞一个来回，所以应该还撑得住。
“其实就是美杜莎啦，蛇发女妖也是蛇嘛～”白雪一边走着，一边笑着回答道。
这句话可给耶梦加得整无语了，因为美杜莎严格意义上来说她确实不是蛇，对方人类的部分明显要比蛇更多，那头蛇发倒确实是蛇不错。
说起来，美杜莎当时被路西菲尔带走她还有所耳闻来着，也真亏那个小家伙能逃出神界，然后正好遇上了旅行中的路西菲尔。
不然她的结局……
唉，说真的，耶梦加得都不愿去想。
当时能救美杜莎的就只有路西菲尔，倒不是说是实力什么的，换个其他魔神来，波塞冬都不可能那么简单就放手。
作为唯一一个完全不能世袭的魔神之位，路西法是众魔神之中唯一的特殊存在，或许路西菲尔自己不知道，但神界却几乎是人尽皆知。
也正是因为这份特殊性，才让波塞冬打都没怎么打，就将美杜莎放给了路西菲尔。
但凡换个阿斯莫德、萨麦尔他们来，那不打到分出胜负是不可能结束的，而且从理性来说，其余魔神也不太可能会为一个毫不相关的人，和一个神明打到那种程度。
要知道波塞冬可不是什么软脚虾毛神，他的实力在众神之中也是排得上号的，和他硬拼到底对自己是一点好处都没有的。
大约十分钟之后，白雪便带着耶梦加得来到了佣兵团分部的门口，她已经想好了，如果回去的时候还要元素化，那她就让耶梦加得给自己当坐骑。
一条大白蛇招摇过市，那画面想想就很刺激。
想着想着，白雪就推开了佣兵团的大门，而就在她走进去的瞬间，原本热闹嘈杂的酒吧一下子就噤声了，所有人都转头看着她，连大气都不敢喘一下。
毕竟白雪上次来佣兵团发生的事已经传开了，当时开她玩笑的那几个是一个都没活下来，在传闻之中，她已经快和灾难、恐怖画上等号了。
那些人凄惨的死状依旧历历在目，要是不长记性，那是在拿自己的性命开玩笑了。
“他们怎么突然之间都不说话了？”耶梦加得探头环视了一圈，疑惑地问道。
白雪耸了耸肩，抬步朝里面走去：“我哪知道。”
走到柜台附近，白雪搬了把凳子垫在下面，然后站在凳子上冒出脑袋。
也不知道装修这个柜台的人是不是有病，非得在里面整上一个楼梯，然后让外面的高度超出一般人的身高。
虽然说这设计是为了防闹事的，但真要闹起来是一个柜台就能挡住的吗？真是服了，就欺负个子矮的人是吧？
“美杜莎还在这里吗？”一肚子的吐槽在心里说说就算了，面对无辜的接待人员，白雪还是不会拿人家当出气筒的。
毕竟人家也只是来上班的，要骂肯定是要逮着装修这个柜台的人骂。
“美杜莎小姐？她确实还在，您有事找她吗？”接待员小姐面露微笑，看起来端庄有礼、落落大方，气质礼仪这块，确实是拿捏住了的。
“嗯，她什么时候出来？”白雪点了点头，继续问道。
“可能三四分钟左右吧，她来只是为了交接委托顺便拿走赏金，应该用不了太久。”
第381章: 第379章：
这样……
真的可以见到神明大人吗？
被绑在十字架上的我又一次这样想到，我半睁着左眼，因为右眼已经什么都看不到了，除了空荡荡的感觉，就只有似有若无的阵痛不时传来。
但哪怕是仍存有一线光明的左眼，所见的事物也蒙上了一层淡淡的血红，那似乎是我的血，但我对此已经不会再感到惊讶了。
因为我仍还‘活着’这件事本身，对我来说就已经算是最大的不可思议了。
一个星期前，一群奇怪的大人找上了我的家，他们对我的爸爸妈妈说，我有才能，是被上天选中的孩子，是能够见到神明大人的孩子。
起初我的爸爸妈妈并不相信，但随着领头的大人拿出什么，并对我吟唱了一会儿之后，我的身体里爆发出了不可思议的力量。
我忘不了爸爸妈妈眼中的不可思议，因为那正是我噩梦的开始。
在我的身上见识到那群大人所说的才能之后，爸爸妈妈对他们便言听计从，他们对我的身体做了许多许多过分的事，但爸爸妈妈却对此熟视无睹。
一切都是为了见到神明，一切都是为了从神明大人那里获得幸福。
这两句话是爸爸妈妈的麻醉剂，每当我看到爸爸妈妈眼中浮现不忍时，奇怪的大人就会对他们这么说，然后爸爸妈妈的眼里便只剩下了坚定。
从神明大人那里获得幸福……
如果从神明大人那里获得幸福的代价是我的痛苦，那么我的幸福……
又要从哪里去获得呢？
神明大人，如果……如果您真的存在的话，赐予他们幸福也好，享受我的痛苦也罢，请您到此为止好吗？
我并没有什么才能，我只是想活着，只是想普普通通地长大，只是想陪在爸爸妈妈的身边，如果您无法实现我这卑微的愿望……
至少，请至少……
结束我的痛苦好吗？
我别无他求。
“女儿……女儿！女儿你怎么会变成这样？！”
啊……？
好像是母亲的声音。
我用仅剩的左眼试图找寻母亲的身影，但是太模糊了，我眼中的一切都太模糊了，我看不清母亲在哪，不知道那移动的色块是不是就是我的母亲。
“你们对我的女儿到底都做了什么？！”
我听到了母亲愤怒的咆哮，可是太晚了啊妈妈，如果您能早几天发出这样的质问，如果您能早一点意识到事情的不对，那或许……
一切都还存在转机。
但是您的愤怒是否来得太迟了一些？现在的您，就像是丧家之犬一般，在一切追悔莫及之后才狺狺狂吠、无能狂怒。
这太丑陋、也太可笑了。
“唯有半生半死的状态才能见得神明的尊容，安静，神明已经快来了。”大祭司的声音还是那么令我厌恶，毕竟他是让我遭受这一切苦难的罪魁祸首。
我亲眼看着他挖出了我的右眼，亲身感受着他剥下我的皮肤，肌肉外露的疼痛与凉意我现在依然能感觉到，只不过……
我已经快要习惯了而已。
“女儿，女儿你为什么不说话？他们对你这种事的时候你为什么不哭不闹啊？！”
诶？
这是将矛头对准了我吗？
为自己的无能找寻借口？为自己的愚昧编造理由？为自己的失责逃避开脱？
我为什么不说话？我什么不哭不闹？
是啊，这是为什么呢？你不是就在我的眼前吗？你不是正看着我吗？那么明显的理由，摆在你眼前的理由，难道你看不到吗？
“声带……你割断了我女儿的声带……你怎么敢的、你怎么敢的啊？！！！”
二磷⒏无霖玖⒊⒍（九）
母亲又一次向大祭司发出了怒吼，但这都太迟了啊，你所做的一切都已没有任何意义，只会让我内心的愤怒愈演愈烈。
如果你真的在乎我，那为什么不早一点站出来阻止？你明明有很多机会，明明不用在一切无可挽回的现在，才来对我展示你对我的爱。
还是说你只是在演给我看？为了告诉我你仍在乎我、仍爱我？为了不让我恨你？
我不愿用最大的恶意来揣测你，妈妈。
只是若你真是如此的话，那就到此为止吧，爱与恨，对我来说已然没有任何意义。
噗嗤！！
利器入肉的声音让周围再一次陷入了寂静，母亲双目圆瞪看向身后，她的表情惊愕而不敢置信，因为背刺她的这个人，是曾立誓与她共度一生的丈夫。
“神明就来要了，你这样会惹祂不开心的。你太吵了。”
父亲大人的声音犹如一把冰刀刺入母亲的心脏，他在话落的同时将匕首从母亲的体内抽了出来，不知为何，这一幕我看得很清楚，清楚到每一个细节都刻入大脑。
母亲死了，但她最后对我的关切是发自内心的，我知道这样可能有些不太好，但我确实是庆幸的，因为至少在最后的最后，还有人是爱着我的。
父亲大人，您是否已彻底被那些人同化？您是否真的认为神明能为您带来幸福？
难道您所奢望的幸福里，并没有我与妈妈的存在？难道我与妈妈对您来说，就只是阻挡您得到幸福的累赘与障碍吗？
我的质问无法让父亲大人听见，父亲大人也似乎对我没有兴趣，他只是用妈妈的裙摆随手擦了下匕首，然后便与众信徒重新站在了一起。
妈妈的尸体就躺在我的面前，但大祭司就仿佛什么事都没有发生过一般，继续进行着他的请神仪式。
究竟是怎样的神明，才会喜欢这种残忍又痛苦的仪式？
算了，已经不重要了。
如果有人能够听见我的祈愿，那劳烦您驻足聆听片刻。
我愿用我仅剩的一切与您订下契约，只求您能赐予我复仇的力量。
我不承认我现在所经历的一切就是我应得的命运，我不承认我所遭受的苦难就是理所应当。
我想要复仇、想要反抗，反抗这不公的命运，然后向对我施加苦难之人复仇。
向在场的所有人……
复仇。
……
咚咚。
站在柜台前等待的白雪突然感觉自己的心脏剧烈跳动了一下，她的耳边出现一道从未听过的声音，那声音在对她发出祈愿，似乎是想要获得能够复仇的力量。
“黑雪姬，你听到刚刚的声音了吗？”白雪皱着眉头，在内心自语了一句，为了排除自己只是幻听的可能性，她决定问一下黑雪姬有没有听到。
毕竟上一次听到菲洛梅娜的歌声时，黑雪姬是和自己一起听到的，所以只要黑雪姬也听到了祈愿，那么基本就可以排除幻听的可能性了。
黑雪姬沉默了一会儿，这是光第二次见到对方的眼神浮现遗憾与悲切，不过光理解她，因为她自己的眼里，也早已被悲伤所占据。
“白雪。”黑雪姬朱唇轻启，说话的声音很轻很轻。
“嗯？”
“不要被愤怒支配你的理智。绝对不要。”
第382章: 第380章：美杜莎与波塞冬
不要被愤怒支配理智？这是什么意思？
黑雪姬没头没尾的话让白雪的表情很是疑惑，她现在也没感觉到愤怒啊，怎么就不要被愤怒支配理智了？
难道是接下来会发生什么让自己很生气的事？可黑雪姬是怎么提前知道的？真是越想越奇怪。
还不等白雪这边理出头绪，交接完毕的美杜莎便已经往外走了，她出来之后看到白雪也很惊讶，毕竟她都不知道白雪她们已经回来了。
“白雪？你在这里干什么？”
美杜莎的声音让白雪的思绪回到了现实，她连忙转头看向对方，然后从小板凳上跳了下去：“来找你的，菲酱她们都有事要处理，我闲得有些无聊。”
仪弍澪衫弍玲起似捌
白雪说完耸了耸肩，没辙，白舞在沉睡花在升级，莉莉姆和路西菲尔又都有事情需要处理，她一个人除了看电视睡觉以外，也就只能自己找事做了。
这不正好好久都没有见过美杜莎了吗？联络联络感情总是好的，而且这次神界之旅，不出意外应该是要带上对方一起去的。
“找我吗？哦对，首先恭喜你们赢下了交流赛。”美杜莎将魔水晶收了起来，然后一边说着，一边拉着白雪一起往外走去。
新的委托她还不急着去清，反正委托人要求的时间非常宽裕，而且美杜莎也不是机械，每清完一次委托，她本来就不会立即去清下一波的。
所以白雪这次来找她，可以说是正好卡在了节点上，她还真就有时间可以陪白雪玩儿会儿，只要不会太累的话。
“你看了比赛？”白雪眨了眨眼，神情略微有一点点惊讶。
“那是当然。”美杜莎点了点头，随机脸上忍不住勾起了一丝笑意：“你和白舞表现得都很厉害哦，就是花被骗了有些可惜，不过那孩子确实就是这么单纯，也怪不了她就是了。”
听到美杜莎的回答，白雪也忍不住笑了起来，是啊，花就是那么单纯，但好在是最后的结果是好的，自己……
并没有辜负所有人的期望。
老实说，在毫无准备地走进最后一场比赛的赛场时，自己的心里真的一点底都没有，因为那是一场明眼人就能看出是毫无胜率的战斗。
无法捕捉安娜的速度，那落败就只是早晚的事情，如果塞壬还在或许自己还能防守一下，可没有塞壬的自己，就真的是一个沙包罢了。
幸好，幸好最坏的结果没有发生，幸好自己还有能够依靠的人在，最后能够逆转形势，黑雪姬、羽怜、以及那位被自己遗忘的少女，都可以说是功不可没。
风与歌声皆是她，虽然自己不记得她的名字，但自己清楚记得，她曾出现在自己世界的这个事实。
这就够了。
“花的确很单纯，不过这次应该是吃一堑长一智了，我相信她不会再犯同样的错误。”
白雪伸了个懒腰，她嘴角的笑意丝毫未散，然后下一句话就转移了话题：“对了，你对神界还留有印象吗？”
“神界？”听到这两个字的时候，美杜莎明显愣了一下，因为对她来说，那个地方可不算什么美好的回忆：“确实还有印象，发生什么事了吗？”
“一星期后我们要去神界，你要和我们一起去吗？”
白雪也不藏着掖着，该说的话她肯定是要全部说明的，毕竟这也不是啥见不得人的事情，而且美杜莎要是不去的话，那多半又得留下看家。
反正这件事迟早都要跟她说的，早说晚说不如现在就说，而且说不定还能提前了解神界情况也说不定。
“神界啊……”
美杜莎咬了下指甲，虽然她不是很愿意回想那时的记忆，但如果必要的话，她也不是不能当那个导游。
而且凡事有失必有得，自己当时虽然经历了很可怕的事情，但也因此遇到了路西菲尔，并在魔域度过了自己真正意义上的‘童年’。
单从这方面来说，美杜莎就不后悔自己所经历的一切，毕竟那可怕的事最终还没有发生不是吗？
“那是一个很压抑的地方，至少我是这样认为的，每个人都像是被设定好了轨迹一般，只能按照一条命运线走到尽头。”
美杜莎开始诉说她所知道的事情，不过考虑到她离开神界的时候尚且年幼，所知的事情恐怕不会太多。
不过无所谓了，反正现在就是提前收集点情报而已，能有多少算多少，不强求。
“所以你跑了？”白雪跟着美杜莎上了马车，和耶梦加得一起听得津津有味。
美杜莎点了点头：“所以我跑了，不过那时还只是一个念头而已，真正让我付诸于行动的，是波塞冬。”
波塞冬……波塞冬？
等等？波塞冬与美杜莎？
白雪突然之间想到一个传闻，传闻美杜莎原本是雅典娜的侍女，在被波塞冬玷污之后，才变成了蛇发女妖。
难道说……？
“你的纯洁应该还在吧？”白雪犹豫了片刻，最后还是选择了小心翼翼地问道。
虽然她感觉自己不问或许会更好一些，但她也确实担心那种事的发生，如果波塞冬真的对美杜莎做了那种事，那她就是找巴哈姆特也要给波塞冬宰了。
美杜莎白了她一眼，然后用手指戳了戳她的脑袋：“想什么呢？当然是还在啦！不然你觉得我现在还能在这里说话？”
白雪松了一口气，还好还好，她担心的事情没有发生，只要美杜莎的清白还在，那就一切都好说。
“呼，那就好。”白雪躺回了座椅，这是她唯一想听到的答案，除此之外她全都不接受。
“总之，我从那里逃出来已经是很久很久以前的事情了，要我当向导的话，我只能说应该还行？”
美杜莎差不多也猜到了白雪的来意，带个路什么的她倒是确实还行，毕竟她好歹也是在神界生活了好几年，认个路多半还是没什么问题的。
白雪闻言很是开心，毕竟耶梦加得肯定是靠不住的，指望它带路，它别走着走着睡着就已经是万幸。
而且白雪有预感，在抵达神界之后她会非常需要一个导游，还有那个向自己祈愿的声音……
自己也必须要弄清楚。
第383章: 第381章：你也来气我？
夜晚，祈愿的声音又一次在白雪的耳边响起，还是那个声音，还是那句话，而在声音消失之后，她便感觉自己的心里堵得慌，辗转反侧难以入睡。
一旁的路西菲尔见此忍不住拍了拍她，她将白雪抱进怀里，然后一边轻抚对方的脑袋，一边轻声问道：“发生什么事了吗？”
白雪沉默了片刻，最后还是决定告诉路西菲尔：“我听到了祈愿。”
祈愿？
路西菲尔有些惊讶，因为祈愿并不是谁都能听到的，哪怕是魔神，也不敢说自己随时随地都能听到祈愿。
九尾狐作为元素之主，肯定是拥有聆听祈愿的资格的，但正常来说，应该很少会有人会向九尾狐发出祈愿才对，因为九尾狐更多的还是只存在于‘传说’之中。
就是现在说白雪是九尾狐，其实都没有多少相信的，至少在白雪真的觉醒到第九尾之前，除了路西菲尔她们，百分之九十九的人都不会对此深信不疑。
所以有人向白雪发出祈愿这件事，对路西菲尔来说是非常惊讶的，难道说发出祈愿的那个人……和白雪存在着某种特殊关系？
就比如……
持有某张阿尔卡纳？
“那个人向你祈愿了什么？”路西菲尔捧起白雪的脸，将自己的额头抵在了对方的额头上。
如此之近的距离，让白雪甚至连路西菲尔的鼻息都感知得一清二楚，若是换做以前的她，那现在肯定已经脸红到发烫，但现在的她……
已经可以做到毫无波澜了，因为她已经习惯了。
“她向我祈愿力量，足以复仇的力量。”
白雪微微蹙着眉，老实说她自己也不知道就自己这个水平的魔法使，怎么就能听到他人的祈愿了，而且用于复仇的力量……
硬要说的话倒确实有一个，但获得那个力量，可是要用自身的生命来作为交换啊。
“复仇的力量？”
路西菲尔歪了下脑袋，找白雪祈愿力量她确实是不太能理解，毕竟白雪现在也就是个初级魔法使，她自己都没有什么力量，怎么给别人复仇的力量？
这真的不是找错人祈愿了吗？
“我也不是很清楚，但总觉得有些不安。”
白雪往路西菲尔的怀里蹭了蹭，她将自己的脸埋进了对方的胸里，连说话的声音都变得闷闷的。
不安。
路西菲尔一时间也不知道该如何安慰白雪，因为她也很少听到祈愿，而听到的祈愿，她也基本都帮对方实现了。
但她的经验肯定是对白雪没什么帮助的，如果情况允许，她倒是也不介意帮白雪去实现祈愿，不过【女祭司】告诉她，这件事她自己多半是插不上手的。
“没事，你要相信自己能够做到。”路西菲尔笑了笑，她低头吻了一下白雪，然后身体往下缩了缩，让自己抱住对方的时候，脑袋能搭在对方的肩上。
她也不知道该说什么安慰的话，总而言之现在抱住白雪肯定是没错的，反正这次神界之旅自己也会陪在身边，就算出了什么状况也能及时做出反应。
现在就是不知道白舞什么时候才会苏醒了，虽说这一趟不带她去好像也是可以的，但要去的地方毕竟是九尾遗迹，带上她应该是比不带要好的。
一星期的时间，还真是说长度日如年，说短眨眼一瞬啊。
“我倒是不是不相信自己，我只是……”白雪沉默了一会儿，叹了口气：“有点迷茫和焦虑。”
“等到了神界再焦虑吧，向你祈愿的那个人，我觉得应该就在神界。”
“嗯，我也这样觉得。”
……
第二天早上，洗漱完毕的白雪揉着惺忪的睡眼，亦步亦趋地来到了厨房。
她刚一坐下，整个人就在原地愣了快三秒，因为她发现餐桌旁还有一个人，一个照理来说现在应该还在睡觉的人。
“你什么时候醒的？”白雪单手托腮，侧目看向白舞。
白舞将口中的食物咽下，顺便喝了一大口牛奶：“今天早上，唉，之前可真是疼死我了，我差点都以为我这次撑不过来了呢。”
将玻璃杯放回桌面，白舞长舒了一大口气，语气要多感慨有多感慨。
老实说，昏迷的那个瞬间，白舞都以为自己可能要醒不来了，毕竟十倍痛觉到底有多疼，她真的是比谁都清楚。
当时她都恨不得直接切断自己的痛觉神经了，虽说就算再来一次她也会做同样的选择，但那个体验……说真的她完全不想来第二次。
毕竟没人会和自己过不去，那玩意儿疼是真疼，为了装帅折磨自己真的大可不必，本来心疼自己的人就少，再装一会儿该一个都没了。
“有这么疼吗？”白雪的眉头跳动了一下，她知道自己这是在明知故问，但她就是忍不住犯这个贱。
白舞看向白雪，她沉吟了一小会儿，然后反手将樱吹雪拍在了桌子上。
她懒得和白雪扯皮，行动永远是最快且最爽的打脸方式，疼不疼？你自己试试不就知道了吗？
“你开自愈，我划你一刀。”
白雪看了看桌上的樱吹雪，又看了看白舞的眼睛，当场就赔笑了起来：“我就那么一说，你就那么一听，那么认真干嘛啦！”
白舞轻哼一声：“那么认真干嘛？不认真你还得恶心我，你不会以为我是第一天认识你吧？”
“诶？原来你已经是犯贱成习惯了吗？怪不得那么贱。”羽怜拉开椅子坐了下去，顺便还给白雪补了一刀。
当然她这句话可不是乱说的，预选赛的时候白雪对她做过什么，她可是记得一清二楚。
如果那都不能叫犯贱的话，那这世上恐怕就没有贱人了。
“我亲爱的羽小怜，你说话都不看氛围的吗？”白雪咬牙切齿，特别加重了‘氛围’二字。
羽怜坐了下来，看向白雪的眼神充满了疑惑：“有没有一种可能，我是说可能，我就是看了氛围才这样说的呢？”
白雪：“你故意来气我的？”
羽怜笑了起来，而且笑得非常开心：“是的哦～谁让你自己要犯贱呢～”
“我！……你！”
白雪卡壳了一会儿，因为她发现自己好像确实是不占理的，以至于她‘我你’了半天，都没有说出个所以然来。
“我不和你们计较。”
第384章: 第382章：准备出发
七天的时间仿若白驹过隙，当月前来敲响别墅的大门的时候，白雪便知道出发的日子已经到了。
这七天她大概整理了一下自己的力量，顺便给自己和花升了个级，现在她和花都是Lv31的初级魔法使，她感觉上倒是和以前没什么变化，甚至都没觉得自己变强了多少。
不过面板是不会骗人的，自己多多少少应该还是变强了一点的，至于这一点是多少……
那恐怕得之后才知道了。
“嗨，各位这七天休息得好吗？”进入别墅之后，月也是一点都不拘谨，简直就像是当成了自己家一样。
她穿过走廊来到客厅，此行要去的人已经在这里集合完毕了，她接下来要做的就是进行简单的说明，让白雪她们有一个大致的理解。
神界是一座巨大的前文明都市，其构造分为外环与内环，外环居住着与人间几乎无异的普通人类，而内环则是神明的居所。
这次前往神界只会抵达外环，九尾遗迹所在的地点毫无疑问是内环，白雪她们想去内环的话，还得自己想想办法。
而在抵达外环之后，月能给白雪她们暂时提供一个住所，不过这个住所多半是待不了太长时间的，宙斯他们迟早会找过来。
不过宙斯他们真要打，白雪这边也不怕就是了，毕竟月这次是和她们同一战线的，而且神界内部也不是团结一致，宙斯摇不了太多人围剿。
当然他也不敢摇太多人就是了，毕竟巴哈姆特他还是要忌惮三分的，真要给白雪逼急了，他其实比谁都怕。
“所以还有什么不明白的地方吗？要提问的话请抓紧了哦～”月俏皮地眨了下眼，不知道为什么，她最近似乎特别喜欢装可爱。
也不知道她是装给谁看的，总不能是给白雪看的吧？
“神界为什么会有普通人生活？”白雪举起了右手，提问道。
“好问题。”月笑眯眯地夸赞了白雪一句，然后给出了一句堪称是废话的回答：“我也不知道呢，说真的我其实也很好奇。”
白雪无语地放下了右手，靠在了沙发上：“啥都不知道你装什么老师？”
“不要那么急躁嘛。”月摆了摆手，示意白雪稍安勿躁，然后用光元素捏了一个护身符：“这个给你，在抵达神界之后记住千万不要离身，洗澡睡觉都不行！”
白雪将其接了过来，护身符本身倒是没有什么特别的地方，除了非常浓郁的光元素之外，白雪没有感觉到什么特别的东西。
考虑到月这次和自己是同一战线，白雪姑且打算听一听她的话，反正只是带个护身符而已，她要是想害自己大可不必这么拐弯抹角。
月亦敌亦友的立场虽然很麻烦，但起码有一件事是可以肯定的，那就是作为友方的时候她不会害自己，这一点黑雪姬也是确认过的。
所以白雪很放心地收下了护身符，顺手戴在了脖子上。
“所以我们现在出发？”
戴好护身符之后，白雪转头环视了一下众人，此次前往神界的人选，分别为自己、路西菲尔、莉莉姆、白舞、花、美杜莎、羽怜、耶梦加得、以及月。
说实话阵容是相当豪华的，只要不是神界所有神明倾巢而出，那白雪这边多多少少都是有一战之力的。
在神界，月的战力其实不比路西菲尔弱多少，如果那个规则没有改变的话，那她的战力甚至比耶梦加得都要强。
“现在就出发，去魔域与人间的交界点吧，通往神界的大门就在那里。”
月点了点头，她顺手拿起桌子上还没吃完的面包塞进嘴里，咬了一口之后还顺便把旁边半杯没喝完的牛奶给一饮而尽。
白雪看到这一幕沉默了片刻，她伸手指了指月尚还握在手里的玻璃杯，然后又看向了对方没吃完的半块面包：“那是我的。两个都是。”
月愣了一下，她也看了眼杯子中的牛奶，以及另一只手里的面包，表情很是无辜：“那我还给你？”
白雪更无语了，她自认为自己和月的关系还没有好到那种地步，算了，被吃了就被吃了，只要不是自己去吃她吃过的东西就行。
“算了，你留着吃吧，反正就那么些了。”白雪叹了口气，虽然早餐没吃饱让她有些不开心，但现在大局为重，早点到神界比什么都强。
没吃饱的那部分，在路上用零食补一下就好了，反正自己零食库存够多，不怕吃不饱。
月耸了耸肩，她将最后一口面包塞进嘴里之后，便率先转身朝着门外走去。
魔域与人间的交界点离堕天使之城并不远，按照正常速度前进的话，大约一两个小时就能够抵达。
至于开门就没什么操作难度了，只需要月和路西菲尔的力量在特定的装置上合二为一，通往神界的大门就将开启。
“终于要开始了啊，你的第二次命运转折点。”在白雪走出别墅的瞬间，黑雪姬的声音便在她的脑中响了起来，对方在感慨，虽然也不知道具体在感慨什么就是了。
白雪：“我怎么感觉我每天都在命运转折？”
“那没办法，谁让你是九尾狐呢？”黑雪姬勾起了一抹意味不明的笑意，她总是这么让人捉摸不透，至少让白雪觉得捉摸不透。
祁II⒊〇泗韭气③似
不过白雪已经完全习惯了，她现在甚至能做到不与黑雪姬怄气，像这种程度的调侃，甚至都不能让她的内心出现一丝波澜。
“是哦，要是我的命运停止了，那恐怕才会出大问题。”白雪耸了耸肩，一边随意地跟在队伍尾端，一边随性地回答着黑雪姬的问题。
命运，说起来最近老是能听到这个词呢，白雪其实是不太相信既定的命运的，因为若是一切都早已注定，那不就意味着任何行为的本质都是毫无意义吗？
当然白雪也不是不相信命运，她只是认为命运确实存在，但并非一尘不变，因为只有这样，所有的选择与行动才存在的意义，
“看来你对自己终于有了一个比较清楚的认知，那么就加油咯。我很看好你。”
说完，黑雪姬便如她突然出现一般，突然又沉寂了回去。
她还是那么喜欢神出鬼没。
第385章: 第383章：可我的名字就是菲啊？
前往交界点的路程波澜不惊，这期间没有发生什么特别的事，也没有遇到什么值得拿出来细说的东西。
硬要说有什么情况的话，那可能就是月和白雪抢零食吃了，也不知道是不是因为这趟旅程没有‘外人’的原因，月那是一点圣女的样子都没有，给白雪整得都快无语了。
要是让她的信徒看到她现在的样子，估计信仰都得崩碎成一地碎渣。
“你不是圣女吗？你能不能有一点……圣女的样子？！”
白雪左手用力推开月的脸，右手高举着还未拆封的热狗，这已经是她最后的零食了，说什么都不能再被月抢过去吃了。
“圣女那是装给信徒看的，我现在又没有信徒在看。”月的右臂努力前伸，她现在距离热狗只差半只手掌的距离了，胜利近在咫尺！
“那你也不能抢我吃的！你都抢多少个了，就不能给我留一个吗？！”
白雪的身体还在后仰，可惜她身后就是马车的墙壁，所以她现在已经可以说是避无可避了。
她的热狗，看样子多半是守不住的。
“我就吃了你那么一个，什么叫抢了多少个了？”月很不服，因为她感觉白雪在污蔑自己，自己明明就抢了她一个蛋糕，就算是算上这根热狗，也才两个而已。
根本就没有她说的那么夸张。
白雪眼神一凝，推月的左手明显更用力了，她不想听这些‘狡辩’，月抢了她的零食是不争的事实，哪怕只抢了一个也是抢！
“你都抢一个了，现在还抢？你这是贪得无厌我告诉你！”
月的眼神闪过了一抹明显的不屑，她往后稍微退了一点点，然后双手抱胸：“我这是贪得无厌，那你还是暴食之罪呢，你都吃多少了你自己不算算？”
“那是我自己能吃的量，我又没浪费！”白雪据理力争，她将热狗护在怀里，完全不给月抢走的机会。
“我早餐都没吃呢！你就不能可怜可怜我吗？”
“你已经吃了我半个面包一个蛋糕半杯牛奶，你以为我吃了很多吗？！”
面对月的撒娇，白雪那叫一个铁石心肠，主要是她自己确实也没吃饱，不知道是不是狐尾增加的缘故，她感觉自己的胃口也变大了不少。
“我们到地方了白雪，该下车了。”
路西菲尔的声音从外面传来，白雪刚想回应一声，怀中的热狗便因为一时的松懈被月眼疾手快抢了过去。
她瞪大了双眼，逐渐张开的嘴巴半天没能说出一个字，她好像已经被气到不会说话了，因为月已经撕开包装，并且咬了一大口。
“你这个混蛋圣女！！！”
……
魔域与人间的交界线中心是一座遗迹，当然这个遗迹并不是九尾的遗迹，而是一座异常巨大的祭坛，白雪保守估计，这祭坛的面积可能有三分之一个堕天使之城。
祭坛上的断壁残垣并不少，根据形状推断，可能曾有一批人在祭坛上居住过，那些废墟有平房的形状，还有些像是石桌、石椅一样的东西。
貳九林⑸散⒏⑦⒈删
月所说的装置在祭坛的正中心，那一带是唯一没有任何废墟的地方，似乎在这里生活的人们也刻意避开了那里，原因不明。
“哼哼～哼哼哼～”
在前往祭坛中心的路上，月一直哼着歌，看起来心情非常不错，与之相比白雪就一直垮着脸，毕竟她最后一根热狗被月抢了，她最终还是没能吃饱。
狐口夺食这种事，换谁来恐怕都不会太开心，更何况白雪是真的没吃饱，不是单纯的护食。
换做她吃饱的时候，那根热狗她其实就直接送给月了，但在没吃饱的时候，她确实是非常护食的。
不过已经发生的事她生闷气也没法改变，白雪自己也知道这个道理，但她就是不开心，起码在月给她道歉之前，这事儿都不算完。
“好了，我们到了。”
月突然停下了脚步，她的前方似乎是一座石门，只是这门的中间是空的，只有一个门架子留在台座上。
看到这玩意儿的形状，白雪就大概猜出了是怎么运作的，不出意外就是路西菲尔与月的力量融合成‘门’，然后穿过‘门’就是神界了。
不过神界说是和前文明一样，但白雪还是对其抱有一丝期待的，毕竟你就算再怎么像，也不可能就直接是前文明的城市吧？
只要有差别那就还是有点新鲜感的，虽然持续时间不会太长，但也应该不会出现看一眼就觉得无聊的程度。
总而言之，还是先过去看看吧。
“菲，路西法的力量就拜托你了哦。”
月走到了台座前的地画上，她所站的位置是地画的一半，所画的东西是一轮比较抽象的太阳。
而地画的另一半，就是与太阳相对应的月亮了，更抽象的是，太阳画像的两侧有羽翼，而月亮的两次是蝠翼，看起来似乎还对应了天使与恶魔。
也不知道是哪个大天才设计的图案，反正白雪一眼看过去只觉得抽象，诶不对，这好像不是重点来着，月管路西菲尔叫什么？菲？
她们的关系有好到这种程度吗？
白雪转头看向了路西菲尔，将自己的疑惑问了出来：“你们的关系有这么好吗？”
“好？”路西菲尔疑惑地看向了白雪，她好像完全不知道白雪是什么意思：“你在说什么呢？”
“她叫你菲诶？”白雪强调了一下‘菲’这个字。
路西菲尔眨了眨眼，脸上的疑惑分毫未减：“嗯，怎么了吗？”
“你们的关系这么亲密？”
“这和亲密有什么关系，菲是我的名字啊？”
白雪和路西菲尔对视着、沉默着，她感觉自己对路西菲尔好像什么都不知道，老实说，她以为路西菲尔的名字就是路西菲尔了来着，她还以为魔神的名字在成为魔神的时候，就只有魔神名了。
不过路西菲尔的这个真名……
确实很难让人猜得到。
搞了半天莉莉姆叫的‘菲酱’，不是路西菲尔的【菲】，而是菲真名的那个【菲】啊。
真是无了个大语。
“可你没告诉过我。”白雪面无表情地说道。
这下路西菲尔更疑惑了，她的眼神仿佛在说‘我是怎么也看不透你这个憨批’：“你不是早就知道了吗？不然你为什么叫我‘菲酱’？”
第386章: 第384章：神之都
好吧好吧好吧，还没有抵达神界就先迎来了一个小小的误会，不过这误会无伤大雅，并不会造成什么实际上的影响。
当然如果白雪觉得自己像个傻子也算的话，那可能确实有那么一点点的影响，不过也还是无伤大雅就是了。
在白雪怀疑人生的这段时间，路西菲尔站到了月的对面，两人的魔力在同时灌注于脚下的地画，紧接着下一瞬间，石门中间的空洞便亮起了纯白的旋涡。
不用猜也知道，通往神界的大门已经开启了，莉莉姆与美杜莎作为先锋率先进入其中，紧接着便是白舞、羽怜、以及花她们。
而当白雪也进入其中之后，月与路西菲尔便对视了一眼，她们相互点头作为暗号，然后同时中断魔力朝大门飞去！
残留的魔力还足以支撑大约两秒左右，这个时间肯定是足以让路西菲尔与月通过的，而事实也正是如此，在她们进入大门的后一秒，石门中心的旋涡便溃散成光粒。
而另一边，率先抵达神界的莉莉姆与美杜莎确认了一下周围的情况，在确定没有危险之后，她们便一同布下一层结界，然后等待白雪她们的抵达。
白舞、羽怜、花在抵达神界的时候都没有出现什么意外，但是在白雪抵达神界的那个瞬间，所有人都感觉到了仿佛有什么东西锁定了白雪。
不过这个感觉只持续了0.1秒不到，随着月给白雪的护身符散发出温润的光芒，那锁定感便在瞬间被击碎，并且彻底消散无踪。
白雪拿出护身符看了一眼，这东西保护了自己是无可争议的事实，这么看来，月好像也确实还有点作用嘛，没白抢自己那么多吃的。
“哟，护身符已经触发了？”
与路西菲尔一同姗姗来迟的月看了眼白雪脖子上的护身符，她预料到了白雪进入神界之后会有一些情况，为了保险起见，她提前给了白雪护身符，就是怕进入神界之后才给会晚。
现在看来，她的决策是对的，如果是进入神界之后才给白雪护身符，那她在进入神界的那个瞬间，就已经被宙斯他们给锁定了。
现在的话问题还不算特别严重，只要别在这里久留就不存在什么危险，当然白雪进入神界的事情，肯定是被那些神知道了的。
没办法，护身符必须要在抵达神界才会触发，白雪在刚进入神界的那个瞬间是不受护身符保护的，只能说宙斯他们确实盯得很紧。
不过没关系，这种情况同样也在月的意料之内，毕竟白雪会来神界确实算是可以预见的未来，她没有任何理由不去九尾的遗迹。
总而言之，现在还是先往神之都出发吧，这么大一批人肯定不能露宿野外，而且想去内环，也必须从外环出发才行。
“嗯，这东西好像防住了某种锁定？”白雪点了点头，她将护身符放回衣领里，然后抬头看向了月。
“是的哦，它能保护你不受那些神明的位置锁定，所以我们现在得赶快出发了，宙斯他们过会儿可能会找到这里来。”
月上前拍了拍白雪的脑袋，说完之后便带头朝着山下走去。
神界之门所连接的位置是一座大山的山顶，而神之都就在这座山的下方，这座山本身倒是没有什么危险，就是树木太多容易迷路。
如果让白雪一个人下山的话，她可能到了晚上都还在山里转悠，不过有月带路就不一样了，虽然不知道她怎么知道路的，但这趟下山之旅确实没出什么意外。
迷路？不存在的，从山顶到神之都外围甚至连一小时都没有用到，全程一点弯路没绕，突出的就是一个效率。
那给美杜莎都看得不自信了，她感觉月比自己更像一个土生土长的神界人，因为换做她自己，是做不到这么快下山的。
这可真是活见鬼了。
神之都外围几乎是与大山连在一起的，边界位置没有什么特殊的人在守，所以白雪她们很轻易就进入了神之都内部。
说实话，在看到外围的瞬间，白雪对神之都就已经彻底失去兴趣了，因为这神之都还真就和前文明一模一样，感觉就像是直接截了一片区域下来。
关键它截哪不好，偏偏截了个白雪最熟悉的城市，不过首都也确实有被截的道理，那地方应该算是最能代表前文明的地区了。
但是白雪很不爽，因为她感觉自己或将成为最熟悉神之都的那个人，那她找导游来的意义何在？真是狐了神界这帮懒神。
自己造一个城市就那么难吗？
“怎么看你好像没什么精神啊？”路西菲尔注意到了白雪的颓丧，她以为对方是刚到神界有点水土不服，所以问话的声音也充满了关心。
白雪转头看了她一眼，她叹了口气，回答的同时用面板给花下达指令：“我没什么大事，就是这地方太‘出乎我的意料’了。”
路西菲尔眨了眨眼：“多出乎？”
“大概就是重回故乡那么出乎吧，虽然我不是很想回这个故乡。”白雪随口回答着，丝毫没有注意到自己已经说漏嘴了。
路西菲尔闻言沉吟了片刻，她感觉这个状态的白雪似乎很容易就会被套话，她纠结的就是要不要去套白雪的话。
老实说这个行为本身她其实是不太喜欢的，但有关白雪的过去她确实知之甚少，而且这次白雪还提到了【故乡】这个词。
潜意识告诉路西菲尔，这是她了解白雪过去的一次绝佳机会，但理性又告诉她，套自己恋人的话这个行为是非常不好的。
所以她很纠结，纠结自己要不要去当这个恶人。
“为什么不想回这个故乡？”似乎是看出了路西菲尔的犹豫，莉莉姆直接顺着白雪的话问了下去，套话这种事，她比路西菲尔要轻车熟路太多了。
“因为看腻了，而且也没什么美好的记忆。”在输入完最后一个字之后，白雪挥手撤去了面板，她看向周围的眼神怅惘而悲伤，千言万语最终也化作了一声叹息。
记忆，自己对前文明有什么美好的记忆吗？
现在细细想来，自己在现文明诞生到现在，几乎没有萌生过想要回去的想法，曾经唯一的牵挂，也随着那句‘前文明的人类无一存活’，而烟消云散了。
“就算看到熟悉的建筑也再也见不到熟悉的人了，所谓‘回家’，不过只是徒增悲伤罢了。”
第387章: 第385章：‘回家’
“嗯嗯，还真是熟悉的地方呢，感觉我可能比你们都适合当向导？”
沐瑶突然响起的声音，让所有人都陷入了诡异的沉默，白雪转头的动作更是凸显一个僵硬，因为她完全没有注意到沐瑶是什么时候跟上来的。
“为什么你会出现在这里？”白雪的嘴角抽搐了一下，自己没发现也就算了，怎么路西菲尔和月也一点也没有察觉到？
沐瑶的‘隐身’技术已经这么逆天了吗？这不对吧？
“嗯？”沐瑶转头看向白雪，顺便绕着她飞了一圈：“因为我藏在花的咒箱里了，没有提前告诉你不好意思啦～”
沐瑶俏皮地吐了下舌，她眨单眼的样子确实很可爱，如果换个情况那白雪或许就让她蒙混过去了。
但这里是神界，而自己等人将要去的地方是九尾的遗迹，将要面对的敌人是神明，在这个环境里，沐瑶的处境真的算不上有多安全。
“能把她送回去吗？”白雪看向了月，既然月知道前往神界的办法，那她也肯定知道该怎么回去。
有来无回，绝对不是她想要的结果。
“送回魔域？”月看了眼沐瑶，然后将视线放到了白雪的身上。
白雪点了点头：“对。”
“现在不行。”月的回答相当果断，连一丝犹豫都不带。
“回答这么这么果断的吗？”
白雪的眉头跳了一下，虽然她感觉已经没戏了，但她还是想再挣扎一下。
月抬起右手，汇聚起来的点点光元素似乎在向她诉说着什么，她聆听片刻后挥手散去，随后看向白雪的神情严肃异常：
“神界的大门不是想开就能开的，如果现在开启回去的门，我们大概率要被直接排斥出去。”
月的回答让白雪基本打消了送沐瑶回去的念头，她又忍不住一声叹息，她感觉今天叹的气怕是都要比之前一星期的都多了。
但是没办法，她愁啊，沐瑶这二话不说直接跟到神界来是真的恐怖，白雪完全没法保证她的安全，万一要是出了点什么意外……
白雪是想都不敢想。
“好吧。”白雪妥协了，她转头看向花，勾手示意对方将准备好的东西拿出来，然后将其丢到了沐瑶身前展开：“那导游的工作就交给你了，带我们去你家休息？”
沐瑶看着花打印出来的地图，过往的记忆逐渐在她脑海中清晰了起来，还真别说，花这地图的准确度是真的高，简直就像是从前文明直接拿来的一样。
回自己家……自己家好像是没办法回去的了，因为从地图来看，那里似乎已经是别人的居所了。
但是白栩的家还能住，他的家好像因为什么原因被规划为了废弃一类，不过说是废弃，那地方其实直到现在都还没有进行拆除，所以暂时住一下应该也没什么问题。
就是那地方不知道已经多少年没有人打扫过了，这一大票人过去住，肯定得先进行一次大扫除，说不定还能翻点白栩的遗物出来？
沐瑶一边想着，一边带领白雪她们往白栩的家走去，这段路程并不算太远，也就大概二十分钟不到的路程。
白栩的家非常显眼，因为那高楼林立的小区里，就只有白栩家所在的那栋楼被警戒线拉起来了，而且旁边还放了一块禁止进入的牌子。
就这么直接大摇大摆地走进去肯定不行，这次行动尽量还是别太引人注目的比较好，虽然这么一大票人在街上走就已经够显眼的了，但只要不硬闯‘禁区’，应该是不会太让人印象深刻的。
所以在进入‘禁区’之前，得先做一些小小的准备才行，比如让路西菲尔和莉莉姆将自己这一票人‘隐身’，只要能骗过人眼和监控就可以了。
“我是幽魂，一般来说人们和监控都是看不到我的，你们有办法瞒过去吗？”沐瑶收起地图，她转身看向了路西菲尔和莉莉姆，顺便还看了眼月。
毕竟能做到‘隐身’的也就只有她们三个了，如果她们仨都摇头的话，那可能就只能等到夜黑风高，然后组团偷偷溜进去了。
讲实话后者有些过于抽象，沐瑶实在无法想象那个画面。
面对沐瑶的提问，月直接往后退了一步，理论上来说她的魔法也是能够欺骗肉眼与监控的，但她从来都没有试过，所以成功率这方面着实是不敢保证。
相比她出手，肯定是路西菲尔和莉莉姆出手更稳妥，毕竟她俩也不是第一次干这种事了，肯定是轻车熟路。
“你俩谁出手，做个决定。”月两手一摊，直接将重任甩到了路西菲尔与莉莉姆的身上，反正她是没能力做这事儿，只能让能者居之了。
“我来吧。”
路西菲尔还是那么的令人安心，她抬手一握，魔力粒子便将所有人包裹了起来，紧接着下一瞬间，白雪一行人便从监控里消失得无影无踪。
哪怕是过路的人都没有察觉到她们的存在，从视觉上来说，她们就像是完全不存在了一般。
跟着沐瑶进入被封禁的大楼，好消息是里面的设备都还能正常运转，不然爬楼梯爬个二十楼，白雪怕是当场就得趴在地上。
至于门锁什么的倒是好解决，有花在轻轻松松就能黑进去，这个反倒不是什么问题。
甚至说只要花愿意，整栋楼都随路西菲尔她们住，就是打扫起来肯定会相当麻烦，这事儿花肯定是不能承包的，因为她也没有快速打扫的功能。
白栩当初一个人住的房子不算太大，如果要住下所有人的话，那肯定得有人睡沙发。
不过好消息是除了睡觉，这屋子也还算得上是宽敞，只要好好收拾一番，当个临时住所肯定是绰绰有余。
就是不知道这里为什么会被封禁起来，至少从白雪的体验上来说，这栋楼应该还远远没有到危楼的水准才对，住人什么的应该是一点问题都没有。
那难道是因为当初的那件事？那这里岂不是凶宅？不会有鬼吧我超？
白雪的思绪发散的很快，甚至一度忘记了自己的身边就有一只货真价实的幽魂来着。
而且理论上来说现在的她也不怕鬼，真要说的话应该是鬼怕她才对，毕竟她可是九尾狐，正常鬼见到她不被吓尿那都是胆子大的了。
也不知道她在慌些什么。
第388章: 第386章：大扫除偷跑
打扫房间并没有耗费白雪她们太多的时间，虽说房子里的灰尘有那么亿点点多，但在场的都是魔法使，除了个别几个完全帮不上忙以外，其余人在打扫房间上意外地有‘天赋’。
而在打扫期间，白雪带着花检查了一下房间里的AI，很不可思议的是，AI竟然也能正常启动，看样子完全没有受到时间的影响。
“竟然还可以正常启动？花，检查一下数据是否有所损坏。”
白雪若有所思地摸着下巴，她记得自己在‘死亡’之前，AI是遭到了不明黑客的入侵的，如果当时的数据完完整整地保留了下来……
那让花反向追踪似乎也不是不可能。
虽然当时的那个黑客现在肯定是入土了，但他当时用于入侵的AI或电脑可能还留着，而如果真的还留着的话，那数据大概率也还留存着。
如果能弄到那些数据，那么当年到底发生了什么，或许就能够知晓了。
“AI数据一切正常，有被黑入的痕迹，但想根据这些痕迹反向追踪……很困难。”
花为难地皱起了眉，就算数据保存完好，入侵痕迹也是少说百年前的东西了，而且前文明现在已经毁灭，当时对方所经过的中转站现在也无从找起，反向追踪的结果……
大概率会在中途因信息不足而中断。
所以花也不敢说什么保证，她只能保证自己尽力而为，至于结果如何？那就只能看天意了。
“没事，你尝试一下吧，什么结果我都能接受。”白雪拍了拍花的脑袋，示意对方放宽心。
本来白雪其实也没抱着一定能成功的心态，相反，她觉得失败才是正常情况。毕竟从时间上来说，确实是过了太久太久。
反向追踪本身就只是一次尝试，成功了意外之喜，失败了情理之中，白雪想的很通透，反正肯定不可能因为失败而责怪花就是了。
“嗯，那我试试。”
花点了点头，随即将自身与AI相连接，开始梳理现存的所有资料，并找寻对方入侵的入口。
反向追踪短时间内肯定是没办法得出结果的，当然白雪也不急，她准备出门逛一圈，反正现在‘初到’神之都也不急着去九尾遗迹，闲着也是闲着，不如到处逛逛。
而且怎么说呢，在抵达神之都之后，白雪听到祈愿的次数明显变得频繁了起来，那个声音依然说着同样的话，而每次听到她的祈愿，白雪都觉得自己的心里堵得慌。
舞艺⒎捌捌霖柒溜伊
她想看看能不能找到有关那个祈愿的线索，虽然这个行为看起来像是大海捞针，但她觉得自己的‘直觉’会为自己指明方向。
毕竟从种种情况、以及黑雪姬的反应来看，向自己发出祈愿的人，大概率是与九尾狐有关的。
她或许和羽怜一样，也是自己命运齿轮的一环，如果真是如此的话，那自己与她的相遇就是注定的【必然】。
然后大海捞针一般的行为，就转变为了注定的【相遇】。
很神奇吧？命运这种东西。
“你要出门？”见白雪推开了大门，路西菲尔立马停下了打扫的动作，她将魔力粒子包裹的灰尘扔进垃圾桶，然后起身就要跟着白雪一起出去。
“打算去逛逛，你要和我一起吗？”白雪回头看了一眼，虽然她感觉自己一个人去也没什么关系，但路西菲尔要是愿意来的话，她还是很开心的。
毕竟有路西菲尔跟着，安全这方面肯定是完全不用担心了，而且也不会被人发现自己随意出入禁止进入的大楼，可谓是一举多得。
路西菲尔点了点头，屋子的打扫本身就已经趋近尾声了，她在这个时间离开并不会给羽怜她们增加太多工作量，而且她也挺想看看白雪的‘故乡’是什么样的。
“那好吧，咱们一起去。我会给你们带吃的回来哦！加油！”
白雪朝着房间里喊了一嗓子，然后立马拉着路西菲尔离开屋子，并且迅速关上大门，不给白舞她们反应的时间。
“白雪刚刚是不是说了什么？”在房间里闷头打扫的白舞疑惑地抬起了脑袋，她刚刚好像听到白雪在喊些什么，但没有听得特别清楚。
羽怜思索了一会儿，不确定地回答道：“好像是……会给我们带吃的回来？”
“带吃的？”白舞的手顿了一下，她的表情更疑惑了，因为白雪给自己带吃的，那不就意味着她出门了吗？
等等，难道她抛下大伙自己偷跑了？这大扫除可还没有结束啊喂？！
“她已经跑了吗？”白舞逐渐瞪大双眼，委屈的声音就好似自己被背叛了一般。
羽怜思索了一下，她记忆中白雪在喊完之后确实是有关门的声音来着，所以不出意外，她们应该已经出门了。
于是羽怜点了点头，给予了白舞肯定的回答：“是的，我刚刚确实听到了关门的声音。”
“白……雪！！！！”
……
“阿嚏！”白雪揉了揉鼻子，她感觉好像有人在念叨自己，不过自己这么可爱，应该不会有人在背后偷偷说自己坏话吧？
嗯……
难道是白舞？
白雪一边思索着，一边和路西菲尔一起走出小区，‘隐身’在她们融入人群之后自然而然解除，没人看到她们从禁止进入的大楼走出，也没人察觉到她们是何时出现的。
而且这次因为少了很多人，白雪她们也没有那么引人注目了，当然这其中也有路西菲尔帮忙隐藏了她狐族特征的缘故，毕竟在这个神之都里……
除了神明就只有人类。
如果让白雪以平常的模样现身，那哪怕只有她一个人，也比一群人都显眼。
“所以我们这是要去哪里？”路西菲尔顺了顺白雪的头发，然后牵住了对方的手。
“嗯……”白雪想了一会儿，老实说她其实也没有什么明确的打算，如果要完全跟着感觉走的话……
她更想去自己以前比较熟悉的地方看看。
比如曾经的学校？
想到这里，白雪从面板上唤出地图看了一眼，嗯……学校的位置没有改变，只是地图上对其的标注是……最好不要靠近？
这还真是怪事了，难道自己以前的学校，也发生什么事了吗？
第389章: 第387章：幽夜教会
说来诡异，前往学校的这一路上白雪几乎没有见过什么人，在走到某一段路程的时候，人就像是被分流了一般越来越少，最后几乎完全不见踪影。
这个现象绝对称不上是正常，但具体要说哪里奇怪，白雪思索片刻之后也感觉说不上来。
毕竟某一段路没什么人走也确实正常，而且白雪和路西菲尔都没有感受到危险，所以具体什么情况白雪也不好说，估计等到了学校就知道了。
大约二十分钟之后，白雪与路西菲尔便抵达了校门口，原本的学校名已经脱落，被换成了幽夜教会四个大字，不过门口似乎没有任何人把守来着。
“幽夜教会？”
看着这个替换了学校名的名字，白雪若有所思地摸了摸下巴，她的直觉告诉她这个教会可能不简单，但路西菲尔给的安全感实在太足了，足到即便一看就能看出诡异的情况，她也敢去一探究竟。
讲道理，身边有个魔神跟着真的酷爆了好吗？神之都的外围再危险能危险到哪去？就算蹦出个神明，有菲在也是完全不慌的好吧？
除非来了三四个。
不过这种情况理论上来说应该是不会出现的，所以白雪的脸上此刻看不出一点危机感，甚至还有一种即将要去探险的期待感。
“你有听说过这个组织吗？”路西菲尔顺口问了一句，她看起来也很轻松，毕竟在她眼里，就算是神明降世也算不上是危机。
所以她看起来甚至比白雪都放松，不过真要出了点什么突发状况，她肯定也是第一个反应过来的就是了。
白雪摇了摇头，一边回答一边往里走去：“完全没有，总之先进去看看吧，我对这个教会还挺好奇的。”
路西菲尔闻言耸了耸肩，她个人来说其实怎么样都无所谓，既然白雪想去一探究竟，那她奉陪到底就是了，反正她跟来的目的就是如此。
学校大门附近还和以前没什么两样，除了喷泉的水没了，花坛的花草枯萎了之外，几乎和白雪记忆中的学校一模一样。
但往里走到教学楼附近时，景象就全部改变了，不规则的各种图案遍布墙壁，那仿若鲜血的殷红让白雪看一眼甚至都有种反胃的感觉。
白雪不知道该怎么形容，血腥？可那只是一堆红色颜料所构成的图案而已，甚至图案本身都看不出是什么东西，血腥感从何而来？
反正诡异肯定是诡异的，但具体诡异在什么地方，白雪也有点说不上来。
总而言之，现在好像也只能先继续往前了，或许答案就在深处也说不定？
“这些图案……总感觉像是某种图腾的一部分？”
随着继续深入，路西菲尔逐渐皱起了眉头，因为她发现那些图案之所以看起来无规则，是因为其本身就是某个巨大图案的一部分。
抛开整体只看部分的话，确实会给人一种摸不着头脑的感觉，但若是拉远距离、将图案所连接的各个点都尽收眼底，那或许就能知道画的到底是个什么东西了。
“图腾？”
听到‘图腾这两个字’，白雪下意识萌生出了一种不好的预感，毕竟在她的记忆里，和图腾沾边的东西好像就没有什么好事。
说起来，自己当时拿到三个禁咒的时候好像也看到有图腾来着，然后自己就龙化暴走了，虽然这两者之间好像没有什么实际的联系，但总归是有点心理阴影的。
龙化的暴走导致白雪现在都不敢去开剩下的两个禁咒，她生怕自己又暴走一次，而谁也说不好，她下次暴走还能不能再给拉回来。
暴走的九尾狐。这句话就已经足够吓人了。
“嗯，看样子是个图腾，更详细的恐怕得抓个人来问问才知道了。”路西菲尔点了点头，虽然她现在也没办法看清全貌，但她相信自己的感觉。
而且这幽夜教会内部也是奇怪，明明都占了这么大个地方当老巢，怎么走了这么久一个人都没有遇见？
是集体外出了？还是说现在是什么‘祈祷时间’之类的？
“嗯……去大礼堂看看吧。”
路西菲尔的提案让白雪认真思索了一会儿，既然教学楼附近一个人都没有，那人可能就集中在大礼堂了。
当然如果连那里都不见人影，那她就完全没辙了，不过这教会目前看来虽然诡异但好像也没什么威胁，如果不是必要的话，白雪也不会随意动手就是了。
毕竟她没有滥杀无辜的习惯。
路西菲尔闻言点了点头，不过她不知道大礼堂在哪，所以只能等白雪来带路。
或许还真就给白雪猜对了，前往大礼堂的路上，周围的景象是越来越诡异，本来只在墙壁上才能看到的图案现在随处可见，干枯的树木甚至还有类似鲜血一般的红色液体在滴落。
乌鸦的叫声嘈杂得令人烦躁，白雪每往前一步就感觉呼吸又变得困难了一些，胸闷的感觉让她频频皱起秀眉，一丝不安也随之在她内心荡漾开来。
【如果您能听到我的声音的话……】
又来了，那个声音又出现了，而且比以往的任何一次都要清晰。
白雪深吸了一口气，浓郁的血腥味逐渐充满了她的鼻腔，随后双眼的视线开始模糊，微凉伴随着些许疼痛在身体出现。
这里是哪里？
意识渐渐清晰的白雪下意识向自己提出疑问，不过她很快就发现自己并不能控制身体，她只是一个旁观者，一个以第一人称为视角的旁观者。
右眼没有视觉，而且还隐隐作痛，不出意外眼球应该是被挖了，那么身体的微凉感以及火辣辣的痛感……
不会是皮肤被扒了吧？
白雪打了个寒颤，当然她所附身的人什么都没有做，她所附身的那个人就像是已经完全习惯了一般，只是半睁着左眼看向前方，既不反抗，也不哭喊。
“这是什么情况？”白雪忍不住在内心低语了一句，而就在她这句话落下的瞬间，她所附身的人突然就有了反应。
“唯有半生不死的状态，才可窥见神明之尊容。”
在白雪耳边响起的声音是异常空灵的少女音，她听过这个声音，那是与祈愿完全相同的声音。
“您有听闻过这句话吗？聆听到我祈愿的伟大存在。”
第390章: 第388章：所谓释然
伟大存在……
这个称呼让白雪感觉有些别扭，因为她不觉得现在的自己有多强，她认为现在的自己，并不能与‘伟大’二字相匹配。
当然就算她有了那个实力，她也不喜欢被人这样称呼，这个就是单纯的喜好问题了，当然她肯定不会因为这个而去怪罪对方些什么。
毕竟对方之所以会这样称呼自己是出于尊敬，俗话都说伸手不打笑脸人，既然是尊称，那自己又有什么理由去生气、去怪罪对方呢？
“我不是什么伟大存在……不对，我好像确实还挺伟大的，但我现在还没有那么伟大，所以你叫我白雪就可以了。”
白雪自问自答式地给出了回答，而她的这番话也是让少女忍不住轻笑了一声。
少女幻想过很多听到自己祈愿的存在，有不苟言笑的、有不可名状的，她已经不在乎自己会变成什么样了，所以无论是怎样恶劣的存在，她都能够接受。
只要能完成自己的夙愿，那么生命也好灵魂也罢，只要你想要，带走便好。
少女已经做到了这种程度的觉悟，但她确实没有想到，听见自己祈愿的人会这么的……好说话？
也不知道这算是好事，还是一件坏事。
“我明白了，白雪大人。”少女轻声回应道。
“其实直接叫我白雪就可以了，对了，你现在这个样子……？”
白雪犹豫了一下，她在犹豫自己该不该问，毕竟她就算没有亲眼看到，也能想象出少女是一个怎样的模样。
她现在很能理解少女想要复仇的心，因为如果换成是她面临这样的处境，那她也一定会不计一切代价对那些将自己变成这样的人复仇。
反正自己已经这样了，反正自己已经一无所有了，那拖你们下水也是理所当然的吧？只要能让你们变得和我一样，那无论什么代价都无所谓。
这种想法的出现真的无可厚非，至少白雪认为无可厚非。
“教会说我有接见神明的资质，他们洗脑了我的爸爸妈妈，妈妈虽然在最后时刻醒悟了，但也无济于事了。一切都已经太晚太晚。”
少女回答的声音充满了悲伤，但却没有一丝绝望。
因为她早就已经绝望过了，在那个哭喊求饶无法改变任何事的夜晚，在那个疼痛与恐惧占据所有神经的夜晚，在那个所有希望被踩碎成渣的夜晚。
她就已经跌入了名为绝望的深渊的最深处。
所以现在的她不会恐惧，不会哭闹，亦不会绝望。
那个软弱的她已经死在了那个夜晚，现在的她，仅仅只是被复仇所驱使的傀儡罢了。
“教会？”白雪非常敏锐地捕捉到了少女话语中的关键词，毕竟她不久之前才见到过一个教会，幽夜教会。
若是这个幽夜教会稍微正常一点，白雪都不会联想的这么快，但这个教会就差把诡异写在脸上，而且自己是在深入这个教会之后，才突然进入了这个状态。
但凡是个正常人，这波都必然怀疑到幽夜教会身上。
“没错。他们叫幽夜教会，是一群信奉神明，认为神明会带来真正幸福的……疯子。”
少女给予了白雪肯定的回答，幽夜教会，这是她这辈子都不会忘记的名字，就是这群疯子毁掉了她的幸福，将她拖入了绝望的深渊。
哪怕是亲手杀了他们所有人，这个名字也依然会刻在少女的记忆深处。
“果然是他们吗。”
白雪叹了一口气，虽然猜中了事实，但她却完全没有高兴的感觉。
因为少女的悲惨遭遇让她完全勾不起笑容，而且猜中这种事也没什么值得骄傲的，她不知道自己能不能回应少女的祈愿，她唯一能够保证的，就是自己一定会竭尽所能。
“我会找到你。”白雪的声音突然严肃了起来，她似乎在对少女做出承诺：“我一定会找到你，届时我会给你两个选择，你不用现在回答我，因为选择我也会在那时才告诉你。”
“嗯。”少女应了一声，她的声音带笑，似乎是很期待那时的到来：“我会等到那时候的。”
随着少女的声音落下，白雪眼前的景象渐渐恢复成了原本的模样，空荡的街道覆盖着几片干枯的落叶，水滴落在地面的声音清晰可闻。
吹拂而过的微风带来了些许凉意，路西菲尔关切的声音也渐渐清晰，自己回来了，白雪花了一秒反应过来这件事，然后晃了晃脑袋。
“你没事吧？白雪？”路西菲尔的声音很温柔，让白雪有些浮躁的心也变得平静下来了。
没事吗？当然没事，就是很想大闹一番罢了。
以某个地方作为舞台，以某些人的鲜血作为余兴。
“没事。我们加快脚步吧，我有不好的预感。”白雪勉强笑了笑，她不用看也知道自己笑得有多难看，但没办法，这已经是她勾勒的最像笑容的笑容了。
对了，自己好像还没有问她的名字来着，等真正见到她的时候，再去问她的名字吧。
“嗯，好。”路西菲尔没有多说什么，只是点了点头，然后默默跟在白雪的身后。
刚刚白雪突然之间就楞在原地了，路西菲尔虽然不知道发生了什么，但从白雪回过神时的表情来看，她愣神期间多半是看到或经历了什么非常悲伤的事。
路西菲尔理解白雪的急切，所以她不会多说些什么，她相信白雪后面会告诉自己原因，也会告诉自己她到底看到了什么。
“菲。”白雪抬头看向天空，淅淅沥沥的小雨似乎正从天空落下，她的耳朵轻轻抖动了两下，说话的声音不知隐藏着怎样的情绪。
路西菲尔抬手凝聚魔力，做了把‘伞’为白雪挡雨：“我在，怎么了吗？”
“你说当一个人连生命甚至灵魂都愿意舍弃的时候，她是经历了多么深沉的绝望？”白雪拿出了一颗小球，那是她曾以为这辈子都不用到的道具。
【名称：人偶之核】
【品质：神话】
【效果：可使任意一个生命体转化为人偶，并从【缝合】、【操控】之中随机赋予其一作为魔法】
第391章: 第389章：两个世界
生命。
生命存在的形式很重要吗？作为一个人活着，作为一只鸟活着，作为一棵树活着。
老实说白雪以前从来没有考虑过这种事，因为生命的本质其实说到底，无非就是‘活着’二字。
但‘活着’的形式就不重要了吗？说不重要那肯定是骗人的，至少白雪自己是说不出这种话，因为若是她变成了花鸟鱼虫的形式活着，那她也无法接受。
这就是白雪不帮那个少女做决定的原因，她不知道对方愿不愿意作为人偶活着，虽说人偶从外观上来看和人类几乎无差别，但实际怎么样……
老实说白雪也不知道，因为没有人能告诉她。
当然白雪要给少女的另一个选择，也不是让她就以现在的模样继续活着，外伤这种东西只要治愈力达标就能搞定，而月……
可是以治愈闻名的圣女。
无论多么严重的伤势，只要月愿意治疗就一定能够恢复如初，这也是白雪能给少女选择的底气，至于月要是不想管……
哼，那可就由不得她了。
虽说她现在好像也不会拒绝白雪就是了。
推开大礼堂的大门，白雪和路西菲尔还没来得及往前走，就被一个面带笑容的男子给拦住了。
现在白雪和路西菲尔从外表来看和普通人几乎无差，这个男人估计是把她们当成误入或者观光的了，不过这对白雪她们来说也未尝不是一件好事。
“请问你是？”白雪伸手拦了一下路西菲尔，脸上挂起了和熙的微笑。
这种交谈肯定是不能让路西菲尔说话的，因为路西菲尔自带气场，保不准开口两句话就让对方察觉到哪里不对了。
在找到那个少女之前，白雪想尽可能地避免节外生枝，不让对方起疑是很重要的一点，至少不能让对方有所防备。
“我是教会负责接待客人的信徒，请问两位是来参观教会的吗？”男人的脸上挂着温文尔雅的微笑，至少从外表来看，他是个正常人。
但实际正不正常，那可能就得后面才能知道了，反正在找到少女之前白雪都不打算撕破脸皮，对方要是能装的话，那最好也是装到那时候。
到时候咱们一起不正常，就看谁更狠。
“是的，我们对教会很感兴趣。”白雪微笑着点了点头，演戏这方面她一直很在行，哪怕是说违心话也可以做到面不改色心不跳。
只要没有外力让她被迫破功，那她就可以和对方演戏演到底。
男人点了点头，顺手拿出两条红色的丝带递给白雪与路西菲尔：“那真是太好了，那么就请你们戴上丝带吧，我这就带你们参观教会内部。”
白雪从男人的手中接过两条丝带，然后分给了路西菲尔一根。
从手感和外观上来看，这丝带似乎就是很普通的纺织品，感知也没有发出预警，黑雪姬也没有突然跳出来，看样子应该是没什么大问题。
确认了这一点之后，白雪用丝带顺手将头发束成了单马尾，反正对方只说戴上丝带又没说戴在哪里，当作发饰也是无可厚福的吧？
见白雪将头发绑了起来，路西菲尔也将丝带束在头发上，不过她不是像白雪那样束成单马尾，而是简单束起了耳鬓附近的秀发。
她主要是嫌麻烦，绑在这里是最省事的，要取的时候轻轻一拉就好了，而且还不会破坏发型。
在系上丝带之后，白雪感觉自己眼前的景象好像模糊了一下，随后昏暗的大礼堂突然明亮了起来，一座天使的纯白雕像，在阳光下熠熠生辉。
神圣。
白雪眯起了双眼，她第一眼看到天使雕像所感受到的是神圣，如果单看这个天使雕像，她或许会以为这个教会是什么正经组织，但现在嘛……
她要是这么以为了，那多半就是思想出问题了。
毕竟这教会诡异的地方，可比神圣多太多了。
“那么接下来就由我来带路吧，我会为你们展现教会真正的模样。”男人的表情依然温文尔雅，他做了一个往外的请的手势，似乎是不打算让白雪她们直接参观大礼堂。
白雪倒也不急，她打算看看对方的葫芦里到底在卖什么药，当然她也知道少女现在每时每分都在遭受痛苦，但有些事情……
真的不是急能来的。
这个教会恐怕没有想象中那么简单，就光看丝带转变视角这一手，就足以说明他们确实有点东西了。
“菲，你觉得是幻境吗？”白雪往路西菲尔的身边靠了靠，拉低了声音问道。
“不算幻境，因为‘这个世界’同样属于真实。”
路西菲尔眯起了眼，这个教会确实不简单，那个丝带本身或许平平无奇，但却是两个‘世界’转变的媒介。
这里用表世界与里世界来区分应该会清楚明白许多，带上丝带前，自己与白雪所见的就是表世界，也就是正常世界。
而在戴上丝带之后，自己和白雪所见的世界就转变为里世界了，这个里世界多半是哪个神明帮他们创造的，毕竟凡人确实是没有这个本事的。
不过该说不说，帮他们创造这个里世界的神明多少也有些恶趣味，表世界多么诡异里世界就有多么神圣，路西菲尔很难认为这不是故意的。
还真别说，里世界的学校确实很漂亮，鸟语花香，给人一种生机勃勃的感觉。
那些奇怪的血红图案也变为了淡金色，在阳光的映照下熠熠生辉，神圣感几乎都快要溢出了。
“有点意思，里表世界似乎还并不是完全相通的，你要是打算做些什么，可能得好好计划一下了。”
路西菲尔观察着周围，她看到了许多表世界无法对应的东西，这意味着里表两个世界恐怕是偏独立的那种，这对白雪的行动无疑有相当巨大的影响。
“这下确实麻烦了。”白雪的表情也变得沉重了起来，她不得不承认这趟观光确实是帮了大忙，因为若不是知道里表世界的区别，她可能永远也找不到少女的所在。
⑵韭霖五（三）吧妻亿叁
或许真如路西菲尔所说，她的救援计划可能得从长计议了，而且下一次，她得带上月一起来才行。
第392章: 第390章：三天
“两位，你们相信神的存在吗？”逛着逛着，男人突然冷不丁地提出了这个问题。
白雪很疑惑，因为神的存在已经不是相不相信的问题了，而是神确实是客观存在的问题，这和她相不相信是半毛钱的关系都没有的。
她就算说不信，神也不会消失。
“神是客观存在的，和我相不相信其实并没有什么关系。”白雪权衡了一会儿，然后笑着给出了自己的回答。
男人的眼神顿时一凝，随后立马又恢复了原本的笑容，他似乎是在盘算着什么，不过白雪和路西菲尔对此都并不在意。
“那你相信神会带来真正的幸福吗？”男人背过神，将自己的表情彻底隐藏了起来，提出了第二个问题。
真正的幸福。
说起来，自己好像在那个少女的口中也听到过这句话呢。
神明所带来的真正的幸福？他们自己都没有找寻到他们自己的幸福，又如何能为人们带来真正的幸福？
而且就白雪所知的神，他们甚至可能都毫不关心人们是否幸福，他们只在意自己，只在意自己的利益。
当然也不是没可能存在那种心系凡人的温柔的神，但就以幽夜教会的现状来看，白雪很难将那种抽象东西与温柔联系到一起。
退一万步来说，就算那个神真的很温柔，也绝对是扭曲的温柔。
“真正的幸福。”白雪呢喃着重复了一句，然后勾起了一抹释然的笑：“那要看你怎么去定义你的幸福了。”
“如果你认为神明所赐的就是幸福，那对你来说那确实就是真正的幸福。”
白雪的回答让男人陷入了深深的思索，【幸福】是一个概念，它并不是什么具体的东西或者事情。
每个人对幸福的定义都不一样，有些人认为拥有魔法是幸福，有些人认为富裕地过完一生是幸福，还有一些人……
认为能够吃饱饭就是幸福。
什么才是真正的幸福白雪也无法给出一个确切的回答，她只知道，被他人定义的幸福一定不是真正的幸福，因为真正的幸福，只能由‘自己’来决定。
“所以你怎么想？你认为神明所赐予的，就是真正的幸福吗？”白雪将问题反过来抛给了对方，现在，能给他答案的就只有他自己。
“我……”男人沉默了一会儿，从提问开始他就没有与白雪正面对视过，他始终隐藏着自己的表情，虽然白雪对此完全不在意就是了。
“我只想把那孩子拉出泥潭，为此，我需要一个机会。”
男人突然停下了脚步，他停在了一座天使雕像的前方，那天使双手交叉而握状似祈祷，张开的羽翼在阳光下就仿佛洒落光芒一般。
男人就站在光芒与阴影的交界处，他面朝天使，影子与阴影融为了一体：“一个能彻底解放她的机会。”
白雪和路西菲尔也停了下来，她饶有兴趣地看着男人的背影，嘴角不自觉地翘起了一丝笑意：“你觉得我和她是你的机会？”
“我不知道。”男人转过了身，他的表情严肃而认真，完全没有任何开玩笑的意思：“但我必须要赌，因为除了你们，我就没有任何机会了。”
白雪打了个响指，路西菲尔对她的伪装瞬间消失不见，耸动的狐耳与飘荡的尾狐让男人的瞳孔颤抖了一下，不过下一秒，他的眼里便只剩下坚定与认真。
“说来听听？”
……
白栩的家。
在将密码输入进去之后，白雪带着两袋子吃的回了家，此时屋子已经大扫除完毕了，她进来的时候小小的震撼了一下，因为她感觉现在的屋子甚至比他‘离开’之前都要干净。
“吃饭了吃饭了，我给你们带好吃的回来了哦！”白雪微笑着来到客厅，然后将两个袋子依次打开。
炸串、汉堡、烤鸡腿等等等等，各式各样的吃的白雪全都买了一份，至于钱哪来的？只能说运气不错，白雪以前的账户还能用，里面的钱还剩不少来着。
“你们到哪去了？”
听到吃饭了，白舞第一个从卧室冲了出来，她满是残念地看着白雪，她很想装出一副生气的样子，但桌上的食物实在太香了，她实在是忍不住咽口水。
“嗯……该怎么解释呢？”白雪一边将食物从袋子里拿出来，一边想着该如何向大家解释。
毕竟下一次前往幽夜教会，就是全员一起行动了，该进行的说明她肯定不能含糊而过，但具体要怎么说，她还真就没想好。
“遇到你的命运之人了？”从卫生间出来的月用毛巾擦了擦手，她大概猜到了白雪她们去干了什么，毕竟和白舞她们不同，她是能看到一部分‘命运’的。
毕竟她所拥有的是原初之光，是九尾狐最为特殊的两大元素之一，她所知的事甚至比【女祭司】都要多一些，所以在作为敌人的时候，她是最麻烦的。
但相对的，在作为队友的时候，她比谁都要可靠。
白雪点了点头，她很惊讶月竟然猜到了，而且是在她没给出任何信息的前提下：“是，但她的状态看起来并不好，到时候我可能需要你来帮个忙？”
月耸了耸肩，她走到桌子旁随手拿起一串大肉串，然后咬下一大口咀嚼一番，吞进肚子：“我是无所谓，只要她愿意的话。”
嗯……
还真别说，这肉串的味道确实不错，是在人间没有吃到过的美味，等回去之后……要不要让教会去开几家店呢？感觉生意会相当火爆诶。
月这一手‘不讲武德’的偷吃给白舞看急了，她也连忙拿起一串大肉串开吃，看她脸上那幸福的表情，味道看来确实是相当不错了。
“我要去救一个人，我和她约好了会去救她。”
等所有人都来到客厅之后，白雪深吸了一口气，准备用最简洁的语句来说明自己的打算。
“嗯，那么她在哪里呢？”莉莉姆点了点头，她顺手端起一盒炒面，白雪要去救人她倒是没什么意见，更何况还是已经约定好了。
她知道白雪现在有多么看重约定，就算现在在场的所有人都不帮她，她孤身一人也一定会去完成约定。
很蠢，但也很帅。
“我不知道。”白雪摇了摇头，然后随手扯掉将头发束起的红色丝带，并放在了桌子空余的地方：“我们要先找到她，而这个就是关键。”
一条……红色丝带？
莉莉姆眨了眨眼，她一边嗦面一边来到白雪的身旁，那条红色丝带看起来并没有什么特别的地方，而且还感知不到任何魔力。
这种东西为什么会是关键呢？
“我们要去的地方名为幽夜教会，位置我已经在地图上标注出来了，花。”白雪一边说明着，一边示意花将地图投影出来。
幽夜教会所在的地方她用红圈给圈了起来，根据她回来的时候也没有摘下丝带来看，里世界的影响范围应该就只有幽夜教会的所在地。
“这个地方是……”花看着被圈起来的地方愣了一下，随后便沉默了下来。
身为科学侧的造物，花其实是不太相信命运一说的，但幽夜教会的所在地与白雪将要营救的命运之人……
命运感实在是太过强烈了。
“我们接下来要兵分两路，一路进入表世界，也就是现实世界。”
白雪双指放大地图，然后轻轻一扭将平面图改为3D地图，学校的3D建模完美还原了出来，而在学校的下方，还有一个与之倒转拼接的，一模一样的建筑。
“然后另一队凭借这个东西……。”白雪点了下学校下方的建模，然后看向了桌面上的红色丝带：“进入里世界。”
在认真听完白雪的叙述之后，美杜莎沉吟着思索了一会儿，大致情况她是明白了，但有关表里世界，她还有一些疑惑。
“表里世界有什么关联吗？”美杜莎看向了白雪，提问道。
“这个恐怕得等过去了才能知道，目前已知的信息，就只有里世界存在一些表世界没有的东西。”
美杜莎又沉默了一会儿，毕竟白雪这番回答说了当没说，不出意外的话，一切信息可能得等实际行动才能知道了。
“时间。”美杜莎不再纠结具体情况，毕竟类似这样的行动她也没少经历过。
如果情报什么的等实际行动再看，那么时间就是相当重要的资源了，根据具体时间来规划具体行动，必要的话可能还得直接硬莽过去。
其他情报可以到时候再说，唯独时间白雪必须要给一个准话，因为这将直接影响到行动计划，是稳扎稳打还是直接莽，也会影响到最后的结果。
“我们有多少时间可以用，这会直接影响到我们的行动方式，非常重要。”
美杜莎在说‘非常重要’的时候格外强调了一下，这个信息绝对不能模棱两可或者临时改变，不然整个行动计划被打乱，反而会让成功率锐减。
“三天。”
白雪没有任何犹豫，立马就给出了回答：“我们有三天的时间，如果第三天没能将她救出来的话……”
白雪深吸了一口气，她金黄的眼眸逐渐变得平静，那眼神是决然，唯有决然。
“我会让【肃清】苏醒。”
第393章: 第391章：八点行动
肃清。
在听到这个词的瞬间，在场所有人除了羽怜的表情全都转向了凝重，因为她们都知道肃清代表着什么，也知道那股强大力量的代价是什么。
“你认真的？”路西菲尔将空竹签扔进了垃圾桶，她不会阻止白雪的决心，但她要确定白雪是不是认真的。
白雪拿起一盒章鱼小丸子，她以前最喜欢吃这个了，十几年没再吃过，着实是有些想念：“我看起来很像是在开玩笑吗？”
嗯……还没有冷，温度可以说是刚刚好，一口一个还不烫嘴，沙拉酱配上弹牙的章鱼肉，还是以前那个熟悉的味道。
棋⑵衫邻是玖气⒊丝
二九磷无三坝七①彡
“你们说的肃清……”羽怜弱弱地举起了手，在场就只有她不明所以，因为她从未见过、也从未听说过肃清之狐：“是什么呀？”
“嗯……”一旁的莉莉姆沉吟了一会儿，然后吃完了盒中的最后一口炒面：“解释起来可能有些复杂，你理解为以记忆为代价的超强力量就可以了。”
羽怜眨了眨眼：“多强？”
“在场所有人加起来可能都打不过她。”莉莉姆耸了耸肩，用最平常的语气说出了最恐怖的事实。
在场所有人加起来都打不过她是什么概念？那是凌驾于魔神之上的力量，是足以蔑视一切，碾压一切的强大。
老实说羽怜对此没有什么实感，因为那太抽象了，抽象到想象都有些匮乏的程度。
所以她只能似懂非懂地点点头，然后哦哦两声表示自己已经完全明白了。
啪、啪。
见气氛似乎就要走向沉默，月拍了拍手，将所有人的目光吸引了过来。
肃清的事现在其实可以不用去考虑，因为那是最终手段，是没有底牌的底牌。
月相信白雪也不愿意主动唤醒肃清，所以这三天的行动规划就显得格外重要了，首先今晚肯定是要去幽夜教会走一遭的，那么人员分配现在就得决定好才行。
“我们不是要兵分两路吗？怎么个分法？”月挂着浅浅的微笑，她转头看向白雪，示意对方顺着这个话题继续说下去。
白雪心领神会，她将路西菲尔耳鬓处绑着的红色丝带轻轻拉了下来，两条丝带是进入里世界的两张门票，也就是说，兵分两路的其中一路，有且仅有两人。
白雪自己肯定是要去里世界的，而这第二个人，按照以往的经验来看肯定是路西菲尔，但这次不太一样，相比路西菲尔，白雪更需要另一个人的力量。
“月和我一起进入里世界，花和白舞留在外面作为指挥中心，剩余人全部进入表世界。”
白雪拿起一条红色丝带，然后将另一条递给了月，在实力方面月同样是令人安心的，然后就是在见到少女之后，白雪相比路西菲尔的支配，更需要月的治愈。
没办法，路西菲尔的支配没有办法治愈伤者，这方面只有月的力量才行，所以白雪基本是没得选，她是必须要让月与自己同行。
要不然，她给予少女的两个选择就不成立，她完全不想食言。
亦（二） 林彡②⊙⑦师罢
“我没意见。”月从白雪的手中接过丝带，然后顺手将头发给绑了起来，是和白雪同款的单马尾，看起来元气极了。
花看了眼地图，该怎么说呢，她感觉自己好像是被嫌弃了，因为她觉得指挥中心好像一点用都没有，她又没办法同时观测到里表两个世界。
在她看来，这个所谓的指挥中心就是不想让她去冒险而已，不过主人的命令她是不会违背的，所以即便觉得有些委屈，她也不会有任何怨言。
“知道了嗼。”
“那就等吃完饭出发吧，行动时间暂定为晚上八点，现在就先吃饭然后休息！”
见大家都没有意见，白雪当即宣布开始吃饭，虽然说她宣布之前大伙就已经吃上了。
她自己独爱章鱼小丸子与烤鸡腿，白舞吃炸鸡看起来都快吃撑了，花小口吃着烤串，旁边还放着一杯可乐。
莉莉姆爱上了炒面的味道，路西菲尔一脸为难地看着烤脑花，羽怜看着整整三层的汉堡不知该从哪下嘴，美杜莎一口一个煎饺，好不快乐。
沐瑶在一旁看着那叫一个馋，但身为灵体的她是没办法吃东西的，当然她也不会饿就是了。
但看白雪她们吃得那么香，说不馋肯定是假的，唉，只能眼不见心不烦了。
月倒是没有再继续吃了，她拿着一杯奶茶小口小口的喝，看表情应该还挺喜欢奶茶的味道的，而那若有所思的眼神，或许是在想回去之后多增加几家店铺。
反正人间归教会管辖，而她又是教会唯一的掌权者，开店、开多少店就只是她一句话的事情，但是开店容易、配方难寻。
要是没有配方，那店开了也没什么意义，要不……
找个时间去偷偷看一下？
现在是下午五点，距离晚上八点还剩下三个小时的时间，从家里到学校大约是二十分钟的路程，留给白雪她们的时间还算是相当充裕。
吃饭肯定是不用着急的，如果不够的话，白雪还能再出去买点，反正账户里剩下的钱也就只有在神之都能用了，回到人间魔域之后，连带着整个账户都没有任何意义。
不过路西菲尔她们不知道账户的事情，不代表沐瑶也不知道，在白雪提着两大袋食物回来的时候，她的表情其实就已经有点怀疑了，但她什么都没有说，也没有表现出来。
她要用事实来印证自己的想法，因为她知道，不管自己问什么白雪都一定会装傻，她必须要【人赃并获】、不给白雪任何狡辩的余地才行。
现在的话还不急，账户什么的很容易就能被糊弄过去，这不能算作决定性的证据。
反正这么长的时间都等过来了，再等一等也不影响些什么。
“白雪。”沐瑶飘到白雪的身旁，在她的耳边轻声说道。
白雪转过脑袋，眼神含有些许疑惑：“怎么了吗？”
“你说……我的愿望什么时候能成真呢？”
这句话让白雪沉默了片刻，然后释然地笑了笑：“我也不知道啊，兴许过几天就能实现了？”
第394章: 第392章：第一站，教学楼
晚上八点，白雪一行人已经在幽夜教会的门口准备就绪了，系上红色丝带的白雪与月站在右侧，路西菲尔、美杜莎、羽怜、莉莉姆站在左侧。
耶梦加得还在白雪的肩上睡觉，她最近是真的很嗜睡，也不知道是快冬眠了，还是单纯睡得久。
不过耶梦加得好像是不受丝带影响的，白雪在抵达里世界的时候，耶梦加得也跟着一起过去了，并没有被单独留在表世界。
至于表里世界只是单纯的视觉差异……
这是不可能的，因为若只是视觉差异，那路西菲尔就不会说出‘这个世界同样属于真实’这句话了。
单纯的视觉差异，可不能称之为‘真实’的世界。
“再往前走一步你们就要分开了，做好准备了吗？”花一边操控着眼前的光屏，一边通过耳麦对所有人说话。
白雪与路西菲尔分别带了一个针孔摄像头，花能够分屏同时看到表里两个世界的情况，然后用耳麦对所有人进行指挥。
还真别说，指挥中心这一职责好像还真挺重要的，毕竟纵观全局才能更好地完成目的，有一个人进行指挥联系，肯定是要比两队人闷头各干各的要强。
“我这边没问题。”白雪甩了甩身后的马尾，然后随便汇聚了一些元素。
魔力与血量都是满的，当前状态良好，魔力运转也没有任何问题，随时都可以出发。
“我们这边也准备好了。”路西菲尔点了点耳麦，耳朵里戴个东西她还是有些不太习惯，不过还行，并不会造成太大的影响。
“很好。”花双臂往两侧一挥，将两片屏幕完全分离开来，并朝身旁的白舞点了点头：“那就出发。”
随着花的声音落下，两只小队同时踏入了学校大门，瞬间消失的白雪与月印证了表里世界并非单纯的视觉差异，但相比这一点……
还有另一件事明显要更震撼。
看着一会儿出现在自己眼前、一会儿消失的沐瑶，白雪张大了嘴巴发不出声音，她的喉咙就像是卡壳了，不过相比喉咙卡壳，更主要的应该是脑子卡壳了。
物（一）七（八）拔林企榴⑴
因为沐瑶能来回穿梭于表里世界之间，并且看起来没有任何限制。
“嚯嚯，这可真是神奇呢。”
沐瑶乐此不疲地穿梭着，表里世界的巨大差异让她感觉非常不可思议，毕竟两个世界的反差真的太大了，大到仿佛一个是地狱，一个是天堂。
这是她从未见过的阵仗，还真别说，感觉还挺艺术的，至少行为艺术这块是拉满了。
“为什么你能自由来往两个世界？”白雪终于是发出了声音，她问出了自己内心最疑惑的问题。
沐瑶停在了里世界，她食指放在下巴上思索了一会儿，然后不太确定地回答道：“可能是因为……我是幽魂？”
“这算什么理由？”
白雪很无语，但这似乎已经是目前最合理的解释了，算了，深究这个东西也没什么意义，反正也不会影响接下来的行动，而且反而可能会起到意想不到的帮助。
总而言之，现在还是以探索为第一目的，神奇的事情之后再说吧，反正也不是第一次见了。
“闲聊时间如果结束了的话，就先往里面走吧，这一趟看样子不会像你们下午时那么一帆风顺。”
花的声音同时在两支小队的耳边响起，看样子里表世界并不会影响通讯，这可以说是目前为止最好的消息了。
毕竟通讯要是被切的话，那就只能靠沐瑶来当传令兵了，但那样无疑会相当影响效率，而且也会增加变数。
至少在探索阶段，花想要尽可能地避免变数，毕竟现在什么情报都还不知道，全是变数那探索了等于白探，等同于浪费了一晚上的时间。
两队同时朝学校深处走去，不知为何，下午时还能自由选择的道路现在就只剩下了一条，表世界是荆棘密布，里世界是鲜花满地。
里世界的那些鲜花虽然看着人畜无害而且很漂亮，但白雪刚一靠近就感受到了偌大的危机感，此路不通基本算是明写出来了，至于硬闯的后果……
白雪暂时不打算知道。
“总而言之，先往里面走吧。”白雪耸了耸肩，既然路有一条那就顺着那条路走好了，上来就节外生枝是绝对的不智之举，万一让对方心生防备就不好了。
那个男人没有告诉她太多情报，不过白雪能看出对方并不是不想说，而是他自己也知之甚少。
总而言之，那个男人会在教会真正的核心之地等着她，对方会作为内应来帮助白雪，在白雪抵达终点的时候，为她提供最后的援助。
至于现在的话，就只能靠白雪自己了。
“这条路……”
顺着唯一的道路往前，白雪走着走着便皱起了眉，因为她记得这条路好像是通向教学楼的来着，而教学楼的那片区域……
好像也是图案的重灾区。
总觉得先让自己去那个地方别有深意啊。
“这条路有什么不对劲的吗？”一旁的月顺嘴问了一句，她对幽夜教会的所在地什么都不知道，所以也不太明白白雪的疑惑与担忧。
“这条路通往的地方是画满了某种图案，我到现在都不知道那些图案意味着什么。”白雪回答道。
“嚯？”月轻轻抬了下眉，不明所以的图案让她想到了某些东西，不过具体情况她得实际看到才行，现在的话她还不敢下定论。
大约三分钟之后，两只小队便同时抵达了教学楼的门口，白雪她们看到的大门是藤蔓与白玫瑰，而路西菲尔她们所看到的，就是正常的大门。
“主人，你们那里没有开启大门的办法嗼？”花的声音在白雪的耳边响起，同时看到两边情况她，此时正思索着白雪她们的进入方法。
白雪闻言凝聚风刃，然后随手往那个藤蔓上丢过去，风刃被玫瑰吸收，藤蔓完好无损。
“不能。”
看样子蛮力应该是行不通的，虽然月可能能给藤蔓炸开，但白雪觉得藤蔓被炸开，这楼多半也是保不住了。
“路西菲尔大人你们嗼？”
路西菲尔闻言上前查看了一下，大门从里面被反锁了，可以暴力破开，也可以不用暴力。
支配发动，魔力粒子轻松将锁打开，然后路西菲尔轻轻一推，教学楼的大门便开启了。
与此同时，白雪前方的藤蔓也自动收缩，露出了前往内部的道路，看来表里世界确实存在一定联系，两边应该是互相影响的状态。
２９０５３８７１３
既然出现了表世界开门里世界才能开门的情况，那反过来也不算什么稀罕事，从这一点来看，两队同时推进是一个相当正确的选择。
起码效率这块是拉满了的。
“大门成功开启，你们都往里走吧，如果遇到什么情况我会通知你们的。”
收到花的指令，两只小队开始朝着教学楼的内部出发。
学校的教学楼采用的是彼此相连的双子楼，如果白雪没有猜错的话，离开的道路应该就在另一栋楼那边。
现在进入的一号楼是入口，作为出口的二号楼应该是连接着下一片区域，而教会真正的核心区域……恐怕就在大礼堂附近。
这么看来，不出意外的话自己还需要经过宿舍楼、操场、食堂、这三片区域，这一路上白雪不觉得会一帆风顺，不过就以两队的配置来说……
（六）澪⒉②III斯⑧⑻丝
她也确实不怕麻烦就是了。
顺着楼梯上楼，每个扶手的转角都有一尊天使雕像，这些雕像或笑、或哭、或怒、或乐，看起来似乎是在诠释喜怒哀乐。
而表世界的转角也存在着对应的雕像，表世界的雕像是恶魔，表情同样是喜怒哀乐，而且路西菲尔还感知到，其内部似乎还存在着非常细微的魔力反应。
也就是说，这些雕像随时都有可能会‘活过来’。
刚一抵达五楼，矗立在楼梯旁的无头天使雕像便给白雪吓了一跳，也不知道是不是她的心理作用，她总觉得里世界也变得诡异了起来，就像是那种扭曲的美好一般。
这让她非常不舒服，因为相比那种阴森恐怖的直球，她还是觉得这种扭曲的诡异要更吓人一些，得亏身边有个月跟着，要是只有她自己一个人，那现在走起路来恐怕就是双腿灌铅了。
没辙，白雪的胆子确实是偏小那一类的，但如果她在恐怖之中表现得一点也不害怕，那事态可能就有点严重了。
因为那意味着有些存在恐怕要倒霉，而且是倒大霉。
“你说这东西会不会突然动起来给我一下。”白雪拍拍胸口顺了口气，她往月的身旁靠了靠，尽量远离那个无头天使雕像。
“我觉得吧。”月侧目看了眼楼梯，她感觉到了下面好像有什么动静，如果不出意外的话，接下来多半是要出意外了。
“如果她能动的话，那应该不只有她一个能动。”
“吼！！！”
不似人类的嘶吼突然响起，月右手一揽将白雪护在身后，光元素凝做臂刃随着左手向前斩去！
咔哒。
被拦腰斩成两段的天使雕像落在地面，但是下一秒，她两半的身体便飘至半空，然后自动拼接在了一起。
那是位于第一个转角的喜，而她的身后，是哀、怒、乐，以及那个巨大的无头天使。
魔力反应不算强，但她们本身好像属于是‘不死之身’，这样的话应付起来可能有些麻烦，因为需要去找弱点，这个弄不好的话会非常耗时。
不过考虑到路西菲尔那里应该也遇到了同样的情况，自己等花传消息应该就可以了，毕竟路西菲尔那家伙……
找弱点可是专业的。
第395章: 第393章：怎么又开始带孩子了
光刃横斩，前方的天使雕像再度被拦腰斩断，月顺势张弓搭箭，朝无头天使的心脏射出。
“嚯？”
光箭在半空被一巴掌拍碎，月忍不住挑了下眉，她好像知道那个无头天使的弱点在哪里了。
毕竟之前瞄向任何地方的攻击，无头天使和喜怒哀乐都不会闪躲或是抵挡，而她刚刚之所以会做出防守的动作，答案就只有一个。
光箭所瞄准的地方，是她的要害。
“有头的爆头，没头的打心脏。这是路西菲尔大人的原话嗼。”
果然如此吗。
在听到花带来的消息之后，月的嘴角不自觉地勾起了一丝笑意，她散去光刃，将双手背在身后，然后优雅地往后退了半步。
“嘣。”
一瞬间，喜怒哀乐的头、与无头天使的心脏同时爆炸，耀眼的光芒闪得白雪眼睛有点疼，不过当光芒散去之时，所有雕像都摔在地上一动不动了。
“你是不是一开始就能给那些雕像全部炸碎？”白雪揉了揉眼睛，她斜眼看了下身旁的月，然后又看了看地上的雕像，虽是疑问，但语气却相当肯定。
不出意外的，月点了点头：“是啊。”
白雪：“那你为什么不一开始就直接炸？”
月：“因为那样耗魔力啊，而且我也不知道全部炸碎是不是就可以了，万一不是，那不是浪费我的魔力吗？”
月的回答让白雪陷入了良久的沉默，就当月以为自己说服了白雪而得意的时候，白雪的一句话，直接就让她石化在了原地：“可是……”
“我有魔力融合啊？”
月不得不承认，有魔力融合的存在，确实是不用过于担心魔力消耗的，魔力融合可以说是集强化与补魔于一身，至少在月的认知里，没有任何辅助魔法能与魔力融合相比。
没辙，魔力融合作为九尾狐的专属魔法确实有强的道理，月现在就是后悔，非常后悔，因为她本有机会体验一下魔力融合的感觉的，但现在嘛……
已经结束嘞。
“你看我现在还有机会体验一下吗？”月踌躇了一下，虽然她感觉没什么希望，但她就是想问问。
白雪翻了个白眼，直接朝着连接通道走去：“没了，下次再说。”
听到这个回答，月委屈地低下了脑袋，她一言不发地跟在白雪身后，看起来就像是做错事的孩子一样。
白雪回头看了她一眼，顿时感觉头都大了，要知道魔力融合抽的可是她的魔力，现在又没什么事，对月用魔力融合那不就是浪费自己的魔力吗？
至少在白雪看来，她自己的魔力是比月的要更重要的，因为月没了魔力她还有办法让她能继续战斗，但自己若是没了魔力……
那就等于累赘+1，然后超级辅助-1。
这怎么看都是比月没了魔力要亏的，而且是亏很多。
“你能不能正常一点？”白雪又转头看了眼月，她感觉到自己的衣角被拉住了，果不其然，月又开始撒娇了。
月嘟着嘴，甚至眼角含着泪花：“我就想试试嘛……”
“下次行吗？现在又没遇到敌人，那不是在浪费我的魔力吗？”白雪叹了口气，她自己都没有注意到，她的语气已经变成哄小孩那种了。
她是真的很无奈，因为她是真的从未想过，月竟然会有这么……这么……
这么小孩子的一面。
白雪很确信现在的月不是装出来的，但正因为不是装出来的，她才觉得难以理解。
要是装出来的她还能嫌弃地说一句恶心，但人家确实不是装的，如果只是孩子气一点就说对方恶心，那未免也太不近人情了。
“真的吗？”月抬起了头，眼角挂泪的模样着实是我见犹怜。
白雪无奈地点了点头，语气还是哄孩子：“真的，我不骗人。”
“那好。”月立马擦掉了眼角的泪珠，喜笑颜开：“下次就拜托你辅助一下我了哦。”
听到月的回答，白雪又忍不住叹了口气，她总觉得这种带孩子一般的感觉很熟悉，好像自己在不久之前也有过类似的经历。
唉，要是能把那时的记忆取回来就好了。
五楼的连接走廊没有什么特别的地方，铺满地面的花瓣看着很漂亮，虽然是夜晚，但楼内却依然明亮如白昼。
相比之下，路西菲尔她们所在的表世界就很阴森了，她们那里是昏暗的红色灯光，虽然也能勉强看清路，但看久了总有种头晕脑胀的感觉。
沉闷、压抑，这是表世界最直观的感受，羽怜甚至都有种喘不过气的感觉，虽然她自己也知道那只是心理作用，但心理作用这种东西……
有时候确实是会反馈到现实的。
穿过连接通道，两支小队几乎是同时抵达了二号楼，只是这二号楼和白雪记忆中的教学楼有点不太一样，它变成了一座迷宫，一座足足五层的迷宫。
五楼的连接通道是迷宫的入口，白雪承认自己看到迷宫入口的瞬间就脑溢血了，毕竟迷宫这东西，对路痴是真的相当不友好。
虽然白雪并不承认自己是路痴，但方向感不好她自己是认的，所以迷宫对她来说依然是难以攻克的一大难题，不过好在是她并非孤身一人。
“迷宫的探索可以交给我，我来为你们指路。”花的声音在此刻让白雪感到无比安心，虽然白雪不知道花要怎么才能解析迷宫，但她相信花不会骗自己。
而另一边，花在两个屏幕中间又划分出了一块屏幕，这个屏幕是沐瑶的视角，在知道对方能够自由穿梭两个世界之后，花就让路西菲尔帮忙，弄了个沐瑶能带的摄像头。
虽然沐瑶自己没办法与物质接触，但路西菲尔可以用魔力粒子来帮她做个‘项链’，魔力粒子本身是能与沐瑶接触的，然后再用魔力粒子接住摄像头就可以了。
沐瑶可以随意穿梭迷宫，以她为视角很快就能扫描完一整层的迷宫构造，只要将每一层的地图做出来，引导白雪她们走出迷宫就非常简单了。
不过花估计这一路应该不是单纯的走迷宫，表里世界大概率会有许多配合，不过那种事情等到时候再说吧，现在的话，还是先把大致地图给弄出来再说。
第396章: 第394章：前往下一层
“沐瑶，再往左一点嗼，那里是最后的区域了嗼。”花一边描绘着地图，一边对沐瑶下达指令。
目前第五层的地图已经完成了百分之九十，只要把最后一点补齐，花就可以指挥白雪她们通关迷宫了。
“总觉得这迷宫好安静呢。”
沐瑶听从花的指令向左飘去，身为幽魂的她不会被物质所阻挡，所以她直接穿过了墙壁，来到了花指定的地方。
“总感觉你说了某句禁语呢。”花下意识皱起了眉，在沐瑶说出那句话的瞬间，她的内心毫无征兆地出现了一股不祥的预感，虽然有些玄学，但花还是忍不住担心。
毕竟现在不能用科学解释的事情太多了，一味地相信科学反而会起到负面作用，相信感觉也是非常重要的一环。
“有吗？”
沐瑶的表情有些疑惑，她觉得自己好像没有说什么不该说的话，而且她也没有感觉到危险，哦不对，没感觉到危险可能和自己是幽魂有关，不能当做参考。
“嗯……这样地图就完成了，辛苦你了沐瑶，麻烦你先去下一层记录地形吧。”
在将第五层的地图彻底完成之后，花便让沐瑶率先前往下一层的地图，第五层的迷宫不算太复杂，花估计等白雪她们通关之后，第四层的迷宫也就扫描出来了。
“好的。”沐瑶点了点头，然后直接穿过地板，来到了第四层的迷宫。
与此同时，花也开始指挥白雪她们通过第五层的迷宫，这一层的迷宫没什么特殊的地方，就是大概中段的位置需要表里世界配合一下。
不过与大门那次不同的是，这次是里世界来帮助表世界，表世界的开关在里世界这边，需要白雪去帮忙开一下门才行。
然而与沐瑶不同的是，白雪这边刚一踏入迷宫，十几座天使雕像便将她与月包围了起来，路西菲尔那边也是差不多的情况，虽然威胁不大，但烦人肯定是烦人的。
“你要的机会来了？”白雪转头看向月，无奈地耸了耸肩。
“哼哼。”
月的表情看起来很是开心，她抬起右手，周围光芒环绕：“那就拜托你了。”
【魔力融合】
白雪的瞳孔瞬间亮起，魔力铸成的金色丝线将她与月连接在了一起，与此同时，月感受到了澎湃的魔力在体内涌出，汇聚的光元素也明显更浓郁了。
白雪尚且三尾，强化的感觉就已经如此明显，如果她在九尾狐的状态使用这个魔法……
那哪怕是只猪，恐怕都能和凡人巅峰打的有来有回。
月右手轻轻握拳，光元素瞬间分散，并且锁定了包围自己和白雪的所有雕像，随后她朱唇轻启，平淡地吐出一个字：“爆。”
唰、唰、唰！
光矛在一瞬之间刺穿了所有雕像的头颅，而且月感觉自己甚至没有消耗什么魔力，她右手变为剑指，光元素也在同一时间汇聚成剑，五十米长的大光剑，这谁看了不犯怵？
“嘿……咻！”
光剑随着月的挥臂朝前方横斩，那些刚刚前来支援的雕像几乎是在一瞬全灭，如此轻松写意的感觉让月有些爱不释手，然而还不等她再多感受感受……
白雪便中断了与她的魔力融合。
“嗼～就不能让我再多感受一会儿吗？”月嘟着嘴，她凑到白雪的身旁，一脸不开心地说道。
白雪一边往前走，一边翻了个白眼：“不可以，那烧的可是我的魔力。”
说完之后，白雪顺手拉开自己的面板看了一眼，就刚刚那几秒钟的时间，她的魔力已经被烧掉了快三分之一，强化比自己强的人，代价着实是不小。
“你魔力消耗很大吗？”月眨了眨眼，她连忙跟上白雪，表情看起来特别呆萌。
白雪：“很大，已经没了三分之一左右。”
三分之一，月惊讶地张大了嘴，她确实没想到白雪的消耗竟然会大到这种地步，要知道刚刚也才过去了几秒而已。
也就是说，白雪对自己的增幅最多只能持续十秒不到，这时间未免太少了。
“好吧。”
有花的指引，白雪这一路完全没有绕过弯，一路直奔着第五层的出口过去，期间帮路西菲尔那边开了下门，可以说是基本没遇到什么阻碍。
虽然期间不时也有雕像来袭，但那玩意儿已经称不上是阻碍了，在月的面前，那些东西甚至都活不过一秒，没有白雪的强化也是。
而在白雪等人通过第五层的迷宫之后，第四层的迷宫地图也绘制完成了，但花不理解的是，第四层的迷宫竟然和第五层一模一样，就像是直接复制粘贴过去的一般。
这肯定不正常，花不用想也知道这其中肯定有哪里不对，是摄像头的视觉被欺骗了？还是说这层迷宫其实另有玄机？
花不知道，但她现在能做的也仅有走一步看一步了，或许等白雪她们抵达第四层迷宫，就知道到底是什么情况了。
“哇……哦？”
从第五层出口来到第四层入口，白雪被眼前的景象深深震撼到了，蔚蓝的天空一碧如洗，草木花构成的迷宫墙壁散发着芳香，巨大的天使雕像位居迷宫正中心，她就是光芒的来源。
漫天飘落的白色羽毛营造出了仿若天堂的神圣感，白雪不得不承认这里确实很漂亮，至少创造这个地方的神明很有……
艺术感。
“花，我们接下来往哪走？”白雪点了点耳麦，第四层的景色虽然好看，但她并不想在这里久留，毕竟还有更重要的事在等着她。
“我……”花的声音出现了明显的犹豫，因为白雪所看到的迷宫，与她绘制出来的地图完全不一样。
“我不知道。”
白雪：“？”
白雪：“你刚刚说了什么？”
“给我一点时间，我现在真的不知道该往哪走，你们所看到的迷宫和沐瑶看到的完全不一样，我需要重新绘制地图！”
花的语速很快，她在回答的同时以沐瑶的视角重新构建地图，她好像知道了问题所在，或许进入方式，才是刷新迷宫的关键。
“嗯……该怎么说呢。”白雪看了眼天空，混杂在羽毛中的一大片纯白让她感觉来者不善，或许……
“我们可能没办法慢悠悠的在原地等了。”
第397章: 第395章：巨型天使
“我们先跑？”月回头看了眼白雪，这一眼看不到尽头的数量，即便是她也没把握能全部挡住，而且这次来袭的雕像强度尚且未知，万一白雪没办法应付，那就出大事了。
但如果现在先跑起来的话，所受的危险应该会少很多，就算迷路了也没关系，只要花将地图绘制出来，那随时都可以前往出口。
白雪点了点头，她感觉现在应该不是犹豫的时候，总而言之，还是先跑起来吧。
六玲II⒉叁似岜疤事
“希望我们不会走进死路吧。”
白雪深吸一口气，然后话落的瞬间带头冲进了迷宫花园，构成墙壁的藤蔓与玫瑰和之前拦路的那些感觉一样，有一种硬闯就会死的危险感。
当然这种感觉可能只针实力比较弱的她自己，如果真的到了别无选择的地步，或许让月直接炸开一条路也不是不可以。
不过现在还没到那种时刻，除非自己刚进迷宫就进入了死胡同。
塞壬着装，白雪挥手将浮游剑排列成剑，随后涌动的风形成剑刃，浮游剑也随之完成拼接。
也就是这个瞬间，两个天使雕像分别出现在了白雪的左右，她脚下停止的同时旋身横斩，锋利的剑尖瞬间将雕像的脑袋切成两半。
然而还不等白雪松一口气，无头天使便突然出现在了她的正上方，此时再想举剑已经来不及了，留给白雪的选择仅有二，要么硬吃伤害，要么翻滚躲闪。
当然这选择只针对白雪仅有一人的情况，现在的她有月作为队友，所以她还有第三个选择。
那就是等月来处理她。
噌、噌、噌！
三根光矛交错刺穿无头天使的心脏，白雪顺势一斩将无头天使的身体一分为二，然后继续朝着前方飞驰。
月就紧跟在她的身后，百分之九十九的天使雕像都被她拦在了后面，就算偶尔有一两个漏到白雪那里，白雪也有能力处理。
虽说路西菲尔那边的情况也差不多，但路西菲尔的压力相比月可就小太多了，毕竟她那边还有莉莉姆和美杜莎，战力上就比里世界这边强一大截。
她们甚至可以在一个地方待到花将地图绘制出来，毕竟她们有那个资本一直防守，这就是人多战力强带给她们的自信。
“地图已经完成了百分之八十，主人，再坚持一会儿就可以了嗼！”
花的声音给白雪吃了一颗定心丸，她一剑斩碎挡在自己身前的天使雕像，然后在十字路口选择了右转。
咚、咚！
突然之间，剧烈的心跳让白雪暂且停下了前进的步伐，她的瞳孔在瞬间转变为竖瞳，不过又在下一瞬消失。
这是感知到危险的信号，是自己体内的‘龙’在向自己发出预警，这条路……
不能走！
“月，转头杀条路！”白雪转身朝着月大喊，然而地面传来的震动，以及近在咫尺的巨响，让白雪知道可能已经来不及了。
嗡……
不似人类能发出的共鸣声响自身后响起，白雪缓缓吐出一口气，转头看去，那是一个几乎快要接触到天空的巨大天使雕像。
这个天使面带微笑，虽是石像雕刻而成的眼眸，但其中的慈悲却是完美展现了出来。
天使的双手似是捧着什么，她微微垂落的羽翼散发着温柔的金色光芒，她朝白雪一步一步走来，每一步都是地动山摇，压迫感拉满。
“与吾缔结契约，毁灭这玩物不过弹指之间。”龙娘的声音在白雪的耳边响起，不得不说她确实很会挑时间，如果月不在这里的话，白雪还真可能被迫与她签下契约。
毕竟那个巨大天使确实给了白雪相当巨大的压力，白雪知道那不是她能够对付的敌人，如果直接撞上去，就是鸡蛋碰石头。
但对她而言无法对付的敌人，不代表对月来说也是一样，月的战斗力在此次前往神之都的所有人里都是数一数二的，对付区区一个巨型天使，不在话下。
当然耶梦加得要是能醒一醒就更好了，巨蛇打巨型天使，那场面光是想想就觉得震撼。
“我觉得好像还没有到缔结契约的地步。”白雪一边说着，一边弹了下耶梦加得的脑袋，她本来只是想试试能不能叫醒耶梦加得，没想到这一弹，还真就给那条贪睡蛇弹醒了。
“唔啊……”耶梦加得直起身子，打了个呵欠：“发生什么事了吗？”
“哇哦。”白雪发出了一声故作惊叹的声音，然后指了指不断逼近的巨型天使：“你终于醒了，我们遇到了点麻烦，你能帮忙处理一下那东西吗？”
耶梦加得顺着白雪所指的方向看去，嗯……超大型的天使雕像，而且还有点战斗能力，还真是个精致的玩具呢。
不过话又说回来，这里是哪里？那玩具又是哪来的？而且这破地方怎么还有神明的气息？
疑问略多，不过现在应该不是问问题的时候，总而言之，先把那个玩具解决掉吧，白雪的情况好像确实是不太好来着。
耶梦加得晃了晃脑袋，她顺着白雪的手臂来到地面，随后不知从何处涌来的黑雾包裹了她的身体，只是眨眼间，耶梦加得便和巨型天使一样大了。
“嘶。”
耶梦加得吐着信子，她的眼神甚至都没有认真起来，因为在她看来，这个巨型天使就只是个比较精致的玩具而已，属实是算不上什么威胁。
至于路西菲尔那边……
只能说那个巨型恶魔从出现到被拆甚至都没有超过三秒，那是正儿八经的玩具。
“所以后面不用我帮忙了？”月右手一握，在清空后面一大片的雕像之后，抽空转头看了眼白雪。
白雪耸了耸肩，她拿出笛子放在唇下，虽然魔力融合多半是不能用了，但她还有其他的强化方式，虽然效果可能不如魔力融合，但胜在几乎无消耗，而且范围广。
只要是在范围内，那么白雪想要强化的人都能得到增幅，这便是菲洛梅娜留给她的，第二个礼物。
悠扬的笛声荡漾开来，月与耶梦加得几乎是瞬间心如止水，绝对的平静让理性压过了所有的感性，魔力方面的强化虽然远远不如魔力融合，但也还算有所提升。
不过魔力提升本就不是笛声的强化方向，对情绪的控制才是其真正的力量，只要白雪想，那么无论是谁，都可以做到绝对的理性。
当然她也可以影响敌人的情绪，但雕像这玩意儿怎么想都不可能存在情绪这种东西，所以这个用法，可能得等以后才能见到了。
第398章: 第396章：嚯？boss战？
暗元素延长了蛇牙，耶梦加得迅速缠绕至巨型天使的身体上，然后对着对方的肩膀狠狠咬下。
锐利的蛇牙仿若刺豆腐一般嵌入巨型天使的体内，紧接着暗元素顺着蛇牙迅速涌至巨型天使体内，只是数秒，巨型天使的身体便出现了明显的溃烂。
然而这还不算完，随着耶梦加得逐渐收紧身体，巨型天使的体表也开始不断出现各种裂痕，在强大的束缚力与内部溃烂的夹击下，巨型天使直接崩碎成了一地碎石。
朴实无华且高效的击杀，只能说耶梦加得确实没有吹牛，对她来说这天使雕像就是个玩具，没有任何威胁的玩具。
就算白雪没有用笛声为她支援，她也能做到现在这样，而且时间上来说不会有什么太大的区别。
没办法，那天使雕像怎么也不可能防得住神明级别的战斗力，毕竟它本身就是神的创造物，要是哪个神能做出足以匹敌神明的造物，那祂怕是早就一统神之都了。
哪还有宙斯与奥丁分而治之的道理。
搞定巨型天使后，耶梦加得也不急着变小，她附身将白雪叼起来，甩到自己的脑袋上，月见此也一个后空翻跳上她的后背，然后光元素化作弓箭，并拉至满月。
“我开路，你直接冲。”月眼神一凝，话落的瞬间松开弓弦。
耶梦加得翻了个白眼，表情很是无语：“这还用得着你说吗？”
咻！
光化作的箭矢犹如激光炮一般，在天使雕像的包围中轰出了一个巨大的空洞，耶梦加得见此立马朝着缺口游去，与此同时，月也在耶梦加得的周围布下了自动防御系统。
只要有天使雕像靠近，那么萦绕周围的光元素就会自动化形攻击，之前不用这招主要是没有布阵的主体，但现在有耶梦加得这么大个主体在，自动防御也就有了用武之地。
正巧，花也在此刻将第四层的迷宫探明了，她将离开迷宫的正确路线告诉白雪，然后白雪又将其转述给耶梦加得，也就是四五分钟的样子，耶梦加得便一路创到了迷宫出口。
也不知道出口是不是某种意义上的安全区，在白雪她们抵达出口的一定范围之后，那些天使雕像便停止了追击，只停留在外面看着她们。
“唉，一想到迷宫还有三层我就觉得好麻烦。”月忍不住叹了口气，她看了眼时间，从进入幽夜教会到现在，时间才过去了一个多小时，她都以为大半天了来着。
属实是有些度日如年。
“我觉得后面应该会很快。”白雪看了眼身下的耶梦加得，有这家伙还担心效率问题？这直接一路创过去了好吧？
“这是把我当坐骑了？”耶梦加得眼珠上抬，语气听起来好像是有点不太开心。
白雪抬了抬眉，理直气壮地回答道：“你不就是我的宠物蛇吗？而且你都睡了那么久，出点力怎么了？等回去之后给你买好吃的。”
听到有好吃的，耶梦加得的眼睛顿时就亮了，她的小情绪在这个瞬间一扫而空，有的，只是对好吃的的期待：“那说好了，我要吃好多好多好吃的！”
“好好好，到时候你想吃什么我给你买什么。”白雪在内心里又叹了口气，得，又得多带一个孩子。
自己这是有什么特殊体质吗？专门吸引小孩子？这是不是有点过于变态了？
而且耶梦加得和月从严格意义上来说也不是小孩子，应该算是……
小孩子心性？
啊。
更麻烦了。
“哎呀呀，真是辛苦呢。”沐瑶突然出现在了白雪的身边，她偷笑着，看起来似乎相当愉悦。
白雪抬头看了她一眼，没好气地回答道：“我可不记得你是那种会幸灾乐祸的性格。”
沐瑶耸了耸，飘到了白雪的脑袋边：“确实不是，但看你带孩子有一种莫名其妙的喜感。”
白雪更无语了：“那可真是不得已呢。”
沐瑶笑得更开心了：“嗯嗯，就是这么一回事啦。”
耶梦加得在白雪的无言以对中来到迷宫的第三层，这里是一片大平地，出口就在入口的正对面，只要能横穿过去，那么就能抵达第二层迷宫。
但事情真的会这么简单吗？白雪没这么天真，耶梦加得也没这么天真，在危险真正降临之前，谁也不知道它究竟能危险到什么程度。
若是掉以轻心的话，阴沟翻船也不是不可能。
“这不会是场boss战吧？”看着那空无一物的大平地，白雪无语地摇了摇头，然后顺嘴吐槽了一句。
然而就在她这句话落下的瞬间，花的声音就在她的耳边响了起来，而且还是对她的吐槽，给予肯定的回答：“这一层确实是boss战嗼，敌人就在你们的正上方，主人。”
“嘶！！”
高分贝的刺耳嘶鸣震得白雪的耳朵生疼，她抬头看去，一只背生洁白羽翼的骷髅蜈蚣正对着自己等人虎视眈眈。
她现在很不开心，因为她最讨厌这种特别刺耳的声音了，狐狸的听觉本来就敏锐，被这种声音刺一下感觉耳朵都快聋了。
哪怕是现在，白雪都还觉得脑袋在嗡嗡响，而且还带耳鸣。
“你俩谁上？”白雪一边揉着耳朵，一边回头看了眼月，她感觉耶梦加得和谁出手都能轻松过关，亦或者是……
她俩一起上？
“那就我来吧。”月耸了耸肩，她还蛮擅长单挑的来着，而且让白雪待在耶梦加得脑袋上明显更安全，就算出了点什么状况，肯定也是耶梦加得率先撞上。
区区一只骷髅蜈蚣而已，拿捏它还不是轻轻松松？
月从耶梦加得的背上跳进了空地，而就在她进入空地范围内的一瞬间，自空地边缘升起的咒文构成了墙壁，将她与白雪她们彻底分隔开来。
看样子，这boss战好像还只能一个人去挑战，这要是实力弱一点的组团来闯迷宫，那这一层基本就杀死比赛了。
而且看样子这情况好像还真不是没有发生过，那只骷髅蜈蚣的身体上附着着不少人类头骨，不出意外的话，那多半就是擅闯者的结局了。
不过这跟白雪她们没什么关系就是了，毕竟月的实力很强，强到那只骷髅蜈蚣无论如何，都没有任何胜算。
第399章: 第397章：前往第二层
“嗯……”
看着眼前的一地骨头，路西菲尔不由得陷入了沉思，这东西突然跳出来给她吓了一跳，本以为是什么厉害的敌人，结果一碰就碎，也不知道它为什么敢跳出来。
“所以……”路西菲尔转头看向了莉莉姆她们，她歪了下脑袋，眼中满是疑惑：“这到底是个什么东西？”
莉莉姆闻言耸了耸肩，她双手一摊，一边打量着那一地骨头一边走到路西菲尔身边，顺便踢了一脚：“某种骷髅怪物？”
“我感觉你在说废话诶。”路西菲尔转头看了下她，眼里的疑惑已经转变为了无语。
莉莉姆也斜眼看了下她：“不然呢？这一地骨头还能看出什么东西？谁让你下手那么狠，直接就给那玩意儿爆了。”
路西菲尔很委屈，瘪着嘴：“那我不是被吓到了吗，谁知道这东西突然从上面落下来，还是个虫子的模样。”
莉莉姆闻言几乎是下意识冷笑了一声，她显然是不相信这个理由：“被吓到了？从我认识你开始，你可从来都没有被什么东西吓到过。”
路西菲尔尴尬一笑，飘忽的眼神似乎是摆明了是想要转移话题：“魔神也有害怕的东西嘛。”
“你要是真有害怕的东西，这路西法之位也轮不到你了。”
莉莉姆翻了个白眼，看样子似乎是打算直接略过这个话题，但她没想到的是，在她这句话落下的瞬间，路西菲尔的眼神竟然变得认真了起来。
“我确实有一个害怕东西，或者说……害怕发生的事情。”
看着严肃起来的路西菲尔，莉莉姆先是愣了一下，随后便失笑着摇了摇头。
她已经猜出了路西菲尔要说的事是什么，她确实没有办法去否认这件事，因为同样的事对她来说，她也非常害怕发生。
但她，但她们能做的，就只有竭尽全力去避免那种事情的发生。
仅此而已。
“那样的话我其实也是一样，所以在她们成长起来之前，我们可要好好地守护她们啊。”莉莉姆笑了笑，她拍了拍路西菲尔的肩膀示意她放轻松，然后伸了个懒腰，朝出口走去。
路西菲尔唯一害怕的事情会是什么呢？只要是对她有一点点了解的，恐怕都能够猜到。
路西菲尔现在唯一的软肋就是白雪，自然，她所害怕的事情肯定也与白雪有关，接下来答案几乎就是不言而喻了，能让路西菲尔感到害怕、并且与白雪相关的事情。
无非就是白雪的‘离去’。
你真是太好懂了啊，菲。
……
砰！！
月凌空一抽直接踢歪了骷髅蜈蚣的脑袋，光元素在她的手中汇聚成剑，随后她旋身一斩，直接让蜈蚣身首分离。
不过即便是这样，骷髅蜈蚣也没有死，但月是完全不想和它继续玩下去，只见光剑在她的手中散去，一团异常明亮的光团，在她的掌心上浮现。
“永别。”
右手握拳，光团在月的掌心转瞬湮灭，随后下一秒，成千上万条光线交错分解骷髅蜈蚣的身体，咒文形成的墙壁，也在这一刻崩溃消散。
耶梦加得带着白雪来到了月的身边，月灭杀骷髅蜈蚣的最后一招让她很感兴趣，因为在她还没被封印到海底之前，她也曾见过类似的一招。
“原初之光教你的吗？那一招。”耶梦加得吐着信子，用闲聊的语气问道。
月纵身一跃来到耶梦加得的背上，她晃着双腿双手托腮，嘴角噙着的浅浅笑意看起来甚是可爱：“算是吧，这是它‘记忆中’的一招。”
“嚯？”耶梦加得更感兴趣了，因为月所看到的‘记忆’，很可能与她当初所看到的是一样的：“什么样的记忆？”
“仅此一招，便让漫天众神尽数陨落，所谓神明……”月嘴角的笑容从温柔转向轻狂，甚至还带有不屑：“不过如此。”
听完月的回答，耶梦加得确信了她所看到的记忆，就是自己当时亲身经历的那一段往事。
过去，九尾狐曾有一次来到神界，当时众神将她视作敌人，并试图用武力控制住她。
然而结果可想而知，数百位神灵在折射的光线中坠落，九尾狐从战斗开始到结束一步未动，那数万条交错的光线便是神明的挽歌。
那一战给很多神明都留下了心理阴影，毕竟若不是九尾狐手下留情，他们所有人都得死在那场战斗之中。
当然也有宁死不屈的神，不过在绝对的实力差距面前宁死不屈，那结局就只有一个。
毕竟九尾狐可不会因为他顽强的精神动什么恻隐之心，你若不想活那就死，除此之外，没有第三条路可以走。
绝对的理性与绝对的强大，这便是上一世的九尾狐，身为元素造物主的九尾狐。
“原来如此、原来如此。”耶梦加得若有所思地点了点头，一边说着一边朝出口走去。
她确实没想到原初之光竟然还带有部分记忆，这么看来，月所知道的事情，恐怕要比自己想象的更多。
“花，第二层迷宫也需要我们过去之后才能扫描吗？”白雪点了点耳麦，第三层现已通关，接下来只要顺利通过第二层，胜利就近在咫尺了。
“嗯……可能是吧？”花的语气不太确定，因为从沐瑶传回的视角来看，第二层的迷宫好像与上面三层都不同，或许真的只能等白雪她们过去之后，才能知道是怎么一回事了。
沐瑶传回的视角是漆黑一片，是一片混沌与虚无，花根本看不到路在哪里，也不知道出口在何方。
或许和第四层一样，得等白雪她们通过第三层的出口来到第二层的入口之后，第二层的迷宫才会展现出它真正的模样。
务（一 （七）⒏巴霖七⒍I
“好吧。”白雪耸了耸肩，她已经觉得无所谓了，毕竟现在耶梦加得也睡醒了，安全方面肯定是没有任何问题的，她完全有时间等花将地图绘制好。
反正她现在只希望这迷宫不会给她整些什么奇奇怪怪的东西出来，像之前那样的闯关就挺好的，最起码简单，而且相对来说也省时间。
“我怎么总有一种不祥的预感？”白雪皱着眉，小声嘀咕了一句。
离出口越近，她的内心就越是不安，第二层迷宫给她一种非常不好的感觉，那出口就仿若深渊巨口，就等她靠近将她一口吞下。
“汝在害怕？”龙娘的声音在耳边响起。
白雪深吸一口气，让自己尽量平静下来：“并没有。”
“嘴硬对吾是没用的，吾能直接看到你的内心。”
白雪不由得露出了一抹苦笑，她看起来着实是有些哭笑不得：“那你一开始干嘛还要用疑问句？”
“只是想看看你的反应罢了。”
第400章: 第398章：Judgement
在进入第二层迷宫的瞬间，白雪的视觉被无边无际的黑暗所占据，紧接着下一秒，层层叠叠的镜面将她包围在其中，而镜中之人并非她自己，而是……
黑雪姬。
“嚯？有点意思。”看着镜子外的白雪，黑雪姬单手捏着下巴，嘴角挂着饶有兴趣的笑容。
创造这个‘世界’的神确实很有想法，人最难面对的人永远都是自己，将自我作为束缚自我的牢笼，阴险且效果卓越的一招。
这玩意儿换其他任何一个人来恐怕都凶险万分，但对白雪来说完全就是撞到枪口上了，因为从某种意义上来说，她的另一个‘自我’，就是黑雪姬。
“有没有感觉这和我们初次相遇的地方很像？”看到黑雪姬，白雪莫名感觉安心了许多，她开始随意打量周围，并向黑雪姬搭话。
“很像？”黑雪姬瞥了眼白雪，略显无语地回答道：“这就是仿造我的【茧】弄出来的，你说像不像。”
“诶～？”白雪拉长了声音，说起来，她好像确实没有从黑雪姬那里听说过，有关最初相遇时的镜中世界的事情。
她竖起了耳朵，期待的神情仿佛写着‘愿闻其详’四个大字，黑雪姬原本不打算多说的，但看到白雪这个模样，她又着实忍不住心软。
所以她叹了口气，然后将右手贴在了镜面上：“你是否做好了准备？”
“准备？”白雪眨了眨眼，一脸不明所以。
“没错。”黑雪姬的眼帘微微低垂，声音也变得低沉了许多：“接受审判的准备。”
同一时间，花的身前出现了一张淡蓝色的卡牌，其卡面上的天使吹着警世的号角，地面上的墓穴有复活的人张开双臂、仰望着天使。
这是阿尔卡纳No.20，Judgement——【审判】。
“审判？”白雪眼中的疑惑更深了，而且不知为何，在听到黑雪姬说出‘审判’这两个字的时候，她萌生出了一种情绪，名为害怕的情绪。
“等等，是要审判谁？审判我吗？”
白雪下意识退后了两步，她勉强地笑着，她很希望黑雪姬的下一句是在和自己开玩笑，但她明白，她比谁都明白，这是不可能的事情。
“花下一次升级所需要的材料，你看过了吗？”黑雪姬没有正面回答这个问题，转而说起了花的情况。
之前在完成花的升级之后，材料清单好像确实是更新了来着，白雪原本也确实是准备直接看的，但那个时候她看到的，就只有一片模糊。
现在被黑雪姬提起，她也是第一时间拉开面板查看起花的信息，果不其然，那原本一片模糊的材料栏，已经显现出清晰的文字了。
“勿……勿忘我？”
白雪茫然地看着面板，【勿忘我】，她记得这东西是前文明的一朵花来着，难道说那朵花在现文明也有存留？
不，不对，这个【勿忘我】真的是指前文明的那朵花吗？为什么自己在读出这三个字的时候，会有一种的莫名的慌乱与悲怆？
“那是你永远也无法洗清的罪孽，是你永远也找不回的……花。”
黑雪姬缓缓闭上了眼，花身前的【审判】也随之逐渐消失，虽然黑雪姬现在就想让白雪审视她自己的罪恶，但现在还不是审判的时候。
这场戏的主角是白雪，亦是自己，这场审判将会贯穿所有的过去，而在审判开始前，白雪要先找到她自己，找到她所期望的那个，真正的自己。
“白雪。”黑雪姬缓缓蹲下，她抱住自己的双膝，隐藏在阴影中的脸庞，似乎有一滴泪珠悄然滑落。
白雪点了点头：“我在。”
“当你记起勿忘我的含义时，我希望你不要选择逃避。”
“因为你若是连那个都不敢正视，那我就要否定你存在于此的意义了。”
说完，黑雪姬站了起来，她的脸颊确实悬挂着泪珠，而她的眼神，满是落寞。
“举起枪吧。”黑雪姬随手擦掉泪水，轻声说道。
白雪闻言右手虚握，金色的小左轮凭空出现于她的手中，然后她举起枪，并将枪口对准了自己。
“我们终将迎来我们的落幕，但还不是现在。”
砰。
随着黑雪姬的话音落下，白雪也扣下了左轮的扳机，子弹贯穿她的太阳穴，飞溅出一大片淡蓝色的魔力粒子。
随后下一瞬间，周围的镜子尽数破碎，她还在耶梦加得的脑袋上，月就在她的身旁，不过看样子好像是还没有醒来。
“吼……”
似是威胁的低吼从前方响起，白雪顺着声音看去，那是一只洁白的狮子，或者说……洁白的石狮子？
“不会要我来当英雄了吧？”
白雪的表情变得奇怪了起来，现在月还没有苏醒，耶梦加得好像也没办法战斗，也就是说，现在唯一能够对付那只石狮子的人……
就只有自己。
从耶梦加得的脑袋上跃下，白雪挥手将浮游剑排列成圆，随后风、雷、光、暗彼此相融，构成了圆环的色彩。
四属性的元素轮盘白雪还是第一次用，好消息是光和暗同时使用也只占一次的侵蚀度，坏消息是黑雪姬没有帮人帮到底，没告诉白雪四属性的融合有什么‘大招’。
不过摸索招式本就是魔法的一环，所以白雪对此并没有太介意就是了，反正自己要是真打不过了，黑雪姬也不会坐视不理。
毕竟‘我们’的落幕，还不是现在。
“算了，当英雄就当英雄吧。”
白雪失笑一声，摇了摇头，她一边朝着石狮子走去，一边握住金色的小左轮，并将枪口对准自己的太阳穴。
“这一次，该我来保护你们了。”
砰。
枪声响起，魔术师的虚影在白雪的上空出现，她嘴角噙着微笑，纤纤玉手轻轻翻开身前的魔导书，汹涌的魔力与下方的白雪融为一体。
元素轮盘加上愚者的共鸣，现在的白雪毫无疑问是除了肃清之狐以外的最强形态。
虽然她也不知道这样的自己是否就能获得胜利，但做好自己所能做到的一切，就是她现在的力所能及。
“呼。”白雪朝石狮子勾了勾手指，金色的眼眸只剩下了平静：“来吧，让我看看你有没有资格向我呲牙。”
第401章: 第399章：光耀白狮
【魔法具象化：神速】
只是眨眼之间，白雪已然来到了石狮子的侧腰，风与暗融合成刀刃，在白雪的挥臂下切开了石狮子的身体，然而这对常人来说足以致死的一击……
对石狮子好像没有什么作用。
“吼！！！”
威胁的低吼转变为怒吼，石狮子直接朝着白雪扑来，那锐利的兽牙直奔白雪的脖颈，这一口要是咬实了，那白雪的脖子绝对会断，这是毋庸置疑的事情。
光雷融合，一颗小球代替白雪的脖颈落入石狮子的嘴里，随后下一瞬间，白雪直接对自身进行光元素的元素化，以近乎光速的速度与石狮子拉开了距离。
“爆。”
小球炸裂，石狮子的身体在耀眼的光芒中四分五裂，但是白雪感知中的危险还没有消失，也就是说……对方还没有死。
咔嚓。
似是玻璃冰裂的声音从身侧响起，白雪左手握弓右手拉弦，光弓暗箭，光与暗的力量在白雪的手中迅速相融，紧接着，箭矢朝着声音响起的位置飞驰而去！
哗啦一声，石狮子从破碎的空间现出身形，然而还不等它做些什么，漆黑的箭矢便直接将它给怼了回去！
爆裂开来的黑暗转瞬将石狮子与破碎的空间吞噬在内，紧接着下一瞬间，耀眼的光从黑暗内部迸发，将石狮子与它来的地方炸了个粉碎。
“不会这还没死吧？”
看着恢复如初的景象，白雪微微皱起了眉，她的语气相当之无语，因为危险感仍然没有从她的感知中消失，也就是说，战斗还没有结束。
都已经被炸成粉末了还不死，白雪很难不怀疑这东西的真身是不是并不在这里，亦或者说，它的弱点并不是在身体的某处。
嗯……如果是后者的话可能会有些麻烦，因为白雪根本无从得知它的弱点会是什么，诶不对，等一下？
为什么自己会不知道呢？
面板视野展开，虽然石狮子现在并不在白雪的视野，但在她第一次看到那玩意儿的时候，面板就已经记录下了它的相关信息。
所以白雪现在只是将记录好的信息调出来看而已，她只希望面板里有记录石狮子的弱点，不然这个英雄，她可能就有点当不下去了。
【名称：光耀白狮】
【种族：神之造物】
【等级：Lv0】
【HP：0/0】
【MP：0/0】
【魔法：自我之镜（伪）】
【注释：光耀之狮其实并无本体，击败它的唯一方式便是击败自己。】
嗯……该怎么说呢，多少有些意味不明。
击败它的唯一方式是击败自己？难不成要自己给黑雪姬拉出来打一架？先不说这个是不是正解，光是自己打不打得过黑雪姬，那都是一个问号。
白雪还是相当有自知之明的，她很清楚自己与黑雪姬之间存在多么巨大的实力差距，如果真的是和黑雪姬打一架，那她觉得除了黑雪姬放海之外，自己没有任何胜算。
不过这光耀之狮理论上来说，应该是没那么大本事给黑雪姬拉出来的，不然不只是幽夜教会，位居内环的所有神明，恐怕没一个能睡得安稳。
“所以这到底是要我干什么呢？黑雪姬小姐你有头绪吗？”白雪一边思索一边嘀咕，顺便还把黑雪姬一起拖下水了。
“我有没有头绪和你有什么关系？”黑雪姬不屑地冷笑了一声，似乎完全不想管白雪。
这不禁让白雪感叹，啊，这才是熟悉的黑雪姬啊，虽然有那么一点抖M的味道，但黑雪姬要是不怼她两句，她真会觉得黑雪姬是不是思想出了什么问题。
毕竟黑雪姬一直就是这么过来的，至少在白雪的印象里，对方和温柔这两个字那根本就没有办法沾边。
“你不会也什么都不知道吧？”白雪偷笑一声，她太清楚要如何才能拿捏黑雪姬了，只能说最简单的激将法，最极致的享受。
黑雪姬她还就吃这一套。
“有没有可能，你用光打碎一片空间，你就可以直接去它家抓它了？”
“原来如此，原来如此。”
听到黑雪姬的回答之后，白雪恍然大悟地点了点头，然后再度拉开弓弦，将光元素凝聚为箭矢。
“光能打碎空间吗？”在射箭之前，白雪为了保险起见多问了一嘴，万一这一箭射出去无事发生，那可就太尴尬了。
黑雪姬伸了个懒腰，慵懒地躺了下去：“你要是不放心可以用暗，反正这两个元素基本没什么差别。”
“好吧。”
白雪耸了下肩，然后松开了弓弦。
咻！
破空声划破寂静，光凝做的箭矢在黑暗中一闪而逝，随后下一瞬间，白雪前方的景象就宛如玻璃一般开始冰裂，在咯嘣咯嘣的声响出现几次之后，轰然破碎。
白雪松开左手，光之弓在化作光粒在空气中消散，她哼着小曲朝破碎的地方走去，暗元素在她的右手逐渐构成一把巨大的战镰。
“我来抓你咯～”
白雪的脸上挂着微笑，她的声音听起来很开心，如果被捕猎者听到这么一句话，多半会吓得浑身一抖。
不过石狮子好像是没有情绪这种东西的存在来着，所以它会不会害怕还这真不好说，不过这并不影响它马上就要死的命运。
走进破碎的空间，白雪再一次来到了满是镜面的‘世界’，不过这一次她很清楚自己身居现实，也就是说，这个鬼地方就是石狮子的本体所在了。
“击败自己，你说那家伙不会造个白樱出来给我打吧？”
在看到镜子中的自己之后，白雪突然多了一股没由来的担心，毕竟从某种意义上来说，白樱同样也是她自己，肃清之狐本就是九尾狐的一部分。
要是对面复制个白樱让自己打，那自己好像除了叫白樱出来对敌就没有别的办法了，那也太恐怖了。
“那家伙要是有这个本事，那别说神之都，魔域和人间它都能直接统一了。”黑雪姬翻了个白眼，她是发现了，白雪说话那基本都是不过脑子的。
复制白樱？要真有这个能力了，那还整什么幽夜教会，还待什么神之都？整个世界那不是唾手可得？
肃清是九尾狐的本质，亦是九尾狐最强大的力量根源，如果这力量能复制过去，那成为世界主宰只能说是探囊取物。
要知道那力量的源头可是伟大之神，是创造了肃清与审判，九尾狐与时间的，真正的神。
第402章: 第400章：自爆了？
镜子排列出的道路有且仅有一条，白雪伸了个懒腰，一边用暗化作的长刀在地面留下痕迹，一边朝着道路的深处走去。
那么自己首先遇到的敌人会是谁呢？怀揣着这样的期待，白雪抵达了这条道路的尽头，一片镜子围起来的巨大空地，然后空地中心还站着一个人。
“这可真是，毫无难度的一关啊。”
白雪耸了耸肩，虽然过去的记忆已经有些模糊了，但自己的模样她还是记得的，空地中心的人是前文明的她，也就是身为白栩的她。
白雪走到了以前的自己面前，她手起刀落斩下对方的脑袋，期间甚至连眼睛都没有眨一下，就好似在切一块人形豆腐一般。
镜面破碎，第二条道路出现在白雪的眼前，她耸了耸肩继续前进，虽然不知道还要杀多少个‘自己’，但都到这里了，她是不可能轻易放弃的。
或者说，她若是打算放弃就不会来到这里。
“杀死过去的自己，总感觉很微妙呢。”白雪看了眼自己手中的暗元素长刀，表情逐渐变得微妙了起来。
“听我说，你先别急，以后有的是你杀的时候。”黑雪姬冷不丁地接话道，而她的这句话，直接就给白雪的cpu干烧了。
大脑瞬间过载的白雪在原地愣了差不多得有个三秒，然后才恢复了语言系统：“你刚刚说了什么？”
“没什么，反正只是一些无关紧要的事情。”黑雪姬的语气很随意，似乎并不打算在这个话题上多做停留。
白雪：“不是，刚刚那句话怎么想也不是无关紧要吧？”
“你不是不记得了吗？不记得就别去在意了，反正到时候你肯定会知道。”黑雪姬打了个哈欠，她好像是困了，虽然白雪从未见过她睡觉就是了。
“你这么说我就更在意了诶。”
“你在意关我什么事？我没直接说话说一半就已经是大发慈悲了。”
“你……你耍流氓！”
“嗯嗯，那就当是这么一回事吧，对了，相比我你可能更应该在意眼前，新的‘你’出现了哦。”
伴随着黑雪姬的话音落下，白雪再一次来到了通道的尽头，还是那个镜子包围起来的大空地，只是站在中间的人，从白栩变成了白雪。
“这次是我自己了啊。”
白雪摸了摸下巴，虽然她一直都知道自己很好看，但在实际看到另一个、‘活着’的自己的时候，她还是忍不住感叹，眼前之人怎么能这么漂亮。
不过漂亮归漂亮，该下的杀手白雪还是不会手软的，反正又不是真的杀她自己，她可不会有什么恻隐之心。
长刀朝着‘白雪’的脖颈砍下，不过这一次，‘白雪’没有像白栩那样引颈就戮，毕竟她是有能力反抗的，不像白栩就是个彻头彻尾的普通人。
只见她的身体在白雪砍中之前破碎为元素粒子，以元素化逃离白雪的攻击范围确实是个好想法，只可惜她的速度，逃脱不了暗元素的吞噬。
小型黑洞在半空出现，‘白雪’化作的粒子只是象征意义地往外走了两步，随后便被黑洞吞噬殆尽。
“这也太简单了吧？”看着再次出现的道路，白雪掂量了一下手中的暗元素长刀，然后一边说着一边朝深处走去。
讲道理，这两关白雪感觉是一点强度都没有，她甚至都没有一点危机感，就跟郊游似的。
当然造成这一现象的主要原因，还是‘过去’的她太弱了，现在的她打‘过去’的她就是吊打，但凡有一丝胜负难料，那都是对元素轮盘与【愚者】的不尊重。
不过话又说话来，两个‘过去’的自己都已经击败，应该是快要见到光耀白狮的本体了吧？
这第二层迷宫已经待得够久了，反正白雪是已经待烦了，她现在就想赶紧给那个狮子干碎，然后让耶梦加得载着自己离开这个鬼地方。
距离大礼堂还有好几片区域来着，她可不想在这个破地方继续浪费时间，要知道她一共就只有三天的时间，可以说每分每秒都非常宝贵了。
“该怎么说呢，你应该庆幸是简单的，因为如果不是简单难度，那就只有地狱副本了。”黑雪姬又接了一句莫名其妙的话，至少在白雪听来，她说的非常意味不明。
什么叫不是简单难度就是地狱副本？这镜之世界难道还能二极管的吗？而且过去的自己能有多地狱？总不能真把白樱给弄出来吧？
“倒不是白樱的问题。”黑雪姬读出了白雪的内心所想，顺口回答了一句：“算了，你以后自己会知道的，你就当我谜语人了吧。”
白雪无语了，真的，她情愿黑雪姬什么都没说，也不想被她吊着胃口最后来个谜语人作为结尾。
不过算了，反正接下来应该就是最后了，黑雪姬的话就当左耳进右耳出了，反正自己也不是第一次这样做。
最后的道路通向了一处玫瑰盛放的花园，白玫瑰与红玫瑰的花瓣在草地混合，洁白的石狮子在花瓣中心看起来庄严而又神圣，它的表情看起来似乎是下定了什么决心。
白雪往前一步踩在花瓣上，她的狐尾随风飘荡，拂过脸颊的发丝被花瓣亲吻，为她增添了一抹妖媚。
她不知道那只狮子要干什么，不过对她来说都没差了，因为不管那只狮子要搞什么幺蛾子她都能接，只要对方复制的是‘自己’。
在白雪的注视下，石狮子开始逐渐变幻成她的模样，恐怖的威压以石狮子为中心开始渐渐蔓延，白雪感觉情况好像有些不对，但她却又没感觉到什么危险。
这很矛盾，石狮子的威压绝无虚假，那压迫力甚至接近魔神，但即便是这样，白雪也完全没有任何一丝紧张感，那感觉就像是……
接下来什么都不会发生一样。
“唉，愚蠢。”黑雪姬摇了摇头，她看出了光耀白狮是想要殊死一搏，但地狱副本……
哪是那么容易就能造出来的？
有些东西，不是靠毅力与决心就能够跨越的。
恐怖的气息彻底爆发，石狮子化作的白雪渐渐张开双唇，露出锐利的獠牙，她的眼神满是野性，就像是一只敌我不分的发狂怪物。
然而下一瞬间，石狮子化作的白雪眼神突然暗淡了下来，紧接着巨量的魔力洪流自它的体内爆发，只是眨眼间，它便被魔力洪流炸成了漫天光粒。
“强行追求无法控制的力量就是这个下场，白雪你可要记住了哦。”黑雪姬耸了耸肩，看起来她对这个结局毫不意外。
甚至可以说是早有预料。
白雪闻言认真思索了一番，然后提出了一个灵魂质问：“难道这世上有我完全无法掌控的力量吗？”
黑雪姬听到这个问题也是愣了一下，随后她开始认真思考、回想，最后得出了一个结论：“理论上来说……”
“好像确实是没有的。”
第403章: 第401章：空无一人的宿舍楼
“哇偶，这是发生什么事了？”从镜之世界苏醒的月看了眼耶梦加得，她嘴角噙着笑意，虽是疑问句，但却好像已经知道了答案。
“没想到连我也会中招，这东西确实有些诡异。”耶梦加得晃了晃脑袋，她张大嘴巴打了个哈欠，然后转头看向了一旁空无一物的黑暗。
也就是下一秒，她所看着的地方突然碎裂开来，散去了元素轮盘的白雪从碎裂的地方走出，看她一边走一边打哈欠的模样，应该是没什么大事。
“怎么赢的？”月笑眯眯地看向白雪，提问的声音带有一丝欣喜与赞许。
白雪耸了耸肩，飞到耶梦加得脑袋上，坐了下来：“它想变成以前的我，然后就自爆了。”
“以前？”月和耶梦加得几乎是同时重复了一遍，而且连疑惑的语气都是一模一样。
“哪个以前的？”耶梦加得疑惑完了没有下文，而月则是紧跟着追问了一句。
白雪转头看了眼月，那眼神仿佛在说‘你没病吧’：“难道我有很多个‘以前’吗？”
月眨了眨眼，表情瞬间就变为了呆萌：“对哦，我还真是问了个蠢问题呢！”
白雪无语地看着月，她总觉得月好像是在瞒着自己些什么，但考虑到自己周围好像就没有几个不是谜语人，所以她想了想，就当什么都没有听到了。
反正追问也问不出什么东西，与其给自己添堵，还不如就当什么都没发生来得轻松。
见白雪和月都没什么事，耶梦加得便朝着二层的出口继续前进，路西菲尔那边的进度要比白雪她们稍快一些，她们此刻已经来到了教学楼外。
因为一层迷宫其实就是教学楼本来的一层，整个一层其实就是迷宫的出口，只要通过第二层迷宫，基本就等于是通关了教学楼。
至于路西菲尔那边为什么能这么快？出于某种未知原因，光耀白狮的力量对路西菲尔也不起作用，然后路西菲尔杀它就跟宰猪一样，自然就快了。
下一片区域是宿舍楼，那地方现在似乎是在给教徒们用来休息，这一次表里世界的入口都没有被锁，但奇怪的是，两个世界的楼内都没有任何人在睡觉。
宿舍楼有人居住是可以肯定的事实，因为宿舍里的被褥、枕头、床单都有生活过的痕迹，有些桌子上甚至还有吃剩的泡面、以及没吃完的炸鸡之类的。
现在没人可能是因为那些教徒还没有到休息的时间，亦或是……
有什么重要的事情，让他们无法回来休息。
“花，这里直接过去就可以了吗？”
白雪点了点耳麦，此时耶梦加得正带着她和月爬楼梯，由于离开了迷宫，耶梦加得也将自己的身体变小了许多，没办法，她要是维持原样的话，宿舍楼都没她高。
“嗯，这里似乎没有什么特别的地方，直接通过应该就可以了。”
白雪闻言沉思了一会儿，她将雷元素凝做楔子丢在地上，每一层都丢上一个，这样那些教徒只要回来，她就能在第一时间感应到。
这地方她感觉应该没那么简单，当然不是指这一次，这次能顺利通过不代表下一次也能畅通无阻，留个后手总归是好的。
像现在这样留下楔子，之后有什么情况白雪能在第一时间知道，别的不说，起码是规避了被伏击的可能性。
宿舍楼不高，一共就只有六层，前往天台的入口就是离开的出口，而宿舍楼顶楼的景象……
该怎么说，挺魔幻的。
巨大的图腾勾勒在一碧如洗的天空，白雪所在的里世界在这一刻显示的是白昼，图腾勾勒的形状似乎是某种鸟类，描边的颜色是金色。
路西菲尔那边是黑夜，图腾的形状同样是某种鸟类，不过描边的颜色是红色。
路西菲尔感觉自己这边的鸟类很像是乌鸦，当然她没什么实质性的证据，单纯就是感觉而已，毕竟那个鸟的图腾确实是相当抽象，抽象到能看出是鸟类已经相当不容易了。
图腾所对应的地方是操场，里世界的视角是一片相当美丽的花园，表世界的视角就是枯骨与干涸的鲜血组成的停尸场。
“这景象还真是有些怀念了。”看着巨大的停尸场，路西菲尔缓缓吐出了一口气，深邃的眼神似乎是想起了非常久远的事情。
“想起路西法争夺战了？”莉莉姆瞥了她一眼，一看路西菲尔这个表情，再联系不远处的景象，她就知道路西菲尔是在缅怀什么。
那个巨型绞肉机，莉莉姆这辈子是绝对不想体验二次的，当初被路西菲尔‘忽悠’着一起去了，好家伙，那是她第一次理解什么叫字面意义的尸山血海。
路西法之位不同于其余魔神之位，路西法之位是不允许任何形式的私自传承，当上一任路西法离世之后，新的路西法将从所有堕天使之中进行选拔。
只要你认为自己是天选之人，那么你就可以去参加路西法争夺战，但是参加之后的结局如何，就没有任何人可以保证了。
这也是堕天使在魔神刚诞生时极度缺乏战力的根本原因，但凡是有点实力的堕天使，基本都不会放弃成为路西法的机会，但是失败的结果，仅有死亡。
本来路西菲尔一开始都不知道有路西法争夺战这回事来着，但就在她与莉莉姆一起离开白夜之城的某天，她突然收到了一只不知从哪来的黑羽。
那只黑羽告诉了她有关路西法争夺战的一切，随后路西菲尔便萌生了一种自己必须要去参加的念头，再然后就是她遇到了某位巫女，那个巫女告诉她，她将会成为新一代的路西法。
讲实话这串经历的命运感非常重，即便是现在想起，路西菲尔也觉得有些如梦似幻。
她感觉自己像是被钦定了，但为什么会是自己，她直到现在也没有找到原因。
说起来，那位巫女小姐从那之后就再没见到过了，路西菲尔当初也有尝试过去寻找对方，但最终的结果是没有任何意外的一无所获。
久而久之，路西菲尔就淡忘了这件事，当然主要还是太忙了，毕竟争夺战结束之后整个堕天使基本就只有她能站出来，也得亏她身边还有个莉莉姆能分担压力，不然她多半是要忙到晕头转向。
莉莉姆也是在那时成为人们所熟知的魔神眷属，甚至有见到莉莉姆等同于见到路西菲尔的传言，哦不对，这应该不能算传言，因为以她俩的关系，那应该被称之为事实。
“差不多吧，有点以前的感觉。”路西菲尔伸了一个懒腰，一边往天台的边缘走，一边随口回答道。
“我感觉和以前那个景象差远了。”莉莉姆耸了耸肩，对此不敢苟同。
毕竟前面那个停尸场丢进以前那个尸山血海，也就是大概十分之一的程度吧。
第404章: 第402章：暂退
耶梦加得载着白雪与月来到花园的入口，鸟语花香的玫瑰花园散发着沁人心脾的芳香，翩翩起舞的蝴蝶营造出一种宁静、祥和的氛围。
如果换一个时间，那这个环境就是完美的下午茶地点，白雪还能有闲心让花帮忙泡杯茶，但现在的话就算了。
毕竟鬼知道这花园会整出什么幺蛾子，而且白雪现在也没有那个闲心停下来喝茶，她的时间很紧迫。
铛、铛、铛！！
三声钟声让白雪的神情恍惚了一下，她晃了晃脑袋，随后眼前的景象变为了她所熟知的那个操场，路西菲尔她们就在她的身边，之前经历的一切、看到的景象就好似幻境，在一瞬之间全部消失。
白雪连忙拉开面板看了下时间，现在是午夜十二点整，刚刚的钟声应该就是在宣告这个时间的来临，那么有没有一种可能，那也是表里世界关闭的信号？
哒哒、哒哒哒……
杂乱无章的脚步声传入白雪的耳中，那好像是教徒们回来的声音，她顾不得多想，连忙指挥路西菲尔她们离开此地，并顺手在之前所在的地方留下了一枚楔子。
白雪她们撤离的速度很快，等那些教徒抵达她们先前所在的地方的时候，白雪她们已经离开了大门，并与花和白舞完成了会合。
而只要是经过楔子范围的教徒，全部都被白雪感应到了，她粗略估计经过楔子的人起码四位数起步，如果这些人全部都是狂信徒，那就有点麻烦了。
“意思是我们只能探索到十二点为止吗？”白雪一边感应着楔子，一边皱着眉头轻声低语。
在找到少女之前，她是不打算与幽夜教会起正面冲突的，毕竟那会增加太多的变数，而她现在最不想见到的东西，就是变数。
“那么能开始探索的时间就很关键了，不过我感觉，就算是中午开表里世界，我们也只有晚上才能来。”
美杜莎认真分析了一番，随后忍不住叹了口气，现在的情况老实说真的很不容乐观，因为可用的时间太少了，说是三天，实际可以用的恐怕加起来都不足一天。
如果这三天都像今晚一样，只有八到十二点能够探索，那白雪能不能找到她想找的人恐怕真得打个问号。
别看现在好像路程已经过半了，教学楼的四层迷宫可还历历在目，后面但凡幺蛾子多那么一点，时间就可能完全不够用。
至于白天……
那就只能祈祷他们白天和晚上一样没人了。
“算了，总之先回去吧，我顺路给耶梦加得买点吃的。”白雪摇了摇头，她知道现在着急也没有用，表里世界不开，她就是急急国王也不能继续探索。
现在唯一的选择就是暂且回家休息，而且她答应过耶梦加得要给她买吃的，在这种事情上食言绝对不是她的作风，反正十二点夜市什么的都还开着，不愁买不到好吃的。
“我陪你们一起去？”沐瑶飘到了白雪的身边，说起来她也好久没有逛过夜市了来着，现在想想还有那么一点点怀念。
反正她可以自由选择让不让普通人看见，肯定不会吓到人家就是了。
白雪将变小的耶梦加得接到肩上，顺手摸了摸她的脑袋，随口回答道：“都行啊，反正也不是什么见不得人的事情，你想来就来呗。”
路西菲尔闻言耸了耸肩，在耶梦加得苏醒的现在，白雪的安全肯定是不用担心的，既然这样，她就准备回家洗个澡然后暖被窝了。
和月一起开门的消耗比她想象中的要大一些，老实说她现在确实是觉得有些累了，相比去逛夜市，她还是更想躺进暖暖的被窝写日记。
这样等白雪回来睡觉的时候，被窝也是暖的恰到好处。
“那我们就先回去了，记得别逛太晚。”
路西菲尔打了个呵欠，她一边说着一边走向回家的路，莉莉姆她们见此也是连忙跟上，毕竟今晚确实还挺累人的，别的不说，这路着实是走了不少。
花倒是跟着白雪她们一起去了，毕竟她是不会觉得累的，而且也可以在必要时刻帮白雪打一下掩护。
比如说……
账户之类的问题。
于是白雪与路西菲尔她们暂时分道扬镳了，白雪这边一路朝着夜市前进，而路西菲尔她们则是以最短的路径回家。
毕竟到时候洗澡还得一个一个排队去，早点到家肯定是没坏处的。
夜市距离幽夜教会不算太远，也就是五分钟不到的距离，毕竟那地方原本就是为大学生服务的来着，离学校近也是很正常的一件事。
就和白雪想的一样，即便是十二点的夜市也是热闹非凡，虽然不是每条路都很拥挤，但烟火气还是相当之足。
白雪伸手挠了挠耶梦加得的下巴，一边往里走，一边朝对方问道：“有什么想吃的吗？随便选就行了。”
“我要吃那个！”耶梦加得双眼放光，口水都快滴到白雪的肩膀上了。
她所看的是一个卖章鱼小丸子的店铺，该说不愧是白雪的宠物蛇吗？连喜欢吃的东西都跟白雪一模一样，当然这也不是什么奇怪的事情就是了。
“行，正好我也有点馋了。”白雪笑了笑，她走到章鱼小丸子的店铺前，一边在面板上付款，一边对老板说：“麻烦来三份章鱼小丸子。”
“好嘞美女！”老板热情的回应了一声，然后便立马动手开始制作，不过他制作途中总是时不时瞟一眼白雪，或者说是……
瞟一眼白雪肩上的耶梦加得。
“话说那个是你的宠物吗美女？”老板一边给小丸子翻面，一边尴尬地笑了笑，并用眼神示意了一下白雪肩上的耶梦加得。
养猫养狗的到处都是，但养蛇还带着蛇一起出门，并且还让蛇待在自己肩膀上的，那可真是活久见了。
至少老板这还是第一次见，而且他记得白雪下午的时候也来过，那时对方的肩上好像还没有这条蛇来着。
白雪挠了挠耶梦加得的下巴，转头看了她一眼：“你是在说她吗？”
“啊对。”
“是的，怎么样？我的宠物蛇是不是很漂亮？”白雪得意地笑了笑，不知道的还以为人家是在夸她呢。
老板脸上的笑容更尴尬了：“呃……是很漂亮，但不会吓到路人吗？”
白雪不解地眨了眨眼：“不会啊，她又不咬人，也对陌生人没兴趣。当然如果有人想对我图谋不轨，那就要另当别论了。”
说完，白雪眯着双眼看了下身后，她能明显感觉到有好几条视线正看着自己，如果事情和她想的一样的话，那过一会儿就该有乐子看了。
第405章: 第403章：乐子
将自己的那盒打包放进袋子里，白雪拿着耶梦加得的那盒一边喂她吃，一边朝别的店铺走去。
还真别说，肩上盘着只蛇还是有点奇用的，比如说周围那些路人都不敢靠近白雪，这让她觉得很舒服，因为自从变成狐娘之后，她就比较抵触与别人近距离接触。
当然香香软软的美少女除外。
“嗯……后面的视线还没有消失啊。”白雪将最后一个章鱼小丸子喂给耶梦加得，然后转头小声嘀咕了一句。
“来美女，你要的烤鸡腿！”
老板的大嗓门给白雪吓了一跳，她尴尬地笑了笑，然后从老板手中接过纸袋子，用筷子将鸡腿夹到耶梦加得面前。
“谢谢。”
白雪礼貌性地道了声谢，然后招呼着花去往下一个店铺，耶梦加得距离上一次进食有段时间了来着，所以这次大概率是会吃很多。
事已至此，白雪也不着急了，反正表里世界短时间内肯定是不会再开的，而且喂饱耶梦加得也是很重要的一件事。
毕竟要是连饭都吃不饱的话，那哪来的力气去战斗呢？之后要耶梦加得出力的地方肯定少不了，所以在此之前，肯定是要让人家先吃饱喝好才行。
退一万步来说，就算不需要耶梦加得出力，白雪也不会让她饿着，毕竟耶梦加得现在是她的宠物蛇，自家养的宠物，没道理让她饿着。
“主人，要我去收拾他们吗？”花好像也被那些视线盯烦了，她皱着眉头，声音充斥着‘不高兴’三个字，要是周围没这么多人的话，她的拳头可能已经糊到对方脸上了。
白雪擦了擦手，将纸巾丢进垃圾桶：“先不急，他们要是想打我们的主意，那肯定不会这么简单就放弃，而且现在人这么多，我们也不好动手。”
花不开心地瘪着嘴，虽然这个决定让她很不爽，但白雪的命令她还是不会违背的：“好吧。”
在夜市逛了差不多一个小时，白雪总算是给耶梦加得堪堪喂饱，这期间那些在暗处盯着她们的视线从未中断过，看样子是认定了她们作为目标。
“你觉得我们会被劫财还是劫色？”白雪挠了挠耶梦加得的下巴，笑着问道。
“为什么是二选一，有没有可能劫财又劫色？”耶梦加得大大的眼睛写满了疑惑，她实在是想不通，为什么白雪会认定这是个选择题。
两个手无缚鸡之力的美少女，至少表面看起来手无缚鸡之力，这劫起来不得是财色双收？
要知道白雪单纯就是被隐藏了狐耳与狐尾而已，她的颜值基本没有受到什么影响，怎么说也算得上是美人。
花就不用多说了，妥妥的清纯少女，一眼初恋的类型，讲道理，她被劫色的概率可能都不比白雪低，因为初看的心动值相当之高。
当然，试试就逝世的概率同样也相当之高。
如果你想体验一下狙击炮贴着脑门开枪的感觉，那找花劫色就是你的不二之选，运气好的话，还有可能获得加特林打成筛子的特别服务。
“嗯……”白雪认真思索了一番耶梦加得的回答，然后发现……
她说得对。
“好像确实是这样，算了管他呢，反正最后会变成我们劫他们就对了。”
这么说着，白雪带着花主动拐进了一条小巷，为了保证之后的事情不会波及到自己的夜宵，她提前将食物存进了花的咒箱，接下来要做的，就是静待猎物上门了。
……
“老，老大，那两个小妞好像走进小巷了！”白雪后方大约二十米处，一个头上贴着狗屁膏药的男人垫脚眺望，语气里是掩藏不住的欣喜。
毕竟对他们来说，主动离开人群基本就等于送货上门，接下来要干的事情，那也是十拿九稳了。
“嘿，估计是想赶紧回家抄近路，殊不知这才是落入了陷阱。”被称为老大的男人淫笑一声，他说话的同时提了提裤子，某个地方已经变得鼓起来了。
他已经开始幻想抓住白雪和花之后会发生的事情，早在下午的时候，他就已经开始馋白雪的姿色了，但当时跟在她身边的另一个女人，总给他一种非常危险的感觉。
所以下午的时候他才忍住了没出手，但现在，跟在白雪身边的另一个女人不仅清纯得令人想要狠狠玷污，更重要的是，下午那种莫名其妙的危险感觉也没有了。
而且现在可是凌晨一点快两点，此时不动手，更待何时？
想到这里，一行五人互相对视了一眼，然后不约而同跑向小巷，他们的脸上挂着本质相同的淫笑，看起来似乎是已经进入了幻想时间。
然而……
砰。
“这就是最后一个了吗？”白雪踩着老大的脑袋，一边伸着懒腰，一边对花问道。
“嗯，就是他们五个嗼。”花点了点头，将五花大绑的狗皮膏药男丢到了一边。
耶梦加得无聊地打了哈欠，她松开被自己绞杀着的三人，然后顺手用尾巴给他们抽到了狗皮膏药男那边，她这次特意收了力，不然这三人的骨头已经粉碎性骨折了。
“怎么感觉剧本不太对啊。”老大的瞳孔颤抖着，他的喃喃自语里满是不敢置信，似乎完全没有明白发生了什么事情。
这也不难理解就是了，毕竟从他们进入小巷到全军覆没，总时间连十秒钟都没有过，特别是那条巨大的白蛇，那东西到底是从哪来的？
“剧本？怎么？你不会觉得你是什么主角吧？”白雪碾了碾老大的脸，眼神充斥着嫌恶与不屑。
讲道理，对方脑袋里那些黄色废料她真是再清楚不过了，在看到对方脸上那抹淫笑的时候，这群人那点花花肠子白雪就已经一清二楚了。
没直接给他们五个当场正法，那已经白雪莫大的仁慈，她现在最讨厌的就是有人拿她意淫。
“你知道你惹了谁吗？！”老大的语气明显很是不服，他明显是还没有搞清楚自己的状况。
白雪听到这句话当即就乐了，她朝花招了招手，随着一个咒箱的开启，她最常用的那把沙鹰落入了她的手中。
她将沙鹰的枪口抵住老大的脑袋，放在扳机上的手指，似乎随时都有可能扣下：“这话我现在就还给你。你知道你惹了谁吗？”
第406章: 第404章：有关幽夜教会的情报？
枪。
感受着太阳穴上的冰冷，老大的身体开始不受控制地颤抖，毕竟这可是生死攸关，是个人都不会想死，会害怕也是理所当然。
当然他也可以赌白雪手里的枪只是模型枪，但就以目前为止的经历来说，她感觉这枪不是真的都难，而且他特不想用自己的命去赌。
“大、大、大人！您大人有大量，就绕了我这条命吧！”老大的语气很焦急，甚至都能听出一丝哭腔，他的害怕应该不是装的。
不过白雪讲实话不是很想放过他这条命，毕竟对方一看就是惯犯了，自己不会是他的第一个猎物，也不会是最后一个。
要是就这样给他放回去的话，谁知道之后还会有多少姑娘遭他们的毒手，至于立誓什么……
那就纯纯是个笑话了。
“第几次干这种事了。”白雪用空着的左手朝花招了招，随后一个咒箱在她的身边开启，那是一个像是小球的小型AI。
虽然同样的事情羽怜也能做到，但羽怜现在已经回家了，而且估计已经洗完澡躺着准备睡觉了，现在给人家叫过来实在有些不好，所以就用这个小型AI将就一下了。
反正效果应该是大差不差，虽说AI有被骗的风险，但白雪不信这个人能骗过AI。
“第……第一次……”老大的声音明显很是心虚，就算没有AI，白雪也知道他是在说谎。
【此乃谎言】
白雪闻言沉默了片刻，转头看向花：“你调教的？”
花耸了耸肩：“和我没关系，出厂设置就是这样。”
白雪无语地瘪了嘴，视线重新回到老大的脑袋上：“做这个东西的绝对是个二次元。”
“可是主人……”花犹豫了一下，最终还是没有忍住想要吐槽的心：“你不也是二次元吗？”
“花。”白雪再度看向花，脸上挂着和善且温柔的微笑：“有时候不说话比说话更好哦。”
花立马偏过脑袋，吹起了口哨。
“你在笑什么。”
咔哒。
白雪的眼神瞬间冷了下来，她用沙鹰碾了碾老大的太阳穴，微微用力的食指仿佛就要扣下扳机。
这可给老大吓尿了，那刚刚露出没多久的微笑立马变成了如丧考妣，他这表情让白雪想起了一句俗语，叫又哭又笑黄狗飙尿。
“你如果再说一句谎话，我就杀了你。”白雪呼出一口气，然后提出了第二个问题：“总共有多少姑娘遭到了你的毒手？”
“二……”老大的眼神飘忽了一下，他下意识想要继续撒谎，不过即将亮起红光的AI，直接就给他拖回了现实：“二十四个！二十四个！”
白雪眼神里的嫌恶更重了，要不是他现在还有点用，白雪是真想一枪给他崩了：“你是真的该死啊。”
“大、大、大、大人！我从此以后一定洗心革面，您就放我一条生路吧！我发誓，真的发誓！”
听到白雪那冰冷异常的话语，老大顿时就急了，因为他感觉白雪是真的想杀自己，那股杀气是货真价实的。
“发誓？”白雪勾起了一抹冷笑，她在对方的语气里没有听出半点真诚，那所谓的发誓，不过只是为了活命的情急之词罢了。
这家伙是不可能遵守誓言的，白雪敢肯定。
“对对对，我发誓、我发誓不会再做这种事了，您就饶我一命吧！！”老大声泪俱下地乞求着，他在这一刻放弃了所有的尊严，毕竟要是连活命都做不到，那尊严也没有任何意义。
至少对他来说，尊严就是这么廉价的东西。
“想活命也可以，拿分量足够的情报来换就行。”白雪冷漠地说着，当然她确实不打算食言，如果这货真说出了什么有价值的情报，那放他一条命也确实不是不可以。
不过放他一命不等于让他完整地离开，留一条性命不过只是活着就行，身体上少点什么东西也能活，反正只要不死就可以了。
和这种人渣玩玩文字游戏，也是无可厚非的事情吧？
“分量足够……足够……”老大喃喃了几遍，脑中飞快思索着最近有没有发生过什么大事。
他知道自己的时间不多，白雪不会有太多的耐心等他思考，而且自己的机会大概率也只有一到二次，如果白雪失去了耐心，那自己就一定会死。
分量足够的情报，明面上的大事肯定没有任何价值，那么她想知道的，就是那些不为人知的、或者是被下压去的事情。
然后最近的话……
“对，对了！幽夜教会，您知道幽夜教会吗？！”老大的眼睛突然明亮了起来，他像是抓住了什么救命稻草，整个人都变得激动了许多。
而这一次，还真就被他给猜中了，现在对白雪来说，最有价值的情报就是与幽夜教会相关的一切，他确实拥有了一个不死的理由。
白雪暂时将枪收了起来，踩在他脸上的脚也放回了地面：“说来听听。”
老大看了眼白雪，他犹豫了片刻，最终还是没有选择坐起来，毕竟他实在是拿捏不准白雪的心理，既然现在这样没事那就保持好了，万一自己坐起来挨了一枪，那真是哭都没地方哭去。
“就是幽夜教会前段时间找上了一户人家，那户人家的女儿是真的漂亮，就像是人偶一样精致，我馋她好久了来着，但就是一直没找到机会下手。”
白雪的眼神流露出一抹明显的不耐烦，她停止转枪握住握把，枪口再次对准老大的脑袋：“说重点，我要听的不是这些。”
“我、我、我明白了！”老大的声音又变得惊恐了起来，白雪是发现了，这货一害怕就开始结巴，没辙，她只能将枪再次收起来。
“再说一句废话我就毙了你喂蛇。”
白雪顺手又转起了枪，而在她这句话说完之后，耶梦加得便立马接了一句，而且听语气，她好像挺不开心的：“我不吃他，他一看就不好吃。”
“我就是顺口吓唬他的，没说你一定要吃。”白雪听到耶梦加得的吐槽也很无语，怎么这傻孩子就当真了呢？自己能让她吃这种垃圾食品吗？
耶梦加得懵懂地点了点头：“嗷嗷，那就好！我真怕吃了他会拉肚子。”
看着白雪与耶梦加得之间的无障碍对话，老大张大了嘴巴，喉咙里半天吐不出一个音节。
这下真是见鬼了，这么大一条白蛇凭空出现也就算了，它竟然还能说话？！
第407章: 第405章：给你脸你也不要脸啊
与耶梦加得的小插曲很快就结束了，白雪重新看向了地面的老大，她虽然一句话都没有说，但意思已经用眼神表达得很明白了。
II⑼零吴③拔奇衣⒊
你继续说。
老大咽了口口水，强心按捺住自己内心的惊愕与恐慌，用尽量平静的声音继续说道：“幽夜教会洗脑了那户人家的父母，然后将他们的女儿当做了召唤神明的素材。”
被洗脑的父母，召唤神明的素材。
白雪眯起了眼，关键词对上了，她有预感，老大口中的‘那户人家的女儿’，就是向自己祈求的少女。
如果真是如此，那自己能获得的情报恐怕将会比想象中更多，比如去‘那户人家’的家里调查一下。
“那户人家叫什么，住在哪里？”白雪用眼神示意花过来，她的面板正常人是看不到的，所以这里只能让花用她的设备给老大看下地图，然后再进行精确定位。
“叫什么我还真不知道，但住哪里我是门儿清！”眼见有活命的希望，老大整个人的精气神一下子就上来了，他迅速在花投影出来的地图做好标记，然后带着谄媚的笑看向白雪。
白雪耸了耸肩，将枪丢向半空，花用咒箱将其收了起来，耶梦加得也恢复小蛇大小盘在白雪的肩上。
今晚肯定是去不了‘那户人家’的家里调查了，这个时间点白雪也有点犯困，她现在就想回家洗个澡，然后钻进暖暖的被窝睡上一觉。
不过在此之前，她要给这五人的牛子全部噶了，这个叫替天行道，顺便也以绝后患。
反正无论如何，白雪今天都是要给他们的作案工具给没收了的，谁来都不管用！
见白雪收起了枪，那条恐怕的大白蛇也变小了，老大连忙站起身拍了拍衣服裤子上的灰尘，整个人的表情就突出一个劫后余生。
“对了，我记得你说过会发誓以后都不做这种事的吧？”白雪的脸上挂起了一抹微笑，她背在身后的双手悄然汇聚着风元素，准备等一下就给对方一个‘大惊喜’。
“啊……是啊是啊，是有这么一回事来着。”老大闻言顿了一下，随后傻笑着回答道。
他的右手藏在身后，微小的移动幅度似乎是在摸索着什么，他似乎也准备给白雪来一个‘大惊喜’。
“那现在就发誓吧，发完誓你就可以走了。”白雪脸上的笑容不减，测谎的AI就悬在老大的脑袋上。
老大也笑了起来，他藏在背后的右手完全不动了，看样子是已经摸到了他想要的东西：“当然可以，我现在就发誓！”
“神明在上，我发誓……”
“以后还会继续这样干！”老大的眼神突然变得狠厉，脸上的微笑也转变为了狞笑，他迅速将右手伸到白雪面前，随后不明罐子喷出的喷雾，将白雪、花、耶梦加得扫了个遍。
他猖狂地大笑着，因为那个罐子里的喷雾是连大象都能轻易麻醉的浓缩麻醉药，常人只要呼吸时不小心沾上一点，就会当场陷入昏迷。
现在被这样当面喷，而且还是这么大的剂量，白雪她们保底好几天都不会醒来，而这段时间，足够自己将她们的身体给玩腻了。
不，不对，就这么玩儿实在太浪费了，必须得调教成离不开**的身体才行，敢那样威胁老子，还踩老子的头，怎么能这么轻易就饶过她？
必须得调教成自己的专用厕所才行，区区雌性竟然敢这么冒犯自己，必须得让她知道什么叫做代价！
“你在笑什么？”
冷漠的声音让猖狂的笑声戛然而止，老大仰着的脑袋一点一点低下，他颤抖的瞳孔倒映着白雪冰冷的神情，出乎他意料的，白雪她们什么事都没有发生。
他喷的浓缩麻醉药，就像是没存在过一般。
“阿……阿嚏！”耶梦加得抽了抽鼻子，然后头顶在白雪的脖子的上蹭了蹭：“我不喜欢这个味道，它让我鼻子好痒，好想打喷嚏。”
“浓缩麻醉药的味道确实很刺鼻，如果不适应的话，可以闻闻这个嗼。”
花拿出一小瓶像是香薰的东西递到耶梦加得面前，耶梦加得探出脑袋嗅了嗅，还真别说，效果确实拔群，鼻子瞬间就不痒了。
“厉害啊花！”
耶梦加得很开心，不过她旁边的白雪就不是那么开心了，不对，白雪只是表面不开心，内心其实都快笑出花了。
因为这样她就能名正言顺给这货杀了，而且还不用食言。
她已经给过对方机会了，但对方不仅不珍惜，甚至丢到地上之后还吐了口痰，那这个就不能怪白雪了。
既然你不想活，那就别怪我心狠手辣咯。
“你还有什么遗言吗？”白雪的右手轻轻一握，风元素便自动在她手中构成长刀。
讲道理，老大的那点小动作怎么可能瞒得过白雪？【攻击预判】可不是只能在战斗使用，对面那货一抬手，白雪就知道他想干什么了。
只不过对面在等，她也在等就是了，对面在等一个‘一击必杀’的机会，而白雪在等对方给要不要脸。
相比给他的牛子噶了，白雪还是更想直接给他宰了，毕竟只有死人，才能做到真正意义上的永绝后患。
“误……误会……”老大牵强地笑着，他高举双手，喷雾罐从他的手中滑落。
白雪露出了和善的微笑，顺手颠了颠手里的刀：“这就是你的遗言？”
“真的只是误会！”
看着老大那目眦欲裂的模样，白雪只觉得好笑，这个时候才爆发求生欲……
是不是太晚了啊。
人总是不到黄河心不死，只有等到手段彻底用尽了，才知道懊悔。
但那个时候。
往往就已经太迟了啊。
“遗言说完，那就晚安。”
噗嗤。
手起刀落，老大的人头飞向天空，鲜血如喷泉一般从他脖颈的断口处喷涌，白雪用风挡住了洒向自己的鲜血，表情从始至终都是微笑。
而落到地面的人头眼里仅有恐惧，就是不知道他的恐惧是对白雪的，还是单纯是对死亡的。
不过无所谓了，白雪不在意这些，反正她的目的已经达到，不仅情报到手，想杀的人也给自己作死了，还有比这更完美的结局吗？
至于剩下四个？
白雪看了他们一眼，看表情好像是已经被吓傻了，毕竟他们只是不能动，又不是看不到听不到。
亲眼看着自家老大被一刀枭首，估计会给他们留下不小的心理阴影，但那又怎么样呢？和他们犯下的罪孽相比，这只不过是替天行道罢了。
“噶了他们的牛子就回家吧，我困了。”
第408章: 第406章：小小的任性
微烫的热水从花洒淋到白雪的脑袋上，白雪一边跟着播放的音乐哼唱，一边用洗发露将自己的头发彻底清洗了一遍。
不得不说，长发洗起来是真的很麻烦，白雪都感觉自己是在洗衣服，这又是揉又是搓的，冲洗发露也得冲个半天。
她也不是没想过将头发剪短，但白舞和路西菲尔是死活都不同意，本来白雪想提个条件让路西菲尔或者白舞来帮自己洗，但心里的这关，她还是没能过去。
“唉，我真是个给自己找麻烦的高手。”白雪叹了口气，她晃晃脑袋将洗好的头发甩到身后，然后关掉淋浴钻进了浴缸。
安静的环境最适合整理思绪，昨天一天发生了太多太多的事情，之前太忙没有时间细想，现在正适合将所有事情都梳理一遍。
幽夜教会，这个组织可能与某位神明有所关联，他们认为见到神明的方式是让‘有资质’的人进入半生半死的状态，这样一来，神明就会回应他们的祈祷，为他们带来【真正的幸福】。
而向自己发出祈求的少女就是这个教会的受害者，那个少女似乎与自己有什么关联，而这大概率也是她被教会盯上的原因。
九尾狐作为这个世界为数不多的特殊存在，与其相关的人在某种意义上确实可以说是‘有资质’，但这绝对不是教会可以伤害她的理由。
而与这个少女有关的信息，白雪目前还知之甚少，不过现在知道了对方的住址，不出意外的话，明天应该就能去对方的家调查一番。
反正白天大概率是无法探索教会的，既然闲着也是闲着，去调查肯定是比午睡来得好。
嗯……行程应该不算太紧，时间上来说应该不会太紧张，就是明天找谁陪自己去呢……
花肯定要是一起去的，像是开门啊、调资料啊什么的全都得靠她，在这个神之都，离了花那是真的寸步难行。
当然白雪要是有黑客技能那离了花也没什么大事，但很可惜她没有，所以花无论如何都必须要跟着一起去。
老实说有耶梦加得在，白雪感觉不带‘保镖’应该也没什么大碍，但如果要以防万一的话，月和路西菲尔肯定要有一个来帮忙的。
虽然白雪不觉得自己会在路上走着走着就撞见好几位神明，毕竟她现在所处的还是凡人居住的外环，内环的神明应该没有那个闲心组团来外环逛街。
但正所谓不怕一万就怕万一，提前做好准备总是不会错的，小心一点也不是什么坏事。
嗯……
就从魔法的泛用性来说，带月应该是要比带路西菲尔好的，唉，不知道菲会不会吃醋啊。
白雪摇了摇头，她叹息着从浴缸走出，然后用干毛巾将身体擦干。
她穿好睡裙之后顺手关了灯，她是最后一个来洗澡的，花已经洗完回了被窝，不出意外的话，之后应该没有人会再进厕所了。
“唔……真暖啊……”钻进路西菲尔暖好的被窝，白雪的脸上顿时就浮现了幸福的笑容，她太喜欢这种洗完澡被窝里是暖暖的感觉了。
“你身上有淡淡的血腥味，是发生什么事了吗？”路西菲尔将笔记本合上放在床头柜，转头看向了白雪。
“没什么大事，就是遇到了几个不长眼的。”白雪伸了个懒腰，然后嗅了嗅自己的身体：“我不是用沐浴露好好洗过了吗？怎么还会有血腥味？”
路西菲尔笑着揉了揉白雪的脑袋，顺手帮她将打结的地方理顺：“正常来说确实应该盖住了，但我对血腥味比较敏感，所以就算只存留了一丝，我也能闻到。”
白雪闻言懵懂地点了点头，然后继续问道：“那场争夺战养成的习惯？”
“是啊。”路西菲尔的笑依然温柔，恍惚的眼神似乎回到了很久很久以前：“那时候的我其实并不强，但战争是残酷的，不是我杀他们就是他们杀我，所以我必须要抓住他们每一个虚弱的时机。”
白雪：“难怪你对血腥味那么敏感。”
“是这样的，如果对血腥味不够敏感的话，你可能就遇不到我了。”路西菲尔说着就把白雪抱在了怀里，还顺便贴着对方的脸颊蹭了一下。
她对白雪的喜爱不掺半分虚假，浓厚纯真到白雪甚至觉得有点愧疚。
毕竟时至今日，白雪也还没有找到路西菲尔对自己如此喜爱的根本原因。
亦或许……
爱本身就没有任何理由也说不定。
“所以那几个人最后怎么样了？杀了吗？”路西菲尔让白雪靠在自己的怀里，一边为她梳理秀发，一边淡笑着问道。
白雪点了点头，打了个哈欠：“杀了一个，噶了四个，罪魁祸首死了。”
“嚯～”路西菲尔故意拉长了声音，语气像是调侃：“这么仁慈的吗？竟然放跑了四个。”
“他们也不是完整的走的，至少以后当不了一个完整的男人了。”白雪仰头对上了路西菲尔的视线，她的嘴角同样含笑，顺手环抱住了对方的脖颈。
“嗯……”路西菲尔的脑袋稍微低俯了一点：“看来也不是那么得仁慈嘛。”
“是的哦～”
说完，白雪将路西菲尔的脑袋又拉低了一点，她微微仰起身体吻上路西菲尔的双唇，两只巧舌非常自然地交织到了一起。
片刻，唇分，白雪重新躺回了路西菲尔的怀中，她的眼神变得有些迷离，连带身体的温度好像都上升了许多。
“今晚晚点睡？”路西菲尔又轻轻吻了下白雪的额头，然后轻声问道。
白雪的眼神飘忽了一下，说话的语气似乎是有那么一点‘勉为其难’：“你要是想的话……也不是不行……”
“那就满足一下我小小的任性吧～”
话落，路西菲尔再度吻上了白雪的双唇，她的手不知何时伸进了白雪的睡裙，一上一下，可谓是相当之熟练。
而白雪也好像已经习惯了，她没有表现出一丝一毫的抵抗，整个人已经彻底沉浸在了路西菲尔的温柔乡之中。
今夜，有些人看来是要很晚才能睡着了。
第409章: 第407章：花的早餐你也敢吃啊
“哈～啊～”
上午八点，白雪半睁着惺忪的睡眼，一边打着呵欠一边来到了餐厅，花已经准备好了早餐，刷完牙的她坐下就可以直接吃了。
可以看出白雪昨晚睡得好像并不是很好，没办法，她和路西菲尔折腾到快三点才睡觉，然后早上又这么早起床，精气神肯定好不到哪去。
她满打满算一共也才睡了五个小时，这么点睡眠时间疲劳确实恢复不过来，如果可以的话，白雪在吃完早餐之后还想再睡一会儿。
至于调查的事情可以下午再去，精神不好的话说不定还会漏一大堆线索，反而会影响效率。
“啊……”白雪又打了个哈欠，她用叉子叉起一块煎蛋，递到嘴边咬了一小口。
嗯……
这根本就是糊了吧？！
“今天所有人的早餐都是你准备的？”白雪将煎蛋放回了餐盘里，转头看向了花。
她现在简直不要太清醒，毕竟要是迷迷糊糊把这堆东西吃了，那等会儿恐怕就是不是补觉而是窜稀了。
花的厨艺白雪比谁都清楚，老实说她没把厨房给炸了就已经是莫大的幸运，至少从成色上来看，这次的还勉强称得上是食物。
嗯……
应该能称得上吧？
看着餐盘里那焦黑的一坨，白雪也有些不太确定了。
“嗯，就是月她们吃完之后好像肚子不太舒服。”花看向了厕所，月已经进去快二十分钟了，现在都还没有要出来的迹象。
她不会是掉厕所里了吧？
听到这句话，白雪直接礼貌地将餐盘往前推了点，然后拉开面板准备给自己点个外卖。
这东西绝对不能吃，吃了别说下午的调查，晚上的探索可能都要出问题，还是点个外卖吧，虽然说要等一会儿，但起码是不会拉肚子。
不过话又说回来，白雪最近发现自己面板的功能是越来越丰富了，以前的智能AI能做到的事情它现在都能做到，甚至还能隐藏自己的IP。
“顺便帮我也点一份。”看到白雪的反应，路西菲尔也将餐盘往前推了点，虽然她本人百毒不侵，但拉肚子这玩意儿……
很难说在不在百毒不侵的范围之内。
“我做的东西就那么难吃吗……”花委屈地低下了脑袋，虽然白雪看着非常心疼，但她感觉至少在现阶段，身体的健康比花的委屈要更重要。
毕竟她的时间一共就只有三天，今天过去就只剩下两天了，她不觉得自己能单独拿出一天来拉肚子。
所以……
花的小情绪只能以后再照顾了，等这件事结束之后，抽空教一下她料理吧。
说起来，自己好像之前就答应过花教她料理来着，结果因为太忙就给鸽了，等这次事件结束之后，说什么也要把这个承诺给兑上。
“乖，明天我亲自教你怎么做料理，别委屈了。”点好外卖之后，白雪叹了口气，她起身走到花的身边，伸手揉了揉她的脑袋。
唉，只能说花还是太惹人怜爱了，白雪是真见不得她委屈，每次看到花仿佛要掉小珍珠的模样，她就感觉一阵揪心。
“真的吗？”花抽了抽鼻子，泪眼汪汪地看向白雪。
白雪在内心又忍不住叹了口气，就花现在这个模样，她是真的说不出任何一句拒绝的话。
所以她点了点头，伸手帮花擦掉眼角溢出的泪水，笑着回答道：“嗯，当然了。”
“好耶！”花开心地跳了起来，她真的很像小孩子，但绝对不是那种惹人厌烦的熊孩子。
她知道什么时候可以有小情绪，知道什么时候不能任性，而且她的小情绪总是恰到好处，我见犹怜而不令人生厌，是个懂事的好孩子。
而白雪最喜欢的就是这样的好孩子。
吃完外卖送来的早餐之后，白雪和路西菲尔就回去补回笼觉了，午饭到时候叫上大家一起出去吃就好，吃完之后她们想去娱乐还是想去调查都随意，反正她和花是要拉上月一起去昨天问出来的地方的。
中午，补好觉的白雪这次看起来就元气满满，她去洗手间洗了把脸，出来的时候顺手用风吹干了被打湿的头发。
“哟，你这是怎么了？”看着趴在桌子上一脸虚脱的月，白雪的嘴角不受控制地露出了一抹微笑，调侃道。
“这就得问问你亲爱的花了。”月的眼神飘向花，说话的声音用一个词来形容是再合适不过。
半死不活。
“那白舞她们怎么没事？”白雪又看了眼白舞、羽怜她们，她们看起来和平常没什么两样，不出意外的话，她们应该是没吃花做的早餐。
II〇扒武磷酒伞陸疚
“她们早有防备，但我是什么都不知道啊！”
月越说越委屈，眼角甚至都溢出了点点泪珠，毕竟她整个上午几乎都是在厕所度过的，窜稀的痛苦，那真是谁试谁知道。
本来白雪还想再幸灾乐祸一会儿来着，但想到下午还需要月一起同行，这事情肯定就不能做绝了，不然月要是生气了，自己还得去哄，那不是得不偿失吗。
于是白雪上去轻轻揉了揉月的脸，并顺手帮她擦掉了泪珠：“好了好了，等会儿给你点碗粥暖暖胃就好了，而且你不是有光元素吗？就不能用光元素治疗一下自己吗？”
月鼓起了脸，看起来就像是生气的河豚，甚是可爱：“光元素说她不治拉肚子。”
白雪眨了眨眼，表情很疑惑：“为什么呀？拉肚子也算伤吧？”
月的眼神下移到桌面，她的语气变得非常无语，就像是吐槽一个认识很久的老朋友一般：“她说她不想治这么低级的‘伤’。”
白雪的语气有些讶异：“元素还有自己的情绪？”
“对你来说没有。”月重新看向了白雪，那眼里满满的都是羡慕：“但对我们任何人来说都有，你是她们的女王，但我们不是。”
“哦～”白雪似懂非懂地点了点头，她记得路西菲尔好像也说过类似的话，不过说实话，她对自己身为【元素之主】这件事还是没什么实感。
毕竟现在的她连全元素都还没有解锁，连所有元素都无法使用，还谈什么【元素之主】？
至于掌控元素这方面……
只能说白雪从出生开始对元素的掌控力就是绝对的，这方面说实话也没有什么实感，主要是没体验过正常魔法使都经历过的‘元素闹情绪’。
“那我叫她给你治有用吗？”白雪思索了片刻，既然自己是‘元素的女王’，那自己的话元素总要听吧？既然这样，那只要自己叫光元素帮月治疗，那应该就没什么问题了。
月想了想，这好像确实是一个可行的办法，毕竟从理论上来说，所有的元素都会听白雪的话：“我觉得可以，咱们现在就来试试！”
第410章: 第408章：调查
下午，堂堂复活的月跟着白雪和花开开心心走在大路上，毫无疑问，白雪的提议起作用了，在她对元素说完话之后，月的闹肚子直接当场就被治好。
只是据月所说，在治疗结束之后光元素骂她了来着，好像是说她狗仗人势，竟然找女王来压自己什么的。
其实有关元素闹情绪这一点，白雪还是持保留态度，元素从来没和她闹过情绪是一回事，元素有‘意识’这件事她同样也是……
闻所未闻？
至少她的元素从来都没有表现过这一点，或许之后可以抽时间去问问元素？
嘛，总而言之这个小插曲还算是无伤大雅，反正没有影响到正事，而且还让月堂堂复活，总得来说是赚的。
“所以我们这是要去哪？”月伸了个懒腰，午餐她吃得很饱，现在心情非常好，白雪就是让她杀个神来助助兴，她都不带半点犹豫的。
当然白雪肯定不会提这种要求就是了。
“去我要救的人的家里，嗯……应该是她的家，如果幽夜教会最近没有抓第二个人的话。”白雪一边看着地图，一边随口回答着。
虽然带路的人不是她，但她还是想好好辨认一下地图，以免自己某天只有地图没人带路的时候看着地图还迷路，那实在是太丢人了。
“那个向你祈祷的少女？”月的眉头轻抬一下，顺口确认道。
白雪将地图旋转了一百八十度，她感觉自己的地图好像是弄反了，现在看着就明了多了：“是她，昨天晚上有了点意外之喜，顺手还宰了个人渣。”
“嚯～”月拉长了声音，嘴角含笑：“那昨晚没跟着你还真是亏大了呢。”
“你要是跟着，那怕是就不能播了。”白雪抬头看了眼月，然后又重新落回地图上：“别以为我不知道，你可比我残忍太多了。”
月脸上的笑意不减，眼神往外飘了一下：“哪有，我可是很温柔的，教会的大家也说我是世界上最温柔的人哦～”
“你也就骗骗他们了，在我们面前大可不必。”白雪头也不抬地回答道。
月耸了耸肩，没在言语。
大约十五分钟之后，白雪三人便来到了地图上标记的地点，这是一栋别墅，外表看起来是比较古典的类型，占地面积不算太小，但也不是那种豪华别墅。
开门的事情就交给花来解决，白雪收起了面板里的地图，顺手整理了一下新增的东西。
花升级所需的勿忘我现在没有任何头绪，只能先暂时搁置，自己的等级锁目前还没出现，不过解锁条件估计就是九尾遗迹了。
不过话又说回来，自己这边到现在都还不知道进入内环的办法真的没问题吗？虽然说救那位少女是当务之急，但九尾遗迹同样也是当务之急。
顾此失彼绝对不是正确的选择，但就现在来说，白雪好像也确实没有时间与精力去考虑别的事情。
嘛，神之都的整趟旅程并没有时间限制，总之先做好眼前的事情吧，进入内环的办法……
说不定自然而然就出现了呢？
“门打开了嗼。”
花中断了与密码锁的链接，她轻轻按了一下门把手，别墅的大门便打开了。
“效率还真是一如既往的快啊。”白雪闻言也关掉了面板，花的效率总是让她非常省心，只需稍等片刻，一切就处理完毕了。
花开心地昂起了小脑袋：“那是当然的嗼！”
白雪揉了揉她的小脑袋，然后率先进入了别墅里面，别墅内的木质装饰很多，草木清香扑面而来，而位居正中心的全家福照片，当属最显眼。
和昨天那个流氓老大说的一样，站在父母中间的女儿确实是个相当漂亮的小姑娘，精致的五官配上白皙的皮肤，一头柔顺浓密的黑色长发，让她看起来就像是一只异常精致的洋娃娃。
她就像人偶一样，只是比人偶多了许多生气，也比人偶多了许多幸福。
“真是个漂亮的孩子。”白雪的眼神黯淡了一些，她忍不住惋惜，因为她知道这个宛如人偶一般精致漂亮的少女，现在变成了什么样。
而一想到这件事，她内心的愤怒就无法遏制，如果不是情况不允许，她现在就想给幽夜教会撕得粉碎，连带他们背后的神明一起。
“静心，不要让愤怒支配你的理智。”
黑雪姬平静而冷漠的声音在白雪的耳边响起，非常神奇的，在她这句话说完之后，白雪的情绪便迅速平复了下来。
自己刚刚的情绪好像有点不太对劲？冷静下来的白雪轻蹙眉头，开始思考自己之前的状态。
器er散龄⒋玖（七）伞斯
像刚刚那样突然的情绪失控，之前好像是从未发生过的，除了少女那件事本身很气人之外，白雪感觉应该还有一些别的原因。
比如……
某位一直想和自己签订某个契约的龙娘？
“吾没有影响汝的情绪，不要随便乱甩锅。”龙娘听到了白雪的心声，立马出声澄清道。
她不否认自己想要白雪签订契约的急切，但她确实没有影响白雪的情绪，或者说……
现在的她根本就做不到这样的事情。
属于是有心无力，所以她不背锅。
“是这样的吗？”白雪的语气很是怀疑。
“是的，吾没有欺骗汝的必要。”龙娘的语气还是一如既往的平静，只是真平静还是假平静，就只有她自己才知道了。
白雪耸了耸肩：“好吧。”
龙娘和黑雪姬的事情就此翻篇，花和月已经各自前往一个房间去找线索了，这别墅的房间不算少，彻底找遍还是需要一段时间的。
哦对，那个全家福还有一个信息来着，那就是照片里的父亲白雪见过，而且就在不久之前。
没错，就是那个准备给白雪当内应的男人，他口中所说的想要拯救的人，不出意外应该就是他的女儿了。
“无论结果如何，这都注定是一场悲剧啊。”
白雪叹息着摇了摇头，她挥手扩散的风轻轻拂掉了相框表面的灰尘，但不知为何，相片中的女儿似乎在流泪，她脸上那幸福的笑容，看起来也像是无奈的悲伤。
或许……
她的幸福已经不在了吧。
第411章: 第409章：薇的日记
别墅的客厅白雪大致看了一遍，唯一比较有用的可能就是一本相册，里面是少女从小到大的记录，还真别说，她小时候那真的就跟洋娃娃一模一样。
相册里将少女称作薇，她在每张照片里都勾勒着幸福的笑容，而这份幸福直至幽夜教会找上门之前，都从未消失过。
如果被幽夜教会找上是她的命运，那这份命运未免太过残酷，也太没道理了。
“她被盯上是因为我吗？”白雪将相册合上，顺手放进了书架上唯一的空缺里。
这本相册在书架最显眼的地方，而且保存得相当仔细，可以看出对这一家人来说，这本相册非常重要，甚至可以说是他们的‘宝物’。
但以后……
它可能就只能作为回忆存在了。
“是，但又不是。”黑雪姬又开启了谜语人模式，她的这句回答对白雪来说，基本等同于什么都没说。
白雪：“咱们能把话说得明白一点吗？”
“她这次被幽夜教会盯上确实是因为你，但她是因为被幽夜教会盯上，所以才会因为你被幽夜教会盯上，这样说你明白了吗？”
黑雪姬的一番解释直接就给白雪干沉默了，白雪感觉自己的脑袋现在应该正在冒烟，因为自己的CPU已经快烧了。
以目前所知的信息来说，她确实无法理解黑雪姬的这番话到底想表达什么意思，她感觉自己应该还缺了一个关键的信息，只要能补上那个信息，那黑雪姬这绕口令一般的关系链，就会变得非常清楚明白。
而黑雪姬多半也是基于自己不知道那个关键信息，所以才会告诉自己这些，她知道自己理解不了，于是便有恃无恐。
啧，又给她装到了，这次确实没有办法狠狠打黑雪姬的脸，除非自己能推测出那个关键信息是什么，否则就只能自认倒霉。
“你有种就把关键词告诉我。”白雪叹息着摇了摇头，她起身朝着二楼走去，一楼有月和花调查，多半是用不着她了。
黑雪姬思索了一会儿，她这次没有直接回绝白雪，因为她感觉有些事情，确实是可以提前告诉白雪了。
距离命定之日已经没剩下多少时间，这样说或许有些不太准确，因为所谓的命定之日，其实就是白雪抵达人间的九尾遗迹的那一刻。
位于神之都的第二座九尾遗迹这次势在必得，而此行结束之后，白雪一定会前往人间的第三座，因为那里封存的元素，就是她不得不前往的理由。
“关键词。”黑雪姬喃喃着重复了一遍，然后叹了口气：“关键词你早就经历过了。”
白雪一边打开房门，一边思索着黑雪姬那句话的意思，自己早就经历过了，可自己的经历好像真不少吧？她到底再说哪一个？
要从自己的经历中逐一排查有可能成为关键词的事件，这事儿没个两三天肯定是下不来的，啧，自己现在最缺的就是时间啊。
真是麻烦。
蓝粉色为主调的房间映入白雪的眼帘，这是她最喜欢的两个颜色，墙壁的颜色渐变处理地非常自然，屋内的装饰也相当契合这个色调。
床上的各种玩偶随意地堆放着，有一个甚至还掉在了地上，白雪猜测，那应该是薇被带走的时候掉落到地上的。
“这应该是薇的房间吧？”感受着房间快要溢出的少女心，白雪感觉这百分之九十的概率是薇的闺房，在这里的话，说不定能找到一些自己想要的情报。
“我怎么知道，接下来你就自己努力吧，我乏了。”黑雪姬伸了个懒腰，在她慵懒的声音落下之后，她便彻底沉寂了下来。
有关外界的调查她是帮不上忙的，所以接下来她在与不在其实并没有太大的差别，交给白雪自己去处理就好了。
而在听到黑雪姬的回答之后，白雪也是无奈地耸了耸肩，她走到书桌前拉开窗户，眼神落到了桌面上那本落尘的笔记本上。
这好像是薇的日记，一旁打开的密码锁也不知道是没有时间去锁，还是单纯的不想锁。
或许她就是想让别人看到呢？
白雪试图用这种说法来冲刷偷看他人日记的罪恶感，不过事已至此，她肯定是不可能不看的，所以她的动作并没有过多犹豫，直接往着最后那几页去翻。
【八月十一日，晴，星期三】
【妈妈今天带我去买衣服了，虽然我说了很多次我的衣服够多了，但妈妈总是以女孩子的衣服不嫌多为借口拉着我去。】
【到商场又感受到了那股讨厌的视线，好像有什么人一直在盯着我，每次出门都会感受到，是我太神经质了？还是真的有人在窥视我？真是越来越不想出门了啊。】
【八月十二日，小雨，星期四】
【今天来了一群奇怪的人，他们说神明会为他们带来真正的幸福，还说我是有资质见到神明的被选中的人，真是莫名其妙，我们现在就已经很幸福了啊，根本不需要什么神明带来的‘真正的幸福’。】
【八月十三日，晴转小雨，星期五】
【那群奇怪的人又来了，他们的说辞还是那一套，但今天爸爸妈妈好像有点动摇了，他们在说话期间看了我好几次，难道……】
【现在的我们还不够幸福吗？】
【八月十四日，暴雨，星期六】
【爸爸妈妈找我谈话了，他们好像受到了那群奇怪的人的影响，和我说话时总是念叨着‘神明’、‘真正的幸福’，难道我所经历的幸福都是虚假的吗？】
【难道爸爸妈妈以前幸福的笑容，都是伪装出来的吗？】
【我不相信这种事，也无法接受这种事，我一直都很幸福啊，和爸爸妈妈一起生活、有爸爸妈妈陪在身边，对我来说就已经是真正的幸福了啊。】
【八月十五日，雷雨，星期天】
【爸爸妈妈已经决定将我带去教会了，他们说我是被神明选中的孩子，应该去完成那份独属于我的使命。】
【我很害怕，妈妈这次看到哭闹的我并没有心软，爸爸看我的眼神也很冷漠，我能感受到他们厌烦的情绪，难道真的是我做错了什么吗？】
【难道真的只有我一个人，沉浸在了虚假的幸福之中吗？】
日记到此就结束了，往后的一天八月十六，薇应该已经被带到了教会内部，从日记中可以看出来，薇的父母一开始似乎并不相信幽夜教会的说辞，他们是被逐渐影响的。
但说实话，这个‘逐渐’的速度未免有些太快，第一天还觉得莫名其妙，第二天就开始动摇，从拒绝到妥协，总时间一共也才四天，如果排除掉初见的那一天，那么薇的父母的转变时间……
仅仅只有三天而已。
若是洗脑，这速度未免有些过于可怕了。
“看什么东西这么入迷呢？”月走到了白雪的身后，她探出脑袋看着白雪身前的日记本，顺口问了一句。
“月，我想问你一件事。”白雪合上了日记，深吸了一口气。
月点了点头，顺手环抱住了白雪的脖颈：“什么事？你问。”
“一般来说，你潜移默化洗脑一个人要多长时间？不让对方察觉到被洗脑的那种。”
白雪的提问很直白，正常情况下月对这种问题肯定是打个哈哈就过去了，但现在她的立场是白雪这边，所以只要是白雪想知道的事情，她都会告诉她。
除了一些涉及到白雪自身命运的事情。
“一到两个星期左右吧，如果是我亲自出手的话，应该是能确保在一个星期之内。”月的回答没有经过一丝犹豫。
白雪：“三天有可能吗？”
“没可能，至少我做不到。”
第412章: 第410章：地下室
果然是连月也做不到的事情么。
白雪低头沉吟了片刻，三天，薇的父母的转变在这三天有非常明显的曲线，这曲线确实是洗脑会经历的，但问题就出现时间太短。
幽夜教会所使用的手段不明，白雪感觉应该要堤防一下，毕竟她也确实没把握自己一定不会中招。
哦不对，自己好像确实不可能中招来着，想洗脑自己，那还得问问黑雪姬和光同不同意，更别说现在还有个不知道住哪的龙娘。
嗯……
怎么感觉自己身体里奇奇怪怪的东西越来越多了？
“所以是找到什么线索了吗？”见白雪半天不说话，按捺不住的月伸手戳了戳她的脸颊，她可不想被白雪说话说半截，因为那是真的会让人抓狂。
“算是吧，薇的父母应该是被幽夜教会洗脑过，然后整个过程只花了三天时间。”白雪叹了口气，不明的洗脑手段真的是防不胜防，她自己是不怕，但自家一行人里总有怕的。
比如白舞，比如羽怜，美杜莎的话可能也怕，但考虑到她本质为神族，可能有什么特殊抗性？
“这个屋子竟然有地下室诶，你们不来看看吗？”
【南锦小说群】——517880761
沐瑶突然出现在白雪与月的面前，以前莉莉姆的突然出现已经让白雪对这类的惊吓彻底免疫了，所以她只是淡定地抬起头，问了句：“你什么时候跟来的？”
沐瑶妆模作样思索了片刻，然后俏皮地吐了下舌：“一开始。”
白雪翻了个白眼，她就知道是这样：“我一猜就是，所以你在地下室找到什么了？”
“嗯……”沐瑶沉吟了一下，然后才回答道：“我觉得你们亲自看一下应该会理解的更快，我实在是不知道……该怎么去描述。”
听到沐瑶的回答，白雪与月几乎是下意识对视了一眼，然后同时转身朝着门外走去。
而在离开之前，白雪还顺手收起了薇的日记本，她感觉这东西之后可能还有点用，反正留在这里也只是放着，自己带走应该不会有什么事。
跟着沐瑶一路来到所谓的地下室，那潮湿破旧的木门上来就让白雪皱起了眉头，因为她闻到了一股味道，一股无法言明的腐烂味道。
②零拔物林IX衫流揪
这味道像是许多种东西混杂在一起腐烂，里面或许有木头、有食物、也有……
尸体。
“我有不好的预感。”白雪打了个寒颤，她的鸡皮疙瘩已经起来了，至今为止这个征兆就没有出现过好事，而这一次，她也不觉得会破例。
“里面有尸体，你的预感多半是正确的。”月的眼神一下子就冷了下来，她上前一步将白雪护在身后，接下里的路程，她不打算让白雪走在前面了。
沐瑶是幽魂，一切针对生命的陷阱对她来说都视若无物，但白雪不一样，如果有陷阱的话她是一定会触发的，而她的实力，也确实没有到可以无视任何陷阱的地步。
“那就拜托你开路了。”
白雪很自然地躲到了月的身后，她明白月的意思，而她自己也没有逞强的打算。
毕竟在这种地方逞强毫无意义，真要出点什么问题那也是自己遭重，她可不想因为自己的原因，而影响晚上的探索进度。
老老实实承认自己的弱小也是一种强大，自己以后会多么厉害那是以后的事情，至少现在，白雪非常清楚自己到底有多么弱小。
月推开破旧的木门，那腐烂的气味一下子就扑面而来，白雪控制风元素吹散了那些气味，月也用光元素点亮了漆黑一片的地下室，随后……
无法用言语形容的惨状，映入了两人的眼帘。
污泥遍地的地面上，干枯的尸体横七竖八地堆积着，腐烂的骨头散发着异味，恶臭的脓水还在从一些比较‘新鲜’的尸体上涌出。
这些尸体都是同一个人，月随便扫了一眼便做出了判断，因为那些尸体的体型是完完全全的一模一样，连一毫米的差别都没有。
他们可能是某种实验的失败品，在失去价值之后就被随意丢弃，也可能是某个拥有类似‘复活’魔法的人，在这个地方被一遍一遍地杀害。
而无论是哪一种情况，这都称得上是……
残忍。
“嗯……看不清脸，脸是被特意销毁了吗？”月摸着下巴低语了一句，每个尸体的脸都被严重毁坏，甚至连面部特征都无法辨别。
这要是能被归类于巧合，那世界上恐怕就只剩下巧合了，但为什么要毁脸呢？是不想让某个人看到？还是说有什么规则不能让脸存留？
亦或者说……
脸有且仅有一张，落到别的身体上，原先的脸就不存在了。
可能性很多，但能确定的一个都没有，月也不想妄下定论，现在的话，估计也只能先往深处走走了。
这个地下室的空间很大，刚刚那些尸体的占地差不多只有三分之一左右，深处还存在着一个房间，那里可能就有对这些尸体的解释。
不过月对此是不抱太大希望的，毕竟希望越大失望也越大，而且她感觉这些尸体可能也与三天就被洗脑有关，薇的父母……
到底在做些什么事情？
“总感觉事情越来越扑朔迷离了啊。”白雪探头四处打量了一番，看着这么多同样的尸体，她的内心萌生出了一种异样的熟悉感。
相同的尸体，相同的结局，相同的……自己？
白雪扶住额头，她感觉刚刚好像有什么东西在自己的意识中一闪而过，那似乎是什么很重要的事，但为什么……为什么自己无论如何都想不起来？
“你们打算瞒着她到什么时候啊。”意识的最深处，菲洛梅娜在秋千上晃着双腿，她双手托腮看向身旁的白樱，提问的语气多少有些无奈。
白樱放下修剪花朵的剪刀，她的声音还是那么冷漠，就像是完全没有任何感情一般：“不是我们瞒着她，而是她自己瞒着她自己。”
菲洛梅娜懵懂地眨了眨眼，下意识追问道：“这是什么意思？”
“这是她自己选择的路，我们所有人都只是见证者罢了。”白樱并没有过多解释，因为有些话说太多的话，也会对命运造成影响。
至少这一次，她不想对白雪的命运进行任何干涉，因为这是独属于她自己的救赎。
对自我的救赎。
第413章: 第411章：灵魂的研究与死灵术
月带头深入地下室，白雪拉着她的衣服跟在身后，而沐瑶则在白雪的上空飘荡着。
在跨过尸堆之后，一扇还算是崭新的自动门出现在了三人的面前，月直接上手摸了一下，门的表面什么机关都没有，附近也没有类似操作台的东西，看样子应该是人脸识别一类的开门方式。
但是用来认证的地方在哪？摄像头是藏起来了吗？不对，自己肯定是没办法用正常方式开门的，为什么要考虑这些问题？
恍然大悟的月抬手将光元素凝做战矛，然后随手在门上画了个X，下一瞬间，那看起来就很坚固的铁门轰然倒塌，让其内部的景象展现在了她和白雪还有沐瑶的眼前。
“实验室？”
白雪眨了眨眼，培养仓内的绿色溶液还在不断冒着气泡，唯一的桌子上堆积着各种资料，一旁的橱窗里还排列着数十个素体。
这些素体的大小与外面的尸体一模一样，不出意外应该就是实验材料了，可这些素体能做什么实验？难道是用人体模型做人体实验？
“看样子应该是了，我们分头调查一下吧。”月点了点头，她挥手用光元素将门封住，这样可以确保在调查期间不会有外部危险进入实验室。
至于实验室内部？在进来的时候月就已经用光元素彻底探查过了，这里面不存在任何危险源，也没有任何异变的可能性，可以说是绝对的安全。
白雪从月的身后走了出来，她朝月点了点头，然后便走向了资料堆叠的桌子前，而月则走向了橱窗，准备仔细查看一下那些素体。
哦对，那个培养仓与绿色溶液也得好好调查一番，那玩意儿可能就是尸体诞生的根源。
将素体人偶转变成人……这种技术月闻所未闻，不过素体可能只是一个媒介，具体什么情况还得深入调查一下才能知道，当然找不出答案也不是没可能。
在月检查素体的期间，白雪将桌面上的研究资料大致浏览了一遍，里面记载的大多都是对肉体的培养与保养，还有部分关于灵魂的玄学理论。
灵魂确实是客观存在的，毕竟幽魂就是灵魂的一种另类体现，沐瑶就是活生生的例子。
但对于连正常魔法使都没有的神之都来说，灵魂的概念基本还停留在抽象的玄学，有关灵魂的讨论，最多也是死后会去哪个神明的怀抱。
但这个资料里对灵魂的记载，是白雪所知的客观事实那个偏向的，写下这份资料的人认为人的灵魂的确存在，并且能以某种方式存留。
他想以素体为媒介让灵魂重新得以存留，最后让其表现得与生前的人类无异，这是个很疯狂的想法，但的确存在着一定的可行性。
但他想成功有一个问题必须得解决，那就是正常人是无法看见灵魂的，更别说是让灵魂存留了。
若是无法让灵魂留下，那么与素体融合不过是无稽之谈，而就算是魔法使甚至是魔神，都无法轻易保留逝去之人的灵魂，他又是如何做到的？
“灵魂……”
白雪又一次下意识喃喃，她感觉自己的记忆似乎在逐渐苏醒，但每次到快要想起来的时候，就会像卡壳的齿轮一样停止不动。
有什么东西在阻止自己的记忆苏醒？可会是谁？光？黑雪姬？还是白樱？
能对自己的记忆进行直接干涉的人就只有她们三个，可是没有理由啊，光的立场是自己这边，黑雪姬要是做了就不可能不承认，这是她的性格。
至于白樱……
至少到现在为止，白雪没有受到任何来自她的无端干涉，就算是当初菲洛梅娜的记忆破碎，那也是有因有果，不能算无端干涉。
白雪扶着脑袋晃了晃，虽然很不甘心，但她现在只能选择忽视那个感觉，毕竟现在的她还有更重要的事情要做，自己的异样……
等以后再说吧。
“那堆资料有什么有用信息吗？”检查完素体的月走到了白雪身边，她接下来准备去培养仓那里看一下，顺嘴问了一句。
白雪将有关灵魂的资料顺手递给了她，然后拿起另一摞资料迅速浏览：“这实验似乎与灵魂有关，写下这些的人似乎想通过灵魂与素体的融合，来完成对某人的‘复活’。”
“嚯？死灵术？”月勾起了一丝饶有兴趣的笑意，她确实没想到在这个连魔法使都没有的神之都，竟然会有人在研究将人复活的死灵术。
这么看来，外面那些尸体应该就是死灵术失败的产物了，这样一来那些尸体的数量就合理多了，毕竟死灵术的失败率确实很高。
等会儿？死灵术？
月和白雪同时瞪大了眼睛，她们不约而同对视一眼，因为她们感觉……
这死灵术最后好像确实是成功了。
因为在她们的记忆中，这屋子里还有一个人的体型，与这些素体、以及外面的尸体一模一样。
“用肉眼和想象还原照片的实际大小够准确吗？”白雪将无用的资料重新丢回桌面，然后开始回想自己进入别墅时看过的那本相册。
月摇了摇头：“可能存在误差，但我们有办法让它变得没有误差。”
白雪闻言愣了一下，然后立马反应过来，并转头看向沐瑶：“能帮我把花叫过来吗？记得让她把书架中心的那本相册也带过来。”
“这个倒是没问题。”沐瑶点了点头，然后直接穿过天花板来到一楼，花此刻就在客厅，正好省了沐瑶找一圈的功夫，而且离地下室的入口也很近。
“咦？沐瑶你什么时候来的嗼？主人她们去哪了嗼？”花看到沐瑶明显很是惊讶，不过相比对方是什么时候出现的，她更在意白雪和月跑到哪去了。
说好了大家分头寻找线索，怎么找着找着就剩自己一个人了，这也太过分了嗼！
“她们在地下室，白雪让你带着相册赶快过去！”沐瑶言简意赅，语气急促。
花低头看了下自己手中的厚重相册，将它举起了晃了晃：“是这个嗼？”
“对，就是它！你快跟我来！”
沐瑶下意识想去抓花的手，她捞了个空后悻悻一笑，然后连忙转身为花带路。
花见此将相册收进了咒箱，虽然不知道发生了什么，但既然是主人找自己，而且看起来还那么着急，那自己肯定是没有拒绝的道理的。
反正一楼的调查已经差不多结束了，继续待在这里也是消磨时间，没什么意义。
第414章: 第412章：全世界只剩下谜语人了是吧？
“主人，听说你找我嗼？”
穿过光元素封锁的实验室大门，花低头查看了一下自己的裙摆，之前那片堆满尸体和污泥的空地简直不要太脏，鞋子被弄脏就算了，裙子被弄脏那就要心肺骤停了。
毕竟那些东西要是沾在了裙子上，那是真的不好洗。
“嗯，相册你带来了吗？”白雪点了点头，她用眼神示意月将那份关于灵魂的资料拿给花看，接下来就是验证猜想的时刻了。
“这是什嗼？”花接过资料快速翻阅，在看完最后一行字之后，她大概明白了白雪想干什么。
毕竟外面完全相同的尸体那么多，而这个屋子里唯一有可能被死灵术复活的人就只有那么一个，相当合理的推测，也确实值得证实。
“照片还原实际大小需要一点时间嗼，这期间你们可以再随意探索一会儿，好了我会叫你们嗼。”
花将资料还给白雪，然后从咒箱里将相册取出，如果薇真的是被死灵术复活的孩子，那么相册里最新的那几张照片的体型，应该是与外面的尸体完全吻合。
还原工作不算太难，就是需要一点时间，当然需要时间的主要原因，是花不想去照片的拍摄地点，而不去实地的话，她就需要自己将照片中的地方在地图里找出来，然后实景还原。
这是时间占比的大头，只要将实景还原了，那照片里的薇的身体数据就是手到擒来，而且连一毫米的误差都不会有。
这就是花的自信。
屋亿起⑻吧林七镏吆
花这边着手开始还原，白雪和月对视了一眼，然后一个朝培养仓走去，一个朝实验室的更深处走去。
整个地下室一共有三片区域，每一片区域占地差不多都是三分之一，外面的‘垃圾场’是其一，实验室是其二，而剩下的最后一片，就在白雪面前的门后。
“木门、自动门、现在又来个石门？有病吧，就不能统一一点吗？”
白雪无语地碎碎念了一句，然后伸手准备将石门推开。
但就在她的右手与石门接触的那一瞬间，她的视线刹那被黑暗吞噬，幽兰的火焰自两侧一盏一盏亮起，那似乎是一条路，一条指引白雪前进的路。
“这又是什么东西？”白雪皱起了眉，说完之后表情似乎变得有些疑惑：“我为什么要说又？”
“你的因果太多，所谓的‘东西’自然也就多了。”黑雪姬好像已经睡醒了，她一边将切好的苹果放在放在盘子里，一边打掉了光想要偷吃的小手。
“又不是不给你吃，偷什么偷。”散去小刀的黑雪姬伸手弹了下光的眉心，然后将盘在放在了自己与她的中间。
“因果？什么因果？我才认识多少人啊，怎么就因果太多了？”
白雪很茫然，黑雪姬说的每一个字她都能听懂，但连在一起她就完全不明所以了，自己才认识多少人？自己才什么实力？怎么就谈起因果了？
真要论因果，那也应该是白樱啊，哦不对，白樱某种意义上……
貳（九）〇无删爸⑦艺散
好像就是自己来着？
等会儿，如果要这么说的话……
那么上一任的九尾狐……
实际上也是自己？
白雪的CPU烧了，她感觉自己好像给自己绕进了一个圈里，但要说白樱是和她完全无关的另一个人，那好像更是无稽之谈。
“自我、灵魂、时间，此间的一切皆是你的因果，因为此间的一切皆是因你而存在。”
在白雪的CPU彻底冒烟之前，黑雪姬说了一句更莫名其妙的话，她似乎是真的想把白雪的大脑整宕机，不过有光在，就算真的宕机了也有办法救回来。
她太喜欢这种有恃无恐的感觉了。
“咱们说话就不能直接一点吗？你要是不想告诉我大可以不说。”
白雪深吸了一口气，她现在很想冲进意识空间给她揍一顿，可惜她做不到，倒不是进不去的问题，是打不过的问题。
悲。
“反正命定之日已经快到了，别急，后面有你急的时候。”黑雪姬叉起一块苹果放进嘴里，别说，真的很甜，改天再去光的家薅一点。
在和黑雪姬聊天的期间，白雪不知不觉间已经走到了幽兰之火的尽头，那是一个背影，亦或者说是……图腾？还是某种形状？
总而言之那三对翅膀挺独特的，一半是堕天使的黑羽，另一半则是恶魔的蝠翼，至少在白雪的印象里，魔域好像没有与之相似的存在。
“九。”
陌生的声音在白雪的耳边响起，出乎她意料的，这个声音是非常清亮空灵的御姐音，她本以为眼前这东西就算有声音，应该也是那种低沉扭曲的类型。
“什么九？”白雪抬头看了眼那东西，下意识追问道。
艺龄伊琦⑷吴疚逝IX⑻
“你没有记忆？”声音有些疑惑。
但白雪更疑惑：“什么记忆？怎么感觉全世界好像就我知道的最少？”
“原来如此。”声音变得恍然，虽然声线偏冷，但却完全没有那种冷漠的感觉：“我会相信你的选择。”
“首先你是谁？其次什么我的选择？我又干了什么事情吗？”白雪的茫然愈渐加深，之前黑雪姬当谜语人也就是算了，怎么这里还有一个谜语人啊？
你们这样说话真的不累吗？有什么事情真的就不能说清楚吗？说话说半截、模棱两可、不明所以很有意思吗？很有意思吗？！
白雪真的要受不了了，她现在很生气，生气到甚至想让白樱出来大杀四方，将那些谜语人全部打到把话说明白。
但理性告诉她这样做并不值得，而且白樱大概率也不会出来干这种事，因为白樱自己，本身就是最谜语的那个谜语人。
“有些事不是我不想说明，而是会干涉你的命运。”声音变得有些无奈，她似乎也很心疼白雪，但她不能心软、不能说任何能干涉白雪命运的话。
至少这一次，她不想对白雪的命运造成任何形式的干涉。
“那么你是谁？”白雪深吸一口气，尽全力平复自己暴躁的心绪。
“抱歉。”
“不告诉我，也是我的选择吗？”
“是的。”
“所以全世界就只有我对我自己的了解最少？”白雪抿起了双唇，她的内心萌生了一股莫大的委屈，握紧的双拳似乎随时都会滴出鲜血。
看到这个模样的白雪，那陌生的声音也很心疼，但她什么都不能说，因为这是白雪自己的选择，是她自己创造出的希望，亦是她自己的……
自我救赎。
第415章: 第413章：被复活的少女
黑暗褪去，那六翼背影也在白雪的眼前逐渐瓦解，此刻石门背后的景象终于是展现在了白雪的眼前，那是一座祭坛，或者说是……
某种召唤阵？
倒五芒星是撒旦的标志，这好像是召唤恶魔的阵法，难道说薇的父母将灵魂出卖给恶魔了？可所谓的恶魔不就是魔域的七个魔神吗？
er澪罢无O揪叄镏韭
有哪个魔神的魔法，是与灵魂相关的吗？
想到这里，白雪直接拿出魔水晶给路西菲尔打了个电话，魔神的事情问路西菲尔准没错，就算她自己不清楚，她也能直接去问其他魔神。
七大魔神的关系并不僵硬，只要问题不涉及到对方的隐私，那一般都是能得到回答的。
路西菲尔和其余六魔神的关系都还算不错，理论上来说应该是不会碰壁的，所以找路西菲尔问准没错。
“喂喂？有什么事吗？”嘈杂的音乐率先响起，随后才是路西菲尔的声音，她好像是在KTV，不出意外的话，应该是被羽怜莉莉姆她们拉过去的。
“菲你最近有和谁做过交易吗？”白雪将魔水晶转向前方，让路西菲尔能够清楚完整地看到那个召唤阵。
路西菲尔仔细看了一眼，然后毫不犹豫地回答道：“没有。”
白雪：“那你能问问其他魔神吗？”
“应该可以，稍微等我一小会儿。”
说完，路西菲尔直接挂断了电话，然后在过了大概三分钟之后，她又给白雪打了个回来：“他们都说没有，那个阵法或许不是用来联系魔神的？”
白雪闻言思索了一会儿，试探性地问道：“有说谎的可能吗？”
“应该是没有的，毕竟他们都不干灵魂方面的交易，主要是没那个能力去干。”
路西菲尔伸了个懒腰，但白雪在听到这句话之后明显愣了一下，因为她从未说过这个交易是关于灵魂的，路西菲尔又是怎么知道的？
不懂就直接问，虽然白雪不认为路西菲尔会欺骗自己，但这并不代表能搞清的事情她就不去弄清了。
就这段时间，她已经快被谜语人给逼疯了，要是再不弄清一些事情，那她可能真的要疯：“你怎么是和灵魂相关的交易？”
路西菲尔顿了一下，然后理所当然地回答道：“推测出来的，你找我之前月也联系过我，她给我说了一大段关于死灵术和灵魂的事情。”
原来如此，那路西菲尔知道是灵魂方面的交易就不奇怪了，毕竟她又不是笨蛋，根据已有信息进行简单推测还是做得到的。
“好吧，那你继续玩吧。”白雪点了点头，然后挂断了电话。
既然七大魔神都没有进行灵魂方面的交易，那这个魔法阵又是用来召唤谁的呢？难道是自己之前看到的那个背影？那家伙确实还挺像是恶魔的来着。
可她会是谁呢？现在细细想来，她的声音好像也不是那么陌生，反而是有一种异样的熟悉。
就好像是在谁的声音的基础上进行了某种改变，变得更加清澈空灵，更加具有……
神性。
“算了，反正以后总会知道的，别想那些有的没的，只会给自己添堵。”白雪深吸一口气，自我安慰这方面她已经炉火纯青了，毕竟要是没这能力的话，她早就被黑雪姬给气死了。
那家伙气人的能力可是一等一的。
“主人，已经还原出来了嗼！！”
花的声音从后方的远处响起，白雪拍了拍脸颊，让自己尽量看起来元气一些，然后回头大喊一声：“我马上就来！”
说完，白雪用面板给祭坛拍了张完整的照片，然后在出去的同时顺手关上了石门。
那边花和月已经研究上了，看她们那凝重的神情，白雪估计自己和月的猜想应该是八九不离十了，这么看来，薇本身就是相当特殊的存在。
“怎么样？”白雪走到两人的中间，象征意义地问道。
“数据完全一样，分毫不差嗼。”花一边说着，一边将薇的模型与素体的模型重叠，两者贴合得相当完美，重在一起时就仿佛只有一个一般。
这基本可以算是决定性的证据了，当然也有个说法是素体是根据薇的体型来做的，不过这并不影响薇是被死灵术复活的这个结论。
因为在还原薇的体型时，花顺手还调查了一下与薇相关的事情，在距今一年之前，薇曾出过一次重大事故，当时所有看过她的医生都说她没有活下去的可能，继续治疗也不过是徒增痛苦。
然后薇的父母就把她接回家了，紧接着神奇的事情发生了，在一个星期之后，薇奇迹般地痊愈了，且看起来和出事前没有任何区别。
所有人都说这是神明降下的奇迹，薇的父母对此也是‘这么认为的’，而更神奇的是，这件事逐渐就被人们淡忘了，就好像薇从来都没有出过什么事故一般。
花能查到这件事着实是费了一番功夫，毕竟医院的数据库还是没那么好黑的，调取资料什么的确实需要点时间，不过她也赶在建模完成之前弄好了。
不得不说，花的效率确实让人安心。
“基本可以确定是死灵术复活的了。”在看完花整理好的资料之后，白雪又瞥了眼建模，这基本已经可以下定论了，她可不信那真的是什么‘神明的奇迹’。
说句毫不夸张的话，在这个世界里，恶魔可比神明靠谱太多了，如果是‘恶魔的奇迹’那白雪确实觉得有待商榷，但‘神明的奇迹’？
可拉倒吧。
那群神明可不会管凡人的死活。
“被死灵术复活的少女……有意思，而且她好像还和你有关系，这特殊性被幽夜教会找上确实不是什么怪事。”
月摸着下巴自语了一句，至少在她见过的人里，薇应该是除白雪之外最特殊的了。
毕竟薇是月见过的第一例用死灵术成功复活的人。
“但那也不是她遭受苦难的理由，虽然她的诞生……或许本身就是一场悲剧。”
白雪叹了口气，她感觉这是早已注定的悲剧，她不想歌颂苦难，因为每个人都不应去经受苦难。
特殊也好、异类也罢，这都不因是遭受苦难的理由，都不因是别人伤害她的理由。
第416章: 第414章：死灵术复活的条件
回到家里已经是下午快四点左右了，路西菲尔她们早已从KTV回来，而且还带了不少小吃，像什么铁板鱿鱼、汉堡炸鸡、烤串炸串，那是一个都不少。
白雪回来的时候她们吃得正开心，原本有些沉重的心情，也随着她们的吵闹逐渐消散，果然还是这热闹的景象最让人安心了。
“哟，你们回来了？”莉莉姆将一串鱿鱼脚一口咬下，一边咀嚼一边对白雪说道。
白雪叹了口气，她走到路西菲尔旁边的空椅子坐下，随手就拿起一盒汉堡打开，有白舞保温，所有的食物现在都还是热的。
“是啊，该调查的东西全部调查完了，这可不就回来了吗？”说完，白雪咬下一大口汉堡，正好她也饿了，原本还想着要不点个外卖来着，这可真是赶巧了。
白舞闻言转过脑袋，她正好嗦完了最后一口米粉，顺口就跟着问了句：“有什么收获？”
“收获不算小，但对探索的帮助应该趋近于零。”
这句话是月说的，毕竟白雪现在还在嚼东西，一边嚼东西一边说话，这可不是淑女应该做的事情。
当然白雪自己可能不怎么在意就是了。
“说说？”路西菲尔抬了下眉，对一个团队来说，情报共享毫无疑问是非常重要的，她正好也想知道白雪她们今天下午都调查了些什么东西。
花叫出AI并在屏幕上操作了一番，随后罗列好的各种资料，毫无保留地展现在了众人的眼前：“那个向主人发出祈求的少女名叫薇，除了其本身与主人相关的特殊性之外，她还存在着一个特殊性嗼。”
路西菲尔她们认真听着，谁都没有出声打断。
“她不是正常的生灵，她是被死灵术复活的生命。”
听到这句话，客厅的气氛瞬间陷入了诡异的沉默，因为死灵术大家确实都是知道的，但成功被死灵术复活的生命，这还是头一次听说。
死灵术虽然被称之为复活生命的禁术，但古往今来，从未有人用死灵术真正复活过某个生命。
被死灵术复活的不是没有理智的怪物，就是一团甚至连正体都不明的肉块，这根本就不是复活，而是创造怪物。
也正是因为这一点，死灵术才会被大众认为是不详之术，每当死灵术出现总是伴随着怪物与灾难，久而久之，这个东西自然也就不受人待见了。
到最后，结局就是被归列为禁术。
但刚刚花说了什么？有人通过死灵术确实、成功地复活了一名少女，而且还是在这个连普通魔法使都不存在的神之都？
这真的不是在开玩笑吗？
吾亦气⒏VIII澪琦硫壹
“魔术师。”羽怜放下手中的食物，说话的同时打了一声响指。
随后下一瞬间，抱着魔导书的魔术师虚影浮现在了她的上空，似乎是觉得这空间有点小，魔术师这次缩小了不少，看起来就和正常少女一般大。
“需要我来为你解惑？”
魔术师的声音带着浅浅的笑意，她的声音空灵婉转，给人一种沁人心脾的感觉，光是听着，就感觉全身都变得放松了许多。
“魔术师还能当百度百科用？”白雪眨了眨眼，羽怜的这个操作让她感觉万分新奇，当然这句话她没有直接说出来，她是在问自己意识空间的那个死傲娇。
“看是问什么了，魔术师是魔法的根源，一切与魔法相关的东西她都知道，所以你给她看做是魔法的百科全书也没什么问题。”
黑雪姬这次没有当谜语人，听到她这完整且清晰通俗的回答，白雪感动到都快掉眼泪了。
白雪擦了下眼角，声音都变得欣慰了许多，那感觉就像是看到一向调皮的孩子突然懂事了一样：“那我是不是也可以直接向她提问？”
“你这语气是怎么回事？”黑雪姬皱起了眉，白雪的那个语气让她感觉很不舒服，她感觉自己好像被当成小孩子了。
不过算了，她大人有大量这次就不和白雪计较，按她说法就是，她今天心情还不错。
“算了。你要是想问确实可以，以愚者的权能连接魔术师就行了，没有什么复杂的操作。”
白雪完全理解地点了点头，她不由感叹，如果黑雪姬说话一直都是这么直接那该多好啊，这世上真的不该存在谜语人这种东西。
在白雪和黑雪姬说话的这段时间，羽怜也向魔术师提出了问题，她不是不愿相信花的调查结果，而是这件事实在太过重要，重要到可能对整个魔法界都造成巨大的冲击。
“死灵术有成功复活生命的可能性吗？”
“有。”
魔术师的回答不带一丝一毫的犹豫，她给予了肯定的答案，而只要是与魔法相关，那么魔术师所说的即为【真理】。
也就是说，死灵术确实可以复活生命。
不过在场的所有人在听到这一冲击性的事实后，都没有太大的反应，毕竟这个结果已经是算是预想之内，接下来的问题，才是重点。
奇迹和魔法都不是免费的，死灵术能复活生命固然强大，但其所需的代价，才是这个问题的重中之重。
羽怜深吸一口气，用最平静的声音，接着问道：“那么代价呢。”
“以灵魂换取灵魂，以生命换取生命。”
沉默再次降临，这个代价可以说是将等价交换演绎到了极致，得到什么便需要付出什么，想要复活一条生命就需要以另一条生命作为代价。
但这样应该还不够，应该还有什么限制条件才对，若是单纯的一命换一命，那死灵术也不会至今为止都从未成功复活过。
这其中肯定还有一个极其重要的条件。
“应该不只是单纯的一命换一命吧？”吃完汉堡的白雪用纸巾擦了擦手，她看了眼魔术师的表情，对方的嘴角正勾勒着一丝坏坏的笑容。
这家伙，明显说话只说了一半。
“啊啦，这么快就发现了吗？”
被白雪点破，魔术师也索性不藏着了，她脸上的笑容直接展露了出来，顺便翻开了身前的魔导书：“一命换一命确实不是唯一的条件，它只是一个基础而已。”
“想要成功复活，施术者必须对被施术者抱有强烈的感情，而一命换一命所需的代价，只能由施术者支付。”
“这就是死灵术复活的全部了，希望你们永远都不会用上。”
说完，魔术师的身影在空气中迅速消散，只留下沉默的众人，在客厅里独自思索。
第417章: 第415章：你承载着哪个自我？
“以灵魂换取灵魂，以生命换取生命……”
月喃喃着重复了一遍，魔术师的话她当然是相信的，但就是因为相信，她才会感觉到疑惑。
因为若真是按魔术师所说的那样，那么薇在复活的同时，身为施术者的父亲或者母亲就会作为代价死亡，可就从已知消息来说，这二者都没有死。
难道死灵术还能大发善心不成？
月对此完全持怀疑态度。
“在想代价的事情？”似是看出了月的疑惑，白雪躺在椅子上伸了个懒腰，然后随口问道。
月点了点头，将自己的疑惑说了出来：“是，就我们目前已知的消息来说，薇的复活似乎没有收取任何代价？”
“不是还有一种可能性吗？”白雪直接回答道。
月转头看向她，眼里的疑惑丝毫未减：“什么可能性？”
“施术者又没有要求只能有一人，如果他们两个都是施术者呢？”
白雪的回答让月认真思索了一段时间，很快，她就明白了白雪的意思：“一人抽取一半？”
白雪耸了耸肩，轻笑道：“没有规定不可以吧？”
确实，如果是一人抽取一半的话，那确实能做到在让薇复活的同时，表面上看着没有付出任何代价。
当然这并不是白雪自己想到的，毕竟她连死灵术具体是什么都不知道，哪能想到施术者可以不止一人这种事情。
这是光告诉她的，虽然黑雪姬也有解释的意图，但光比她快一步，她也就懒得说了。
关于死灵术，黑雪姬虽然没有魔术师知道得那么清楚，但也算是小有研究，死灵术的施术者人数不限，且代价也可以分摊。
就像是薇这次，如果施术者仅有一人，那就是标准的一命换一命，但如果是两人，那么代价就可以得到均分，即一人付出一半的生命以及灵魂，组成薇的复活条件。
分摊和不分摊不影响最终的复活结果，当然前提是两人都对被施术者怀有强烈的感情才行，如果其中一人的感情是装出来的、或者心有犹豫，那么复活就会失败。
某种意义上这玩意儿甚至可以当成是感情测试器，虽然几乎没有人会用死灵术测试感情就是了。
至于一半的生命与灵魂怎么体现……
这个就不太好说了，有的半身失去知觉，有的当场老化严重，当然也有那种寿命减半、外表无特征的，总而言之千奇百怪、多种多样，就看随机到了哪个。
按薇的父母的情况来说，他们应该是摇号摇到了寿命减半那一类的，不影响正常生活、外表也无太大的变化，就是不知道未来的哪天会突然死亡。
“你知道得是不是有点太清楚了？”白雪的声音开始有些疑惑了，因为光知道得太多了，多到就像是亲自用过、或是亲眼看过谁用过一般。
如果说魔术师是在解释死灵术复活的原理，那光就是在讲述死灵术复活人的具体流程，她就差把仪式和每个人具体要干什么给说出来了。
这简直就像是亲身经历过一般。
“呃……这个……那个……”
光突然变得支支吾吾起来，她求助的目光落到了黑雪姬的身上，她现在的感觉就是后悔、非常后悔，一时兴起说了太多，现在好像有点玩脱了。
黑雪姬偏头不去看她，自己捅出来的篓子自己去解决，想让自己帮忙擦屁股？没门儿！
“救救嘛……”光拉住了黑雪姬的衣袖，楚楚可怜的模样配上小弧度的晃动，再加上那略带哭腔的低声细语，属实是心软杀手了。
她可以说是狠狠拿捏住了黑雪姬，因为吃软不吃硬的黑雪姬最吃这一套，这不，下一秒黑雪姬就直接叹了口气，然后转过了脑袋。
“跟谁学的？”黑雪姬的声音充满了无奈，眉宇之间满是忧愁。
光俏皮地眨了眨眼，整个人一下子就变得活泼了许多：“嗯……应该算是我本来就会吧？”
“原来如此。”黑雪姬闭眼摇了摇头，然后在挥手屏蔽掉白雪的同时，提了一个好似完全无关、且不明所以的问题：“哪个自我在你那里？”
“没有哦。”光毫不犹豫地回答道，她好像也知道黑雪姬是在问什么：“我只承载了记忆，也仅有记忆。”
“这么说来全在外面了？”黑雪姬低声自语了一句，然后接着问道：“你能确定都有谁吗？”
“目前来看……”光顿了一下，开始仔细回想：“能确定的有路西菲尔、宫羽怜、巴哈姆特、还有……月。”
黑雪姬摩挲着下巴，她的想法和光差不太多，但有一个地方可能存在争议：“你觉得是哪个巴哈姆特？”
光：“被封印的那个。”
“看来我们的想法确实一致。”黑雪姬一边说着，一边撤掉了对白雪的屏蔽，毕竟不能让她听见的东西已经说完了，接下来就是她帮光解一下围了。
“和死灵术相关的东西她都是从我这里知道的，你有什么疑问可以直接问我。”
听到黑雪姬的声音，白雪的小脸顿时就垮了，因为光基本不会和她当谜语人，但黑雪姬会。
“那你会告诉我吗？”白雪已经完全不抱期待了，但她还是尝试性地问了一句，就当是给自己彻底死心。
而黑雪姬的回答也没有辜负她的‘期待’，简简单单两个字，就已经表面了她的态度：“你猜？”
行了，死灵术的事情暂时可以放在一边了，毕竟自己这边也确实用不到，而薇那里现阶段的主要目标还是救人。
现在是下午五点整，预定的行动时间是晚上八点整，剩下的三个小时就先好好休息一下养精蓄锐，今晚的表里世界还不知道会不会和昨天一样。
哦对，下午的时候路西菲尔已经去幽夜教会那里看过了，那个时候表里世界就已经重开了，但前去参观、以及维持秩序的人太多，那并不是一个动手的好时机。
总而言之，探索只能先等到晚上八点，花也正好打算调试一下各种设备，有关死灵术的情报对现阶段来说也并不是完全没用，如果能找出薇与普通人之间的区别，那她或许能将对方的位置给直接定位出来。
⑵澪岜吾林玖⒊（六）玖
这应该能省不少的事。
第418章: 第416章：再临教会
晚上七点三十分，白雪从冥想中苏醒过来，差不多到出发的时间了，剩余的区域还剩下两个，如果能在今天一次性解决，那么明天应该就能找到薇。
白雪不是很喜欢那种压着时间线的紧迫感，因为人在焦急紧张的时候，往往是最容易犯错的时候。
所以留出余裕的时间是非常重要的一件事，白雪宁愿救完薇之后回家打麻将，也不想在时间死线着急忙慌地带薇突围。
至于为什么是三天？这一点她也说不太上来，那是一种很玄的感觉，就好像三天一过，自己就再没机会见到薇了一样。
总而言之，现在还是按部就班地做好该做的事情吧，虽然白雪还有一个最终的应急手段，但如果不是万不得已，她是一万个不愿意用这应急手段。
毕竟在她的记忆里，有无论如何都不想忘记的事情。
“还是和昨天一样的分队吗？”
见白雪从房间来到客厅，路西菲尔将空水杯放到桌子上，轻声问道。
“嗯，总之先出发吧，如果有什么变故，到时候再换队也不迟。”这么说着，白雪直接走到玄关打开了大门，她是不想在屋子里继续浪费时间了，毕竟赶路也是需要时间的。
见此，路西菲尔等人面面相觑，然后几乎是同时耸了耸肩，嘛，白雪的急切她们也不是不能理解，既然如此那就直接出发吧，正好坐久了也需要活动活动。
二十分钟之后，白雪一行人再度来到了幽夜教会的大门口，此时教会内已经几乎看不到人了，正是展开探索的大好时机。
那些信徒在这个时间点可能是在祈祷之类的，反正只要不来碍事那就是好事，白雪还是贯彻自己最初的想法，在找到薇之前，能不节外生枝就尽量不节外生枝。
“主人，好像有新的道路嗼。”
在两支队伍分别进入表里世界之后，花的声音便在白雪的耳边响起，而白雪也确实注意到了可选择的道路并非只有最初的那一条，新开启的路，她记得是直通操场的来着。
真没想到，这玩意儿竟然还带存档的，本来白雪都准备好再从迷宫杀出去一次了，反正有了初遇的经验，再过一遍基本就是在走流程了。
速度的话肯定能快上两倍不止，如果耶梦加得和月认真一点，将通关时间缩短三倍也不是不可能，基本就等于是只剩一个赶路所需的时间。
不过既然有存档，那肯定还是走直达操场的方便，毕竟一条路直接过去还不用绕路，那迷宫谁爱走谁去走，反正白雪在有选择的情况下，是不打算再走一遍的。
有更方便的选择，何必要去折磨自己呢？
“这条路能直通我们之前最后抵达的地方，菲，你们那里有路吗？”白雪点了点耳麦，快速解释了一下新出现的道路，然后对路西菲尔问道。
路西菲尔左右环视了一下，嗯……表世界也有新出现的路，这么看来存档是双向的，不是里世界独有的，这可真是个好消息，因为路西菲尔也不想再走一次迷宫。
“有。我们直接走这条路就可以了？”
“嗯，上来就是好消息真是太好了，起码开了个好头。”
白雪轻松地笑了笑，一上来就是好消息可真是个好兆头，至少给今天的探索开了一个好头，要是接下来的过程也能顺顺利利，那就太好了。
两支小队同时出发，从大门到操场慢一点也就是五分钟左右的路程，当然白雪她们比较急，所以两分钟左右就抵达了。
两边看到的景象和昨天相差无几，白雪这边是鸟语花香的玫瑰花园，而路西菲尔那边是尸骨累累的停尸场。
“你们要鞋套吗？”
路西菲尔将魔力粒子覆盖在自己的鞋子上，停尸场的地面是一层薄薄的血液，直接踩上去肯定是会弄脏鞋子的，到时候洗起来会非常麻烦。
所以路西菲尔宁愿浪费一点魔力，也不想回去之后浪费时间洗鞋，当然莉莉姆她们要是有洗鞋的癖好，她也不拦着就是了。
反正不是她洗就行。
“要！”
没有任何犹豫，莉莉姆等人几乎是齐齐点头、异口同声，毕竟谁又愿意花费宝贵的休息时间，去厕所里蹲着洗鞋子呢？
那不是纯纯折磨自己？
而白雪那边就没有这方面的烦恼了，毕竟玫瑰花园的地面很干净，唯一可能弄脏鞋子的东西，大概就只有花瓣的汁水？
“不知道你有没有听过一句话。”走在花瓣铺满的地面上，月微微蹙起了眉，神情有些严肃，语气也很认真。
白雪转头看向她，肩上的耶梦加得也直起了身子：“什么话？”
“花瓣是花朵的尸骨，花园是花朵的坟墓。”
“？”
白雪和耶梦加得的头上同时冒出了一个问号，茫然的神情突出一个不明所以：“这是谁说的？”
月笑了起来，叉腰得意的样子，像极了小孩子：“伟大圣洁的教会圣女——露娜大人。”
“原来是王婆卖瓜，自卖自夸。”白雪无语地撇了下嘴，亏她之前还真以为这是哪个名人说过的名言，搞了半天就是月现编出来的。
简直是浪费表情。
耶梦加得同样觉得很无语，她直接从直起身子变回了趴着，她感觉刚刚认真的自己就像个傻瓜。
一瞬间对月抱有期待真是对不起了。
“嘛嘛，我说这些话肯定是有依据的啊！”
见白雪和耶梦加得都没了兴趣，月顿时就急了，她赶忙拦住白雪的面前，语气也变得认真了许多：“你们静下心来认真观察一下这个花园，仔细感受一下，它到底像不像一个墓园？”
听月这么一说，白雪和耶梦加得对视了一眼，然后停下脚步，开始认真观察整座花园。
孤寂是花园给白雪的第一印象，也是唯一的印象，静下心来观察之后，这花园确实如月所说的那般像一座墓园。
那一朵朵随风摇曳的花就好似墓碑，纯白的花瓣是白玫瑰的尸骨，是养分，而那些鲜艳欲滴的、妖冶的红玫瑰，就好似饱饮鲜血一般。
仿佛花瓣铺满的地面之下，是尸山血海。
第419章: 第417章：骸骨龙
等会儿，花朵的下方是尸山血海？
白雪警觉了起来，因为她记得表世界的操场就是一片尸山血海停尸场来着，难道说这也算是某种对应吗？
虽然只是猜想，但白雪却莫名觉得可能性极大，里世界就是建立血腥与尸骨之上的虚假乐园，这与幽夜教会的那套‘唯有半生半死之间，方可面见神明’的理论完美呼应。
用他人的苦难来满足自己那所谓的‘真正的幸福’，在数之不清的累累尸骨之上，建立那美好祥和的乐园。
这是只属于他们的‘幸福’，令人作呕的‘幸福’。
“你觉得表世界的那个停尸场……是真的吗？”月的声音无喜无悲，她提出了一个很沉重的问题，白雪不愿去想的问题。
“感性来说，我无比希望那个是假的。”白雪的声音也很平静，因为黑雪姬很早就提醒过她，不要被愤怒支配自己的理智。
上次情绪莫名失控已是一次警告，所以白雪现在时刻都保持着冷静，强迫自己保持冷静。
“但从理性来说，那有百分之九十的概率是真的。”
白雪的回答和月想的差不多，毕竟自己骗自己并不算是一个很好的行为，人最终总是要接受现实的，骗谁都不要骗自己。
月俯身摘下一朵玫瑰，她伸手轻轻接在花瓣的边缘，不稍片刻，一滴血珠便立在了她的指肚上：“饱饮鲜血而盛开的花，还真是格外妖冶啊。”
说完，月抬手将玫瑰扔向天空，光元素在她的手中化作长弓，紧接着那滴鲜血转变为了一支血红的箭矢，并搭在了拉至满月的弓弦上。
咻！
箭矢飞出，血液凝做的箭矢将半空中的玫瑰射穿，伴随着鲜红的花瓣逐渐飘零，大地开始震颤，尖锐刺耳的咆哮鼓动耳膜，一只巨大的骸骨龙，破土而出！
“你怎么知道的？”白雪转头看了眼月，她感觉对方知道的东西好像也是不正常的多，至少从进入墓园开始到现在，她都没有察觉到与这骸骨龙相关的任何事情。
月耸了耸肩，她散去了长弓，一边摩挲着下巴，一边打量着眼前的骸骨龙：“猜得，简单来说就是凭感觉。”
“你觉得我会信？”
“信不信由你咯，不过这龙的模样看着好眼熟，不会是拿巴哈姆特当模型仿造出来的吧？”
月不打算和白雪过多纠缠信与不信的事情，毕竟那东西没有任何意义，而且眼前这头骸骨龙确实挺有意思的，如果给祂披上一层皮的话，保不准还真能以假乱真。
毕竟这家伙与巴哈姆特的体型几乎是一模一样，在框架上可以说是仿造到了完美，就只缺一张皮。
不过月估计这皮可能不太好搞，因为巴哈姆特特有的威严是模仿不出来的，她有一种无法言说的神韵，而那个神韵几乎是一眼就能辨别真假。
如果皮没有办法将这份神韵也模仿出来的话，那披不披皮其实没有什么太大的区别，毕竟反正都是一眼就能看出真假。
“你这么一说……”白雪微微皱起眉头，脸上的表情逐渐变得奇怪了起来：“好像还真是。”
“对了，路西菲尔她们那边遇到的是什么？”
月说话的同时打了声响指，凝聚成锁链的光元素暂时束缚住了骸骨龙的动作，虽然这玩意儿估计过一会儿就要被挣脱，但没关系，能撑个说话的时间就算成功。
“你等我问一下。”白雪点了下耳麦，在听到路西菲尔那边激烈的交战声之后，她清了清嗓子，迅速问道：“你们那边遇到什么玩意儿了？”
白雪突然冒出的声音让路西菲尔分心了一下，她侧身躲过敌人的尾骨突刺，然后旋身一踢将那尾骨直接踢断。
算上这一根，对方已经被断六根尾巴了。
“骷髅狐狸，九尾的。”路西菲尔抽空回答了一句，虽然她感觉这骷髅九尾狐并不棘手，但打起来却相当令人烦躁，也不知道是不是因为它是仿造的白雪的缘故。
白雪转头看向月，复述了一遍：“骷髅狐狸，九尾的。”
“胆子是真不小啊。”x4
出乎白雪意料的，光、月、黑雪姬、白樱、几乎是同时说出了这同一句话，她都懵了，因为她一时间甚至都不知道是谁在说话。
脑子里响起三道声音，耳朵里还进了一道，更重要的是，那一向沉默、平时几乎和不存在一样的白樱，竟然也对这事儿有反应？
好家伙，这是惹众怒了啊。
虽然从理论上来说，最生气的应该是自己才对。
“幽夜教会背后的神必死，有几个死几个，我说的。”黑雪姬的回答相当之霸气，和她一贯的作风与性格完全吻合。
“打不过可以叫我，这个算私人恩怨。”白樱的声音紧接着黑雪姬的话音落下，虽然她的声音还是一贯的淡然冷漠，但白雪这次读出了一丝生气的味道。
而一向温柔稳重的光，这一次竟然也一反常态，虽然白雪没有去意识空间看，但她知道光现在肯定是炸毛的，因为所有人的话里……
就属她的火药味最重。
“最好是别让我逮到你是谁，不然到时候你就知道，什么叫死亡都是一种奢望。”
白雪打了个寒颤，光的声音平静得可怕，就像是暴风雨来临之前的宁静一般。
俗话说平时温柔的人暴力起来往往比谁都可怕，就以光现在的这个状态，她就是给人家扒皮抽筋人骨分离白雪都信，因为在白雪的潜意识里……
光是要比黑雪姬更加残忍的。
“不过话又说回来，巴哈姆特要是看到这玩意儿会怎么样？”白雪伸手指了指被锁链束缚起来的骸骨龙，此时锁链的表面已经出现了各种冰裂，不出意外的话，应该很快就会断裂了。
黑雪姬耸了耸肩，和光对视了一眼，然后勾起了一抹饱含深意的笑容：“你直接问问本人不就知道了吗？”
“我要……”
龙娘的声音在白雪的耳边响起，那声音充斥着压抑的愤怒，就算没有看到，白雪也能想象出对方现在是一个怎样的表情。
“杀了它。”
第420章: 第418章：龙与龙
“吼！！”
挣脱锁链的骸骨龙发出震耳欲聋的咆哮，然而下一瞬间，一道暗红的身影瞬间来到它的上空，随后凌空一脚，直接让它在地面砸出一个巨大的凹坑！
“呼。”
一口白色的浊气自微张的双唇缓缓吐出，棕色的龙翼震散了周围的烟尘，粗壮的龙尾在半空随意晃动，修长的狐耳被龙角所取缔，而那双金色的眼眸，此刻也依然化作竖瞳。
只是这一次，白雪的双眼并没有出现那种驳杂的暗红，她的金色很纯净，这意味着这一次……
她并没有失控。
“怎么感觉某个人好像是生气了？”地面上，月挠了挠耶梦加得的小脑袋，白雪在飞上去之前将这个‘小家伙’暂时交给她了，看样子她是打算自己处理这只骸骨龙。
当然月对此是没有任何意见的，因为龙化状态的白雪确实有这个资本，她现在的实力甚至都不比自己弱，担心她的安危还不如想想夜宵吃什么。
而且最关键的是，白雪没有失控，这就完全不用操心了。
“嗯……那条龙好像一向很讨厌有人亵渎她，这下撞枪口了属于是。”耶梦加得打了个哈欠，她感觉接下来的事情应该和她没什么关系了，要不趁着这个机会补一会儿觉？
另一边，骸骨龙在被一脚踹倒后明显有些懵，它起身晃了晃脑袋，空洞的双眼环视了一圈，最后才锁定到天空中的白雪身上。
“吼……”
骸骨龙发出了威胁的低吼，它本能地对白雪感觉到害怕，毕竟白雪现在所散发的气息，是正儿八经来自巴哈姆特的，那头龙别说是骸骨龙，整个神界都找不出一个不怕她的。
在众神的心中，巴哈姆特基本和九尾狐画等号，因为这两者他们都打不过，加起来都打不过。
“谁给你的胆子对我呲牙。”
白雪眯起了双眼，她双翼一阵，整个人化作一束暗红色的闪光，只是眨眼之间，她便来到了骸骨龙的身前。
元素汇聚，狂暴的雷霆在她的拳头上闪耀，她前踏一步的同时挥出右拳，随后雷鸣的轰响，响彻云霄！
轰隆！！
瞬间扩散的雷霆摧毁了骸骨龙的身体，不过也就是下一秒，破碎的骨头便重新拼接完好，骸骨龙除了看起来很惊恐之外，并没有什么大碍。
骨尾绕半圈从后方袭来，白雪微微张开双唇，露出锐利的小虎牙，随后摆动的龙尾抽散了骨尾，其体表也覆盖上了一片片龙鳞。
不死？能修复？那可真是正好了，某人还正嫌没出够气呢，这下可真是正正好好撞在了枪口上。
龙翼煽动，来到骸骨龙上方的白雪，直接伸手摁住对方的脑袋，然后在下落的同时，猛地下砸！
硕大的骨龙脑袋在顷刻间被砸得粉碎，白雪冷眼看着它恢复完毕，然后抬手又是一拳！
别看白雪现在还是偏人形的模样，她的力量、速度、耐力、魔力，全都是直接与巴哈姆特对标的，俗称——人形巨龙。
也就是说现在实际上其实是两头巨龙在打架，白雪的挥拳几乎等同于巴哈姆特挥拳，骸骨龙是切切实实挨上了巨龙的拳击。
“你说我挥拳的时候要不大喊一声‘火龙的铁拳’？”白雪看了眼自己的龙爪，别说，这要是拳头上来团火，那可真的是太像了。
黑雪姬无语地靠在王座上，手中削着从光那里薅来的雪梨：“热知识，巴哈姆特不是火龙。”
“那‘黑龙的铁拳’？”白雪还是有点不死心，毕竟别的先暂且不提，龙化它是真的帅，帅到给她的中二之魂都唤醒了。
医澪一齐（四）V疚④（九）（八）
以前失控的时候没法体会，但现在不失控立马就体会到了龙化的好处，别说，这禁咒要是能常驻不失控，那就是妥妥的杀手锏啊，而且是闭着眼睛越级的杀手锏。
这不比元素轮盘好用多了？
黑雪姬一边切着梨，一边用无语的声音冷漠回应道：“冷知识，巴哈姆特其实也不是黑龙，她是灾祸之龙，以前人们叫她黑龙只是因为她长得黑罢了。”
“她真的很黑吗？”白雪的表情有些微妙，总感觉她这句话好像问得并不单纯。
“龙形态你又不是没见过，混进黑龙里那都没有龙怀疑的，人形态就只有头发黑，其他方面和正常少女没什么两样。”
黑雪姬这次还真就认真给白雪解释了一番，只是她这句话说完之后，白雪便立马有了新的疑问。
“这个世界不是只有她一条龙吗？混进哪里的黑龙？”
“这个世界确实是没有黑龙族群，但另……算了，你以后自己就知道了，总而言之巴哈姆特并不是黑龙，她是独立于所有龙族的灾祸之龙。”
白雪闻言沉吟了一段时间，她似乎是陷入了深深的思考，只是当她从思考中回归现实的时候，开口第一句话就差点没给黑雪姬气到背过气去。
“既然如此……”白雪深吸了一口气，眼神相当之认真：“那就‘龙王的铁拳’！”
“你特么就跟这东西过不去了是吧？！”黑雪姬终于还是破功了，她唰的一下从王座上站起，手里的刀甚至都在地面摔断了。
可想而知她摔东西的时候力气有多大。
关键是她这一次好像还真没办法反驳白雪，因为巴哈姆特……
她真的是龙王。
灾祸之龙独立于所有龙族之外，既然自成一族，那她自然就是龙王。
不过别看只有一人的族群，就以为这龙王没有什么含金量了，但凡那些其他族群的龙王敢来和巴哈姆特死斗，那就是百分之百的有来无回。
白龙王除外，那货和巴哈姆特一样有些特殊，而且关键是她背后的那个人，至少现阶段这个世界没有一个人是惹得起的。
“话说你刚刚是不是说了什么很麻烦的事情？”被黑雪姬这么一吼，白雪终于是从中二病状态中回归正常了，而这时的她才恍然发觉，黑雪姬刚刚好像说了什么很不得了的话。
虽然那句话没有说完，但通过前后文推敲一下，就差不多知道黑雪姬中断不说的是什么话了。
这个世界没有黑龙，但另……
另。这个世界。独立于所有【龙族】。
关键词已经足够多了，黑雪姬当时未说完的话，一定是【另一个世界】。
第421章: 第419章：但是，我拒绝
“我们的世界之外还有世界？”
白雪侧身躲过骸骨龙的龙爪，抬腿一脚将其踢断，然后将雷凝做长矛，顺手将骸骨龙的脑袋钉进地面。
黑雪姬的眼神飘向左侧，顺手叉起一块切好的雪梨：“嘛……谁知道呢？说不定只是我在胡言乱语哦。”
“那前代路西法去哪了。”
白雪肯定是不会相信黑雪姬的这套说辞，对方那句话唤醒了她一个尘封许久的记忆，一个关于路西法的记忆，那或许才是一切的渊源。
黑雪姬的额头渗出了些许冷汗，她的手都开始抖了，虽然很想强装镇定，但这方面她确实是没怎么练过的。
没办法，向来都是别人看她不淡定，没有她自己不淡定的说法，害怕二字从来就没在她的字典里出现过，所以强装镇定这种技能，她是接都没有接触过。
“不……不知道啊！”黑雪姬真的慌了，她这好像还是第一次和白雪说话的时候结巴，而她的这个反应，正可谓是印证了白雪的猜想。
白雪叹了口气，覆盖着雷霆的龙爪将骸骨龙的脑袋一拳砸碎，然后她深吸一口气，灼热的龙息喷吐而出，将骸骨连带着整片玫瑰花园，一起烧成了灰。
“啐，嘴里喷火原来是这么个感觉。”白雪轻轻啐了一口，喉咙尚未褪去的灼热让她很想干咳，但她估计自己现在要是咳两下，咳出来的肯定是火。
“第一次吐龙息确实是会有些不太习惯，多吐几次就好了，对了顺便一提，龙息不属于火元素，它的火只是一个表现形式，本质另外的东西。”
黑雪姬抓住机会赶忙转移话题，之前那个话题是真不能继续了，不然命运线一旦被确定，那最终的结果可能就又是重蹈覆辙。
虽说黑雪姬自己是不打算让白雪活到那个时候，但她也确实不想再看到相同的结局了，她已经厌烦了，非常厌烦。
确认骸骨龙不可能再爬起来之后，白雪体表属于龙的特征在一瞬尽数破碎，柔软灵动的狐耳与大尾巴重现出现，为了保护尾巴不染灰尘，她还特意用风元素在尾巴周围形成一层壁障。
毕竟现在地上全是灰，白色的尾巴沾上灰一下子就看出来了，而且到时候清理、护理起来也很麻烦，柔顺的大尾巴可是非常需要保养的。
这是狐狸的灵魂，绝对不容半点马虎。
白雪半转身子看了下自己的裙边，衣服上好像没有沾到灰烬，骸骨龙本身是没有脏东西的，所以理论上来说，自己的衣服是不会弄脏的。
但白雪就是有点不放心，毕竟她今天穿的裙子是浅色系的，颜色主调是淡粉与白色，这要是沾点污渍什么的，那白雪的心情可就全都毁了。
“这次就当是被你蒙混过去了吧。”在确定自己的衣服依然光洁如新后，白雪随意地拍了拍手，对黑雪姬的转移话题做出了回应。
毕竟黑雪姬都已经干出这种完全不符合她性格的事情了，那自己就算再怎么追问，她能说的恐怕也就知道‘不知道’这三个字。
所以在白雪看来，追问不过是浪费时间而已，反正她都这样了，那自己也就只能顺从她咯。
反正这也不是第一次了。
“嚯嚯～”黑雪姬的声音突然就欣喜了起来，他感觉盘子里的雪梨好像都变得更甜了：“那就感谢你的理解了，爱你哟。”
“这话说出来你自己信吗？”
白雪无语地摇了摇头，黑雪姬说爱自己，那她是一万个不信的，这话说出来给鬼听，那鬼都得摇头。
不过无所谓了，反正那多半也就是一句客套话罢了，比起这东西，赶紧离开这片‘灰烬花园’才是要紧事。
白雪可不想再打一头骸骨龙，当然如果有的话。
“怎么样？吾的力量很强大吧？”见事情解决，龙娘也冒头了，没错，白雪之前没失控就是因为她，她压制住了龙化暴戾的那部分，可以算作是签订契约之前的试用体验。
有一说一，龙化的强大确实很让人沉醉，换个人当场**签订契约，那绝对不是一件怪事。
不过白雪依旧很理智，原因也很简单，她对龙娘依然有所防备，她的直觉告诉她对方的动机并不单纯，如果不是万不得已，她起码要等再见一次巴哈姆特之后，才会考虑去签这个契约。
龙娘的一面之词，她姑且是不会相信的。
“嗯，很强，但契约我不签。”白雪也不藏着掖着，甚至连委婉一点的打算都没有，直接拒绝。
“为什么？！”
龙娘的声音很是震怒，她甚至都忘了自己在白雪面前立的人设是温柔文静的大姐姐，她现在暴怒的模样，真是像极了阴谋破裂的恶龙。
“首先我并不能完全相信你。”白雪一边朝月走去，一边在心里回答着：“其次，龙化的力量对我来说并不是必须的，至少现阶段并不是。”
龙娘压抑着愤怒，她紧握的右拳正在颤抖，如果白雪现在就在她面前的话，她可能已经和对方打起来了。
但没办法，她现在算是寄人篱下，当然说是被封印应该会更恰当一些，她的愤怒并不能对白雪造成任何影响，充其量只能算作无能狂怒。
所以龙娘控制住了自己的愤怒，她现在唯一能做的事情，恐怕也就只剩下放狠话了：“希望你之后不会求着我要力量。”
“我当然不会求你。”白雪勾起了一丝笑意，呵，小样，如果是别的狠话也就算了，求着你要力量？真是不好意思，这是唯一不可能发生的事情。
要说为什么？那当然是因为……
“我若是死了，那你也会跟着我一起死，如果你不惜命的话我也只能夸你一句硬气咯。”
白雪双手一摊，脸上的笑容藏都不带藏的，不过她确实是拿捏住了龙娘，因为龙娘如果真的不惜命的话，那她也不会千方百计想骗白雪和自己签契约了。
所以她沉默了，这话她没法接，如果她现在硬气，那万一真到性命攸关的时刻，她不就自己打自己脸了吗？
但现在要她认怂那更是不可能的事情，龙是有尊严的，非常有尊严！
至少上一秒放狠话下一秒认怂的事情是做不出来的，当然这世界只有她一条龙，所以龙族的尊严怎样，全都是她说了算。
第422章: 第420章：继续前进
“禁咒已经能控制住了？”见白雪走来，月笑着迎了上去，并顺便把耶梦加得还给了她。
老实说，在看到龙息的威力时月着实是震惊了一下，在那一瞬间，她甚至幻视喷吐龙息之人不是白雪而是巴哈姆特，不过也只有那一瞬间就是了。
单论破坏力，至少白雪表现出来的还是没有巴哈姆特强，当然也可能是白雪收了一些力，但那道龙息确实很有巴哈姆特的感觉，可以说是相差无几了。
反正月是不想被那道龙息烧一次的，那玩意儿沾上是真的要命，不比路西菲尔的黑炎好到哪去。
如果要排列一个世界上最不想沾到的‘火’，那路西菲尔的黑炎排第一，巴哈姆特的龙息就是第二。
这俩在月的心里其实是半斤八两，毕竟都是沾上就要死，区别就是路西菲尔的黑炎要痛苦一些，巴哈姆特的龙息要痛快一点。
“算是试用卡吧，下次想要不失控的话，恐怕得等到我有生命危险的时候。”白雪耸了耸肩，她接过耶梦加得，让对方顺着自己的手臂爬到肩膀。
她最近已经习惯了肩膀上有耶梦加得的重量，这突然消失了她还真有点不太适应，嗯……反正耶梦加得也不会被自己甩下去，下次还是直接带着她一起打吧。
“诶？你体内到底有多少东西？”月流汗了，从白雪的这句回答里，她就大概推测出了是什么情况，她感觉白雪现在就像是个收容所，各种奇奇怪怪的东西都在她的体内。
不过该说不说，她体内那些东西随便单拿一个出去，对任何魔法使来说都是一场莫大的机遇，当然也可能是场灭顶之灾。
毕竟她们都是双刃剑，不伤白雪只是因为她是白雪，其他人可就不一定有这么‘温柔’了。
“没有具体数过，反正肯定不少就是了。”白雪对这个话题直接一笔带过，毕竟这涉及到了她最大的秘密，怎么可能会对一个立场不明的‘外人’说？
要知道这事儿连路西菲尔都不是很清楚，白雪凭什么会告诉月？她又没被月洗脑。
“好吧。”见白雪不想说，月也是耸肩作罢，她不想引起白雪的反感，而且她也知道，自己就算继续追问也不会有任何结果。
这个贱就没有任何必要去犯了，月又不是真的贱。
玫瑰花园被彻底毁坏的现在，理论上来说应该是没有任何威胁了，那骸骨龙原本是这座花园的陷阱，结果被月误打误撞给提前弄出来了。
总而言之，现在直接往前走应该就可以了，短时间内应该是不会遇到任何麻烦的。
路西菲尔那边的情况也差不多，她比白雪稍早一点解决了骷髅狐狸，虽然她没有龙息，但用魔力粒子直接碾碎也是一样的效果。
只不过在碾碎的时候她用力稍稍有那么点过猛了，那原本堆积着各种尸体的停尸场现在从上空往下看，就像是一张压缩肉饼，血液、尸体、骸骨全都挤成一团，平铺在地面上。
当然骷髅狐狸已经变成齑粉了，在这张大肉饼上每走一步，都算是踩在它的尸体上，毕竟路西菲尔当时是将它和整个场地给一个碾碎的来着。
只能说这很有路西菲尔的作风。
“总感觉我们现在好像在那种闯关游戏里。”
朝着离开的方向前进，路西菲尔突然冷不丁地提了这么一嘴，毕竟又是敌人、又是关卡、又是存档的，简直就像是在游戏世界一般。
还是说创造表里世界的那个神明，本就将这一切视作一场游戏？如果真是如此，那还真是有够恶趣味的。
毕竟就路西菲尔所知，死在‘关卡’的人至少成百上千，就光是迷宫当时看到的尸骨，都差不多有三位数了。
不过也可能那些人不是死在‘关卡’，而是出于某种理由被灭口了，然后丢到‘关卡’里，嗯……这个好像也没有好到哪去。
果然背后的那个神还是要好好教训一番啊，如果有机会的话。
“哦～最新消息，白雪好像能控制龙化了。”莉莉姆点了下耳麦，她刚刚从花那里了解到了白雪所在的里世界发生了什么，老实说，她有点惊讶。
因为龙化的白雪给那只骸骨龙直接摁在地上暴揍了，而且从头到尾都没有表现出失控的迹象，这足以算得上是普天同庆的好消息了。
毕竟白雪的龙化有多强，见过的人都是心知肚明，那力量唯一的问题就是失控，只要能把失控这个问题解决，那这个力量几乎能称之为完美。
速度、力量、魔力、乃至身体强度都是无可挑剔，只要白雪的战斗意识跟上来，龙化状态硬怼神明也是丝毫不虚。
就是战斗意识这玩意儿真没办法速成，而她现在的战斗意识……
路西菲尔不好说，感觉比普通的初级魔法使强，但得被中级吊起来打，这状态和神明硬怼……感觉不请代打应该是没得打的。
“嗯，好事。”路西菲尔发表了一下自己的感想，然后就没有下文了。
这让莉莉姆很不理解，因为那可是白雪，掌控的力量可是龙化，最高兴的人不就是路西菲尔吗？
“你今天吃错药了？”莉莉姆犹豫再三，最后还是问出了这句听起来相当冒犯的问题。
路西菲尔转头看了她一眼，眼神里满是疑惑：“为什么这样说？”
“那可是白雪诶，而且是龙化！”莉莉姆瞪大了眼，语气越来越激动，不知道的还以为是白舞控制了龙化呢。
“嗯，我知道了啊。”路西菲尔眼里的茫然丝毫未散，因为她记得自己已经对这件事做出过回应了，为什么莉莉姆又要重复一遍？
难道她吃错药了？
莉莉姆卡壳了一下，然后恨铁不成钢道：“你的反应是不是有点太平淡了？”
“有吗？”路西菲尔象征意义地反问了一句，然后接着说道：“她掌控龙化不是迟早的事情吗？这有什么值得激动的。”
路西菲尔转过了脑袋，她对莉莉姆的大惊小怪表示非常无语，亏她还以为是有什么大事呢。
真是浪费表情。
看来以后真是不能随便对莉莉姆抱有期待了啊。
第423章: 第421章：试探
穿过操场之后便是食堂，这里好像单纯就是给那些信徒吃饭用的，这个时间点里面连个人影都没有，类似的机关陷阱之类的东西，也是完全不见踪影。
嗯……这么看来应该会很轻松？
“穿过这里应该就抵达终点了吧？”月跟着白雪穿过食堂，她伸了个懒腰，虽然什么都没干，但她还是觉得有点‘累’。
现在身体这么伸展一下，顿时就舒服多了，就算遇到敌人她也有自信一个打十个。
“不出意外的话应该是的，但终点也有可能才是真正的起点。”白雪随口回答了一句，当然她这并不是在咒自己，单纯就是说了一个可能发生的情况。
毕竟那栋教学楼表里世界都改成那么大的迷宫了，大礼堂无论被改成了什么，白雪都不会感觉到丝毫惊讶。
哪怕那里面是一整座城市，她最多也只会叹息一声，然后叫白樱出来直接开碾。
毕竟探索一整座城市的时间她确实是没有的，那玩意儿只要出现，那基本就是宣告死刑，除了用绝对的力量碾过去之外，没有其他任何选择。
月趔趄了一下，她的嘴角微微抽搐，看向白雪的眼神也带有三分无奈：“你能不能不要乌鸦嘴。”
白雪耸了耸肩，不置可否：“我只是在说可能发生的情况罢了，如果能选，我当然也希望那就是终点。”
月不说话了，因为她怕自己再说些什么，白雪又接上几句乌鸦嘴，而到最后那些乌鸦嘴要是全都成真了，那她可能就要掐死白雪了。
“真是令人怀念的地方啊，我们以前还经常来这里吃饭呢。”一旁的沐瑶假装左顾右盼，趁着白雪最放松的这段时间，她冷不丁地感慨了一句。
“s……是吗？和谁一起？”刚要说出第一个字的白雪立马察觉到了不对，她连忙改口并带上笑容，就像是一个无关人员礼貌地想要了解一下一般。
沐瑶盯着白雪的脸看了一会儿，随即也笑了起来：“一个好朋友，不好意思，刚刚好像错认他就在我身边了。”
“原来是这样啊。”白雪表示理解地点了点头，然后接着问道：“那你和他的关系一定很好吧？”
“以前很好。”沐瑶盯着白雪的双眼，她脸上虽然挂着笑容，但眼睛里却没有半分笑意：“但后来就不是那么好了。”
白雪的表情不变，语气也没有出现任何情绪上的波动：“那真是可惜。”
“你不是早就知道了吗？”沐瑶直接反问，她当然看出了白雪是在和自己装，但没办法，没有任何证据的她，只能任由白雪去装。
“我也不知道你说的和我想的是不是同一个人啊，毕竟女孩子有几个闺蜜什么的也不是奇怪的事情。”
白雪依然有理由去圆，她早就预备好了各种对策，沐瑶怎么问她都不怕。
至于面部表情？那玩意儿白雪的掌控已是炉火纯青，毕竟演技这东西全靠对面部表情的管理，这要是不过关的话，她拿什么当‘影帝’。
见此，沐瑶也是不打算继续追问了，她转过脑袋看向前方，并且留下了一句轻飘飘的：“好吧。”
白雪松了一口气，她感觉沐瑶好像已经察觉到一些端倪了，但没办法，她不想告诉沐瑶，因为那个秘密她不想让任何人知道。
人总会有那么一两个无论如何都不想让别人知道的秘密，不是吗？
穿过食堂之后，大礼堂就近在眼前，周围没有任何守卫，在白雪这边的视角大礼堂是一座类似罗马建筑风格的大殿，而路西菲尔那边，就是纯纯的地狱之门。
讲道理，就表世界这个建筑外貌，拍下来说是英灵殿拿给神之都的人们看，估计都没有人不信的。
“这神的表面功夫确实到位啊，什么时候回去给我家也装修一下。”白雪摩挲着下巴，有一说一，这装修的风格确实神圣，常人看到之后会萌生朝拜感也不是什么难以理解的事情。
等回去之后，要不给那城堡好好装修一下？感觉在面子功夫这方面，路西菲尔好像一直都没怎么上心过，一个漂亮的标志性建筑，也是有利于种族的团结性的。
“你家？”月的眉头跳了一下，语气带有一丝小小的诧异。
白雪瞥了她一眼：“有问题吗？”
“没，反正那是路西菲尔说了算，和我也没什么关系。”月双手一摊，就像是摆烂了一样。
不过在那句话说完之后，她立马就又接了一句：“但你要是想的话，教会也可以成为你的家哦～”
白雪翻了个白眼，这句话她是一万个不信，教会也可以成为自己的家？龙潭虎穴还差不多，而且还是吃狐不吐骨头的那种！
“家？真亏你说得出这种话。”白雪冷笑了一声，并朝着大礼堂继续前进。
月连忙跟上，语气很是不解：“为什么啊？我真的很欢迎你哦！”
“我去干什么？给你的信徒们当生育苗床？别告诉我你不知道有这回事。”
白雪的语气已经开始变得有些不太友善了，耶梦加得听到这话也是直起了身子，似乎月若是不能给出一个满意的回答，友谊的小船就要翻船了。
“嗯……我确实是知道的。”月没有否认，白雪在听到这句话后也没有接着说些什么，因为她知道月肯定还有下文。
“我把他当做了一道给你的考验，虽然也没多难就是了，当然你要是想的话，我回去之后直接给他清理掉也不是不行，毕竟他好像也确实不配当考验了。”
月勾起了一抹微笑，实话实话就是最好的解释，那家伙给以前的白雪当当拦路虎还算行，虽然不是地狱难度，但也算是不太轻松那一类的。
但现在的话，月感觉其实已经是有些不太够格了，这种小角色在现阶段来说就是可有可无，有就是让白雪稍微多费点心力，没有也不影响些什么。
所以只要白雪现在开口，等回去之后她就直接给那货清算了，反正她回去之后也就是一句话的事情，用不了什么功夫。
至于伸冤？她月亲自断的案，就没有‘冤’这个字。
“那我就等你的好消息咯。”白雪笑了起来，她也不推脱，毕竟有这种好事哪有拒绝的道理。
月轻轻耸了下肩：“行，反正也不是什么麻烦事。”
第424章: 第422章：大礼堂
回去之后要做的事情增加了一件，不过没关系，反正那是回去之后的事情了，现在这才刚来到神之都不久，估计距离回到人间还需要个十天半个月？
嗯……
不太好说，具体时间应该取决于白雪通关九尾遗迹的速度，反正月是感觉这时间短不了，毕竟神界里不想让白雪恢复力量的人，可不在少数。
反正宙斯和奥丁是都不想看到九尾狐重新现世的，对他们来说白雪处于现在这个状态就是最好，因为对他们来说完全不是威胁，他们可以高枕无忧。
但白雪要是恢复了九尾狐全部的力量，那就不好说了，毕竟谁知道她哪天心情不好就打上神界了，提心吊胆的日子谁都不想过，无法‘掌控’的力量永远都是争斗与恐惧的源泉。
但如果白雪是神界一方的，那宙斯和奥丁肯定是敞开大门欢迎白雪，甚至巴不得八抬大轿给她送进去，毕竟白雪越强，他们就越是无忧无虑。
甚至还能有点心情去到处惹事，毕竟出了事有人兜底，而且这个兜底人绝对不可能输。
想着想着，月便跟着白雪来到了大礼堂的门前，白雪深吸了一口气，她将双手一同搭在石门上，她已经做好了恶战的准备，如果门后全是敌人，那就直接杀出一条血路来。
“你准备好了吗？”白雪转头朝月问道，接下来如果爆发战斗，那么月和耶梦加得绝对会担当主力，她们两个的状态白雪是一定要确定好的。
耶梦加得倒是没有什么问题，月主要是白雪刚刚看她还有一点走神，万一开门就直接遇敌的话，月这个状态可能是要先被偷袭的。
回过神的月点了点头，她的手背浮现出一个光元素构成的纹章，那是白雪从未见过的能力。
“说起来……”白雪见到纹章迟疑了一下，有一件事她想问很久了，但不知道月会不会告诉她。
“嗯？”月发出了疑惑的声音，然后询问道：“有什么想问的吗？”
“是有一个。”白雪点了点头，既然月都直球问了，那她也不打算在藏着掖着：“你的元素特性是什么？”
“特性啊。”月笑了起来，那笑里包含着无奈，也有对白雪取笑，因为她感觉白雪问了一个非常非常蠢的问题，蠢到只要稍微想一下，就能直接知道问题的答案了。
根本就用不着这么犹犹豫豫地提出来。
“我的光是来自九尾狐的原初之光，你说我是什么元素特性？”月用一个反问将问题抛了回去，她不信白雪这还不知道答案。
听到这个反问的白雪又踌躇了一下，然后小心翼翼地试探道：“全特性？”
（二）磷罢吴龄鸠（三）VI⑨
“是的哦。就和另一个你的全特性暗元素一样。”月点了点头，脸上的笑容变得充满了‘孺子可教也’的意思。
白雪的表情瞬间严肃了起来，眼神甚至还有点敌视：“你是怎么知道的。”
“我所知道的事比你想象中要多很多，除了另一个你之外，我应该是世界上第二了解你的人哦。”
月伸手轻轻点了一下白雪的眉心，她的手很凉，就好像是刚在冰水里泡过一样，但她的笑容却很暖、很纯粹，这让白雪完全不明白她到底在想些什么了。
除了黑雪姬之外，世界上第二了解自己的人……
白雪能感觉出来，月的这句话并没有说谎，她说这句话的时候非常自信，且还带有一丝浅浅的自豪与落寞。
自豪在自己是第二了解，落寞在自己不是第一。
她……
到底对自己怀抱着怎样的感情呢？
“还有什么问题吗？”月双手背在身后，脸又往白雪那里凑了凑，她的鼻尖轻轻点在白雪的鼻尖上，如果再近一点话，恐怕就直接亲上了。
白雪转过脑袋，深吸了一口气：“没有。”
吱呀——
石门被白雪推开，大礼堂内部的景象和她想象中的不太一样，这里似乎是个类似祷告室一样的地方，整个大厅摆满了长椅，最深处的中心是一座巨大的天使雕像。
只不过这个祷告室里一个人都没有，感觉比食堂都要冷清，也不知道那些人到底都跑哪去了。
“主人，我检测到薇的反应了嗼！”花激动的声音在耳麦响起，与此同时，地图在白雪的面板自动展开，其中不断闪烁的发光点，就是薇所在的位置。
“她在里世界？”看到地图的白雪，第一时间追问道。
“是的嗼，但路西菲尔她们也得同时推进才行，因为有些机关是要从另一个世界才能解开的嗼。”花似乎是察觉到了白雪的想法，赶忙解释道。
然而这还真给白雪预判到了，在得知薇在里世界之后，白雪就想集合力量直接从里世界碾过去，虽然红绳只有两条，但绳子这种东西是可以分成好几份的。
不过花既然说了不可以，白雪也不会一意孤行，毕竟到时候要是遇到表世界才能打开的机关，还是得分人过去开才行。
而且剪绳子有风险，谁也不知道剪断之后还有没有用，稳步前进是现在最好的选择，没有任何必要选择冒进。
白雪深吸一口气，她感觉刚才的自己好像又有一点不冷静了，这个表世界绝对存在着什么东西在影响自己的情绪，亦或是……
污（一）棋吧扒O齐留伊
自己体内的谁在影响自己的情绪。
“我知道了。”白雪应了一声，然后将地图改成3D，并且将其彻底拉开：“这个大殿似乎分为三层，我们所在的祷告室是第一层，薇所在的地方是最后的一层的最深处。”
月：“怎么下去。”
“天使雕像那里有通往下方的入口，第二层的构造不明，但估计需要做好战斗准备。”白雪一边朝天使雕像走去，一边给月提了个醒。
虽然从进入大殿开始，月就没有放松过警惕，但听到白雪的提醒她还是回应了一句，就像是在宠孩子一样：“好，放心交给我吧。”
刘⊙②er三思疤拔司
来到天使雕像前停下，白雪在地面上随便踩了踩，很快就找到了声音明显不一样的地方，毫无疑问，出现异响的地方就是通往地下的入口。
既然大家都已经准备好了，那么就没有什么好犹豫的了。
最后的这段路程，即刻出发！
第425章: 第423章：更加紧迫的时间
“你还在执迷不悟，你应该全身心去接纳神明的到来，那才是你的救赎。”
大祭司冷眼看着薇，他的声音透露着一股明显的不耐烦，因为薇从几天前就突然从顺从转变为了抗拒，而这无疑会影响到神明的降临。
若是薇不能全身心去迎接神明的莅临，那这场仪式的最后可能就是竹篮打水，这是大祭司无法容忍的事情，因为他和那群信徒，已经太久太久没有得到【真正的幸福】了。
“我的救赎？未必吧。”薇勾起一抹冷笑，她抬起头，用仅剩的左眼看向大祭司，冷淡的语气中还带有一丝嘲讽的意味。
大祭司的表情更难看了，阴沉得仿佛快要滴出水来：“你不会以为还有人能救你吧？”
薇笑得更灿烂了：“谁知道呢？万一奇迹就突然发生了呢？”
“一派胡言！”大祭司抬手就想扇薇一巴掌，但他抬起手后就立马停住了，因为现在的薇太脆弱，脆弱到任何外力的施加，都可能导致她的死亡。
这同样是大祭司不能接受的事情，因为薇的死亡就意味着仪式的结束，他不能白忙活，这是他最有可能迎来神明降世的一次机会。
薇很特殊，她的资质比以前的任何一个祭品都要强，不，甚至是比他们加起来都要强。
她是最有可能得到神明青睐的人，她是最有可能引来神明降世的人，大祭司不能放弃这个机会，也无法放弃这个机会。
因为错过薇的话，可能他这辈子，都不会找到第二个与薇相似的人了。
所以他忍住了内心的怒火，既然好说不听那就别逼我来硬的了，你若是自己不愿意全身心接受神明的降临，那我就帮你接受！
大祭司猛地甩袖，然后用眼神示意一旁的信徒去拿点东西过来，那信徒也是心领神会，在离开了大约三分钟之后，带回了一颗鹅卵石一般的金色光球。
“你就趁着现在嘴硬吧，希望过段时间之后，我还能看到那个桀骜不驯的你。”
大祭司勾起了一抹冷笑，他将光球扔向薇，光球停在了薇的头顶，随后向下洒落温暖的金色光芒。
与此同时，薇感觉自己的自我意识似乎变得淡薄了一些，过去的记忆也开始一点一点变得模糊，那光芒似乎正在摧毁她的自我。
“我的时间还够……对吗？”薇闭上了双眼，在内心轻声呢喃道。
与此同时，刚进入第二层的白雪似是感应到了什么，她轻轻皱着眉，并拉开面板确认了一下时间。
现在是半夜十一点四十分，如果和昨晚一样的话，那么可行动时间只剩下了最后二十分钟，薇似乎正面临着什么危险，留给自己的时间……
恐怕并没有想象中的那么充裕。
“怎么了吗？”
见白雪停下了脚步，月也带着光元素停了下来，通向第二层的道路很黑，如果没有照明的话，可能走着走着就直接滚下去了。
所以月只能暂时充当一下灯泡，照明方面就只有光和火元素最好用，白雪来时并没有将樱吹雪一并带上，所以月就成了唯一能够照明的人。
至于路西菲尔她们……
应该总有办法吧？
“有一些奇怪的感觉，我们的进度可能得加快一点了。”白雪点了点头，然后用深呼吸平复了一下情绪。
她感觉自己最近真应该多多冥想，冥想对情绪的控制非常有帮助，特别是焦虑、心急这方面，一颗平静的内心对魔法使来说相当重要，其重要程度甚至不亚于魔力。
“话虽然是这么说的。”月的表情有一点点的为难，因为就从第一天到现在为止的探索来说……
“但我们一直都是全速前进啊。”
白雪叹了口气，她当然知道这件事，但保证稳定的全速前进现在可能已经有些不太够用了，接下来……
可能要视情况冒进了。
“我知道，我的意思是我们可能没有办法那么稳扎稳打了。”白雪的眼神也很无奈，她也不希望事情变得如此紧迫，但她的不安感确有其事，而且……
她听到了薇的声音，听到了薇在内心的那句喃喃自语，听到了她言语之中的渴望与期待。
自己答应过她，一定会将她救出来的，曾经的遗憾白雪说什么也不想让它在自己的眼前重演一次，她这次一定会完成那个承诺，一定。
“这样么。”月闻言也是叹了口气，她倒是能理解白雪的心情，至于冒一点险什么的……她个人是非常无所谓的。
毕竟实力能达到这个层次的魔法使，哪一个是冒险少了的？更惊险的事情月都经历过，哪怕是有生死危机，她都能做到临危不乱。
不过是从绝对安全变成有一点点冒险而已，这对月来说跟没变几乎没有差别，所以，她不希望白雪因此有什么负担。
“安心，我肯定是没关系的，既然你都说时间紧迫了，那我们更没有时间在这里停留了吧？”月伸手揉了揉白雪的脑袋，笑着安慰道。
白雪先是愣了一下，随后也露出了一抹笑容，并用力地点了点头：“嗯！”
“所以我们这边的进度是要加快一点了吗？”路西菲尔点了点下耳麦，向花确认道。
她刚刚从花那里听说了最新的情况，薇的情况出现了变故，预定时间恐怕要缩短，也就是说，己方的行动必须要加快了。
距离表里世界关闭还剩二十分钟，今天肯定是推不完进度的，也就是说明天将会是最后的机会。
那么这二十分钟就尤为重要了，就算无法增加探索进度，也要将大体情况给彻底摸清，为了效率，接下来甚至可能需要分头行动。
考虑到战力平均问题，分头行动的话自己和莉莉姆应该是要一人带一个，单独放任羽怜和美杜莎还是太危险了，毕竟幽夜教会的具体实力……
到现在都还是个迷。
像是之前的骷髅狐狸就不是羽怜和美杜莎能单独应付的敌人，所以为了安全考虑，她们必须要分别跟着自己和莉莉姆。
虽然说进度加快，不能像之前那么稳扎稳打，但最基础的安全还是要保证的，至少路西菲尔自己，是不想出现任何牺牲的。
人要救，但自己这边前去救人的人，也一个都不能少。
第426章: 第424章：二三层的构造
螺旋楼梯的尽头是一扇藤木交错的木门，推开这扇门应该就能看到第二层的全貌，但在不知道门后情况的现在，贸然开门恐怕会打草惊蛇。
怎么办？要直接冲出去吗？可如果让幽夜教会警备剧增，那恐怕反而会事倍功半，增添阻力这种事，能不做尽量还是不做为好。
虽然说现在时间很紧迫，但也正因为紧迫所以才更要冷静，自己这边现在要做的是尽全力去节省时间，而非是耗费时间。
“让沐瑶先去探探路吧，身为幽魂的她不会被那些信徒发现，她携带的针孔摄像头能将信息传输到我这里，我会以最快的速度为你们规划出完美的进攻路线。”
花的提议让月和白雪对视了一眼，眼下应该是没有比这更好的解决办法了，而且沐瑶可以同时穿梭于表里两个世界，路西菲尔她们所在的表世界，也能顺便一起调查。
“就这么办吧，对了，摄像头能跟着她一起穿墙吗？”白雪同意了花的提案，不过在此之前，她有一个疑惑希望能够得到解答。
沐瑶身为幽魂能穿墙是很正常的，但她携带的摄像头应该是正儿八经的实体，那东西怎么想都没法穿过实体吧？
“现在才注意到这个问题太晚了哦～”沐瑶突然出现在了白雪的眼前，她笑眯眯的，看起来心情好像非常不错。
嗯……
虽然她每次面对白雪好像都是这么个模样就是了。
白雪闻言挑了挑眉，她抬头与沐瑶的双眼对视，看着对方的表情，她也下意识挂起了一抹笑容：“所以你来为我解释了吗？”
衣二澪III⒉林弃私爸
“之前在教学楼的时候，摄像头就和我一起穿过地面了，具体原因我也不太清楚，可能是路西菲尔对摄像头动了什么手脚吧？”
这么说着，沐瑶下意识伸手去拿了一下脖子上挂着的针孔摄像头，出乎她意料的，无法触碰任何实体的她，竟然摸到了那个摄像头，而且甚至还能拿在手里把玩。
除了路西菲尔之外……
应该没有人能做到这种事了吧？
“确实神奇，等之后我自己去问问菲吧。”
白雪耸了耸肩，而在她说完这句话后，沐瑶也是心领神会地点了点头，她没有再多说什么，转身径直穿过木门，正式来到第二层空间。
大礼堂的地下第二层似乎是一座实验室，里面各个房间都在进行着沐瑶完全看不懂的实验，其中有一些房间里，进行的甚至还是人体实验。
实验室的构造对里表两个世界来说是相同的，只是里世界有一个地方需要通过表世界到控制台开门，而表世界最后离开的大门，需要从里世界的出口处开启。
需要协同的地方不算太多，只要路线合理，那么第二层的通关速度应该是能压倒三分钟以内，毕竟整个第二层的构造也不是特别复杂的那种。
第二层调查完，第三层自然也就是顺便的事情了，沐瑶穿过地板直接来到第三层，不过为了保险起见，她不是整个魂一下子全部来到第三层，而是先冒出一个小脑袋看看情况。
“伟大的神明，还请聆听我们虔诚的祈祷……”
整齐到仿佛只有一人的祷告声率先传入沐瑶的耳中，她朝着下方环视了一圈，密密麻麻的信徒跪在地上，他们都带着黑色的斗篷，而斗篷后面的图案……
好像是一只眼睛？
沐瑶有些不太确定，因为那东西看起来又像是某种刻印，又像是一只眼睛，不过比起这个，信徒的数量才是她更关心的事情，她保守估计……
信徒的数量起码是五位数起步。
而顺着这些信徒朝拜的方向看去，唯一站立着的是一个穿着白色斗篷的人，他应该是这群信徒的头领，也就是……那个怎么说来着？大祭司？
哦对，大祭司！
再然后，大祭司的前方是……那是一个人吗？
沐瑶迟疑了，因为那个被绑在十字架上的人已经几乎没有了人样，她的左眼只有空洞的黑暗，鲜红的肌肉赤裸裸地暴露在空气中，面部更是看不出其原本的模样。
气⒉删邻④疚旗彡④
这就是迎接神明的仪式吗？
太过分了。
愤怒在沐瑶的内心之中萌生，而耳边响起的花的声音告诉她，那个被绑在十字架上、几乎快要看不出人形的少女，就是白雪要拯救的薇。
薇的状态确实不太好，她现在能活着就是个天大的奇迹，似乎是有什么力量在维持着她的生命，只是沐瑶能感觉到，那股力量正在悄然流逝，留给薇的时间，并非无限。
还有一个让沐瑶很在意的东西，就是薇头顶上空那个像鹅卵石一样的金色光球，那个光球无时无刻都在为薇降下光芒，而沐瑶的直觉告诉她，那光芒并不是什么好东西。
柒二（三淋肆IX弃叁肆
至少现在并不是。
白雪不安的源头，不出意外应该就是这个东西了，既然是与光有关，那到时候交给月来处理应该是准没错，总而言之先把这件事记下来。
里世界的第三层差不多就是这样，接下来就是去表世界的第三层看看，如果也没什么问题的话，初期调查就差不多可以结束了。
这么想着，沐瑶直接从里世界来到表世界，然后在0.5秒之后，她又回到了里世界。
因为她在表世界看到了一头怪物，一头她曾经见过的怪物，那玩意儿的压迫感该说不说是真的足，只有自己一人的时候，那是真的害怕。
巨大的牛头怪物——米诺陶诺斯。
不过这只多半是‘仿制’的，但即便如此，那压迫感也不是沐瑶能够独自承受的等级，在看到那只怪物的一瞬间，沐瑶甚至都忘记了自己是幽魂这件事。
回到里世界那基本是本能行为了，不过也正是因为如此，沐瑶才缓过神来，不然一直以失神状态待在表世界，可能会出现一些别的危险。
路西菲尔很早就说过，沐瑶并不是真正意义上的‘无敌’，她是伪无敌。
至少路西菲尔自己，就知道一种可以杀死沐瑶的方法。
“喂？喂？沐瑶你没事吧？”沐瑶缓了好一会儿才重新听到花的声音，对方的语气很焦急，看样子是大概猜出了她的情况。
沐瑶晃了晃脑袋，将恐惧从自己的内心驱赶出去，轻声回答道：“没事，表世界的第三层直接交给路西菲尔她们应该就可以了，第三层的重点在里世界。”
第427章: 第425章：天国的牛牛
铛、铛、铛。
十二点的钟声如约而至，表里世界同时关闭，一切都恢复成了原本的模样。
两支队伍会合在一起，白雪与路西菲尔对视了一眼之后，两人便二话不说带领所有人撤离此地。
今天的探索只能先到此为止了，不过若是不出意外的话，明天应该就是最终一战，成败在此一举。
“你们回来了嗼？”见白雪她们全部从大门走出来，花也关掉了所有操控平台，地图的绘制与路线的确保已经在自动进行了，在明天的行动开始之前，肯定是能完成的。
“嗯，先回去吧。”
白雪点了点头，幽夜教会的大门口肯定是不能久留的，就算有什么话想说，最好也是等回去之后再说。
对了，回去的时候还得顺路买点夜宵来着，这一趟探索下来体力消耗还是不小的，肚子饿的感觉已经逐渐变得强烈起来了。
“你们是先回去洗澡？还是和我一起去买夜宵？”走到十字路口的时候，白雪停了一下，然后对众人问道。
她是不介意自己帮她们带吃的回去，反正买夜宵的地方是一条街，买起来也没有多麻烦，带回去也有花的咒箱帮忙，等于就是多走了一段路而已。
当然要是让白雪自己选的话，她其实蛮希望大家先回去洗澡的，毕竟浴室就只有一个，如果不是一起洗的话，一个一个排队过去还真要花不少时间。
趁着自己买夜宵的这段时间多洗两个，那等自己洗的时候就不会太晚了，哦对，今晚可不能干那种事情了，毕竟明天就是决战，充足的睡眠可是好状态的基本保证。
“你们去买吧，我们先回去洗澡，这样你洗的时候就不会那么晚了。”路西菲尔就像是读出了白雪的想法一般，她笑着拦下了莉莉姆，然后用眼神示意对方列个清单出来。
莉莉姆见此也只能无奈地耸耸肩，她其实还挺想去夜市看看来着，不过路西菲尔既然都这样说了，那她这个魔神眷属也不能驳了魔神的面子。
反正之后应该还有机会，这次就算吧。
莉莉姆伸手在空气中迅速书写，她用大范围读心知晓了其他人想吃的东西，然后将其一并列了出来。
等到她停笔之时，白雪的面板便自动出现了莉莉姆列出的清单，嗯……还有人大半夜想喝奶茶的？这可真是不怕长胖啊。
哦不对，在场的美少女们好像确实都是不怕长胖的那一类，那没事了。
“行，那我和花就去买了，你们先回家吧，我大概晚十多二十分到。”白雪关掉了面板，然后牵着花的手就走向了路口的另一边。
耶梦加得这家伙好像属于是那种醒得久睡得也久的类型，她睡醒之后似乎好几天都不会再睡，但代价就是一睡就是好几天。
她这个作息白雪也说不上是好还是坏，不过算了，反正只要关键时刻醒着就行了，不过不得不提的是，这大胃王吃的是真不少。
关键白雪还真就没有见过她上厕所，也不知道吃的那么多东西都到哪去了，而且身材看起来也没有任何变化。
唉，可能这就是神吧。
这次夜市之行白雪没有遇到任何麻烦，之前找麻烦的那些小混混已经完全不见踪影，看样子应该是已经‘洗心革面’了。
嘛，如果他们真的执迷不悟的话，白雪也确实不介意送他们去见他们的老大，反正也就是一刀的事情，不费时也不费力。
买完东西之后，白雪也是一点弯路不饶直奔家里，路西菲尔在小区一个特定地点布下了魔法阵，只要经过那里，就会被魔力粒子覆盖、进入‘隐身’状态。
当然那个魔法阵普通人踩上去是没有用的，因为它存在一个判定系统，其判定魔法阵触发的条件就是体内是否存在魔力，可以说是完美杜绝了普通人触发魔法阵的可能。
回到家之后，月正好洗完澡从浴室里走出来，全身只裹着浴巾的她简直不要太色，盘起来的秀发露出了白皙纤长的脖颈，吹弹可破的肌肤还挂着些许水珠，周围尚未散去的雾气，更是为她增添了一份朦胧之美。
如果自己依然是男儿身，那看到这副景象恐怕已是弟弟直立、忍不住想要火山喷发，但很可惜现在的自己是女儿身，内心不仅毫无波动，甚至还想提醒她浴巾快落下来了。
“换好衣服就来吃夜宵吧，虽然大家都是女孩子没什么所谓，但我还是要提醒你。”白雪一边说着，一边伸手指向月包裹住身体的浴巾。
“你的浴巾快掉下来了。”
吧嗒。
也不知道是不是巧合，在白雪那句话落下的瞬间，月的浴巾相当配合地掉到了地面上。
不过对月来说，被女孩子看光身体并没有什么所谓，如果这个女孩子还是白雪，那就更无所谓了，所以她很淡定地躬身将浴巾捡起，然后重新围在了自己的身上。
“那我就先回去穿衣服了。”说完，月转身朝自己的房间走去，不过她才刚走两步，就突然又回头问道：“对了，我的奶茶还是热的吗？”
白雪无语地抹了下脸，叹了口气：“是热的，赶紧去穿衣服吧。”
“怎么？就这么不喜欢看我的裸体？”月坏笑一下，然后自己手动拉开了浴巾，又给白雪看了一次。
白雪的表情更无语了，因为现在的她正常情况下是不会对女孩子起星宇的，月就算再怎么挑逗，她的反应也不会有什么太大的改变。
就像是性冷淡一样。
但如果她还有牛牛的话，那月的这个行为就是纯纯的玩儿火，但牛牛是不可能回来的，它只存在于幻想时间了。
所以白雪的内心依旧是毫无波动，甚至想拿出一盒章鱼小丸子边吃边看月表演。
反正月确实漂亮，穿不穿衣服都格外养眼，既然对方愿意给自己养眼，那自己又为什么要去拒绝呢？
这不看才是吃亏吧？
“你要是着凉了，我可不管哦。”想到就做，白雪直接从咒箱里拿出自己的章鱼小丸子，然后在说完之后叉起一块，一口咬下。
嗯……
温度正合适，不烫也不冷，正适合一口一个。
“啊！”月闻言连忙裹上浴巾，她差点都忘了这回事了，要是一不小心感冒，自己就又得被光给骂一顿。
毕竟那家伙最不喜欢治这种小病了，特别还是给自己治的时候。
第428章: 第426章：苦涩
夜宵时间在热热闹闹中迎来结束，大家都吃得心满意足，有人些吃完之后就直接刷牙洗脸睡觉了，而有些还不想睡的人，就仍然待在客厅看着电视。
“哈欠……你们都还不准备睡觉吗？”穿着睡裙的月窝在抱枕和玩偶的中心，她很喜欢这种被包裹的感觉，手里还捧着尚未喝完的奶茶。
顺便一提，这杯奶茶已经是第三杯了，月一共要了四倍奶茶一份炸鸡，剩下的那一杯，她好像是打算留着明天起床的时候当早餐奶喝。
白雪用面板控制着电视播放的影片，然后将自己的身体又蜷缩起了一点：“休息的时间还有很多，我暂时是不想睡觉的。”
“补番？”月挑了下眉，视线飘向白雪。
“嗯，我还有蛮多番想看的来着，现在能补多少就先补多少吧，补不完的就下载下来。”这么说着，白雪轻轻点了一下选好的动画片，随后电视便开始播放相应的画面。
还真别说，时隔多年看到熟悉的动画，还真是有一种说不出的奇妙怀念感，看着自己记忆中那些熟悉的少年少女，总有一种自己好像已经长大了的感觉。
记得当初，自己曾不止一次想过，如果自己拥有着像是主角他们那样的力量，自己会去做些什么，遇到困难或是强敌又会以怎样的方式去应对。
那时的自己真的是将自己想象的相当完美，就感觉任何事情都难不倒自己一般，就好似一个十全十美、全知全能的神一样。
但在实际拥有力量之后，才发现有些事情真的不是想象中那么简单，有些敌人不是靠所谓的毅力与热血就能战胜，有些困难也不一定存在一个完美的最优解。
想象总是会将假设做到最好，总是会留出一个最优解的可能，然后让想象中的自己，去抓住那唯一的完美的可能性。
所以想象总是美好的，而在想象中的自己，也总是全能的。
自己真的已经长大了吗？
白雪出神地看着动画，她下意识对自己提出了这个问题，并尝试从记忆的宫殿中找寻出答案。
然而她自己所能给出的回答，仅仅只有‘不知道’这三个字。
因为从来到现文明之后，白雪就一直没有一个明确的‘长大’概念，在前文明，会体谅父母、知道为家庭分担压力，知道社会的不容易，就可以说是‘长大了’。
但这些标准，在现文明并没有任何意义。
自己长大了吗？或许对白舞来说，自己一直都是非常懂事、很早就已经‘长大了’的孩子。
可对于【魔法使】来说，对于路西菲尔来说，自己真的‘长大了’吗？
自己是否已经有了独当一面的能力？自己是否清楚了解自己所承担着的职责？自己是否能做到面对任何困难都不逃避？自己是否……
已经做好了面对审判的准备？
四个问题一出，白雪的嘴角便勾起了一抹苦涩的弧度，因为她好像已经有了答案，而那个答案……真是让人忍不住叹息与苦笑。
遇到问题的第一想法总是逃避，独当一面的能力几乎趋近于零，身上承担的职责更是尽可能地在淡忘，而面对审判……
更是让她有一种发自灵魂的恐惧。
这不是完全没有长大吗？
白雪抽了下鼻子，眼泪顺着眼角在脸颊悄然滑落，她有点痛恨自己了，痛恨那个软弱的自己，痛恨那个到现在都还‘长不大’的自己。
果然人一到半夜就容易emo啊，有句话说得好，所谓的迷茫与自我怀疑都是闲出来的，只要忙到没空想这些东西，那就不会迷茫也不会自我怀疑了。
而关于自我怀疑这件事，白雪其实也不是第一次了，她曾不止一次对自己产生怀疑，毕竟寄宿在她身上的力量实在太过特殊，也太过强大。
自己真的能成为传说中的那只九尾狐吗？自己真的有能力变得比任何人都强吗？自己的努力真的能换来结果吗？最后的最后，所有的一切……
真的不会是徒劳吗？
以前白雪总是爱想这些，因为九尾狐的力量太‘不真实’了，那强大的力量与天赋如梦似幻，一如阳光下反射出瑰丽光芒的泡影。
白雪怕这一切只是一场‘梦’，怕自己所拥有的一切，都随着泡影的破裂而烟消云散，她害怕努力得不到回报，于是便不付出努力，虽然这样什么都不会得到，但同时也不会再失去些什么。
可她忽视了一件事，那就是努力虽然确实有可能最后什么都得不到，但不付出努力的话，那就是一定什么都得不到。
否定自我就是失败的开始，这世上谁都能对自己没有信心，但唯独自己，千万千万不能对自己也没有信心啊。
如果连你自己都不愿去相信自己，那他人的相信又有什么意义呢？毕竟你已经从最根源，将自己给否定了。
白雪后来也意识到了这一点，虽然她已经及时调整了自己的心态，但长久的自我怀疑又是那么简单就能彻底消除影响的？
她已经在内心深处埋下了一颗根深蒂固的种子，想要将那颗种子从潜意识中彻底消除，绝非是一天两天就能够做到的。
所以白雪现在也还是偶尔会受到自我怀疑的影响，但她已经不会再妄自菲薄了，过去经历的一切并非只是过眼云烟，战胜的人、经历的事、变强的曲线，这些都成为了白雪重塑信心的养分。
虽然她依然不确定自己是否能做到身为【元素之主】的九尾狐那样，但她会为此而努力，至少她想在自己说出自己是【九尾狐】之时，能够做到问心无愧。
“有这么感人吗？竟然看哭了？”月的表情有些茫然，因为电视里播放的动画明明是搞笑恋爱喜剧那一类的，照理来说应该不会给人看哭啊？
难道说……
白雪是笑哭的？
可她那模样真的能笑哭吗？那表情就差把抑郁、难过明写在脸上了，这要是笑哭的，那月当场就给那电视直接吃下去。
白雪擦了下脸颊的泪水，脸上的笑容也变得有些无奈：“只是想到了一些事情，有些感慨。”
月挑了挑眉，她起身趴在沙发上，将温热的咖啡贴在了白雪的脸上：“这么感性？”
“我不是一直很感性吗？”白雪接过咖啡，开打之后喝了一口。
嗯……
偏苦的类型，还真是符合自己现在的心情呢。
第429章: 第427章：塔
“哼哼哼～”
无法用言语形容的扭曲金色之内，白发金瞳的小女孩正单手把玩儿着一颗漆黑的光球，那光球里似乎存在着一个生物，一个……
浑身几乎由触手构成的巨大肉块，身上还滴落着不明粘液的四足生物。
小女孩哼着不知名的旋律，她将光球随意抛起，似乎完全不在意手中的东西摔到地面会引发什么样的结果。
她转头看向右侧，四盏仿若是白玉雕刻而成的提灯，现在已经被完全点亮了一座，而第二座也正不时闪烁着光芒，看样子似乎随时都会被点亮。
“白雪……呵。”小女孩念叨了一句白雪的名字，随即勾起了一抹冷笑：“让我看看你最后的挣扎吧，虽然徒劳的结局已是命中注定。”
说罢，小女孩将黑球随手丢进了正在闪烁的提灯之中，就像是丢垃圾一般。
然后她就顺手捞起了自己的头发，那头发的长度都快赶上她身高的两倍了，但即便如此她也没有剪短过一次，这头长发对她来说，好像存在着一些特殊的意义。
“我们还剩下多少时间呢？”小女孩低垂着眼眸，她将自己的头发轻轻搓开，一根根犹如银丝，随后轻轻洒向半空：“你还需要多久才能找到我呢？”
“算了，我们的时间从来都是足够的，只是希望你这一次……”
“能够做出正确的选择。”
在小女孩声音落下的瞬间，一张淡蓝色的塔罗牌浮现在了她的面前，那是一座被闪电摧毁的塔，塔顶和窗户燃烧着火，两个人正在从半空坠落。
这是阿尔卡纳【塔】，No.16——TheTower。
它是灾难的代表，是危险的警告，而这张卡所代表的人，正是那位白发金瞳、看起来仿佛人畜无害的小女孩。
“嚯？塔吗？”小女孩伸手接过卡牌，脸上挂着饶有兴趣的笑容。
因为她觉得这张卡确实非常适合自己，不，应该说这世上没有人比自己更适合拥有这张牌了。
因为无论是对于白雪，还是对于这个世界来说，自己都是那无法抵挡的灾难，是他们将要面对的，有生以来最可怕的危险。
当永恒的守望者不再选择守望之时，灾难其实就已经悄然降临了，只是站在台前的肃清者引走了所有人的目光，所以人们才会对此毫无察觉。
不过要小女孩说，沉浸在虚假的幸福之中并不是一件坏事，因为唯有无知才不会绝望、才不会在生命的终焉来临前崩溃癫狂。
保持正常的心态直到最后一刻，这也是一种幸福不是吗？
啊，自己真是太善良了。
那么还请你好好挣扎哦，我亲爱的九尾狐，我亲爱的肃清者，我亲爱的……
白雪小姐。
……
“阿嚏！”沙发上，白雪揉了揉鼻子，她感觉刚刚好像有人在念叨自己，而且在打喷嚏的时候，她脊背莫名其妙生出了一股寒意，那念叨自己的人似乎不是特别友善。
“感冒了？”月往白雪的身旁凑了凑，手里还捏着一个光团，看样子是随时准备给白雪来一个温暖的【光之治疗】。
白雪摇了摇头，略显嫌弃地推了下月的脸：“没有，还有你太近了。”
月黏人地又往前凑了一点，感觉都快抱上去了：“真的没有吗？明天可就是决战了，你那个时候再状态不好可就晚了。”
“你的光元素治疗还会有延迟吗？”白雪转头看向她，顺便暂停了电视。
月眨了眨眼，思索了片刻后，试探性地回答道：“如果是对你治疗的话，好像没有？”
“那为什么会晚？”
“因……因为……”月卡壳了，她皱着眉头认真思索了片刻，然后恍然大悟：“好像是哦，那没事了。”
白雪重新播放电视，她打算今天把这部番全部补完再去睡觉，毕竟明天只要晚上能起床、且精神饱满就行了。
白天本来也没什么事情，就算现在去睡觉，睡醒之后白雪估计自己也就是窝在家里补番，反正都是补番，现在补还是早上补都没差了。
“话说你不困吗？”月不知道什么时候已经蹭到白雪身旁了，当然她身边原本就有的玩偶和抱枕都没落下，她很喜欢这种被包裹的感觉。
白雪转头看了她一眼，然后抓起一个抱枕就抢到自己怀里，她是说感觉好像少了点什么，原来抱着的东西全在月那里，她可真是会享受。
“不困，理论上来说我是可以三天三夜不睡觉的。”白雪抱着抱枕，她的注意力现在全在动画身上，月问的问题基本就是过一遍脑子，连细想的过程都免了。
月点了点头，然后目光也来到了电视上，别说，白雪看的这个番还挺有意思的，至少笑点是真的很足：“白舞……她真的是你的亲姐姐吗？”
白雪：“为什么问这个问题？她确实是我的亲姐姐啊，这件事你们教会不是最清楚了吗。”
月：“也是啊。我应该是最清楚的。”
白雪：“所以你为什么会问这个问题？”
月：“怎么说呢，就是想确认一下而已，没什么大事。”
白雪：“和你的记忆有出入？”
月：“套话可不是好孩子应该学的事情哦，反正你早晚都会知道，别急。”
一轮试探下来没什么效果，白雪便不再多说，专心看番，虽然对话中月提供的信息很少，但她还是读取到了部分有用信息。
比如……
自己或许、大概、可能……
本不应该有一个姐姐？
月最后的那句回答其实基本就等同于是默认了，在和黑雪姬数次的谜语人交流之中，她已经学会通过对方的回答进行合理推测，准确率的话……
目前应该算是百分之百，毕竟她就推测了那么一次。
“你说，全世界会不会就只有我对我自己的了解最少呢？”这句话不是试探，白雪是真想找人感慨一下了，有些话要是继续闷在心里，她感觉是真要给自己憋坏。
她快受不了了。
“嗯……这一次确实是这样的。”月笑得有些无奈，这已经是她能给出的回答中的极限了，若是再多说一些，怕是下一秒就有人来清算她了。
“这一次……是么。”
白雪呢喃了一句，随后笑着摇了摇头，她感觉自己好像已经有点头绪了，只差一个……
关键词。
第430章: 第428章：最后的行动
第二天晚上七点三十整，做好决战准备的白雪等人再一次于幽夜教会的大门口集结，时间已经不容许她们继续拖下去了，今晚要么将人成功救出，要么……
亦IIO彡弍邻⑦是芭
白雪化身肃清。
“呼，今晚是最后一次机会，行动时间一共四个半小时，我们要完成闯入、救人、撤离三个环节，且每一个环节都不容有失。”
说到这里，花深深地吸了一口气，随后表情也变得严肃了起来：“我们的机会只有一次，大家一定要平安归来嗼。”
待到花说完之后，白雪笑着摸了摸她的脑袋，然后回答道：“当然会回来，我们什么时候失败过？”
花闻言愣了一下，随即也不由得露出了笑容，是啊，这一路走来到现在，我们有失败过吗？
成功的前提条件是对自己充满信心，我们不会输，一定不会。
“那么行动即刻开始嗼，具体路线我已经发送给你们了，我会为你们提供远程支援，顺便等待你们凯旋归来的消息。”
说完，花一抹空气唤出三道光屏，摄像头的连接状态良好，三个视角的图像都清晰且完整，接下来就是白雪和路西菲尔她们分别进入表里世界了。
“那么我们就出发了。”
II澪VIII午磷揪珊刘九
白雪点了点头，随后将红色丝带绑在了自己的头发上，并走到月的身边。
成败在此一举，这是一场只允许成功的救援行动，不过白雪其实并没有什么心理压力，因为她一直都是这样过来的。
不过是不能失败罢了，既然不能失败，那就不去失败，我们能赢，也一定会赢。
两支小队同时走到幽夜教会的大门前，白雪与路西菲尔相互对视了一眼，随后同时迈步走向大门。
那么救援行动，即刻开始！
和之前一样，大门处的存档让白雪和路西菲尔能直接前往大礼堂，老实说这个设定挺逆天的，里面的信徒若是完全没有察觉那就更是逆天。
不过白雪现在已经不想去在意这些问题了，因为无论里面的人有没有察觉，都不影响她接下来要做的事情。
若是有人挡路，那就杀出一条血路，若是没有人挡路，那就乐个轻松。
反正今天要么人被救走，要么就是这个教会被彻底湮灭，没有第三个结果，神来了都保不住他们。
大礼堂一层依然是没有人的祈祷大厅，白雪和路西菲尔她们很顺利就来到了第二层，接下来才是真正的开始，成败在此一举。
“准备好了吗？”白雪转头看向月，接下来不出意外就是她的主场，如果遇到敌人，那么就全靠她来杀了。
耶梦加得的话更像是最后的保险，在非必要的情况下保存她的实力，以便应对各种可能出现的突**况。
比方说……
神明乱入。
当然白雪也只是有个预感而已，到底会不会发生她也说不准，但多一手准备总是好的，而且在清杂上，月和耶梦加得的效率其实差不多。
所以就没必要去浪费耶梦加得的战力了，白雪自己也有一定的清杂能力，光元素配合雷元素，惹毛了直接给第二层炸平都行，唯一的区别就是从潜入变成强攻了。
哦不对，给第二层炸平有坍塌的风险，如果第一层塌下来就麻烦了，果然还是不能乱炸。
突入正门，白雪与月同时元素化，一雷一光在走廊迅速穿梭，只是眨眼之间，她们便来到了第一个‘检查点’。
“花，时间。”白雪点了下耳麦，所有的信息与指示现在全都由花整理与下达，所以有情报与问题直接问她就好了，说不定比直接问路西菲尔她们本人都要省时间。
“三秒后大门开启，门后有敌人的反应，请务必小心嗼。”
听到花的回答，白雪和月对视了一眼，随后元素轮盘于白雪的身后展开。
这次元素轮盘的构建是风、雷、光三种元素，其中光元素是从月那里借来的，自然，以光元素为主体的融合攻击，也是以她的魔力等级来结算威力的。
三。
光雷融合，像是搭着箭的弓散发出耀眼的光芒，它的体表雷霆环绕，箭尖直指门的正中心。
二。
雷霆开始狂暴，白雪屏息凝神，时刻注意着完全封闭的铁门后方。
现在只要铁门开启，她就能在第一时间锁定敌人，并进行精准打击。
门后的敌人，连一秒都不会活过。
一。
轰隆！
铁门轰然开启，在大门打开的那一瞬间，白雪锁定了那些身披黑色斗篷的信徒，随后光箭化作一道流光飞出，而被其掠过的一切，皆在一瞬之间化作虚无。
紧接着，白雪与月再度元素化，紧追着光箭朝目的地飞奔，有光箭开路，她们理论上是不会被任何杂鱼挡住脚步的，这无疑会节省相当多的时间。
路西菲尔那边虽然没有元素化，但堕天使形态下的她速度还是相当之快的，所以表世界是路西菲尔一个人先开路，莉莉姆她们稍慢一些。
这个行动方式莉莉姆她们倒是不介意，毕竟若是有危险的话，路西菲尔也会率先排除，唯一的问题就是跟上她确实很累，全力跑都看不到尾气。
有箭矢开路，白雪和月连十秒都没有用到就来到了第二层的终点，那些敌人甚至连白雪和月长什么样都没看到，就被湮灭成了粒子。
这速通进度甚至比白雪想象中的还要快，她本来想着赶路怎么也要花个四五分钟，没想到一套流程下来，甚至连两分钟都没有。
这可比计划中的快多了。
“直接打开第三层的门吗？”
白雪走到控制台那里按了一下，那是给表世界开门的按钮，通向第三层的大门就在她的眼前，虽然近在咫尺，但保险起见她还是问了一下花。
毕竟越是关键时刻越不能乱急，越急越容易出事，她不想因为自己的失误或是犯蠢葬送掉所有人的努力，也不想因为自己的原因，无法完成与薇的约定。
所以她强迫自己冷静下来，强迫自己三思而后行，强迫自己每一个行动都要做到问心无愧。
“可以直接打开，不过进入第三层之后就是正面强攻了，请务必做好万全的准备嗼。”
伍医⑺八⒏淋VIIVI（一）
花给出了肯定的回答，表里两个世界进入第三层之后都是正面强攻，所以她这句话也是说给路西菲尔听的。
当然，路西菲尔可能也用不着她提醒就是了，毕竟从进入幽夜教会开始，她就一直都是战斗状态。
第431章: 第429章：第三层
第三层的大门开启，白雪与月同时闯入第三层的空间，堆满信徒的广场颇有种一望无际的感觉，而眼尖的白雪在进入第三层的瞬间，便锁定了被绑在十字架上的薇。
薇的现状和她猜想的几乎一致，毕竟在她‘暂时’附身的那段时间，对方所感受到的一切全都原封不动让她也感受到了。
身体各处的疼痛与异样让白雪很容易就能推理出薇当时是一个什么模样，而就算是早有心理准备，在亲眼看到薇的现状时，她的内心还是萌生出了一团无名火。
那么漂亮、活泼的一个女孩，被他们因为一己私欲而搞成了现在这种人不人鬼不鬼的模样，那来自灵魂深处的愤怒，是压抑不住的。
“控制你的情绪。”黑雪姬提醒适时响起，她感觉自己都快成白雪的老妈子了，没事就得出来提醒她一下，关键是不提醒还真不行。
毕竟白雪若是失控的话，那所造成的影响着实是过于恶劣，她的存在太过特殊，别看现在好像很弱小没什么力量，等她失控的时候，后悔就已经来不及了。
失控的白雪与正常的白雪是完全不同的‘两种生物’，她在失控的时候是能直接与白樱连接，强行调动属于【肃清】的力量。
所以她以本体失控是最可怕的，相比以九尾狐的状态失控，龙化失控都还算是可控的灾难，毕竟龙化之后的她所能使用的力量也就那么些，相比魔法身体强度或许才是最麻烦的问题。
但以九尾狐的姿态失控的白雪，那几乎就约等于是【元素之主】失控了，和她打正面那真是十条命都不够死的，如果没有魔神这一层的实力，活过三秒那都是白雪的慈悲。
至于黑雪姬为什么那么怕白雪失控？讲实话，要是花在魔域看家，她现在是一句话都不会对白雪说的。
其他人被波及死了也就死了，她眼睛都不带眨一下的，毕竟那些人是死是活都跟她没什么关系。
而白雪要是因此悲痛过度，那对她而言更是一个天大的好消息，因为白雪的精神状态越是不稳定，她取而代之的几率就越是大。
但很可惜，花也是此次神界之旅的参与者之一，白雪要是失控将神界毁掉，花也难逃死亡的命运，这是黑雪姬无论如何也不能接受的事情。
所以她只能被迫来帮帮白雪了，虽然很不情愿，但为了花也只能委屈自己。
好在是黑雪姬已经差不多习惯了，委屈自己就委屈自己吧，反正也就只剩下那么些时间了，很快……
亦②零叁②龄⑺四八
就该和白雪说再见了。
“我知道，我还没有失控。”白雪深吸一口气，很快就将情绪平静了下来。
不过留给她和黑雪姬闲聊的时间，似乎完全没有，因为那些发觉‘圣地’被不速之客擅闯的信徒已经将目光移了过来，不出意外的话，战斗应该是要一触即发了。
“要不，你来挡一下？”白雪看了眼远处的薇，然后又低头看了眼自己肩上的耶梦加得，提议道。
伊⑵！淋三⑵〇VII是⒏
毕竟在见到薇之后，她还需要给薇一个选择，这期间肯定是得有人帮忙顶住那些信徒的，月要可能要帮忙治伤，眼下唯一的人选就只有耶梦加得了。
耶梦加得吐了吐信子，那一大群信徒对她来说确实没什么威胁，要开路的话也不是什么麻烦事，挡人就更是洒洒水了。
只是……
从进入这个地方开始，她的心里就有一种隐隐的不安，她感觉有什么事即将发生，而自己必须要为此提前做出准备。
解决这些信徒就当是热身了吧，反正也消耗不了多少的力量，而且还能活动活动筋骨。
想到这里，耶梦加得直起了身子，然后顺着白雪的手臂跳掉地面。
她的身体在下坠的过程中逐渐变大，虽然不是初见时仿若要吞食天地的巨大身形，但在正常人的眼里，也是极其夸张的巨蟒了。
白雪估计了一下，耶梦加得现在的大小应该差不多有个二三十米左右，压迫感这方面还是挺足的，至少有不少信徒在看到耶梦加得之后双腿明显在打哆嗦，距离尿裤子应该就只有一步之遥。
“那就拜托你了。”
随着白雪的话音落下，耶梦加得张开血盆大口，仿若龙息的黑雾朝着前方快速席卷，而那些被黑雾触及的人，连反应的时间都没有，便融化成了一滩血水。
那黑雾不是单纯的暗元素，其中还混合了耶梦加得的蛇毒，腐蚀性几乎可以说是拉满了的，正常人哪怕是触碰到一点，身体都会在数秒内迅速腐烂。
那些信徒有什么战斗力耶梦加得不知道也不关心，她只知道自己现在唯一要做的事情，就是给白雪开一条通往薇所在的地点的路。
至于挡路的人？若是不愿让开的话，那就死吧。
反正她手里的人命很多，多到就算再增添个几百上千条也是无关痛痒程度，被蛊惑也好，被胁迫也好，纯粹的自愿也好。
耶梦加得不在乎那些信徒追随幽夜教会的原因，也不在乎里面的人是否存在无辜，她的行事作风与白雪不同，哪怕真的有无辜之人，她也能毫不犹豫地痛下杀手。
因为对她来说，除了少数一些人之外的生命，全部都是一样的‘廉价’，善与恶不会成为她动手的理由，但同时也不会成为她停手的理由。
只要白雪开口，那么眼前的这些人就算不是幽夜教会的信徒、不是被归类于‘恶’的人，耶梦加得也不会有半点心软。
被放空魔力、封印在海底最深处的神，若是看她在白雪面前呆萌乖巧就以为毫无威胁，那恐怕就要付出生命的代价了。
毕竟单论残暴程度，耶梦加得在神界可是赫赫有名的第三名，第二是她哥哥芬里尔，第一的话……
第一有两个人，一个是灾祸之翼——巴哈姆特，另一个是元素之主——白樱。
她俩是神界永远的痛，时至今日，神界的众神们想起她俩曾经干过的事也会浑身颤抖。
吓得。
所以对神界的神明来说，没有谁是比巴哈姆特和白樱更残暴的了，如果哪天听闻了她们的死讯，那怕是得狂欢个七天七夜来庆祝。
基本上可以算是血海深仇了。
第432章: 第430章：如果你想……不，我不想
最前方的信徒尽数融化，白雪和月对视了一眼，随后在光芒的包裹下同时冲入黑雾，并朝着薇所在的祭坛飞驰而去。
信徒们见白雪和月犹如无人之境一时间也是着急万分，但耶梦加得的黑雾实在太恐怖，他们的肉身根本就无法抵挡，就算靠近也不过是多增加一摊血水罢了。
“不要惊慌！”
大祭司的声音突然响起，只见原本悬浮于薇头顶的光球此时被他握在手中，他直视着耶梦加得，并高举手中的光球。
“不过是区区黑暗而已，神明的光芒将会净化一切！”
在他这句话落下的瞬间，那鹅卵石一般的光球散发出耀眼的金光，这金光只消一瞬便瓦解了耶梦加得的黑雾，并对所有的信徒进行了一定程度的强化。
他们只感觉身体变得更加轻盈，且充斥着无穷无尽的力量，他们的眼中此刻只剩下了敌人，脑中的想法也只剩下了一个。
不计一切代价，阻止白雪她们！
“那个光很奇怪。”月将光元素化作长剑，旋身一斩为自己与白雪清出一大片空地，她完全没想到对方竟然有手段能瞬间消除耶梦加得的力量，那个光球……
或许拥有着无限接近神明的力量。
当然这都不是最关键的，月真正无法理解的是……那个光球所使用的力量明明就是光元素，但她却无法将其支配。
那感觉就像是那是不属于这个世界的光元素，虽然各种方面都几乎一模一样，但本质却完全不同。
这可不是什么好消息啊。
“元素支配失效了？”白雪的眼眸微微亮起，她以魔力融合将自己与月相连，虽然持续时间非常有限，但杀出重围也花不了太长时间。
总得来说，肯定能在自己魔力耗尽之前抵达薇那里。
月有些诧异，她手上动作不停，一支光箭几乎是瞬间凝成：“直觉这么准的吗？”
“我觉得智商正常的人都能猜出来，哦对，前提是知道你有元素支配的人才行。”
白雪耸了耸肩，她将风元素融入月的箭内，下一瞬间，飞驰的箭矢变得飘渺虚幻，被它掠过的人们好像都没有什么事情，就只是单纯楞在了原地。
白雪和月也没有在意，她们继续朝着薇飞驰，而当他们经过那些被箭矢掠过的人们时，他们一个接一个地如砂砾便飘散，甚至连相比耶梦加得的暴力腐蚀，这死亡方式甚至有种说不出的唯美感。
毕竟他们化作的粒子是金色的，看着确实很漂亮。
眼见信徒们构筑的包围又要被突破，大祭司也是红了眼，将光球的光芒又提升了一个档次。
而随着刺眼的光芒覆盖，那些被光芒照耀的信徒一个接一个变成了臃肿的肉团，他们的体内蕴含着令人心悸的巨大能量，此刻的他们……
仿佛就是一个个会移动的人肉炸弹。
“你的防御力怎么样？”白雪将塞壬从机娘模式改为机甲模式，她察觉到了大祭司的意图，现在无论那些信徒愿意与否，他们都将发挥身为炸弹的基本功能。
也就是爆炸。
那些肉团爆炸的威力如何，白雪心里也没个底，她只知道不可能弱，最次也比自己当初的火雷融合强。
若是只有一个的话，她自己还能挡一挡，但现在保守估计三位数往上的肉团炸弹，就是机甲模式的塞壬加上她的全部魔力，也只有被炸成灰这一种可能。
所以她只能求助月了，如果月也不行的话，那某个馋自己身子的少女，可能就要出来透透气了。
什么？龙化？月都挡不住的话，龙化说实话抗住的概率也不是很大，毕竟月所拥有的光元素可是九尾狐的原初之光，是这世界最强的力量之一。
“数一数二。”
月一边说着，一边汇聚光元素将自己与白雪包裹，随着结晶化的表面显现，一颗金色光球将她们彻底笼罩在内。
轰隆！！
第一个肉团爆炸，巨大的魔力洪流无差别扩散，将所有的肉团炸弹尽数引爆，而在这爆炸之中，月所凝聚的光球岿然不动，就像是完全没有受到影响一般。
甚至当爆炸平息之后，结晶表面都没有出现哪怕一道裂痕，此等防御力，确实配得上月所说的‘数一数二’。
白雪喘了口气，她的魔力已经消耗过半了，剩余的时间可能不算太多，必须要迅速突围才行。
而就在此时，掉线了一小段时间的耶梦加得迅速来到了光球后方，她一口叼起光球并直起身体，早已凝聚完成的暗元素，也于此刻尽数爆发！
剧毒再次扩散，挡路的信徒们发出阵阵哀嚎，直接死掉的还算好，被腐蚀了半边身子却还没有死的人，那才是遭受到了真正的折磨。
那鹅卵石确实可以消除耶梦加得的暗，但那并不是让耶梦加得根本用不了力量，那中和是一次性的，只要耶梦加得再用力量怼回去，就可以反压制鹅卵石的光。
之所以没有第一时间直接怼回去，是耶梦加得觉得站在最后面对波好像没有什么意义，她得跟着白雪她们一起突围才行。
毕竟她们在与薇完成约定的时候，她得挡住那些信徒和大祭司不来打扰才行，而这肯定不是躲在后面对波能够做到的。
如果她一直站在最后，那信徒鸟都不鸟她，直接就去找白雪和月的麻烦了，这情况一旦发生，那她耶梦加得不但是顶级小丑，同时还是顶级战犯。
行动结束就要立马开军事法庭的那种。
“我们抵达十字架那里需要多久？”白雪立马中断对月的魔力融合，同时打开面板看了眼自己目前的状态。
魔力剩余大约四分之一，如果继续对月的增幅，持续时间恐怕不足五秒，如果没有肉团炸弹那一回事，五秒确实足够她冲进到薇的面前，只能说是日常计划赶不上变化。
“如果你想，三秒。”耶梦加得一个甩尾将后方与两侧清空，看动作似乎是打算一跃而起。
直接跳过去确实是最快的方法，但白雪有点担心，因为耶梦加得万一是大地逆子，来一个盖亚看了都得给满分的落地，那薇会不会直接被震死还真不好说。
毕竟薇现在是一个相当脆弱的状态，任何外力都有可能成为她致死的原因，所以如果可以的话，白雪想尽量规避一下不必要的危险。
“我不想，她现在很脆弱，我真的不介意稍微慢一点。”
“那好吧，那就十秒以内。”
第433章: 第431章：选择
将光球暂时含在嘴里，耶梦加得眼神一冷，扩散的黑雾瞬间汇聚，然后化作万千细针。
既然不能跳，那就直接创过去，你是自爆也好拦路也罢，与我无关！
细针如暴雨一般落下，那恐怖的腐蚀性并没有因为黑暗的形状改变而受到任何削减，且被腐蚀之人的死状更为惨烈。
毕竟黑雾掠过时基本都是全身融化，而这根针最后会落到哪里，还真不好说，稍微歪一点点的话，那可就是眼睁睁看着自己的身体溃烂了。
耶梦加得巨大的身体在人群中横冲直撞，就和她说的一样，不过区区十秒不到，她便冲出包围来到了十字架的前方。
手握鹅卵石的大祭司满眼忌惮，他虽然从来都没有见过耶梦加得，但对方散发的危险气息可是货真价实的，那绝对不是他能够正面应对的敌人。
“大祭司先别杀，她可能会想自己动手。”
从逐渐溶解的光球中跳到地面，白雪转头看了眼耶梦加得，然后随口吩咐道。
现在她的首要目的是救人，不过考虑到薇可能有手刃仇敌的想法，其他信徒怎么屠杀都无所谓，罪魁祸首还是要留一下的。
现在见到了薇，并且几乎已经可以确定能保护好她，白雪也没什么顾忌的了，该怎么闹就怎么闹，就是给这幽夜教会屠杀到片甲不留也无所谓。
之前探索的时候畏首畏尾主要是担心出现变数，但现在人都救到了哪还有什么变数？现在就是天王老子来了，都不可能从白雪的手中将薇夺走！
后面的喧嚣有耶梦加得挡住，白雪与月一同来到了薇的面前，月用光元素为她简单治疗了一下之后，便与白雪一起将她从十字架上放了下来。
虽说薇的样子没有发生什么变化，但此时的她已经脱离了生命危险，不像之前那样轻轻碰一下都可能会死。
至于为什么不直接完全修复……
那肯定是因为完全修复需要一段不短的时间，月的治愈魔法不是仙术，不是丢个光团过去，无论多么严重的伤势都能瞬间痊愈。
普通皮外伤或是割伤之类的倒确实能瞬间痊愈，但薇的伤势明显是严重超过了上述标准，至少在月的救治记录里，没有一个人的伤势是能与薇比肩的。
“我们又见面了。”白雪在薇的身前蹲了下来，她面带微笑，让自己尽量看起来亲切和蔼，虽然她感觉就自己这面相，哪怕不刻意微笑也很让人亲近就是了。
薇也努力勾起一抹微笑，她也知道自己现在笑起来一定非常可怕，但她就是忍不住想要微笑，因为她终于等来了自己的希望，在一切都无法挽回之前。
“嗯……”薇的声音有些哽咽，她有一肚子的话想要和白雪倾诉，但话到嘴边，她又不知该从何说起。
所以她只能默默感受着自己此刻的情绪，感受着自己内心的喜悦、悲伤、庆幸、迷茫。
“我之前有说过，我会给你两个选择，现在就是你做出决定的时候。”
白雪深吸了一口气，她在说出这句话的同时拿出了人偶之核，漂亮的水蓝色晶体散发着幽冷的光芒，其内部似乎蕴含着一股极其强大的力量。
“第一个选择，我将以人偶之核赋予你全新的生命，你将作为我的人偶活下去，但代价是成为人偶之后，过去的一切都将与全新的你无关。”
白雪将浊气吐出，她没有给薇插话的机会，紧接着就说出了第二个选择：“第二个选择，月会治好你所有的伤势，你会变回一切都还未发生时那样，以普通人的身份在神之都继续生活下去。”
“当然，你想要报仇的对象我们都会帮你解决，一个后患都不会留下。”
说完，白雪将人偶之核轻轻一推，水蓝色的晶体悬浮在薇的面前，而晶体的旁边是一团温暖的光团，那是代表着第二条路的治愈。
白雪不会干涉薇的选择，她只负责将选择告诉对方，剩下的决定，全凭对方自己的内心所想。
成为人偶也好，变回普通人也罢，只要是薇自己的选择，白雪就没有任何意见。
因为她是来回应薇的祈愿的，她要做的是满足薇的愿望，而非是满足自己的愿望。
当然她也可以什么都不管，只不过在她决定回应祈愿的那一刻，这个选择就已经自动消失了。
除非她是那种给予别人希望，然后又将其彻底打入绝望的超恶趣味的人，不然她是干不出回应祈愿之后，又当场反悔什么都不管的这种事。
既然回应了祈愿，既然定下了约定，那就一定要做到，否则从一开始就不要答应。
别人怎么做白雪管不着，但她自己，是一定会遵守这个准则的。
模糊的视线渐渐清晰，人偶之核幽蓝色的流光在薇的眼中缓缓流转，多么美丽的晶体啊，薇不由感叹。
变回普通人，还是成为人偶？
其实对薇来说，这二者并没有什么太大的区别，或者说……
变成人偶或许会更幸福一些。
因为属于‘薇’的幸福，已经在母亲被杀死的那一刻而彻底破灭了，变回普通人继续生活不过是再无幸福的一生，那还不如变成人偶，与过去的自己彻底告别。
“你若是还无法做出抉择，也不必着急，等你想好了再告诉我也不迟，我会等你的。”
话落，人偶之核与光团同时没入了薇的体内，光团会作为薇行动的力量支撑，同时也会逐渐修复她身体上的伤势。
而这段时间，同时也是薇的思考时间，毕竟白雪不可能一直等下去，若是薇彻底痊愈了都还没有做出抉择，那么白雪就将默认她选择了第二路。
届时，人偶之核会自动离开她的体内，而白雪也将与她再无瓜葛。
“暂时先这样？”月转头看了眼耶梦加得那边的情况，那片战场暂时没什么意外，估计就算是信徒全都死了，都过不了耶梦加得这堵墙。
虽然没什么含金量，但耶梦加得确实保住了她身为【神】的尊严，一夫当关万夫莫开，哪怕大祭司祭出了他的鹅卵石，也动摇不了耶梦加得分毫。
毕竟耶梦加得的强是她自己强，而大祭司的强是鹅卵石强，然后以他的能力，还无法完全激发鹅卵石的力量，能抗衡耶梦加得那就有鬼了。
最开始被那东西清除了黑雾单纯就是被打了个措手不及，现在耶梦加得有了防范，那鹅卵石也就是那么回事了。
真以为靠一个不知道从哪来的东西就能对抗神明，那未免太过天真了。
第434章: 第432章：洛基
看着耶梦加得屠杀教会的信徒，大祭司也终于是有点蚌埠住了，当然更多的原因是他感觉自己没有被白雪她们当人看，在她们眼中，自己仿佛就是一只随时都能捏死的蝼蚁。
这反差让享受惯了崇拜与敬仰的大祭司完全无法接受，身为神明的代行者，任何凡人都应该对自己俯首称臣，这些贼人不仅擅闯圣地，竟然还敢无视作为神明使者的自己……
自己一定要让他们付出代价！
大祭司咬紧了牙关，他内心一狠，直接高举鹅卵石，让它爆发出最为耀眼的光芒！
随后下一瞬间，一扇大门在光芒之中缓缓开启，熔岩、被高温扭曲的空气、一片焦黑的大地，那仿若地狱般的景象震撼人心，就连耶梦加得都暂时停下了动作，朝门内看去。
吾仪⑦VIII罢邻齐遛易
“我会让你们所有人都付出代价！”大祭司怒吼着，似乎门内的什么东西就是他的王牌，是他硬气的底气。
只是耶梦加得等了好一会儿，都没有见那个门有什么动静，无聊的她甚至打了个呵欠，顺着蛇牙滴落的毒液还顺便弄死了个信徒。
哒、哒、哒……
清脆而轻盈的脚步声在门后逐渐清晰，信徒们的表情顿时充满了期望，耶梦加得倒还是那副吊儿郎当的样子，毕竟在她看来，大祭司的王牌也就那么回事。
哪怕他就是给他背后的神摇来了，耶梦加得也一样打，反正又不是没揍过。
不过大祭司的脸色……
倒是从脚步声响起之后就变得愈发难看，因为在他的记忆中，他的王牌是走不出这种仿佛少女走猫步一样的轻盈感的，而且声音也不可能这么清脆。
也就是说……
即将从门里现身的人……
可能并不是他的王牌。
“嘿咻。你们有谁要吃牛肉火锅吗？”
从大门出现的黑发少女用力提了一下手里的重物，那好像是一颗……牛头？或者说是一颗牛头人的脑袋。
“我！我我我！！”x2
白雪和耶梦加得几乎是同时举手，毕竟没有人比她们更清楚牛头人的美味了，那鲜嫩的肉质，令人流连忘返的肉香，光是想想就已经口水流一地了。
路西菲尔将牛头人的尸体丢到地面，她特地挑了个没人的地方丢，毕竟要是砸死几个人沾上人血人内脏，这牛肉火锅可就有点吃不下去了。
当然对耶梦加得来说可能怎么样都吃得下去，但沾上别的东西会影响味道和口感，所以估计她也挺介意的。
在将牛头人‘安置’好之后，路西菲尔便从门里跳了出来，紧跟着她的还有莉莉姆、羽怜、美杜莎，没错，大祭司这门是开向表世界的，那只米诺陶诺斯，就是他最后的杀手锏。
但很不凑巧，他开门的时候路西菲尔正好给米诺陶诺斯宰了，为了保证不影响口感和能吃的地方，路西菲尔可是费了好一番功夫。
不然单纯爆杀的话，那牛头人在她面前活不过十秒，但能不能留下一个全尸……
那可能真就只能看运气了。
“那个……我……”薇张了张嘴，她似乎是想要说些什么，但她才刚刚开口，异常庞大的魔力便将白雪她们的视线吸引了过去，魔力潮汐扭曲成旋涡，而从旋涡之中走出来的……
似乎是个温文尔雅的男人。
“哦？这里还真是热闹呢。”男人的脸上挂着礼貌的微笑，他从左到右环视了一圈，一边看，一边念念有词：“小美杜莎，凡人，色欲之魔神，傲慢之魔神……”
“这可真大驾光临啊。”
男人笑着摇了摇头，然后继续往右看：“小耶梦加得，圣女，献给我的祭品，还有……”
男人的瞳孔明显地震了一下，他的额头瞬间渗出了密密麻麻的冷汗，连带说话的声音都变得颤抖了许多：“……九尾狐。”
没办法，神界的众神对九尾狐的恐惧是刻进灵魂的，哪怕现在的白雪弱到他一只手就能随便捏死，他也不敢因此小看对方半分。
毕竟现在弱的人是白雪，关她白樱什么事情？男人可不敢保证白樱不会跳出来，正所谓不怕一万就怕万一，假如白樱真的因为保护白雪现身了，那逼出她的自己……
就一定会死。
那家伙的强大是整个神界都望尘莫及的，没有人能保住自己，自己也不可能从她手里逃出去。
所以为了小命着想，还是不要随便去惹九尾狐比较好，更何况她身边的人也不是善茬，光是神明级别的战斗力就足足有四个人，这可不是开玩笑的。
“你是谁？”见男人这么怕自己，白雪便准备狐假狐威一把，她挡在薇的前方，气势上是真挑不出一点毛病。
男人尴尬地笑了笑，他将自己的姿态放得很低，就像是见到姥爷的仆人一般：“我的名字是洛基，是奥丁那边的一个小神。”
“洛基？”白雪眯起双眼沉思了一会儿，洛基算是北欧神话最为出名的几个神明之一了，他是谎言与诡计之神，民间也有俗称将他称之为欺诈之神的。
他同时也是耶梦加得与芬里尔的父亲，更是诸神黄昏的主要原因。
奥丁方的一个小神？还真别说，如果换一个什么都不知道的人来，就凭他这般卑微的姿态与谄媚的语气，还真就给他骗过去了。
“所以你来是干什么的？收取你的祭品吗？”白雪也不戳穿他，直接顺着他的说法演下去。
你是欺诈之神我是影帝，我们都有光明的未来，当你以为骗了我的时候我也在骗你，就看到时候谁给谁的惊喜更多咯。
洛基看了眼白雪身后那不成人形的薇，然后又注意到对方较为明显的保护动作，他一下就明白那个祭品自己是动不得的了，这里如果说错了一句话……
自己都可能走不了。
“当然不是，就是略有感应，然后来看看情况罢了。”洛基脸上堆满了笑容，他将自己的位置放得很低，这么做的理由害怕白雪是一回事，更重要的是……
他有一个不错的计划，一个能完成他心愿的计划。
想要实施这个计划的前提，是他必须先获得白雪这边的信任，他要让白雪这边的力量为他所用才行。
当然这些事情白雪是不可能知道的，虽然她也不在乎知不知道就是了，因为她也准备利用洛基，双向利用是合作的开始，哪怕只是表面合作也完全足够了。
第435章: 第433章：化身人偶的少女
“我伟大的神明！您为何对她们如此低声下气？！”
洛基对白雪的态度让大祭司脑中最后的一根线也彻底绷断了，毕竟洛基就是他的信仰，是他认为无所不能、最为强大的存在。
但现在呢？洛基竟然对一个不知道哪来的小女孩态度如此恭敬？大祭司不能接受，他不相信这世上还有能让他的神低声下气的存在。
“为什么？”洛基转头瞥了眼大祭司，那表情与语气的转变，简直比翻书都快：“这不是明摆着的答案吗？她们比神明更强。”
“可您告诉过我您是最强的！”大祭司怒吼着，他像是要把自己全部的不甘、愤怒、憋屈给尽数宣泄出来一般，每一个字都堪称声嘶力竭。
洛基对此只是淡定地耸了耸肩，然后用最平淡的语气，说出了让大祭司最绝望的话语：“我是谎言与诡计之神，世人也将我称之为——欺诈之神。”
当然这句话只有大祭司听到了，毕竟他的计划还需要白雪她们帮忙呢，如果让她们起了戒心不愿相信自己，那之后的事情可就难办了。
反正只让一个人听到自己说话这种事，对神明来说简直不要太简单，基本都可以算是信手拈来了。
而听到这句话的大祭司，整个人就像是被雷劈了一样，他表情呆滞地站在原地，三秒之后宛如疯魔一般大笑起来。
他紧紧握着鹅卵石，然后用极其凶恶的眼神扫视了一遍白雪等人，那眼里的情绪只有嗜血与仇恨，而这份情绪，似乎让鹅卵石都受到了影响。
之间那金色的鹅卵石以肉眼可见的速度朝斑驳的血红转变，而这个瞬间，所有的信徒全部跪伏在地，他们朝拜的并非身为神明的洛基，他们朝拜的……
是手握鹅卵石的大祭司。
鹅卵石爆发驳杂的红光，所有信徒包括那些变成血水的尸体全部溶解凝聚成一个红色的光团，随后，手握鹅卵石的大祭司融入了光团的中心，一个几乎顶到了天花板的巨人，降临世间。
“你自己去处理吗？不算强。”路西菲尔转头看了眼白雪，牛头人她已经处理得差不多了，接下来只需要烧起火锅，就随时都可以开吃了。
“我去就我去咯。”白雪耸了耸肩，她对此倒是无所谓，反正打完也不影响吃火锅，就当是饭钱运动了。
不过就在她准备迎战的时候，轻微的拉扯感从她的身后传来，她转头看向后方，那是薇。
“如果我变成人偶的话……”她抬头看向白雪，那眼里唯有认真：“我能打败那个东西吗？”
白雪愣了一下，随后又转回脑袋看了眼巨人，那玩意儿和路西菲尔说的差不多，很弱、非常弱，弱到正常的中级魔法使来对付它应该都是绰绰有余。
按照花和自己的关系来看薇的话，她人偶化之后应该也是和自己差不多实力？那对付那头巨人应该确实没什么问题，就是【缝合】那个魔法……
说实话是真的有点弱了。
“可以的哦。”白雪给予了薇肯定的回答，当然她并不是在框薇，而是就算薇自己打不过，她也有办法让对方变得打得过。
有魔力融合在，只要薇变成了魔法使、会使用魔法，那解决那头巨人就是轻轻松松，毕竟那东西是真的不强。
“那我……”
薇伸出双手、掌心向上，光团在她的左手掌心上方缓缓浮现，右手上方逐渐清晰的是人偶之核：“已经可以做出决定了。”
随着薇的话音落下，位于她左手的光团在空气中一点一点消散，人偶之核燃起幽兰之火，从晶体状态转变为了一颗眼球。
“我会成为你的人偶。”
薇笑了起来，那颗人偶之核也随之嵌入了她缺失的右眼，扩散的幽兰之火在一瞬间包裹了她的全身，血污在火焰中迅速消失，大片大片裸露的肌肉，也重新覆盖上了白皙柔嫩的皮肤。
那三千青丝与照片中的她一模一样，但眼瞳却转变为了和白雪一样的金色，华丽的黑色洋服在她身体恢复完毕的瞬间将春色遮住，她又变回了那个漂亮的少女，但却又不再是那个少女。
“从现在开始，你不再是薇了。你是我的奥契丝。”
【名称：奥契丝】
【种族：人偶/死灵】
【等级：unknown】
【HP：0/0】
【MP：12400/12400】
【魔法：操控】
奥契丝微微躬身，提起裙摆，她优雅行礼的模样像极了袅娜娉婷的大小姐，只是……
现在的她看起来似乎没有什么感情了。
“是，主人。”
说罢，奥契丝便将目光放在了白雪身后的巨人上，她朝巨人一步一步慢慢走去，萦绕在她指尖的细丝，也将绕上了周围的东西。
有些缠上了石头，有些拿起了斗篷，有些点上了血液。
所谓操控，即为控制世间一切人偶之魔法，而丝线所触及之物——皆为人偶！
“话说奥契丝这个名字是有什么深意吗？我感觉很好听诶。”看着奥契丝的背影，月用手肘轻轻撞了撞白雪，她很肯定，以白雪的水平是起不出这么好听的名字的，所以这名字肯定是从哪里搬来的。
“这个花知道嗼！”花的声音突然响起，而跟着她声音一起出现的，还有她的‘视频通话’。
月看着光屏里的花沉吟了一会儿，她好像是在思考这东西是从哪出现，又是以什么形势显示出如此清晰的画面的。
不过由于科技树不一样，她想了好一会儿都没想出什么头绪，所以最后也只能暂时性将其抛之脑后了：“所以是怎么一回事？首先这名字肯定是从哪搬来的对吧？”
“没错嗼！”花点了点头，对月的猜想给予了肯定的回答：“奥契丝是主人最喜欢的人偶的名字，那个人偶是前文明某个作品里的。”
“嚯？”月的眼神飘向了白雪，微微上扬的嘴角似乎饶有深意，语气也变得玩味了起来：“前文明的某个作品里的啊。”
白雪也瞥了她一眼，语气平淡：“有意见？”
“没意见，当然没意见。”月嘴角的弧度更大了一点，她不再去看白雪，而是将目光落在了远处的路西菲尔身上：“你有告诉过她吗？”
白雪偏过脑袋，眼神明显有些躲闪：“暂时……还没有。”
“那你有没有想过一个问题。”月将目光收了回来，她嘴角的微笑不再玩味，有的只是温柔，有的只是……
悲伤。
“她或许什么都已经知道了，只是在等你‘亲口’告诉她呢？”
第436章: 第434章：从今往后，你和我们就是一家人了
奥契丝与血肉巨人的战斗即刻打响，她冷漠的双瞳直视着眉心上镶嵌的鹅卵石，不出意外的话，那东西应该就是对方唯一的弱点。
巨拳砸下，鲜红的拳头破开了周围的空气，就单纯对比奥契丝与拳头的大小来看，这一拳若是砸实诚了，那她必定会在瞬间变成肉酱。
然而就算是这样，奥契丝也依然不躲不闪，她前进的速度甚至都没有丝毫改变，就仿佛根本不知道有危险正从上方袭来。
咚！！！
无⑴&棋罢VIII澪奇柳亿
拳头与什么东西的碰撞爆发巨响，只不过拳头之下并没有血液与碎肉飞溅而出，由上往下看或许看不出什么，但若是站在地面平视，那么很容易就能看出，那拳头停在了奥契丝头顶大约两三厘米左右的位置。
奥契丝依然不急不缓地往前走着，也不知是不是大祭司的心理作用，她感觉奥契丝的脚步声变得越来越清脆、越来越清晰，而且还与自己的心跳达成了一致。
他看着奥契丝从自己的拳头下闲庭信步般走出，看着对方右手轻轻一拉，一个红色的模糊人影便渐渐站起。
那是奥契丝控制的第二只人偶，挡下拳头的是由石头构成的第一只人偶，那东西没什么特别的功能，单纯就是坚硬而且力气大而已。
而这个由血液构成的第二只人偶，则是奥契丝的主要攻击手段，血液和水一样都是液体，而液体这种东西，可谓是攻防一体的完美展现。
要威力有水刀、高压水枪之类的攻击手段，要防守也能化身护盾，依靠调整阻力来挡下各种攻击。
所以就现有的东西来说，没有什么是比血液更适合用来进攻的了，巨人形成的时候吸收了百分之九十九的血水，留下的虽然只是很小一部分，但对奥契丝来说已经完全足够了。
丝线飞舞，只见鲜血人偶在空气中一闪而逝，随着天空中红光一闪，巨人的手臂应声断裂，喷洒的鲜血宛如暴雨般落下，但是并没有沾到奥契丝分毫。
因为那些鲜血全部都被人偶给吸收了，鲜血人偶能通过吸收鲜血来壮大自己，且吸收的血液越多，其力量就越是强大。
所以从理论上来说，大祭司一旦受伤，战斗就宣告结束了。
“斩。”
奥契丝朱唇轻启，鲜血人偶在空中旋转一圈，随后细长的血刃径直划过巨人的脑袋，在经历了一秒的安静之后，巨人那硕大的脑袋，便逐渐从脖颈滑落。
而这还不算完，只见她双手一拉，斗篷化作的人偶将她抱起快速移动，而石头所化的人偶则直奔下落的头颅，准备直接将那颗鹅卵石给扯出来！
几乎就奥契丝移动的瞬间，她之前所在的地面毫无征兆地出现了数具骸骨，那些骸骨是信徒的尸体，其动作灵敏的程度就像是训练有素的暗杀者。
但这些‘暗杀者’根本就追不上奥契丝，斗篷所化的人偶行动太快，而且动作飘忽不定，就像是无论什么东西都可以盗取的怪盗一般。
鲜血人偶功成身退，石像人偶强夺鹅卵石，而最后的斗篷人偶，则负责保护奥契丝不受对方攻击的威胁。
三只人偶在奥契丝的控制下很轻易就锁定了战局，随着石像人偶将巨人眉心处的鹅卵石扯出，那些追杀奥契丝的骸骨也随之停止了动作。
随后，巨人那硕大的身体开始分崩离析，摔落到地面的肉块迅速干枯，然后又分解成一个一个不同的尸体。
大祭司的尸体也在其中，他的干尸是随着巨人脑袋部分瓦解而出现的，老实说亲手复仇成功并没有什么实感，当然也可能与奥契丝现在几乎不存在感情有关。
她平静地盯着大祭司的尸体看了一会儿，随后便挥手解除了三个人偶的控制，它们在同时变回原本的模样，就好像什么都没有发生过一般。
自己的愿望实现了，教会的所有人都死了，虽然只有一部分是死在自己的手里，但至少罪魁祸首是被自己给亲手杀死的。
这就足够了。
奥契丝散去丝线，她转头朝着白雪她们所在的地方走去，那堆尸体没有任何让她留恋的东西，那大祭司的尸体看多了更是会反胃恶心。
而在奥契丝战斗的这段时间，白雪她们那边已经吃上牛肉火锅了，没办法，牛头人的肉太美味了，白雪和耶梦加得都是多一秒都等不及。
至于外面的那些尸体啊、血液啊什么的，无所谓了，反正又不是没看过，丝毫不影响胃口。
“真香啊，这个味道真是太怀念了。”白雪将蘸上调料的牛肉片送入口中，这肉质与口感属实是太顶级了，不管吃多少都不会吃腻。
“我的战斗有那么下饭吗？”奥契丝站到了白雪的身后，冷不丁地说道。
白雪仰头看向她，然后夹起一片涮好的牛肉，在自己的蘸料里涮了涮：“是这个肉太好吃了，你打得很不错哦，完全不像是刚拥有魔法的人。”
说完，白雪举起碗筷，那意思很明显了，她想让奥契丝自己尝尝。
奥契丝犹豫了片刻，最后俯下身子，小心的将肉咬进嘴里。
嗯……确实很好吃，比自己以前吃过的任何一种肉都好吃，难怪主人她们会吃得那么香。
将肉吞下之后，奥契丝便直起身体，用纸巾擦了擦嘴角：“谢谢您的称赞，还有，肉很好吃。”
白雪闻言笑了起来，她将碗筷放回桌子，然后往右稍微移了移，刚好空出一个人能坐的位置：“好吃那就坐下一起吃吧，肉还有很多，不用担心吃不够哦～”
奥契丝闻言明显犹豫了一下，语气也带有明显的不确定：“会不会僭越了？”
“不会不会。”白雪伸手抓住她的手腕，然后拉着她坐了下来：“吃饭就得大家一起坐下来吃，这有什么僭不僭越的，名义上我还是菲的女仆呢。”
“菲？”奥契丝在白雪身旁坐了下来，说起来她对在场的人都还不怎么熟悉来着，毕竟她就只认识一个白雪，如果所有人都不说话的话，那她甚至连月都认不出来。
没办法，那个状态下的她什么都看不清，眼中倒映的景象只有模糊的色块，只凭这个就去认人，还是太过困难了。
“哦对，那就趁现在的功夫，给你介绍一下大家吧。”
白雪牵起奥契丝的手，笑着说道：“从今往后，你和我们就是一家人了。”
第437章: 第435章：父亲的夙愿
一家人……吗？
听着白雪将众人一个一个介绍给自己，奥契丝的心里逐渐萌生出了一种淡淡的幸福感，她在变成人偶的时候，已经做好了‘无家可归’的心理准备，她本以为白雪这里不会有自己的容身之所。
但现在看来……
自己似乎并不是一个单纯的道具，这里……或许有自己的一席之地也说不定。
比起身为一个普通人在不幸福中孤独地度过一生，变成人偶……或许真的是一个更适合自己的决定吧。
“然后最后，这是路西菲尔，我的恋人，也就是我刚刚说过的菲。”
白雪将路西菲尔放在了最后介绍，毕竟对她来说路西菲尔存在着一些特殊意义，而越是重要的人，就越是要放在后面作为重量级登场。
“恋人吗……”奥契丝喃喃了一句，随后勾起了一丝笑容，这是她变成人偶之后，第一次显露出情绪：“真好啊。”
“对了，这个人不用介绍吗？”奥契丝看向了洛基，白雪介绍了一圈都没有提过他，难道说这个人是比路西菲尔还要重要的人吗？
还是说他是不配被提及的无足轻重的人？
白雪顺着奥契丝的视线看向了洛基，对方朝她露出了一抹尴尬的微笑，然后缩了缩脖子：“不用，他是外人，没什么介绍的必要。”
奥契丝点了点头：“哦哦，好吧。”
说完，她便埋头吃起了牛肉火锅，外面的腐臭味被路西菲尔给隔绝了，所以吃饭的大家都只能闻到火锅的香味，这也是不被影响食欲的主要原因。
这顿火锅大伙吃了差不多有个一小时左右，当然洛基是一口都没有捞着，他在旁边纯纯站了一小时，但为了自己的大计，他忍了。
顺便一提，花和白舞在奥契丝打大祭司的时候就已经来到了里世界第三层，在那扇门打开之后，表里世界便可以自由出入了，哪怕是没有红色丝带的她们，也可以直达里世界最深处。
吃火锅这种事要是不带她们，那就有些过于残忍了，没办法，一想到白舞和花在外面只能看着然后潸然落泪的模样，白雪就有些……
呃……
小兴奋？
er邻⒏伍玲玖三流⑼
毕竟这画面确实不多见。
“嗯……吃饱了就回家吧，正好省了买夜宵的功夫。”白雪从椅子上站了起来，她现在感觉自己特别饱，饱到走几步就像是要吐出来的程度。
既然事情已经解决、而且夜宵也已经吃饱，那接下来应该就是直接回家了，毕竟继续待在这个地方也没什么意义，白雪也没有和尸体一起睡觉的兴趣。
而洛基多半是有什么事想和自己商量的，这地方也不是那么适合商讨事情，想来想去还是回家最好，等谈完事情给他轰出去就行了。
至于留他过夜？想都别想，他要是执意要留着一起过夜，那最起码得先少点东西才行。
“那个……”见白雪她们就要离开，奥契丝犹豫了一下，最后还是拉住了白雪的衣角：“我还是想问问，你们有见过我的父亲吗？”
“父亲？”
白雪疑惑地重复了一遍，随后立马想起了将红色丝带交给自己和路西菲尔的那个男人。
说起来，自己从闯入幽夜教会开始，好像确实一直没再见过他了来着，第三层的信徒里没有他，大祭司的身边也没有他，那么他到底去了哪里呢？
怀揣着这样的疑惑，白雪转头看向了花，找人这种事情肯定是交给花最快，在没有任何线索的情况下，自己去找那就只能将整个幽夜教会翻一遍了。
不仅没有效率，而且还不一定能把人给找到。
“我看看嗼。”花说着便拉开光屏，整个幽夜教会的地形已经全部被她记录在地图里了，哪里能藏人、哪里能抛尸，她甚至比那些信徒都要清楚。
如果奥契丝的父亲不是自己离开的，那么出现在那些地点的概率就非常之大，虽然花也不愿意做最坏打算，但就目前的情况看来，只有最坏的结果可能性最大。
“这三个地方，先去找找看吧。”花将坐标位置发给了白雪，一处在宿舍楼，一处在食堂后厨最深处，还有一处在体育馆。
屋⑴祁扒⑧⊙VII榴一
白雪见此没有多说什么，直接就带着众人朝这三个地方前进，宿舍楼与食堂后厨什么都没有，不过当白雪推开体育馆最里面的那扇门时……
两具已经僵硬的尸体映入了她的眼帘。
这两具尸体她都认识，毕竟她不久之前才看过这两个人的照片，没错，她们就是奥契丝的父母，其父亲的尸体还只是僵硬，母亲的尸体却已经有了腐烂的迹象。
看样子，她母亲死得时间要更早一些，不过她父亲的死状明显要更惨一点，那左胸上前后通透的大洞，让白雪很难不怀疑他是被活活挖掉心脏而死的。
或许是被秋后算账了吧，毕竟那两条能够进入里世界的丝带，怎么看也不是能随便拿出来送人的东西。
将希望传递到白雪的手中，已经是奥契丝父亲能为她所做的最后一件事了。
真是令人悲伤。
“父亲为什么会死呢？”奥契丝走到了两具尸体的前方，蹲了下来。
起erIII龄⒋就起③④
她看向尸体的眼神平静而不冷漠，眼底深处的悲伤，似乎是在为双亲哀悼，也似乎是在为自己彻底死去的过去哀悼。
她现在很庆幸自己没有选择作为一个普通人活下去，因为若是选择了那条路，那她就真的一无所有了。
就算继续活着，也不过是作为一具没有灵魂的空壳，一具几乎没有思想的行尸走肉。
“你父亲将进入里世界的重要道具交给了我们，或许……是被大祭司给发现了吧。”白雪叹了口气，平静地叙述道。
奥契丝：“他直到最后一刻都是爱我的对吗？”
白雪点了点头，语气也变得温柔了许多：“嗯，他说他有一个无论如何都想要拯救的人，他将最后的希望交给了我们，希望我们能将你拯救出来。”
“原来……是这样么。”奥契丝喃喃着，她好像明白父亲那时候为什么会选择杀死母亲了。
他不是背叛了自己和妈妈，相反，他正是想要拯救自己，才会对自己的爱妻痛下杀手。
因为他知道只凭他一个人是不可能拯救自己的，而若是想要求助他人的力量，那就必须要有能够进入里世界的方法才行。
为此，他必须获得大祭司的信任，他必须要让大祭司彻底相信他是站在他们那一方的，亲手弑妻，便是他给大祭司的投名状。
而从结果来看，他确实成功了，也赌对了。
获得大祭司信任的他得到了能够进入里世界的道具，而他选择求助的人，是整个神之都里，唯一能够拯救他女儿的人。
他抓住了薇唯一的一线生机，而白雪也确实完成了他的夙愿。
薇确实得到了救赎，而对她施加痛苦的所有人都没能逃过死亡的命运，他若是知晓这一切的话，不知是否会露出欣慰的微笑？
愿望成真了吗？
“你的愿望成真了哦。爸爸。”
第438章: 第436章：谈判
奥契丝的家，后院。
将一束康乃馨放在简易的墓碑前，奥契丝闭眼默哀了片刻，然后将房子的钥匙放在了花束里，起身朝着门外走去。
她将爸爸妈妈的尸身带了回来，并埋葬在了这个曾经被她视作一切的家里，而随着尸身一起埋葬的，还有她的过去与幸福。
那个属于过去的薇，已经与爸爸妈妈一起沉眠于大地深处了，此刻此刻活着的只有奥契丝，身为人偶的奥契丝。
“再见了，爸爸，妈妈。”
话落，奥契丝轻轻关上了屋子的大门，一滴眼泪也随之顺着她的脸颊滑落到下巴，最后滴落到地面摔个粉碎。
那是属于‘薇’的最后的情绪，现在，也随着那滴眼泪的破碎，而烟消云散了。
埋骨之地所埋葬的不仅是已经逝去的生命，还有回忆与眼泪，欢笑与悲伤。
再见了，这一次，是真的再见了。
爸爸，妈妈，谢谢你们直到生命的最后一刻也依然爱着我，谢谢你们让我明白，原来我一直都是幸福的。
随着奥契丝的背影渐行渐远，这栋小别墅也永远地安静了下来，路西菲尔为这个地方布下了魔法阵，以保证在奥契丝离开之后，不会有没礼貌的客人不请自来。
这个埋葬了她回忆的地方，就让它一直保持不被打扰的安宁吧，这样等未来的某天奥契丝如果累了，她还有一个可以回去的家。
这里会一直等待着她，一直为她保存着那份独属于她自己的回忆，直至永恒。
……
另一边，在奥契丝祭奠双亲的这段时间，白雪一行人已经回到了家里，客厅不太适合严肃的谈话环境，所以餐厅的饭桌就只有两人落座。
这两人其中一个是白雪，另一个便是洛基，他们俩相对而坐，感觉就跟在会议室谈判开会一样。
虽然他们接下来要做的事情，确实和开会谈判差不多就是了。
“说吧，我知道你有事情想找我商量。”白雪在自己的高脚杯里倒满了可乐，她本来是想倒酒来着，毕竟这样看着要更威严一些，但路西菲尔不让她喝酒，所以就只能用可乐代替了。
而这幅画面看得洛基也是忍不住嘴角一抽，因为拿可乐当酒这种事，看起来就真的很像小孩子硬装大人，这和他记忆中的九尾狐出入简直不要太大。
不过洛基是有专业素养的，无论多好笑他都不会笑，除非忍不住。
用可乐装酒还在他的忍受范围之内，所以他很快就调整好了自己的面部表情，准备将自己的想法娓娓道来：“如果我没猜错的话，您的目的应该是九尾遗迹吧？”
白雪喝了一口可乐，点了点头，还真别说，这许久不喝可乐还真有点想念，这个味道属实是爷青回了：“没错，我们此行的目的的确是九尾遗迹，但那个地方应该在内环吧？”
“没错。”洛基对此给予了肯定的回答，然后接着说道：“九尾遗迹在内环的中心地点，而且被芬里尔，也就是耶梦加得的哥哥看守着，至今无人敢轻易靠近。”
白雪的眉毛轻轻一挑：“奥丁和宙斯也不敢？”
洛基耸了耸肩：“两位神王确实很强，但芬里尔在九尾遗迹附近似乎有特殊力量强化，离开那片区域芬里尔自然不成威胁，但在那里……”
“就是两位神王联手也打不进去，更何况他们根本不可能联手。”
“嚯？”白雪勾起了一丝浅浅的笑意，两位神王关系不和对她来说无疑是个好消息，毕竟那两个老家伙要是联手，那自己这边确实不太好对付。
让他们自己各玩各的挺好的，当然不能排除洛基在说谎的可能，虽然白雪不觉得他会在这种事情上说话，因为她大概能猜到洛基想利用自己做什么。
“然后呢。”
“然后就是……我可以帮助你们进入内环，芬里尔虽然应该不会拦住你们，但你们在进入内环的瞬间，就会被奥丁给察觉到。”
听完洛基的话，白雪只觉得有些无语，这图穷匕见的速度未免有些太快了，这燕国地图是不是太短了一点？直接提着青龙偃月刀去见秦王？
欺诈之神的业务能力感觉堪忧啊，是不是太久没有骗过人了？
“奥丁会察觉到，那宙斯呢？”白雪尽量让自己的情绪不在脸上表现，这戏肯定还是得继续演下去的，毕竟她确实很需要进入内环的方法。
九尾遗迹里沉睡着她的力量，那个力量是无论如何都要取回来的，所以这个虚与委蛇必须要进行到最后才能翻脸。
当然洛基要是不打算背刺的话，那不翻脸也是可以的，虽然这个概率白雪觉得小到黑雪姬从良都比这大就是了。
“你在说我坏话？”在白雪想法落下的瞬间，黑雪姬的声音便幽幽响起，听起来还有那么一点点怨念的感觉。
白雪尴尬一笑，连忙回道：“没有没有，就是随口吐槽而已，别往心里去别往心里去。”
“嚯？”黑雪姬的眼珠逐渐往左倾斜，然后砸了咂嘴：“算了，这次我就大人不计小人过了，继续你的谈判吧，‘白雪大人’。”
黑雪姬的回答让白雪总有一种不祥的预感，但她现在暂时管不了这么多，因为洛基那边也给出回答了。
“内环被两位神王一分为二，他们对彼此都设立了屏蔽，如果是进入奥丁的领域，那么就只会被奥丁感应到，宙斯不会。”
这个解释还算合理，但白雪没有全信，而且准备逗一逗他：“那我们为什么不能从宙斯的领域进去呢？”
洛基尴尬一笑，他似乎早就想到了白雪会这样问，而且也准备好了相应的回答，因为那个笑容上尴尬，明显就是装出来的。
“原因有两个，一个是奥丁的领域距离九尾遗迹更近，还有一个就是……”
洛基不好意思地挠了挠头。笑容也变得腼腆了起来：“我只能在奥丁的领域开门，所以不太能选。”
嗯……不错的说辞，顺便还杜绝了自己一意孤行的可能性，这么看来洛基还是有备而来的，虽然备的不是很多就是了。
反正只要能进入内环，那对白雪来说怎么样都没差就是了，宙斯也好奥丁也罢，谁挡路就给谁干碎，就这么简单。
第439章: 第437章：还真就是真假参半
谈判结束之后，白雪便毫不留情地将洛基给踹出去了，对方今晚就是睡大街都和她没关系，毕竟她和洛基是真不熟，哪怕对方是耶梦加得的父亲。
不过话又说回来，耶梦加得对自己这个父亲好像也很是冷淡，她从头到尾都没有主动和对方说过一句话，就像是完全不认识的陌生人一般。
难道说耶梦加得从出生开始……
就没有见过自己的父亲？
想到这里，白雪伸手挠了挠耶梦加得的小脑袋，顺口问了句：“你从出生到现在一共多少岁了？”
耶梦加得愣了一下，她懵懂地看向白雪，似乎不理解对方为什么会问这个问题：“一百六十三岁？大概吧，我记得也不是特别清楚了。”
“哦～”白雪理解地点了点头，然后接着问道：“那你被封印了多少年？”
“一百五十多年吧，被封印的那段时间我基本都在睡觉，具体时间实在有些记不清了。”耶梦加得舔了舔白雪的手指，然后趴了下去，张大嘴巴打了个呵欠。
她现在有点困了，但是这一觉睡下去，估计没个两三天是醒不了的，而进入内环之后她的战斗力就显得弥足珍贵，毕竟谁也不知道这一路上会遇到多少拦路的神明。
而像耶梦加得这种一个打十个水货神的高阶战力，肯定是丢不得的，开路到时候就看她、路西菲尔、月、还有莉莉姆，少一个危险都是直接翻倍。
所以她若是这个时间点睡下去，那直到她睡醒之前都是不能行动的，不过好在是白雪也不急，毕竟九尾遗迹就在那里又不会跑，而且还有芬里尔看守，安全系数绝对是拉满了的。
让耶梦加得睡一觉也挺好，这样她醒了之后状态更好，迷迷糊糊地进行高强度战斗反而会成为累赘，战前休息还是相当重要的一环。
“想睡觉了？”白雪摸了摸耶梦加得的脸颊，笑得很温柔。
“嗯……”耶梦加得的喉咙发出迷糊而低沉的声音，然后缓缓闭上了眼睛：“等我睡醒再出发……好吗？”
白雪轻轻颔首，将手收了回来：“好，晚安。”
随着白雪轻柔的声音落下，耶梦加得的呼吸逐渐趋于平稳，她已经睡着了，这睡着的速度也是常人望尘莫及的。
不过被封印了一百五十多年……
也就是说耶梦加得并不是从出生开始就是被封印的，她在神之都生活了一段时间，那理论上来说，她应该是认识洛基的才对。
难道她在自己面前演戏了？假装不认识洛基？可没道理啊，耶梦加得一定是站在自己这边的没错，她联合洛基一起来欺骗自己……
白雪觉得可能性几乎为零。
那么就是她从出生起，就没有见过洛基？被放养了？
就在白雪思索之际，羽怜悄悄来到了白雪的身边，她在白雪的右手边坐下，单手托腮的同时空余的右手半悬于桌面，而后下一瞬间，【魔术师】的卡牌，将她的手指与桌面连接在了一起。
“唉，算了。”白雪摇了摇头，打算暂时不去纠结这件事，因为现在的她还有更重要的事情需要处理。
她转头看向羽怜，顺手给对方带来的杯子掺满可乐：“真假比例如何。”
“一半一半吧。”羽怜轻轻拨动卡牌，魔术师在她的指尖缓缓旋转，淡淡的幽蓝色光粒看起来美轮美奂。
白雪：“九尾遗迹被芬里尔看守？”
羽怜：“真。”
白雪：“只能从奥丁的领域进入？”
羽怜：“假。”
白雪：“从奥丁领域进入宙斯不会发现？”
羽怜：“假。”
白雪：“奥丁领域距离九尾遗迹更近？”
羽怜：“真。”
嗯……
还真就是真假参半，白雪摩挲着下巴思索了一会儿，不过该说不说，羽怜这个人形测谎仪可比测谎仪好用多，准确率百分之百不说，还不会被人发现。
本来羽怜就跟着路西菲尔她们待在客厅，白雪也没有刻意压制谈话的音量，被听到本就不是什么奇怪的事情，洛基自己也默认了这一点。
毕竟他本人也没打算避开路西菲尔她们，鬼鬼祟祟只会徒增白雪她们的怀疑，本来就不是什么见不得人的事情，让她们听到也就听到了。
而这无疑就是给了羽怜一个名正言顺的测谎机会，再就是让羽怜测谎与直接用测谎仪也有着本质的区别。
一个是多一个人听着，一个是表明了不信任，不管怎么想肯定都是前者更好，白雪也不想和洛基闹掰，毕竟对方是她现在唯一的进入内环的机会。
所以测谎仪这种足以直接摧毁谈判的玩意儿肯定是不能摆到台面上的，白雪本就只需要知道洛基哪些话是真哪些话是假就足够了，现在还不是撕破脸皮的时候，戳穿对方的谎言也没有任何意义。
洛基很被动，白雪同样也很被动，洛基怕白雪这边不帮他借刀杀人，白雪也怕洛基一个硬气就不给自己开门了。
所以两边其实都挺小心翼翼的，谁也不敢说自己一定能够拿捏住对方。
嘛，总之从结果来看，两边都还算是可接受的状态，洛基那边也不介意多等等，毕竟白雪这边的战力越足，他计划的成功率就越高。
如果可能的话，他甚至都希望白樱出现，毕竟那家伙的力量在这个神之都是绝对的，只要她现身且帮助白雪，那计划基本就可以宣告成功了。
因为没人能挡住白樱，就和百年前一样，谁来谁死。
咔哒。
“我回来了。”大门被打开的声音将白雪和羽怜的注意力暂时吸引了过去，那是奥契丝回来了，而且看样子还带了不少零食，只能说她是懂这群吃货的。
“嗯，欢迎回家。”
白雪又挂起了温柔的微笑，老实说她其实并不喜欢奥契丝之前那副死气沉沉的样子，像现在这样随意一点，放松一点才是最好的。
不需要有什么隔阂，不需要有什么担忧，只要做真实的自己就好了，哪怕犯错也没关系。
听到白雪迎接的奥契丝明显愣了一下，因为进门说一句‘我回来了’是她的习惯，而以往她回家的时候，她的爸爸妈妈总是会回应这句话。
就像刚刚白雪一样。
所以在听到白雪的回应时，奥契丝觉得有些恍惚，不过很快，她就重新回到了现实，低声喃喃的同时，嘴角也勾起了一丝淡淡的、向上的弧度：“或许……”
“这样也不错吧。”
第440章: 第438章：被命运青睐的你
等待耶梦加得睡醒的这段时间还算平静，反正也没什么事情做，白雪就顺手把想补的番全都补了一遍，这期间夜没少熬夜宵没少吃，但身材容貌什么的却完全没有变化。
没办法，不保养也依然美丽动人，也算是一种别人学不来的天赋。
反观其他人的作息就正常太多了，不仅早睡早起，每天还会进行一定程度的锻炼，至少保证身体不会因为长时间的懈怠而生锈。
而这一点同样也是白雪不需要担心的，因为她的强单纯就只是强在魔力，身体就算再怎么生锈，也和没生锈区别不大。
因为说到底都是杂鱼，硬说区别，可能是跑两步就喘和跑三步才喘的差别。
老实说，半斤八两，没什么刻意在意的必要，这也是白雪摆烂的自信源泉，虽然这么说总感觉有点不太对劲。
还有一个不需要保持状态的就是奥契丝了，毕竟她是人偶，身体的灵活度和锻不锻炼没什么关系，如果卡壳了那就是需要更换新的身体了。
不过介于奥契丝的另一个特殊性，她其实也完全不需要更换身体，因为她的身体根本就不会磨损，除非是被外力直接彻底摧毁。
所以奥契丝这几天就陪着白雪一起补番了，当然还有月，这家伙几乎就没有离开过白雪身边，黏人到路西菲尔都有点吃醋的感觉了。
不过月的距离感把握的很好，她从未做出任何出格的举动，就算有点小暧昧，也是偏向朋友一侧的，用这个当做生气的理由只会显得自己有些小肚鸡肠，所以路西菲尔就忍下来了。
当然更重要的原因还是月是女孩子，是同性朋友，要是给她性转一下，这个家门路西菲尔都不可能给她进，直接当成球往外踢。
而既然有更重要，那就肯定有最重要，愧疚感与共情在她选择让步中占比高达百分之九十，洞察一切的【女祭司】是智慧的象征，所以她自然知道……
【死神】……
是最容易让人误解的一张牌啊。
……
“你那里有多少记忆。”
逐渐散开的云层让月色洒下大地，站在窗边的路西菲尔在杯子里倒了点红酒，然后将酒杯递给了身旁的月。
月接过酒杯，本来她都准备睡觉了来着，没想到路西菲尔突然说有事找她，现在白雪在外面刚睡下不久，连被子都还没有盖上。
不过有奥契丝照看她，应该是不会着凉的。
月端起酒杯轻轻喝了一口，随后脸上挂起了她的营业微笑：“什么记忆？”
“我个人认为，在我面前就没有装傻的必要了。”路西菲尔为自己也倒上半杯，睡前喝一点点红酒有助于睡眠，这是她从网上看到的，虽然不知道是真是假，但尝试一下对她来说也没什么所谓。
是真的就睡得更安稳一点，是假的也不会损失些什么，魔神的身体，还不至于说被一杯酒就给弄垮了。
月脸上的笑容不变，视线从路西菲尔的脸上转移到了窗外的风景。
俗话说站得高看得远，古人诚不欺我，这楼虽然高到一旦地震就没得跑，但从高处远眺的风景确实不错，视力够好的话，甚至都能看到远方海平线上的日出。
当然现在肯定是不行的，毕竟距离日出还有两三小时呢，马上，就是黎明前最黑暗的夜了，不知今晚的星星，是否依然闪耀。
“和我说话的是【女祭司】还是菲？”月依然没有正面回答，而是反过来提出了一个问题。
路西菲尔直接回答道：“我就是【女祭司】。”
“果然融合完毕了啊。”月笑着摇了摇头，她的语气有些释然，似乎是早就料到了这个结果，并没有表现得有多意外。
二十二张阿尔卡纳里，有那么几张是格外特殊的存在。
其一是羽怜所拥有的【魔术师】，其二便是与路西菲尔融合的【女祭司】，在路西菲尔拿到【女祭司】的时候，月其实就已经料想到这一天了。
所以当路西菲尔真正找来，她反而不觉得有多意外，相反，如果路西菲尔一直不来找她，那她才会认为哪一环是不是出了什么问题。
于是月也不再试探，并且对路西菲尔所提的第一个问题做出了回答：“我有的记忆是只属于我自己的，虽然全部都与她相关就是了。”
路西菲尔的眼眸暗淡了一些，她将酒杯放在一旁的桌子上，目光看向了天空中的月亮。
今夜的月光还是一如既往的温柔，但即便是这么温柔的光，对星星来说也有些过于明亮了：“你帮月亮恢复光芒，最后只会让自己燃烧殆尽。”
“无所谓啊。”月笑得很释然、很洒脱，她将酒杯中的酒一饮而尽，然后伸了一个懒腰。
自己的结局如何……那种事情怎样都好了，被原初之光主动找上的偏执，若是因为三言两语就开始动摇，那未免也有些过于可笑了。
自己从一开始就已经做好了觉悟，从做出第一个选择开始，就已经做好了所有的觉悟。
“我已经为自己设计好了结局哦，到时候还能给你一个惊喜。”月俏皮地眨了下眼，然后在说完这句话之后，转身离开了卧室。
她有点困了，昨天一天都没有睡觉，再加上喝了点酒，困意一下子就涌上了意识。
虽然她感觉路西菲尔可能还想说些什么，但她能说的回答已经全部说出来了，对方若是追问得再深一点，那可就要涉及到女生的小秘密了。
路西菲尔自己肯定也知道这一点，毕竟她是【女祭司】嘛，除【魔术师】本体之外最特殊的阿尔卡纳，同时还是白雪的‘牌外恋人’。
命运这种东西……
还真是让人又爱又恨啊。
任何无理由的事情都能用命运去解释，任何不合理的事情也能被归类于命运，你的运气真是好啊，菲。
无论哪一次，命运都是站在你那一边。
无论哪一次……
你都是为她付出所有。
靠在墙边的月长叹一口气，她的内心确实出现了一丝不平衡，因为……
“可我也付出所有了啊，可为什么……”
“命运总是连看我一眼都不愿意呢。”
第441章: 第439章：光与月
月的负面情绪并没有跟着她一起进入梦境，她总是能在心情低落的时候很快完成自我调节，这也是教会的那些人每次见到她时，她如太阳般温暖的原因。
月的负面情绪从来不会停留太久，她也不会让别人看到自己的负面情绪，教会的圣女是温柔与光明的代表，若是让信徒们看到自己落泪、怅惘、悲伤，那人设不就崩塌了吗？
教会与民众的向心力几乎百分之九十九都是维系在月的身上的，所以她不能露怯，也不能让除伪装出来的自己以外的自己，被他们看到哪怕一秒。
正常人在这种高压下，或许精神都会变得有些不太正常，但月却完全没有受到影响，或许是她的偏执在支撑着她，又或许……
她其实已经非常不正常了。
“唉，你到底在想些什么呢？”在月睡下后不久，她的意识被剥离到了一片独立的空间，那空间山清水秀，好似一片世外桃源。
而在清澈见底的小溪边，九尾的白发少女正用足尖轻轻拨动着水面，她没有转头看向月，出神的眼睛似是在注视水面，也似是在注视水面上倒映的自己。
月走到她身边抱膝坐下，小溪虽然看着就很舒服，但她今天就不戏水了，因为她觉得自己待在这里的时间应该不会太长，穿鞋子什么的太麻烦了。
“我在想些什么呢？”月抬头看向天空，她似乎与身旁的少女认识许久了，姿态与语气都透露着一种与老友叙旧的随意感。
“其实我也不知道我在想什么。”月笑了起来，然后轻轻靠在了少女的肩上：“我只是在做我力所能及的事，仅此而已。”
光叹了口气，她伸手为月梳理了一下秀发，那双明亮的金色眼眸，此时竟充斥着不忍与愧疚：“可你没理由为我们付出那么多。”
“怎么会没有理由呢？”月的笑容很甜蜜、也很幸福，如果此时亲吻上去的话，甚至能尝出一丝甜味也说不定。
她的目光注视着水面中的自己与光，从很早很早很早以前，她就一直想这么靠上一会儿了，只是很早很早很早以前的她，没有这个勇气，没有直接靠上去的勇气，也没有提出这件事的勇气。
你的人生就是用遗憾堆积而成的啊，月。
不过现在，过去的遗憾算是小小地填补了一些，虽然这里并非真实，虽然光并非白雪。
“我的理由从一开始就很充分啊，小光。她是我的救赎，我只是想拯救她，拯救那个拯救了我的她而已。”
随着最后一个字的尾音落下，月轻轻抬起右手，掌心向上。
【死神】在阳光与淡蓝色光粒的映衬下显得美轮美奂，【死神】确实代表着结束，代表着某种终焉，但它同时也代表着新生，代表着另一个阶段的开始。
月对白雪来说从来都不是灾难，她只是太想让白雪变强了，为了这个目的她会不择手段甚至草菅人命，这就是她的偏执，她的执念。
光轻轻抚摸着她的头，几次欲言又止似是有千言万语想要诉说，但到最后，这些话语全部都化作了她对月的温柔。
她知道月现在只想再多享受一下这片刻的宁静，她也不介意让月在自己的肩上再休息一会儿，毕竟……
只有她才知道月到底有多累，只有她才知道自己和白雪到底亏欠了对方多少，只有她才知道，月真正想要的其实就只有这片刻的幸福。
弍究O伍彡把漆伊（三）
“这会是最后一次吗？”在安宁持续了数分钟之后，月缓缓睁开了双眼，轻声问道。
她知道这份温存不可能一直持续下去，短暂的梦境终会苏醒，比起被迫失去，她宁愿选择主动放弃。
这个选择对月来说已经不算‘陌生’了，因为她一直都是这样选的，她不喜欢被迫放手的遗憾与空洞，与之相比，主动放弃还更显洒脱。
就当是心理安慰了吧。
光停下了抚摸她脑袋的手，她的目光也看着水面，看着水中倒映的自己与月。
这会是最后一次吗？
光看着水面中略显愁容的自己，便明白自己其实也无法给出一个准确的回答，因为这个答案的创造者是白雪而非她，最后的结果如何……
全看白雪会做出什么样的选择。
她只是个见证者，或者说是暂时的陪伴者，白雪的命运会如何发展她不会对其进行任何程度上的干涉，所以她无法为月给出回答。
“这个问题，比起问我你更应该去问白雪，当然不是现在的白雪。”光苦笑着摇了摇头，她收回手臂坐直身体，安宁了好些时间的玉足又开始与小溪嬉戏了。
如果只是问想法，那光的回答肯定是‘我也希望这会是最后一次’，但要一个准确的回答的话，她是做不出欺骗月这种事情的。
善意的谎言也好，加油鼓劲也罢，无论是出于什么理由，光都不想给予月虚假的希望。
因为希望若是再一次坠入绝望的话，那即便是月，也可能承受不住。
月是被选中的人，但也正因为被选中，所以她才知晓那绝望有多么深沉，才知晓那绝望究竟吞噬了多少希望。
“这样吗。”
月低声自语了一句，随即脸上的笑容也显得有些无奈，她和光一样，都希望‘这一次会是最后一次’，但就算不是，她也会继续坚持下去。
她的偏执支撑着她，直至这份偏执消失，直至精神彻底崩溃。
月抬起脑袋，在完全离开光之后伸了一个懒腰，她现在的心情是久违的非常非常开心，久到上一次这么开心是什么时候，都有些记不太清了。
虽然时间很短暂，但月是一个知足的人，现在这样对她来说已经足够了，疲惫的灵魂已经得到了充分的抚慰，至少她自己是这样认为的。
“那我该回去继续睡觉了，说不定明天就要出发前往内环了。”
月站了起来，和熙的阳光照在身上暖洋洋的，她很喜欢这个感觉，就是不知道是单纯的喜欢，还是与她的魔法是光元素有关就是了。
毕竟元素魔法的使用者都会特别亲近自己拥有的元素，当然白雪那种‘海王’除外，她是哪个元素都差不多喜欢、差不多亲近，人称【端水大师】。
光点了点头，她转头看向月，对上了对方的视线：“早点休息，还有……不要太勉强自己。”
月耸了耸肩，脸上的笑意不减：“尽量吧，但人有时候就是身体比脑子更快，不是吗？”
第442章: 第440章：粉发你的更好看，月
当月从睡梦中醒来的时候，时间已经来到了第二天的下午六点，白雪也是不久之前刚醒，现在正在客厅的桌子上吃着早餐，顺便把昨晚没看完的番给看完了。
而就在月洗漱完毕后不久，耶梦加得也在白雪的肩上醒了过来，这么看来进入内环的计划应该是可以即刻进行了，当然，出发之前还是要先吃饱肚子才行。
月将自己的奶茶热了热，起床之后喝杯热水对身体好，不过她不想喝水，就拿奶茶来代替了，虽说这样可能反倒对身体不好，但她不在乎。
⒉〇把屋邻久⒊瘤玖
毕竟月确实不需要去刻意注重养生，实力强大的魔法使无论是身体素质还是寿命都会比普通人长很多，再者就是……
她觉得养生没有任何意义，至少对她自己来说是这样。
喝完奶茶胃口也开了，月直接跟白雪进行一手食的抢，反正吃啥不是吃，与其等半天外卖，还不如就凑合吃点算了，当然白雪可能会无语，她感觉自己都快被月给整出护食了。
“你就不能自己去点吗？又不要你花钱。”白雪的眼神与语气都充满了无奈，她已经气愤不起来了，因为次数实在是太多了。
月拿走了一半的煎饼果子，咬下一大口，吞下之后回答道：“那样要等诶，我不喜欢等。”
白雪拿起剩下的另一半，也咬了一口：“你就不怕我爱吃的不和你口味？”
“那不会。”月将最后一口也咽下肚子，然后拿起杯子喝了口奶茶：“你爱吃的都是我爱吃的，我们俩的口味非常相似哦～”
“可我们一共才认识多少天。”白雪叹息着吐槽了一句，她感觉月就是单纯喜欢和自己抢食而已，什么口味相似，纯纯就是借口。
反正白雪是不相信这么几天月就把自己的口味给摸清了，要知道前几天的夜宵自己就表现出了一种爱吃的东西，而且自己吃过的那些食物，月也没有去吃过。
像什么烤鱼、烤脑花、麻辣兔头等等等等，月都是没有吃过的，她怎么就知道那些东西也合她的胃口？
亦O亿七似呜咎泗⑼罢
所以那句话绝对是胡诌的，谁信谁沙比。
“嘛……”月转过脑袋，轻轻笑了笑，只是那份笑容里，似乎藏着一丝抹不开的无奈：“谁知道呢。”
白雪转头看向她的侧脸，对方的眼角似乎藏着一抹浅浅的晶莹，可是月……
她真的会哭吗？
白雪沉默了片刻，然后用最轻、最温柔的声音，追问道：“你想说我们其实认识很久了吗？”
“该怎么说呢。”月的眼睛依旧看着窗外的天空，此时正值黄昏，夕阳将天空染成了一片霞红，就像是云层被火焰点燃了一样。
月轻轻眨了下眼，白雪所见的晶莹在眨眼之后消失殆尽，就仿佛她之前所见的只是错觉，月转头看向她，那抹笑容是那么纯粹，是那么真实。
“我说我单恋了你很久很久很久，你会相信吗？”
这个问题让白雪沉默了良久，如果月是以平常的态度说出这句话，那她的回答一定会是毫不犹豫的‘不信’，因为她知道，月只是在和自己开玩笑。
但现在，即便是没有羽怜、没有测谎仪，白雪也知道月没有说谎，而既然不是开玩笑，那她的回答也不能随便了事。
开玩笑地敷衍别人的真情实感，毫无疑问是最伤人的做法，无论是同意还是拒绝，相信还是不相信，都要给出一个明确的回答才行，而那个回答……
同样必须是自己的真实想法。
真情实感就要用真情实感来回应，白雪是这么认为的，也是这么做的，所以她沉默了许久、思索了许久，在对自己提出数次问题、并从内心得到回答之后。
她抬头对上了月的双眸，朱唇轻启：“我或许是相信的。”
“或许？”月眨了眨眼，追问的语气饶有兴趣。
“嗯。”白雪认真地点了点头，接着回答道：“这是潜意识给我的回答，是没有任何理由与依据的感觉，所以我用了‘或许’。”
月嘴角的笑意更浓了一些：“那有没有可能，正因为是潜意识给出的答案，所以才不去用‘或许’呢？”
“或许吧。”白雪没有反驳，她低头拿起自己的杯子喝了口牛奶，原本滚烫的牛奶现在已经变得温热了，是不是很久很久很久以前，也有一个人的心如此滚烫，然后随着时间变得温热了呢？
白雪出神地看着牛奶的表面，她似乎在柔顺的纯白里看到了自己，但是那个自己……
似乎又不是现在的自己。
“我还是觉得粉色的头发更适合你，月。”像是心灵感应，或是什么东西附身了一样，白雪突然鬼使神差地说出了这么一句话，而听到这句话的月也是愣了一下，因为在她的印象中……
现在的白雪，从未见过那个粉发金眸的、真正的自己。
月抿起了嘴唇，她努力收回自己眼眶里不受控制溢出的泪水，她现在不敢说话，因为她怕自己一开口就是哭腔，教会的圣女，可不能在别人的面前落泪啊。
月的情绪调节确实很快，不过片刻，她便将眼泪与想哭的感觉尽数压抑到了内心的最深处，她脸上的表情依然是之前的笑容，说话的声音，也不带一丝哭腔。
“你要快点变强啊，白雪。”月没有正面回应白雪的那句话，因为她知道白雪其实并没有记起她所分离的记忆，那句话……
或许是灵光一闪，或许是潜意识的有感而发，又或许是……光在借她之口向自己说话吧。
听到月所说的话的白雪也愣了一下，因为她完全不知道话题为什么会突然跳跃到这里，说起来……自己之前说了什么来着？为什么感觉记忆那么模糊呢？
白雪：“为什么突然这么说？”
“因为……”月的笑容变得温柔了许多，那是教会所有人都未曾见过的真挚的温柔，是独属于白雪的温柔：“等你找到了真正的自我之后，你才能记起我是谁呀。”
看着月的笑与温柔，白雪同时生出了怀念与愧疚两种情绪，她张了张嘴，似乎是想要说些什么，但话到嘴边却又什么都说不出来了。
恍然之间，白雪似乎想起了很多记忆片段，那片段中有自己，也有月。
从什么时候开始，那笑容成为了自己最喜欢看到的景色？又是从什么时候开始，自己看到那抹笑容的心情，从欣喜与安心转变为了愧疚与厌恶？
我在厌恶那抹笑容？不，我在厌恶我自己，那个让月即便流着眼泪，也要笑着面对自己的……
自己。
第443章: 第441章：出发前夕
前往内环的出发时间被定在了明天早上六点，所以白雪和月今晚是熬不了夜了，好在是花已经提前下载好了白雪所有想补的番，等回去之后，她也还能够继续补。
而从进入内环到抵达九尾遗迹再到取回力量，白雪估计应该会发展得非常之快，毕竟她的计划就是走速通路线，在内环多待一秒，都是在平白增加己方的危险。
就目前来说，白雪所设想的人员安排是月和耶梦加得跟着芬里尔一起在外抵挡外敌，然后剩余的人全部跟着自己冲进九尾遗迹。
遗迹内部什么情况没有人知道，所以多带点人总是没错的，至少安全系数这方面能够得到保障。
不过这样一来，月他们的压力就很大了，因为所有进攻遗迹的神明全都需要他们来挡住，这可不是一打一打一这么简单。
最坏的结果，月他们可能会面对三打十几甚至几十的局面。
别的不说，就光是两位神王联手就是相当棘手的麻烦，正常情况下他们确实不可能联手，但白雪闯进内环前往九尾遗迹，怎么看都不算是正常情况。
至少在对付九尾狐这件事情上，宙斯和奥丁是绝对能够达成一致的。
本来白雪还想将路西菲尔给留下，但月说什么都不同意，她的说法是只靠莉莉姆一个人保护她们实在太勉强了，遗迹内的危险，可能并不比外面低多少。
白雪拗不过她，所以最后只让她和耶梦加得留在外面，月虽然自己说她那边完全没有问题，但白雪还是挺担心的，毕竟月从严格意义上来说……
并不是神明级的实力。
高端战力中最弱的存在，去打最难的地狱级副本，白雪又怎么能够不担心呢？
要知道先前苏醒的记忆片段虽然没有什么特别重要的情报，但那至少让白雪明白了一件事，明白月不应是被她敌视的存在。
“今晚早点睡觉哦，不能再熬夜了。”沙发上，月的眼神飘向了专心致志看番的白雪，幽幽地提醒道。
白雪点了点头，眼睛都不眨一下：“知道了，我十二点就睡，倒是你先去休息吧，毕竟明天之后……你经历的强度应该会很高。”
月打了个呵欠，老实说这个点她还不是很困，而且高强度战斗对她来说其实算不了什么，受伤用光元素治愈就好了，在战斗续航这方面，光元素可是相当顶级的。
虽然光元素平常会和月闹别扭耍脾气，但战斗的时候绝对不会违背月，元素支配是一回事，光元素愿意服从她又是另一回事。
在这个世界上，除开白雪以外最能让光元素听话的人，应该就是月了，当然这个听话是不包含元素支配在里面的，月本身就是光元素的宠儿。
“我倒是没什么。”月砸了砸嘴，她拿起桌上的杯子轻轻喝了一口，这几天她基本把奶茶当成水来喝了，要是换个正常人来，这起码得胖个十斤起步。
白雪转头看了她一眼，当场就叹了口气：“你少喝点奶茶吧，有小肚子了你哭都没地方哭去。”
月捧着杯子，嘴角翘起了一丝浅浅的笑意：“我又不会胖，我怕什么。难道你会胖吗？”
“开什么玩笑。”白雪翻了个白眼，立马就回怼道：“我的身材可不会因为吃喝走样。”
“那不就结了吗。”月又喝了一口，这杯奶茶已经差不多见底了：“我也不会啊。”
好吧，看样子这个道理是没有什么继续说下去的必要了，反正也确实喝不出什么事情，说多了只会显得自己婆婆妈妈的，自己又不是什么老妈子，真没必要。
说起来路西菲尔那边……自己好像也很久没去陪她了来着，希望她今天不会想做那种事吧，不然自己明天的精神真不一定能好到哪去。
今晚是难得的安宁，路西菲尔还是分得清轻重缓急的，虽然她确实有那么一点点吃醋，但为了明天的行动，她还是忍了下来。
月和白雪睡觉的时间差不多，在白雪回卧室之后，她便在沙发上闭眼睡着了，她最近都是在这里睡觉的，所以回不回房间其实没什么差别。
而第二天一大早，差不多五六点钟的时候，洛基便来造访了，看得出来他确实很急，甚至比白雪本人都急，毕竟这是他距离实现理想最近的一次。
“啊……”刚起床的白雪打了个呵欠，揉了揉惺忪的睡眼，她习惯性地往客厅里扫了一眼，然后愣了一下：“你什么时候来的？”
洛基的脸上堆满笑容，客气道：“刚来、刚来。”
白雪转头看向月，对方已经洗漱完毕了，现在正吃着早餐，当然，是花用自己的钱帮她点的。
月耸了耸肩，端起了豆腐脑：“确实是刚来的，都不说给我们带点早餐。”
嗯，月的吐槽确实很有道理，这来都来了，怎么都不说帮大家伙带点早餐啊？你是要让我们帮忙，这不得表示表示？
白雪叹息着摇了摇头，脸上就差把‘孺子不可教也’给写出来了：“唉，算了。”
说罢，她又转头看向月：“你豆腐脑什么口味的？咸的还是甜的？”
听到提问的月低头看了眼自己刚拌匀的豆腐脑，最上面的油泼辣子虽然已经和豆腐脑融为一体了，但还是可以一眼看出这个豆腐脑……是辣的。
“辣的，我要的酸辣。”
白雪闻言愣了一下，然后噙着一丝浅浅的笑意，走向了浴室：“还真是和我一个口味。”
月舀起一勺放进嘴里，豆腐脑相当嫩滑，应该是刚做好不久的那种，温度的保存也很好，稍稍有些烫吃起来才是最棒的。
调味就更是非常符合月的心意了，油泼辣子不是特别辣的那种，但是非常香，酸味也是恰到好处，开胃的同时又不会让人觉得嘴里涩涩的。
“店家的手艺果然还是一如既往啊。”月轻笑着摇了摇头，然后将另一碗没动过的豆腐脑摆在了自己的身边，那是她给白雪准备的，她知道这是白雪早餐爱吃的几样食物之一。
她说过，自己的口味和白雪很像，这句话并不是开玩笑的哦，她是真的知道白雪喜欢吃什么，而她爱吃的那些东西，除了奶茶之外，基本都是被白雪给带过去的。
所以她才会说那句话，单论对白雪的了解，她可能甚至都不输黑雪姬，记忆这种东西，真是美好而残酷啊。
第444章: 第442章：安静的神之都内环
吃饱喝足就准备好要出发了，最迫不及待的人当属洛基，他太期待那个老不死察觉到九尾狐进入内环之后，会露出什么样的表情。
哦对，回来的人不只是九尾狐，还有被他放逐到海底最深处的耶梦加得，当初耶梦加得被放逐的理由还算复杂，但这其中包含有对她的恐惧是洛基可以肯定的。
耶梦加得的实力在整个神界都是拔尖的水准，更别说她的暗元素还被九尾狐给强化过，正常满状态一对一，就是雷神托尔都不是她的对手。
如此实力还不好掌控，奥丁会恐惧也是理所当然的了，那时候的耶梦加得也是傻白甜，几句话就被诓骗到海底去了，而这一被封印，就是百年。
所以这次回来，耶梦加得肯定也是要复仇的，奥丁无论如何都逃不过一顿毒打，至于能不能活……
那可能就要看运气了，毕竟洛基也不敢保证白雪她们一定会下死手，不过没关系，‘真正’的好兄弟，总是会在关键时刻来补刀的。
啊，真是太期待了。
打开通往内环的大门没有什么花里胡哨的，洛基在半空划出一个圈之后等待了大约三秒，一扇一人高的大门便在众人的眼前逐渐展开。
内环与外环的区别在于一个结界，这个巨大的结界覆盖了整个内环，里面的人想出去随时都可以，但外面的人想进来，就需要一些特殊的手段了。
要么得到神明青睐，让神明亲自开门，要么就是通过一连串正常人几乎不可能达成的试炼获取资格，然后在拥有资格之后，就可以进入一次内环。
但进入之后能干什么，那就不好说了，如果哪位神明心情好，说不能能降下那么一旦‘恩赐’，如果没有谁心情好，那可能就只是单纯参观了一下内环。
“直接进去就行了？”白雪打量了一下洛基打开的门，她没有从门本身上感受到任何危险，也没有察觉到任何不对劲的地方。
这么看来，洛基应该没有在门上面动什么手脚，还算老实。
“当然，门后的世界就是内环，至于九尾遗迹……您抵达内环之后应该就能感应到了。”洛基做出了请的手势，他现在表现得相当绅士，脸上都挂着礼貌的微笑。
老实说白雪很想在对方的笑脸上揍上一拳，当然这个行为没什么特别的理由，单纯就是她觉得洛基的笑脸有些欠揍。
“走？”白雪转头看了眼路西菲尔，如果连菲都觉得没问题的话，那应该就能直接进去了。
路西菲尔点了点头，她也没感觉有哪里不对，不过保险起见，她打算自己先进去探探路，这样万一门后有埋伏，白雪也不至于直接陷入危险。
月的话，路西菲尔更希望她到时候和白雪一起进，毕竟不怕一万就怕万一，有个实力强的陪着，就算出了意外也能及时应对。
“我先进去看看，你等个三秒左右再进来。”
说完，路西菲尔的身后展开黑翼，她眨眼之间冲进门内，随后下一瞬间，她便已然抵达了内环。
单论建筑风格，神之都的内环与外环并没有什么太大的区别，毕竟所谓的内环和外环，本就是前文明一个城市一分为二罢了，除非那些神自己大改，否则没区别才是正常的。
洛基开门的地点是一条狭窄阴暗的小巷，巷子里一个人都没有，只有略显潮湿的地面以及污泥。
粗略感知一下，埋伏什么的并不存在，小巷的两端也没有什么奇怪的地方，感觉应该还算比较安全。
而就在路西菲尔大致感知完的下一秒，月和白雪便一起出现在了她的身后，紧接着便是花、奥契丝、白舞她们。
最后抵达的人是洛基，身为开门的人，他得等所有人都顺利通过之后才能进来，因为一旦失去他的魔力供给，门就会在下一个人通过之后自动关闭。
洛基深知不能将意图表现得太明显，所以他才专门挑了个几乎没人的地方开门，要是直接给门开在奥丁脸上，那就几乎等同于是提着青龙偃月刀在咸阳城门口舞大刀了。
虽然洛基确实多少有点图穷匕见，但他好歹也还是有那么一点燕国地图的，不至于这么着急。
“遗迹有感应吗？”月抬手召唤出部分光元素，她提问的同时将光元素散布出去，随后眉头轻轻锁了一点。
白雪闭眼感应了片刻，东南方向确实有一种类似呼唤的感觉，不出意外的话那应该就是九尾遗迹，然后距离……
确实不算太远，全速前进的话大概六到八分钟左右就能抵达，不过真正的战斗，多半是要在抵达之后才正式开始。
“东南方向，大概一万两三千米左右，我们现在就出发？”白雪睁开双眼，那种召唤的感觉每一秒都在变得强烈，看来遗迹比自己更急自己的到来。
“呼，出发吧。”
光粒在月的掌心逐渐消失，她长舒一口气，拍了拍脸颊让自己打起精神。
前往遗迹的路途还算顺利，白雪她们是一个神都没有遇到，也不知道那些神全都是家里蹲，还是正好赶上什么团建了。
街上安静得有些毛骨悚然，仿佛她进入的不是神明的居住地，而是什么废弃已久的鬼城一般。
难道洛基骗了自己？
这样想的白雪忍不住看了眼身旁的羽怜，而注意到她眼神的羽怜什么都没说，就只是轻轻摇了摇头，示意洛基并没有在说谎。
也就是说，这里的确就是神之都的内环，可这个安静的程度……
真的是正常的吗？
“你和芬里尔联手的话，有把握瞬间挡住多少位神？”白雪思考了片刻，随后她轻轻挠了挠耶梦加得的下巴，用最小的声音在对方的耳边说道。
耶梦加得转头看了眼洛基，似乎是明白了白雪为什么会问这个问题：“只是瞬间的话，十个左右应该不是问题。”
“那如果再加上月呢？”
“如果她是我想象中的那个实力……”耶梦加得犹豫了一下，语气也开始变得不确定起来：“那多少神明都能拦下，但只限十秒以内。”
“十秒吗。”白雪咀嚼了一会儿，然后像是下定决心了一般，深呼吸一下：“够了，十秒之后就在保证你们自身安全的前提下尽量拦人吧，实在不行放一些进来也不是不行。”
“我明白了。”
第445章: 第443章：我与你的约定
宛若死亡一般的寂静让白雪的警戒心提升至了最大，所有人都或多或少察觉到了一些不对劲，除了洛基，他依然像一个没事人一样，似乎这般安静的环境才是常态。
“你说我们会不会刚到遗迹就被伏击？”白雪没有出声，她的问题是对意识空间里的黑雪姬说的，在有些事情不好说出口的时候，她就喜欢去和黑雪姬聊聊。
而黑雪姬也很给面子，白雪每次找她她都理了，不过理白雪不代表一定要回答她的问题，所以具体会得到什么样的回答，还是得看黑雪姬的心情。
“哟，你都有先见之明了啊？”黑雪姬微微一笑，从她调侃的语气就能听出来，她今天心情不错，大多数的问题她应该都会回答。
白雪耸了耸肩，语气随意：“感觉是个正常人都能猜出来，只是我在意的是，这伏击会不会和洛基有关。”
黑雪姬笑容不减，换了个更舒服的姿势躺下，顺便从光那里接过剥好水果的盘子，她最近特别喜欢吃荔枝来着：“继续说。”
“毕竟你想，我们进入内环这件事就只有洛基才知道，除非他提前回内环通风报信，否则对方不可能有来伏击的理由。”
嗯……
确实是很有道理的推断，如果白雪她们真被伏击的话，那八九不离十就是这个原因，不过黑雪姬觉得白雪还是想得有些少了，而那个解释……
也确实不是唯一的可能性。
“你还记得你进入神界的时候发生过什么吗？”黑雪姬将一颗荔枝扔进嘴里，果肉饱满多汁，她太喜欢这个口感了。
白雪细想了一下，不确定道：“被锁定了？”
“是啊，你进入神之都是那群吃干饭的众所周知的事情，而以那群神的胆小程度……”
黑雪姬将籽吐进垃圾桶，然后往右移了一点，让光也有足够的空间可以躺下：“他们兴许已经在遗迹蹲了好几天也说不定。”
这是白雪完全没有想到的，因为她不认为堂堂神明，会因为一点完全没有后续的波动，就被吓到去遗迹守好几天。
这胆子得是有多小啊？
“不至于吧？”白雪不是很相信。
“换个其他人来确实不至于。”黑雪姬咬过光递来的葡萄，咀嚼之前先把后半段话给补充完：“但你不一样，你可是给整个神界打出心理阴影的人，他们会怕是很正常的事情。”
白雪：“可我现在也不强啊。”
黑雪姬：“都说了是心理阴影，一朝被蛇咬还十年怕井绳呢，他们哪知道你还能不能变成白樱。”
“好像确实是这个道理。那洛基呢？”
“那家伙和神不算是一伙的，他算是个乐子人，当初咱们摁着那些神打的时候他就在看乐子，我们杀的越凶他就越乐。”
白雪一时间有些语塞，她很难不怀疑洛基是不是和奥丁他们之间有些矛盾，哦不对，他确实和奥丁那一系的神有矛盾来着，不然也不会引发诸神黄昏了。
这次带自己进入内环，多半也是打得借刀杀人的主意，哪怕没有直接杀死，重创他可以自己去补刀，轻伤的话也能当个乐子看，横竖都是不亏的。
但如果可以，他肯定还是希望自己这边直接给奥丁干死，因为这样他就能直接上位了，不费吹灰之力成为统治者，谁不爱呢？
“好吧，我们差不多快到了，就不和你聊了。”
白雪伸了个懒腰，然后主动挂断了和黑雪姬的电话，这还是她第一次主动挂电话来着，以往都是黑雪姬挂她，不得不说孩子是真的长大了。
现在白雪距离遗迹只剩下最后五百米不到，周围还是一如既往的安静，这让白雪更确信这是暴风雨之前的安宁。
至于洛基知不知道奥丁他们提前埋伏这件事，白雪觉得他应该是知道的，但为了保证冲突的爆发他选择了隐瞒，该怎么说呢……
虽然很不爽，但确实无伤大雅，因为就那安静得跟墓园一样的环境，但凡是个智力正常的人都会觉得有问题，所以洛基说不说其实都影响不大。
“话说我怎么没看到芬里尔？他那么大一只应该是很显眼的吧？”白雪停下脚步，踮起脚尖眺望了一下，她感觉自己已经看到了遗迹的轮廓，但芬里尔却完全没有见到。
照理来说芬里尔那么大一只狼，应该是比遗迹更容易看到的才对，难道它也和耶梦加得一样能够变小？如果真是这样的话，那……
离开的时候是不是也能给他一起拐回家？
有一匹狼看家当坐骑什么的超帅的诶！
“可能变小了吧，毕竟遗迹那地方就那么大，保持原型不太好休息。”耶梦加得直起了身体，她已经做好战斗准备了，只要奥丁那边的人现身，她就能在第一时间给所有人拦下来。
“现在开始要更谨慎了，如果遇袭，我会尽量把人都挡下来，你们乘此期间只管往遗迹里面冲。”
光环在月的头顶展开，那是一个不规则的圆，整体看起来很像一颗有星环的行星平面图，不过这个行星的中间存在断层，处于一种若即若离的感觉。
而从那个圆环里，白雪感应到了相当熟悉的力量，那似乎是原初之光的力量所化，不过她的熟悉感并不是因此而来，她感觉到的熟悉……
是好像在另一个人的身上，曾感受到过极其相似、或者说是一模一样的力量。
白雪张了张嘴，她似乎是打算问些什么，但感知的突然刺痛让她收回了之前想说的所有话，只留下一句：“不要太勉强自己。”
月笑了起来，光元素在她的手中凝聚为战矛，她的长发也随着战矛的凝聚，而从金色一点一点褪色为粉色。
紧接着，那双碧蓝的眼眸逐渐被金色的光粒填满，被光元素簇拥的她此刻显得是那样的神圣，或许……
这才是【圣女】真正的模样吧。
“我从不勉强自己。”月转了下战矛，目光从白雪的脸上转移到了正前方：“真的。”
白雪沉默了一会儿，她低头看着月送给自己的吊坠，一时间感慨万千：“果然还是粉色头发的你最好看。”
“是吗？”月嘴角的笑意更浓了一些，她脱离队伍一步一步朝着前方走去，耶梦加得见此也从白雪的肩上跳到地面，并一点一点恢复自己原本的身型。
月转头最后看了一眼白雪，这句话说完之后，她就要去迎接属于她、属于她们的战场了：“那等这一切结束之后，我再让你多看看怎么样？”
白雪笑着点了点头，塞壬瞬间附着在她的身体上，元素轮盘也随之构建完毕：“好。”
“那就说好了哦。”
月转过脑袋，深吸一口气，她已经能感受到空气中的魔力波动了，他们似乎已经按捺不住，而这一战只要开始，直至结束月都是见不到白雪的。
不过没关系，白雪已经和自己约定好了，她……
一定不会食言的。
所以自己只要做好自己应该去做的事情就好了，在白雪从九尾遗迹出来之前，不放任何一个神明进去打扰她们。
第446章: 第444章：你想打？那就陪你打吧
“准备好了吗？”白雪深吸一口气，塞壬的动力系统已经全部启动，她已经做好准备朝着遗迹全速前进了，只等光与耶梦加得将战斗打响。
路西菲尔上前一步，将白雪稍微挡在身后，她的目光直视着月的前方，对方所感应到的东西，她身为魔神没有任何理由感应不到：“我会将她们打开的突破口彻底撕开，莉莉姆，你来殿后。”
莉莉姆闻言耸了耸肩，她退后两步走到队伍的最末端，然后比了一个OK的手势：“我准备好了，随时可以出发。”
“那就……”
路西菲尔深吸一口气，她的右手握住残翼，黑炎点燃了她的黑翼与长发，在她的威严上增添了一份妖冶。
“行动吧。”
在路西菲尔话音落下的瞬间，雷鸣乍响，淡蓝色的雷霆直奔着月与耶梦加得而来，不过月对此早有准备，只见她轻轻抬起右手，随便对着雷霆扇了一巴掌，那雷霆便在与她玉手接触的瞬间，破碎为最纯粹的元素。
“上！”
月眼神一厉，她在元素化的瞬间便来到了袭击发出的地方，光的速度让所有伏击者都措手不及，因为月从消失到出现，连0.1秒都没有用到。
这就是光速，世界上最快的速度，足以拯救一切的速度。
光环旋转，月旋身的同时横扫战矛，来不及躲闪的神全部被战矛拍飞了出去，紧接着下一瞬间，光芒爆裂！
这是安曾用过的【爆裂】特性的光元素，最适合的就是群战时不分敌我AOE，这个AOE在有友方的时候确实束手束脚，但现在月的周围……
可没有自己人在啊。
所以她可以尽情地宣泄魔力，直至给白雪她们撕出突破口为止。
暗元素形成的吐息从天而降，这吐息将月彻底吞噬其中，但月似乎并没有受到什么影响，那吐息似乎并不会伤害到她。
光与暗在月的手中汇聚，她将两股截然相反的力量融合为一个黑白相融的小球，黑的那一面散发着令人生畏的死亡气息，而白色的那面，却是勃勃生机。
“死亡并非悲惨的痛苦。”月双手一拧，小球也随之转动：“新生也未必就是希望。”
话落，小球随着月猛地一推飞向前方，撞进地面，随后轰然爆发的光与暗分别席卷了两侧，被暗波及者身体腐蚀、且身中重毒，而被光波及者……
则因为过度的再生，变成了一团臃肿难看的肉球。
治愈也并非完全没有攻击性啊，月这次使用的正是光元素的【治愈】特性，这个被大众一度认为是毫无威胁的魔法，在月的手中展现出了无与伦比的进攻性。
没有什么魔法是不能伤人的，只要稍微转变一下思路，那么即便是救人的魔法，也可以做到让人求生不得，求死不能。
“你很强。”
突然之间，众神毫无征兆地往两侧让开，那浑厚低沉的声音月再熟悉不过，毕竟在不久之前，她还暂时和对方统一战线了来着。
“我当然很强。”月笑着看向来人，那雷霆缠绕的锤子真是太有压迫感了，不过月完全不紧张，也完全没有害怕的情绪，因为她不觉得自己会输，哪怕对手是那个号称北欧最强神的雷神托尔。
矛尖轻触地面，月的周身渐渐亮起乳白色的光粒，那光粒有一种无法言明的神圣感，哪怕是托尔见到了，也不自觉地肃然起敬。
光元素的特性一共有三，其一为爆裂，其二为治愈，其三为净化。
世人只知爆裂的破坏力强大，就认为爆裂是光元素最强的特性，殊不知，净化真正的力量，除九尾狐之外就只有一人能够用出。
而能够发挥出真正力量的净化，才是光元素最强的特性，那是另外两个特性无法企及的，无与伦比的强大。
当然，前提是使用者的实力本身要过硬才行，如果使用者本身特别弱，那确实是不如爆裂的，但像九尾狐与月这么强的，净化就是爆裂望尘莫及的强大。
托尔的眼神在看到那乳白色的光粒时瞬间凝重了起来，他下意识咽了口唾沫，似乎某个非常久远的恐怖记忆，现在重新苏醒了：“还真是令人‘怀念’的……光芒。”
⑹⊙②②叁似⑻扒⑷
月微微一笑，老实说她现在没有和托尔认真打的想法，因为白雪她们还没有突围出去，这里绝对不会是最后的战场，因为他们不可能放任白雪畅通无阻抵达遗迹：“想起过往的美好记忆了？”
“或许称不上美好。”托尔握紧了战锤，他能看出月的心思并不在战斗上面，其实对他来说，白雪进不进遗迹都没有什么关系，他只是想和强者战斗，当然是有战胜机会的强者。
找九尾狐自取其辱这种事，托尔的自尊心做不出来，当然他也确实想要复仇，但完全形态的九尾狐他确实打不过，而现在的白雪……
根本就不能作为复仇的对象。
托尔的自尊心同样不允许他欺凌弱者，他是好战之人，渴望的是找强者战斗、磨砺，不是向完全无法反抗的弱者挥下战锤。
而且他自己也很清楚，如果自己做了那种事，那么自己便再也无法举起雷神之锤了。
雷神之锤是最纯粹的战士的武器，不是屠戮弱小的卑劣之人的凶器。
“我想与你一战。”
托尔一挥战锤，直接用雷霆强迫众神让出一条通往遗迹的道路，他的双眼始终没有从月的眼睛上移开过，这是他将月当做了值得一战的强敌的象征。
见道路直接被清了出来，月也是忍不住眉头一挑，她微微侧身让路西菲尔她们能够看到这条路，然后微微抬起了战矛。
“现在的话……”
“也不是不可以。”
几乎就在月话音落下的瞬间，振翅而来的路西菲尔宛若一道黑色的闪电，双手一挥便彻底撕碎了众神的包围圈！
紧接着，白雪、白舞、羽怜接连掠过她的身旁，而当位于末端的莉莉姆也成功通过之后，她终于是展现出了自己的战意。
你想打？那就陪你打好了，继承了她的光的我，除了她与那条龙，谁都不会输！
第447章: 第445章：卑劣的盗窃者
穿过众神的包围圈，九尾遗迹几乎近在眼前，那是和魔域几乎相同的金字塔，而在金字塔的大门前方，雪白的巨狼正趴在地上闭目小憩。
“好冷。”
白雪微微皱起了眉头，她都还没有靠近，便感觉到了巨狼所散发的刺骨寒气，这还只是对方无意识散发的，若是力量完全爆发，冰封千里或许只在一瞬之间。
或许是察觉到了有人靠近遗迹，巨狼突然睁开了双眼，他首先锁定的便是位居最前方的路西菲尔，随着血盆大口的张开，冰元素汇聚而成的吐息直奔着路西菲尔而去！
路西菲尔见此连忙急停，随后手中的残翼自右往左横斩，黑炎与吐息正面相撞，不过三秒，两股力量便对冲成一片白雾，自四周逐渐消散。
路西菲尔的表情有一点点凝重，因为这还是她第一次看到黑炎被扑灭，那头巨狼的冰很夸张，至少是她见过的所有冰元素里最强的。
“堕天使？而且还是堕天使之王？你来这里有何贵干？路西法。”巨狼口吐人言，嘴边还萦绕着尚未消散的冰雾，这么看来，刚刚的那个吐息似乎仅仅只是一个警告。
“我来干什么？”路西菲尔若有所思地反问了一遍，然后让出了自己身后的白雪，并指了指她：“那你得问她了。”
“哦？”巨狼的视线顺着路西菲尔的手指看去，嗯……很漂亮的一只狐狸，而且还有点眼熟。
哦哦哦！这不就是九尾狐吗？！
唤醒了尘封的记忆的巨狼逐渐瞪大了双眼，随后他迈动四肢，在全速奔跑了一段距离之后，一个滑跪就精准地停在了白雪的面前。
“是我睡昏了头，没有注意到是您莅临了。”
巨狼缓缓抬起头，那像小狗一般害怕的模样属实是给白雪整乐了，这滑跪的速度和标准的动作，真的是一看就没少做。
白雪忍不住笑了起来，她伸手揉了揉巨狼的脑袋，毛茸茸的触感很棒，而且完全没有寒冷的感觉，那些冰雾似乎对自己已经没有任何影响了。
“没事，遗迹附近有敌人吗？”
白雪没有计较太多，毕竟她现在的当务之急是进入遗迹取回自己的力量，再者就是她确实不介意，因为直接发起攻击，正是芬里尔有在好好守护遗迹的证明。
芬里尔摇了摇脑袋，站了起来：“没有，不过不久之前遗迹附近聚集了人，我看他们没有靠近遗迹的打算，就没有理会。”
“这样么。”白雪沉吟了片刻，然后对芬里尔说道：“耶梦加得和月在前面不远处阻挡敌人，我现在要进入遗迹取回力量，在此之前，就拜托你和她们一起挡住敌人了。”
芬里尔闻言眼神顿时严肃了起来，她朝白雪的后方看去，魔力波动确实非常紊乱，而且时不时还有光芒、雷霆、爆炸乍现。
这么看来，几天前聚集的人就是为了伏击白雪她们了，这可真是……
好大的胆子。
“请放心交给我吧，在您出来之前，我不会放任何一个神进去。”芬里尔啐了一声，随后冰霜从他的爪子朝着四周的地面蔓延，不过即便如此，白雪也没有感觉到丝毫寒冷。
“那就拜托你了。”
说罢，白雪便拉着路西菲尔朝着遗迹的门口跑去，随后便是羽怜、花、美杜莎、沐瑶、洛基，而当白舞经过芬里尔的身旁之时，她听到了一个声音。
没错，那就是芬里尔的声音，只不过那声音只有她自己能听到，因为那句话，是芬里尔说给她一个人听的。
“卑劣的盗窃者。”
白舞停下了脚步，她转头看向芬里尔，但对方却没有看她，那意思就像是在说，你不配得到我的正视一般。
“我没有偷过什么东西，为什么叫我盗窃者？”
白舞很不服，她觉得这是芬里尔对自己的诽谤，因为她从降生到现在都是行得正坐得端，偷窃这种事是从来都没有去碰过的。
欲加之罪，何患无辞？
“发生什么事了？”听到白舞如此严肃的声音，莉莉姆也停下了脚步，并投来了疑惑的目光。
然而芬里尔却并没有对此做出任何解释，他直接朝着月与耶梦加得所在的地方奔去，留下一脸懵逼的莉莉姆，与愤愤不平的白舞。
卑劣的盗窃者？
他凭什么叫自己为盗窃者？自己现在所有的一切都是自己靠努力得来的，自己从来都没有偷过任何东西，任何……
突然，白舞的脑中闪过了一个片段，那是她与白雪抵达第一个九尾遗迹的时候，那座金字塔的大门无论是她还是白雪，在只有一人的时候都无法开启。
但当她与白雪同时站在大门的前方之时，遗迹的大门打开了，并将她们称之为……
九尾狐。
自己与白雪合在一起才是九尾狐？
不，不对，自己只是普通的狐族，白雪才是九尾狐，这件事自己被任何人都清楚不是吗？毕竟……
面板是不会骗人的。
白舞的眼神开始变得躲闪，她先前的硬气此时已经全部消散了，她握紧樱吹雪，紧咬的下唇甚至都渗出了一缕鲜血。
她似乎……
有点理解芬里尔为什么会称自己为……【卑劣的盗窃者】了。
“你没事吧？”莉莉姆轻轻拍了拍白舞的肩膀，她感觉白舞的状态好像有些不太对，难道是芬里尔对她做了什么？
莉莉姆下意识转头看向了芬里尔离开的方向，说实话她现在有些恼怒，但她又感觉芬里尔应该没有理由对白舞下手才对。
因为芬里尔一定是站在白雪这边的，而白舞又是白雪的姐姐，除非芬里尔是想跳反，否则他对谁出手都没有对白舞出手的理由。
可他真的有可能跳反吗？驻守遗迹是他完全自愿的行为，他若是想跳反早就可以跳了，根本没有必要守着遗迹等到白雪到来。
er⊙（八）污林玖（三）VI究
那么刚刚那一瞬到底发生了什么？在芬里尔已经离开的现在，自己或许只能在白舞这里得到答案了。
“没事。”白舞摇了摇头，顺手擦掉嘴唇的血液，然后朝着遗迹的大门走去。
莉莉姆见此便跟在了白舞的身后，她知道白舞没有和自己说实话，但她不会去逼问对方，她只会在白舞想和自己说的时候，静静聆听。
“如果……”白舞突然转过了脑袋，似乎是想要说些什么，但她才刚说两个字，便又转回了脑袋，声音也变得低沉而抑郁：“不，没什么。”
而就在她话音落下的瞬间，莉莉姆直接上前一步牵住了她的手，白舞有些错愕的看向对方，而从莉莉姆的眼神与表情里，她只看到了严肃与认真。
“我不知道刚刚发生了什么，也不知道你愿意说的理由是什么，但没有关系，你不愿意说的我不会逼你说，你只需要知道一件事就好。”
莉莉姆紧握着白舞的手，她笑了起来，那温柔的笑融化了所有的严肃，也融化了遮挡白舞内心的乌云：“无论发生什么事，我都会陪在你的身边。”
第448章: 第446章：净化
雷鸣激荡，月挥手一拳将雷霆击碎，覆盖在她身上的乳白色光粒中和掉了托尔的雷，她完全没有受到哪怕一丝的伤害。
“还真是熟悉的力量。”
托尔沉声说道，从战斗开始到现在已经快三分钟了，然而他这个奥丁方的最强神明，在月的手里却讨不到半点上风。
究其原因，自然就是萦绕在月周身的乳白色光粒了，那些光粒是【净化】的力量，同时也是托尔现在最头疼的力量。
因为当初的九尾狐就是靠着这一手，才无伤速通了整个神界。
月转动手中的战矛，将其背在身后：“这么多年过去，有没有找到突破这招的办法？”
“没有。”托尔如实回答道，他耿直的模样真感觉随便来个人都能给他骗到底裤都不剩：“那力量在她的手里是无解的，但在你的手里……”
“或许并非无敌。”
“那我还真是被小看了啊。”月的笑容瞬间就消失了，虽然她平时确实不介意别人说她弱，但那也是要分情况的。
白雪路西菲尔她们说说，就当是开玩笑的，笑一笑也就过去了，自己不会当真，她们也不会当真。
教会的那些人说自己弱，那反倒是一件好事，因为这说明自己的伪装相当到位，没有露出一丝一毫的破绽。
但被敌人看不起说自己弱，那可就没办法坐视不理了，月平时温柔不代表她没脾气，她可不是什么逆来顺受的小姑娘，从某个角度来说，她或许比任何一个人的脾气都要大。
托尔表情不变，平静的语气突出一个气死人不偿命：“实事求是而已。”
“那我希望你输的时候，也能这么爽快的承认。”
话落的瞬间，月几乎是瞬移般来到托尔的身侧，她抬手横斩，锋利的战矛带出一线流光，然后被雷神之锤挡在了托尔的身前。
随后下一瞬间，骤然爆发的雷霆再度袭向月，而月这次甚至都不愿意做做动作装装样子，那雷霆刚要接触到她，便自动破碎为了最纯粹的元素。
似乎是确认了自己的攻击不会奏效，托尔不再用雷元素攻击月，而是将其汇聚至自己的体内，强化自己身体的每一块骨骼与肌肉。
只见他轻轻一推便弹飞了月的战矛，随后前踏一步将大地踩碎，高抡的战锤直奔月的头颅而去，这一下若是砸实了，那必然是脑浆迸裂！
然而月会这样傻乎乎站着让托尔砸？要是她可是光，是这个世界上最强、也是最快的光。
她想躲，无人能够追得上。
砸战锤落下的一瞬间，月的身体破碎为一大片金色的光粒，这些光粒分散、重组的过程甚至不到0.1秒，几乎就是托尔砸下去的那一刹那，月便已经出现在了他的身后。
你以为月会这样顺势将战矛刺向托尔？大错特错，因为月很清楚那把战矛现在已经成为了摆设，托尔现在的身体强度比之百米厚的钢铁都有过之而无不及，以那战矛的强度，刺上去直接断了不说，还可能被震到手麻。
月可不想自己给自己加debuff，要知道她现在面对的敌人可不容许半点失误，被反震的硬直虽然大概率不至死，但一定会受伤。
而且月也不太想频繁使用元素化，因为接下来还要面对多少敌人都是个未知数，保存体力与魔力总是不会错的。
虽然……
托尔似乎并不是那种可以让她保存实力的敌人。
足尖轻点地面，托尔的上空瞬间出现数百把光矛，那些光矛全部是用【爆裂】特性凝聚而成的，换算一下的话，就相当于是几百颗炸弹悬在头顶。
炸弹的具体威力不明，但肯定小不了，因为托尔已经感受到明显的威胁了，而现在的他很确信一件事，那就是月的实力……
绝对不只是【魔导师】这么简单。
光矛转瞬落下，托尔完全没有躲闪的时间，他只能用双臂护住脑袋，以求受到的伤害最小化。
这种只能挨打没法还手的感觉他太熟悉了，因为当初的九尾狐就是这么打的，净化之光挡住一切魔法，恐怖的元素轮盘肆意轰炸。
神明的惨叫与哀嚎对她来说似乎就只是虫鸣，她甚至都没有将众神当做与自己同等的生物看待。
因为她的元素轮盘从始至终都只有一个威力，活下来的神她不会刻意去补刀，死掉的神也不足以让她的神情动容分毫。
她根本就没有将任何一个神放在眼里，不过这也正常，因为从战斗开始直至结束，都未曾有神能够伤到她，哪怕是飞溅的血液，都抵达不到她的身旁。
那是托尔第一次体会到什么叫做无力，他从未想过自己有朝一日竟然会被别人当做随处可见的虫豸处理，而那份屈辱与无力，他甚至自己永远也不可能讨回来。
这份绝望，才是九尾狐带给他的，最可怕的阴影。
光矛的爆炸停止，托尔也抬起了脑袋，他的身体已经被炸到皮开肉绽，但好在是要害都没有受到伤害，继续战斗肯定是没有任何问题的。
但……
【净化】果然还是处理不了啊，这个堪称是光元素当中最为BUG的能力，哪怕是换了一个人使用，它的表现力与压制力也是丝毫不减。
【净化】特性表面上是偏向治愈一类的能力，它可以净化世间的一切污浊，也是万能的解毒剂，这就是世人对【净化】的理解，也是曾拥有过【净化】之人对【净化】的运用。
然而这个在光元素这个超稀有的能力里，获得的概率都高达0.001%的终极稀有能力，会只有这么鸡肋，这么‘可笑’的能力吗？
答案是否定的，【净化】真正的力量，是可以对世间一切魔法进行净化，换句话说，就是让所有魔法回到其最原本的模样，也就是魔力粒子与元素粒子。
再通俗一点来说，就是在【净化】的面前，一切魔法都没有任何作用。
这个能力乍一听不过就只是让双方从魔法对轰变成近身肉搏，最后的胜负不过就是从魔力与战斗机巧的对拼，转变为体力与战斗机巧的对拼。
是，对于普通人来说确实是这样，但对月和白雪这两个不止有【净化】特性的人来说，这就是现代兵器打原始人。
你没有魔法能用？但我有啊，我有魔法我凭什么和你肉搏？不给你当场轰成粉尘，那都是我仁慈了。
顺便一提，其实托尔现在的强化状态，月也是有能力给他破除的，但破除的前提是近身，对方已经将元素融入了身体的每一处，她想要一次性全部净化，就要将【净化粒子】打入对方体内。
这风险对月来说无疑是相当之大，再说就算不破除托尔的强化，她又不是没法战胜对方，既然不是别无选择，那又何必去冒这个风险呢？
这个傻大个确实很强，月不否认这一点，但对方的运气属实不好，因为面对【净化】的真正力量，他一身本领所能发挥的十不存一。
败北，而且还是败在同一个手段上确实很憋屈，但这就是现实，托尔不得不接受的——现实。
第449章: 第447章：遗迹内部
与第一个遗迹的军事基地不同，第二座九尾遗迹的内部构造……该怎么说呢，白雪现在有些看不太出来。
因为在进入大门之后，她所看到的仅仅就只有五个洞口，洞口里面漆黑一片，通向哪里、有什么东西，白雪是一概不知。
所以她现在很纠结一件事，自己这边到底是所有人一起走，还是分头行动各自进入一个呢？
如果是分头行动，那洛基怎么办？这家伙肯定不能单独放任他一个人乱跑，但若是要找个人看着的话，那实力肯定不能弱。
说白了就是路西菲尔和莉莉姆之间二选一。
但这样就会出现另一个问题，那就是战力可能会有些不太均匀，虽然白雪不觉得遗迹内部会有什么大危险，但……
小心为上总是好的。
亦或者……给洛基踢出遗迹？但万一他去背刺月他们的话，那月那边的情况就会变得岌岌可危。
本来月他们需要抗住的压力就很大，这时候要是被洛基从背后来上一刀，那么整个战线的崩溃就仅仅只在一瞬之间。
相比自己这边被背刺的风险，显然将洛基丢到外面更不理智，因为他在外面可以里应外合，但在里面，就只有被路西菲尔和莉莉姆混合双打的份。
再者就是，自己要是真的遇到生命危险了，那个暴躁的小龙娘是绝对不可能坐视不理的，只要龙化一开，那洛基还真算不上多大的威胁。
“所以现在怎么说？是所有人一起走，还是分头行动？”姗姗来迟白舞看了看前门的五个山洞，又看了看犹豫不决的白雪，差不多就明白是怎么一回事了。
对选择困难症来说，这简直就是一场灾难，而白雪正巧算是轻到中度的选择困难症，如果让她一个人选的话，那大伙兴许一天都迈不出一步。
白雪转头看向白舞，对方的表情虽然看着和平常几乎没有差别，但直觉告诉她对方有心事，白舞……似乎有什么困扰瞒着自己。
“分头行动吧，对了，你是不是有什么心事？”或许是注意力在白舞这里的原因，白雪这次很快就做出了决定，并将话题带到了白舞的身上。
白舞摇了摇头，露出的笑容让白雪总感觉潜藏着一抹牵强：“没有。”
白雪皱了皱眉：“真的没有？”
白舞：“嗯，真的没有。”
行吧，既然你不愿意说，那我也就不逼问了。
白雪转过脑袋，将队伍迅速划分为了五份，她不再纠结白舞的问题，因为她的性格一向如此。
你如果想说、愿意说，那么只要把问题说清楚，那她就会尽全力帮你解决。
但你若是不愿意说，且是再三确认之后都不愿意，那白雪也不会在你的身上多浪费时间，因为她不会强迫别人说不愿意说的东西，当然拷问除外。
花和美杜莎一组，莉莉姆和白舞一组，羽怜和沐瑶一组，路西菲尔和洛基一组，最后，自己一个人一组。
要有人看住洛基，果然还是路西菲尔最让白雪放心，莉莉姆虽然也能做到，但白雪不确定她能不能像路西菲尔那样稳压洛基，所以还是选择了最保险的分法。
至于单走的她自己……
首先白雪不觉得自己的遗迹会对自己有危险，其次，某种意义上自己的战力不比莉莉姆和路西菲尔差，是所有人里单走最安全的一个。
所以既然必须有一个人要单走，那就没有谁是比自己更适合的了。
“我走中间那个洞口，你们挑一个自己喜欢的？”在分好所有人的队伍之后，白雪站在了最中间的山洞前方，她微笑着看向众人，似乎完全不担心进入之后会遇到什么危险。
“那我们就去最左边的吧。”羽怜一边说着，一边招呼沐瑶跟着自己一起走。
花和美杜莎商量了一下，选择了最右边的洞口，莉莉姆和白舞没什么所谓，等到路西菲尔选择左二之后，便自动补位到了右二。
白雪见此点了点头，而正当她想要继续说些什么的时候，白舞将樱吹雪扔给了她，这让白雪朝白舞投向了不解的目光。
“你一个人走，多一份力量就多一份安全，让它陪着你吧。”白舞无所谓地笑了笑，离了樱吹雪她还是有那么一点战斗能力的，而且有莉莉姆在身边陪着，她觉得自己应该不会遇到什么危险。
毕竟莉莉姆会保护好她。
但白雪那里就只有一个人，而且她现在的元素并不足以凝聚元素轮盘，光与暗太不稳定，老实说白舞现在都不知道白雪为什么偶尔能用出光元素与暗元素。
所以将樱吹雪交给对方，无疑是能让白雪的安全系数再提升一些，虽然可能只是聊胜于无，但总比什么都没有要好。
白雪犹豫了一下，最后还是选择了收下樱吹雪，因为多元素的元素轮盘对她的战力提升是最明显的，有了樱吹雪，她确实会变得安全许多。
“那我就收下了。”白雪将樱吹雪放到后腰，塞壬自动打开一个刚好容纳刀鞘的凹槽，然后在封闭的同时露出刀柄。
“嗯。”白舞笑着点了点头，白雪能手下而非一意孤行，这让她很开心。
白雪转身看向洞口，深吸一口气：“就出发吧，我们最深处再见。”
说罢，塞壬的动力系统开始运转，白雪直接冲进了洞口里面，在视线经过大约三秒的黑暗之后，她看到了……
银河系？
“这是什么地方？”
白雪皱起了眉头，她自语的同时低头看向脚下，景色变幻，偌大的银河系变为了一颗美丽的蔚蓝色星球，在前文明还未毁灭的时候，她曾见过自己所生活的星球是什么样子，而她所见的星球……
与她身下这颗一模一样。
“我这是到外太空了？”白雪思索了一下，随后便打消了这个不切实际的想法。
先不说自己是怎么通过一扇门就来到宇宙的，光是自己现在没有受到任何影响且还能呼吸，就足以说明这个地方不是真正的宇宙了。
【白雪，白雪】
有人在呼唤自己？
白雪疑惑地抬起脑袋，她感觉那声音好像是从银河系的最中心传来的，而且她不知道该去如何形容那个声音，那声音既不像男也不像女，有一种千万人同时说话，但又像是一个人在说话的感觉。
很神奇，也很玄妙。
第450章: 第448章：时间与狐狸
或许是好奇心，也或许是些别的什么，白雪不由自主地顺着声传来的地方找了过去，而随着她的前进，她眼中的景色又一次恢复成了银河系，而在银河系的正中，有一团似虚幻又似实体的迷雾。
“你在呼唤我？”白雪走到了迷雾跟前，她试探性地问道，看起来有些小心翼翼。
【是的，是我在呼唤你】
迷雾做出了回应，与此同时，它那几乎什么都看不出的模样逐渐变为了与白雪极其相似、或者说就是完全一样的九尾狐，然后又变为了一个萝莉似的小女孩。
“你是我们的造物主？”白雪微微蹙起了眉，她这句话几乎是不加思考地问出，虽然被一团迷雾创造出来很奇怪，但她就是有这种感觉。
而且她说的不是我而是我们，这其实也算是一个试探，因为伟大之神的完美造物一共有二。
其一是【肃清】的九尾狐，俗称【肃清之狐】，也就是现在的白雪。
其二，则是时至今日都还未露面的【时间】，白雪对她的了解目前也只有一句话，也就是当初在第一座九尾遗迹看到的【时间是永恒的守望者】。
如果眼前这团迷雾真的是自己与时间的造物主，那么它一定知道自己所说的是什么，反之，那它就不是自己与时间的造物主。
而是不知道从哪冒出来的什么‘神棍’。
【你与时间皆是我最完美的杰作，但……她似乎偏离了轨道】
迷雾的回答让白雪的眼神锐利了起来，这个回答似乎是肯定了她之前的猜想，但不知为何，她总觉得哪里不太对劲，说不来的不对劲。
不过白雪暂时按捺住自己内心的疑惑，因为她还有别的事情要问，而且说不定在问那些事情的途中，自己所感觉到的不对劲就逐渐解开了。
白雪将双手背在身后，她用左手食指轻轻触碰了右手掌心，随后塞壬的操作面板在她的眼前展开，她一边提问一边用意识控制面板，将通讯连接到了羽怜那里。
“你创造我们的理由是什么。”
【为了让世界的发展不脱离正轨，也为了保证星球上自然诞生的生命不会触碰到禁忌】
“如果有人触碰到禁忌，那么我就将负责肃清世界上的所有生灵？”
【是的，时间是【审判者】，而你是【肃清者】，此间生灵是否还能继续存在由她判断，若她认为生灵已经接触到了禁忌，那么身为【肃清者】的你，就将【肃清】整个世界】
嗯……有些耐人寻味的回答。
这个回答让白雪有一种非常奇怪的感觉，那就是身为【肃清者】的自己，实际上就是【审判者】、也就是时间的武器。
她觉得世界应当重塑，那自己就去消灭所有生灵，她觉得世界可以继续发展，那自己就什么事都没有，该干嘛就干嘛。
也就是说主导权是在时间的手上，自己并没有决定权？
这不对吧？若自己是完全没有意识的武器也就算了，可自己是拥有完整自我意识的生命啊，既然如此，那自己不可能说是完全就听从时间的话。
疑点出现，白雪沉默着思索了片刻，然后闭上双眼沉入心灵的最深处。
而似乎是察觉到白雪要来了，菲洛梅娜抬头看了天空一眼，随后便立马找个了地方躲起来。
白樱倒是完全没有任何动作，她真的就像是一个机器人一样，仿佛世间所有的一切都与她无关，或许即便是世界毁灭，她的表情都不会出现任何变化。
“我们是武器？”白雪直接出现在白樱面前，言简意赅道。
白樱点了点头：“是。这个你不是早就知道了吗？”
白雪卡壳了一下，确实哦，这件事她很早以前其实就已经知道了，因为黑雪姬在她面前提这事儿不止提了一次，而白雪自己也早就接受了这个事实。
自己是武器，是用以肃清整个世界的武器，是伟大之神的完美造物之一。
“那我换个问法。”白雪迅速整理了一下思路，然后重新提出问题：“我们是受【审判者】控制的武器？”
白樱又点了点头：“没错，只要【审判者】做出了公正的决断，那我们就会听从她的指令。”
“公正？”白雪瞬间抓住了关键词，她嗅到了突破口的味道，或许自己感觉到的所有疑惑，全都能在‘公正’这里得到答案。
“没错，曾经的她一切决断都是绝对的公正。”
白樱找了个地方坐下，那是花海正中央的参天大树，树根附近有藤蔓编织而成的座椅，她就坐在那上面，悠远的目光看向夜空的繁星。
这是白雪第一次在白樱的脸上读出情绪，那似乎是怀念与惋惜，她的思绪，似乎是回到了很久很久以前的过去。
“那现在呢。”白雪也找了个地方坐下，接着问道。
“她偏离了轨道，她的决断只剩情绪与主观，她的心里再无公正，对世界与自身责任的怨恨让她再也看不到其他事物，她只想毁灭，唯有毁灭。”
白樱的声音变得有些感慨，在审判者偏离轨迹之后，对方所做的一切决断与审判都再无任何意义，自己可以选择继续相信她的判断，也可以选择与她背道而驰。
时间虽然同为造物主的完美造物，但其所拥有的力量并不能直接肃清世界，或者说……不能直接对世界进行干涉。
能够肃清世界的仅有白雪、或者说是【肃清之狐】一人，所以时间无论怎么厌恶自己的责任，怎么厌恶这个‘肮脏’的世界，她都没有办法让世界再度重启。
所以毫无疑问，白樱选择了与时间的审判背道而驰，此世依旧尚存便是最好的证明。
“那我们现在可以不听她的了？”白雪似懂非懂地点了点头，然后提出了一个非常重要的问题。
其他什么都是花里胡哨，这个才是当前最重要的，可不可以不听时间的话对白雪来说太重要了，因为这将会直接影响她后续需要做的事情。
白樱看了她一眼，就像是在看傻子：“当然不用，不然这个世界为什么还会存在？”
白雪松了口气：“那就好。”
“不过你终有一天会面对她，这个世界现在是停滞不前的，是否要让这个世界继续前进……”
“决定权在你，白雪。”
刘O⒉⑵衫丝⒏⒏？ （四）
第451章: 第449章：黎
“你不是我们的造物主。”
白雪突然睁开了双眼，并对眼前的迷雾冷声说道。
而随着她这句话的落下，那迷雾又是一阵扭曲，最后定格在了小女孩的模样。
紧接着下一瞬间，迷雾开始实体化，首先是头发变为雪白，随后是金色在眼眸里晕开，白发金眸，和白雪完全一致的特征。
“啊啦，散去记忆好像并没有影响到你的智商嘛？还是说有人直接告诉了你答案？”
小女孩饶有兴趣地打量了白雪一番，她嘴角噙着一丝不明所以的笑意，似乎……她对‘白雪’这个人具有相当程度的了解。
白雪皱眉：“散去记忆？”
“你不记得很正常，毕竟你连带这一部分也一并忘记了，不过这并不重要。”
小女孩一边回答，一边走到了白雪的身后，她非常‘自来熟’地伸手抓了抓白雪的尾巴，然后挑了下眉，接着说道：“你怎么少了这么多尾巴。”
白雪不爽地散去了两尾，只留下一条本尾绕到身前，她不喜欢不认识的人摸自己尾巴，哪怕是美少女也不例外。
旗二III林④久琦珊师
“我在找回我的尾巴，不行吗？”白雪躲了躲小女孩，生怕对方在自己一个不注意间，就又对自己的尾巴出手了。
小女孩嘴角的笑容更深了一些，语气也变得玩味了起来：“找回？你真的能找回所有尾巴吗？”
白雪：“为什么不能？”
“我就当是这么一回事吧。”小女孩没有多说些什么，只是看向白雪的眼神很是意味深长，而随着她右手一挥，银河系便在一阵虚幻之中，变为了一座巨大的祭坛。
此刻白雪就站在祭坛的正中心，她的前方是一个狐尾形状的白玉，其表面寒霜流转、细沙萦绕。
这就是自己遗失的力量，白雪在看到白玉的瞬间便不由得这样想到，只不过她并没有第一时间伸手去拿，因为她感觉很奇怪，奇怪的来源就是自己身旁的那个小女孩。
“你有什么帮我的理由吗？”白雪将尾巴重新甩到身后，然后直视着小女孩。
小女孩闻言倒是一脸不在意，毕竟理由这种东西可以有也可以没有，需要的时候现编一个就行了，又不是什么大不了的事情。
而从理论上来说，她确实不应该去帮助白雪，因为她的立场和白雪是相对的，但有一个非常关键的条件，让她没有办法去动白雪。
没错，就是她无法直接对世界进行干涉，她想毁灭这个世界必须要经白雪之手，而现在的白雪……
显然是没有办法帮她完成这个目的的。
所以稍微帮帮她对小女孩来说并不是什么难以接受的事情，反正最坏的结果，也无非就是全部重来一次罢了。
“你的尾巴。”小女孩指了指狐尾白玉，然后往后退了一步。
“你还没有告诉我理由。”
“这世上没有理由的事情多了去了，而且相比纠结我，你这边的事情才更要紧吧？”
小女孩显然不想在这个问题上多做纠缠，倒不是她心虚什么的，单纯就是觉得没有任何意义，她不喜欢浪费时间。
而随着她这句话的落下，她的身体逐渐变得虚幻了起来，看起来就像是随时都会消失一般。
不过这也正常，因为降临在这里的本来就不是她的本体，她的本体正常情况下是无法来到这个世界的，那是伟大之神给她限制，也是她无法直接干涉世界的根本原因。
“我还有最后一个问题！”眼见小女孩就要消失，白雪连忙出声叫住对方，虽然不知道能不能得到答案，但她还是想问。
小女孩笑着回答道：“你说。”
“你的名字是什么。”
这个问题让小女孩愣了一下，随后她陷入了短暂的思索，似乎是在回想自己的名字：“嗯……名字，说起来你好像确实从来都没有叫过我的名字来着。”
亿貳O⑶②O（七）师岜
“既然如此……”小女孩重新抬起脑袋，对上白雪的眼睛，微笑不变：“就重新做一下自我介绍吧。”
“我的名字是黎，当然你也可以叫我的另一个‘名字’——时间。”
白雪的瞳孔猛然紧缩了一下，不过很快就恢复了原样，因为这个结果还算是她早有预料的，与自己拥有相同特征的小女孩，而且还是以那种方式出现……
器⑵③澪丝酒祁③逝
怎么想也不可能是什么普通人吧？
“那么我们就以后再见了，希望我们下次见面的时候，你已经找回了你所有的尾巴。”
说完，黎的身体便彻底透明，变回了最初的那团虚幻迷雾，最后在一阵波动之后，彻底消失无踪。
白雪见此也只能叹息一声，虽然她还有很多事情想问，但她估计黎多半是个和黑雪姬差不多、甚至更胜一筹的谜语人。
而且她所说的话，几句真几句假都还说不定，而且就算是真话，也还要堤防她的真话是不是只说了一半。
全说假话并不可怕，真正可怕的，是未说完的真话。
因为有些话若是只有一半或一部分，那就会被扭曲成另一个完全不同的意思，你说它是谎言？不，它就是真话，只是没有说完而已。
但你若说它是真话，但它又与其本意大相径庭，而且更重要的是，谎言很容易就能被甄别出来，而没说完的真话，几乎没有什么辨别的办法。
因为它的本质，就是【真话】。
白雪摇了摇头，她一边朝狐尾白玉走去，一边用食指点了下自己的耳朵，将通讯从单方面输送改为了双方通话：“怎么样，你能分辨出哪些是真的哪些是假的吗？”
通讯另一边的羽怜沉默了一会儿，似乎是在整理自己听到的所有信息，在白雪的提问隔了大约有个三秒左右，她才轻声回答道：“所有话应该都是真的。”
白雪顿了一下，将狐尾白玉从祭坛的中心取下：“一句谎言都没有？”
“没有，但不保证她说的真话都是完整的，这个我没有办法判断。”羽怜的声音有些低落，她感觉自己这次几乎没有帮上什么忙。
“这样么。”白雪喃喃了一句，与此同时，狐尾白玉破碎在她的掌心破碎为两份光粒，其中冰蓝色的光粒融入她的体内，土砂色与樱吹雪融为了一体。
“那就姑且当全是真的来信吧，毕竟对她来说，我可是相当有利用价值的。”
第452章: 第450章：你是我见过最帅的神王
淅淅沥沥……
小溪流淌的声音欢快而又悦耳，坐在溪边的少女宛如从画卷中走出，虽然是同一个模样，但气质却与外面那个大相径庭。
换句话说，即便是顶着同一张脸，奥契丝也不觉得这个少女和白雪是同一个人，而从结果来说，她的想法是正确的。
“请问你是哪位？”奥契丝走到光的旁边，找了块干净的石头坐下。
光转头看了她一眼，脸上带着那抹几乎可以称之为标志性的微笑：“我是白雪的一部分，你可以叫我光。”
“那么光小姐……”奥契丝顺着她的话说了下去：“您找我有何贵干？”
“阿尔卡纳。”光伸手朝奥契丝的胸口隔空点了一下，随后一张萦绕着淡蓝色粒子的卡牌，出现在了她与奥契丝的眼前。
那张牌的牌面是一位天使，天使拥有着红色的翅膀，保持着绝妙的平衡，而她的手中还拿着两个杯子，并且正在将其中一个杯子的水倒向另一杯，然后她的双脚一只踩在地上，一只踏在水中。
阿尔卡纳No.14——节制，【Temperance】。
就和光所想的一样，奥契丝确实拥有着阿尔卡纳，而且还是计划中最为重要的【节制】。
不，不对，应该说最适合奥契丝、最应该让她拥有的阿尔卡纳就是【节制】，因为光细想了一下，结合奥契丝本身的特性，真的无论是谁都不会比她更适合【节制】。
哪怕是路西菲尔，哪怕是巴哈姆特，哪怕是黑雪姬。
“这是什么？”奥契丝对自己体内出现的卡牌很是疑惑，因为她在此之前完全没有察觉到这个东西的存在，也不知道这东西有什么用。
光又隔空点了一下，【节制】重新融入奥契丝的体内，只是依然什么事情都没有发生，【节制】就好像是一张普通的卡牌一般。
“等它发挥作用的时候你就知道了，你只需要记住一件事，照顾好你的灵魂，那才是你的本质。”
说完，光在半空手绘出一个六芒星，六芒星在绘制完成的瞬间被渲染成金色，然后迅速融入奥契丝的体内。
“这个印记能保护你的灵魂一次，但也仅有一次，好了，现在你可以离开了。”
在确认印记与奥契丝完美融合之后，光满意地点了点头，然后示意对方可以离开这个地方了。
然而奥契丝却并没有急着起身，因为她是被突然拖到这个地方的，白雪她们现在还不知道是什么情况，如果她们现在正疯了似的寻找自己，那自己肯定得给一个说得过去的理由才是。
“我回去之后该怎么和她们解释？”奥契丝直接问道。
“这个你放心。”光胸有成竹地回答道：“我拉你来这里的时候暂时抹除了她们的认知，也就是说，那个时候的她们并不知道还有你的存在。”
奥契丝：“那等我回去之后？”
“你的认知就会重新加载至所有人的意识里，当然，在她们的认知当中，你并没有离开过。”
这个回答让奥契丝微微眯起了双眼，倒不是对这个回答不满意，事实恰恰相反，她太满意了，甚至满意到有点令她毛骨悚然。
因为光的这番操作，涉及到了一个相当恐怖的能力，没错，就是【认知抹除】。
当一个人不存在于所有人的认知之中的时候，那比单纯的死亡可怕太多，因为世界将不记得那个人的存在，一切与他相关的东西都会被彻底湮灭。
而光所使用的手段已经无限接近【认知抹除】了，这堪称造物主一般的能力，真的有可能出现在‘白雪的一部分’身上吗？
奥契丝对此存疑，但她也确实不好多问，她能做的也仅有回去之后提醒一下白雪，仅此而已。
“我知道了。”
说着，奥契丝站了起来，她习惯性地拍了拍裙摆，却惹来了光的一句小小抱怨：“我这里可是很干净的，你找面镜子说不定都没我的石头干净。”
奥契丝顿了一下，然后看向光：“抱歉，习惯性的动作。”
VIIer散霖似IX漆三司
听到对方的回答，光也是重新露出了笑容，她其实就是想吐槽一下而已，并没有真的要怪罪奥契丝的意思：“没事的，你先回去吧，现在应该是你回去的最好时机。”
奥契丝点了点头，随后便不再言语直接朝着世外桃源的出口走去，她记得自己是从哪里来的，而那里就是她的出口。
……
伴随着最后一柄光矛在托尔的胸口零距离爆炸，托尔终于是支撑不住，缓缓朝着地面倒下。
月也是随之松了一口气，托尔的困兽犹斗比她想象中的还要猛烈，越是察觉到自己要输的事实，他的反扑就越是凶悍。
到了最后，他甚至都有种搏命的感觉了，也得亏月直到最后都没有放松警惕，不然还真就被他给博到了。
“呼，这样应该就暂时没什么问题了吧？”
看着再起不能的托尔，月擦了下脸颊的汗珠，而就在她话音落下的瞬间，危机感引爆了她的感知，她几乎是下意识将自身元素化，而就在她离开的那一瞬间，她之前所在的地面，已经化作了一片巨大的凹坑。
“背后偷袭，可不像是神王应有的作风。”元素重新聚集成身体，月冷眼看着不知何时来临的奥丁，以及他身后的一众神明。
“和贼人不需要讲什么作风。”奥丁冷眼看着月，嘴角噙着一丝讥讽，那胜券在握的模样，让月是怎么看怎么不爽。
月拍了拍裙摆，净化光粒依旧在她的身边萦绕着，她要做的事本就是挡住所有要去遗迹的神明，所以多来几个敌人，也不会影响到她的心情。
“其实从某种意义上来说……”她看向奥丁，光元素凝聚成数百把匕首，刀尖直指对方：“想进入遗迹的你们才是贼人。”
“笑话！”奥丁冷笑一声，然后开始了他的强盗逻辑：“位于我是神国的东西当然是属于我的，想要窃取我的东西，你们不是贼人是什么？”
月乐了：“嗯，你说得对，但是百年来你甚至连遗迹的门都进不去，而且还要被一条‘看门狗’暴打，你真是我见过最帅的神王。”
此话一出，奥丁直接就红温了，因为这是他唯一的痛楚，而且还是一戳就爆的那种。
不过他越是红温，月就越是开心，毕竟她很早就看这个大胡子不顺眼了，而且敌人的难堪与痛苦，不就是自己的快乐源泉吗？
“你会为你的这句话后悔的。”奥丁的语气突出一个咬牙切齿。
月更乐了：“我很想知道当你完不成这句话的时候会是什么样的表情，那一定能让我乐上一整年。”
第453章: 第451章：你觉得你赢了？
战斗再开，月根本就没有休息的时间，便再次对上了更为棘手的敌人。
神王奥丁，虽说托尔被称之为奥丁方的最强神，但那也只是一般情况下来说，当奥丁拼上他所拥有的所有手段之时，其身为神王的实力才会真正展现。
光与光相互噬灭，月从弥散的光粒中冲出，随后在旋身的同时朝奥丁的脖颈横斩一刀！
这一刀不可能有所建树，月自己对此是再清楚不过，但战斗本就是不断的尝试与试探中建立优势的，想一刀制敌，除了实力完全碾压之外根本不可能。
而事实也确实和月所想的一样，奥丁只是微微后仰身体，便以差之毫厘的距离躲了过去，随后他将光元素汇聚在拳头上，顺势打向月的肚子！
半空位移的可能性为零，至少对光元素来说，是没有任何可能性存在的。
当然月要是用【爆裂】来炸自己，那确实能利用冲击偏移身体，但那就不是躲过去了，毕竟近距离挨一发【爆裂】，可不比肚子硬接奥丁的拳头好到哪去。
所以月现在的选择仅有一个——元素化。
奥丁的挥拳最终落在了一片粒子的中心，那手感和打空气几乎没有任何区别，而下一瞬间，月已然出现在他的身后，手中的刀也变为了一把大剑。
大剑下落的呼啸声是那么明显，奥丁只是随便侧一下身子，便躲过了月的竖劈。
然而这道斩击只是月的假动作而已，大剑在下落到一半的时候自动瓦解，月再次旋身反手握住残留的光所凝聚的匕首，随后一刀刺进了奥丁的肚子！
“你太僭越了，凡人！”奥丁的声音充斥着怒火，他一手抓住匕首、一手凝聚光芒，然后直奔着月的脸颊砸去！
几乎是下意识的，月想用净化光粒去消除奥丁手上的光，毕竟没有了魔法增强威力，那一拳不过就是普通的直拳罢了，对她来说几乎不存在任何威胁。
而且她还能反过来利用这一拳，进一步对奥丁造成伤害。
但是……
哗啦……
“诶？”
咚！！
乳白的净化粒子无故破碎，奥丁的拳头结结实实落在了月的脸上，那怪物般的力量将月砸进了后方的墙里，殷红的鲜血顿时如烟花般爆散开来。
只是一击，只是一瞬，月便从完好无损变为了伤痕累累，她的身体几乎布满血线，看起来就像是即将破碎的陶瓷娃娃。
“咳……咳咳……”
月半睁着眼，从墙壁掉到地面的她强迫着自己站起，身体各处传来的剧痛让她恨不能直接昏厥过去，但信念与内心的坚持告诉她，现在还不是倒下的时候。
到底发生什么了？
警戒着奥丁的月开始回想刚刚所发生的一切，自己先是对奥丁造成了伤害，然后对方凝聚光元素朝自己反击，然后自己想要用净化破除他的魔法，但是净化却失效了。
不，不应该说是净化失效了，应该说是自己的【光】消散了，因为现在的自己除了净化以外，任何光元素魔法都无法使用，就连治愈自己的伤势都做不到。
可奥丁是怎么做到的？剥夺对方的元素是只有元素支配才能够做到的事情，而光元素的元素支配……
明明就在自己的这里啊。
“光？”月右手虚握，随后一把实体战矛出现在了她的手中，就算元素无法使用，她也不打算放弃战斗。
因为她答应过白雪，在对方出来之前，绝对不放任何一个神明进去。
哪怕是神王也一样。
“类似元素支配的结界，我能反过来控制它，但需要一点时间。”
光的声音在月的耳边响起，听到这个回答的月将战矛背在身后，她挡在遗迹的入口前方，战意丝毫未减的锐利双目，直视着奥丁。
那意思很明显了，在我倒下之前，你休想靠近这个这里。
“只要在我死之前完成，就可以了。”
说完，月侧身躲过奥丁扔来的光元素匕首，然后直接迎着对方的冲锋冲了上去！
光元素覆盖的拳头擦过月的发梢，她矮身压低重心，手中的战矛横抵在奥丁的肚子上，随后顺势绕到对方的身后，侧踢落在对方的背部。
然而这没有魔法协同的攻击实在太孱弱了，孱弱到硬吃这一下的奥丁，甚至都没有趔趄一下。
“你就只有这么点本事？”奥丁咧嘴一笑，他右手抓住战矛将月甩回来，然后左手抓住月的脑袋，并直接朝着地面砸去！
又是咚的一声，月的后脑勺将地面砸出了一个巨大的凹坑，她头顶的光环也随着这一砸彻底破碎，那感觉，就像是月的生命与灵魂也一同破碎了一般。
奥丁将手掌从月的脸上移开，他嫌弃地擦了擦手上沾染的鲜血，然后瞥了眼几乎快要睁不开眼的月：“我还以为你有多厉害呢，果然是越没本事的狗叫的越欢。”
说完，奥丁脸上的笑容突然变得有些淫邪，毕竟月的姿容确实顶级，她能与阿芙洛狄忒与路西菲尔齐名，靠得绝对不仅仅只是‘蛊惑人心’。
不，应该说能够做到‘蛊惑人心’这一点，就足以说明她的倾国倾城了。
“嘴上功夫这么厉害，等到了晚上再给我表演一下吧。”这么说着，奥丁伸手就准备将月从地上提起来，毕竟在他眼里，月已经失去反坑能力了。
然而就在奥丁伸手的瞬间，轰然爆发的光将他直接弹出了数米之远，他的表情突然变得阴晴不定不定起来，震颤的瞳孔也满是不敢置信。
因为在他的‘领域’里，应该只有他一个人能使用‘光’才对。
“你觉得你已经赢了？”
从地面缓缓站起的月缓了口气，然后勾起了一丝淡淡的笑意。
她抬头看向奥丁，顺着脸颊滑落的鲜血在光芒的映照下格外鲜艳，光环在她的头顶重新凝聚，一位白发金眸的狐娘虚影，也随之出现在她的身后。
“这……不可能？！”奥丁又惊又怒，就连说话的声音都显得有些颤抖。
因为月身后的那个狐娘虚影，是他这辈子都不可能忘记的模样，他研发这个结界就是想要针对对方，但现在看来……
那似乎只起到了反效果。
第454章: 第452章：你们神王都喜欢车轮战？
狐娘虚影将手掌轻放在月的背上，随后下一瞬间，笼罩在整个遗迹周围的结界突然显现，并以极快的速度在月的蝴蝶骨后方凝聚成光翼。
你的结界很好用，但现在，它是我的了。
月瞥了眼自己手臂上的伤口，在光元素的疗愈下，伤口已经开始逐渐恢复了，只是这恢复的速度不算太快，毕竟相比自愈，月更需要光元素来用以进攻。
反正一时半会儿也死不了，而且也不怎么影响行动，既然如此那治疗的优先级就无限延后了，现在的话，肯定还是给奥丁揍死最为重要。
虽然这么做肯定是在帮洛基铺路，但月已经不在乎了，因为在奥丁说出那些话的时候，杀他就从‘工作’变成了私人恩怨。
现在不是月因为要拦住奥丁而击败他，而是单纯的想杀了他。
“怕你不知道给你提一嘴。”月左右拉伸了一下脖颈，然后捏了捏拳头：“光元素的元素支配，现在在我的手上。”
“所以……”
这么说着，月一个闪身来到奥丁的前方，凝聚着光元素的拳头落在奥丁的左脸上，那一瞬间，奥丁的脸似乎都变形了。
“现在告诉我，谁才是‘光’的主宰者。”
月的右臂顺势往右挥了一下，她拳头上的光芒变得更加耀眼，其身后的光翼也延伸出白色的纹路，在她的皮肤上快速蔓延。
结界的力量是强行加在月的身上的，虽然这个力量确实很强，但月必须要尽快用完才行，否则在奥丁死亡之前，她可能会因为身体承受不住过强的压力而率先崩溃。
被一拳揍飞的奥丁从地上爬起，他晃了晃有些发懵的脑袋，瞳孔里的不敢置信更深了一些：“元素支配？这怎么可能？！”
“就让我来给你上一课吧。”月的右拳微微张开，原本萦绕在她拳头上的光元素再度凝做战矛，并绕着她的手背转了一圈：“首先，没有什么是不可能的。”
话落的瞬间，月直接出现在了奥丁的后方，她一脚踢在对方的后脑勺上，其力度就是相比大象的踢击都有过之而无不及。
这一脚是还奥丁那一砸的，当时后脑勺直接着地差点没给月直接砸昏过去，痛都只能算是小事，身体控制断线才是最恐怖的，月那个时候差点都以为自己瘫痪了。
不过还好，她的身体素质甚至超过了她自己的想象，身体断线的感觉也就持续了那么两三秒的样子，后面就重新恢复正常了。
后脑勺的遭重让奥丁眼前一黑，他朝着前面明显趔趄了一下，凸起的眼球似乎都快从眼眶蹦出来。
理论上来说，在月尚未彻底封锁光元素的现在，奥丁其实是可以通过元素化躲闪月的攻击的，但有一个很尴尬的问题，就是奥丁他……
并不会元素化。
白雪之前似乎是理解错了一件事，因为元素化是她与生俱来的能力，是她刚接触元素时，就自然而然能够随心所欲使出的能力。
所以她就认为元素化这个能力，是所有元素魔法使都会用的，是最基础的能力。
但事实真是如此吗？如果每一个元素魔法使都能随意使用元素化，那元素魔法怕是都能自成一个等级了，因为它先天就强出其他魔法太多。
元素化有多好用、有多有用，在白雪过去所经历的战斗中可谓是体现得淋漓尽致，就算没有附带能力，这也是个短时间的无敌。
而在瞬息万变的战场里，多拖延一秒、多躲一招，都可能直接扭转胜负。
就算再不济，打不过我也还能跑嘛，至少不是实力碾压，那元素化成功逃跑的概率起码是百分之七十往上，如此保命神技，能学的话谁又不想要呢？
白雪与生俱来是因为她是九尾狐，月信手拈来是因为她拥有原初之光，而奥丁，他除了一个所谓‘神王’的名头，什么都没有。
元素化确实不算是九尾狐独有的能力，但也绝不是任何人练练就能做到的能力，比起天赋，它更看重的是相性，是元素拥有者与对应元素的相性。
只有相性达到一定程度，才算是拥有了练习元素化的资格，说白了就是元素看你顺不顺眼，毕竟元素化，就是将自身与元素进行融合的结果。
而奥丁，显然是光元素看他不顺眼，毕竟他可是将白雪视作敌人，而白雪的敌人就是元素的敌人，他还能使用魔法那都得跟基础规则磕三个头，不然在他敌对白雪的那个瞬间，他的光就已经投敌了。
月收力踩在地面上，她瞥了眼奥丁，趁着对方还没有缓过劲来，她手中的战矛直接打在对方的脖颈，这一击下去，奥丁只觉得身体已经开始不受控制了。
然而月的攻势还远远没有结束，只见周围浮现的光元素化作一颗颗弹珠大小的圆球，月后退拉开距离的同时轻触一颗引爆，随后便是震耳欲聋的连环爆炸！
奥丁的身影只消一瞬便在爆炸中彻底淹没，月将战矛刺入地面，虚握的左手唤出一张华丽的金色长弓，她将战矛当做箭搭在弓上，然后一点一点将弓拉至满月。
“我说过，我很期待你输掉的时候会是一副怎样的表情。”
月眼帘微微低垂，与她共鸣的光告诉了她奥丁的精确位置，所以即便视线所及的一切唯有耀眼夺目的光芒，她也能让‘箭矢’精准命中奥丁的脑袋。
“希望你不会让我感觉到太无趣。”
话落，月的右手松开了弓弦，修长的战矛爆发出绝望的破空声，听到这个声音的奥丁几乎是下意识想要用光元素来防御，但这一次……
无法使用元素的人，变成了他。
噗嗤！！
战矛贯穿奥丁的脑袋就像是刺进了豆腐一样，谁也不会想到，不可一世的神王竟然以如此憋屈的模样落下神坛，而且还是死于一个凡人之手。
“咳、咳咳……”弓从手中消失，月捂着嘴轻咳了两下，染红掌心的鲜血让她的双眼有些恍惚，或许自己的身体状况……
并没有自己想象中的那么好。
啪、啪、啪。
富有节奏的缓慢掌声让月的眼眸重新聚焦，她顺着声音响起的地方看去，温文尔雅的帅气男子正面带微笑地看向自己，那也是一位神王，神之都的另一位神王——宙斯。
“真是精彩的战斗，连我都忍不住看得沉迷进去了。”宙斯笑着摇了摇头，他的余光瞥了眼奥丁的尸体，对方脸上残存的表情，让他是越看越想笑。
堂堂神王被凡人完成单人弑神，估计也就只有奥丁这老家伙才做得出来了，竟然想用元素编织的结界，去对抗九尾狐的元素，属实是‘死’字怎么写的都不知道。
这还只是拥有九尾狐元素的凡人，就反过来利用结界给他反杀了，要是九尾狐亲自莅临，那画面会有多搞笑我都不敢想。
“神王都喜欢打车轮战？”月看了眼宙斯，然后又转头看了眼右边，也就是她目光移过去的同时，美神阿芙罗狄，缓缓走了出来。
“毕竟你确实很危险，而且这是最效率的做法。”宙斯一边说着，一边与阿芙洛狄忒将月包围，如果月不打算直接放这两人进遗迹的话，那么这一战便避无可避。
打完托尔来奥丁，杀死奥丁接宙斯……
唉。
还真是忙啊。
第455章: 第453章：不属于你的那份力量，我收下了
基本没有什么废话的时间，宙斯不想和月多说什么，月也没力气和宙斯互怼两句，对她来说现在呼吸都需要费力，就更别提是说话了。
而有关宙斯的魔法，月还是有所了解的，毕竟地下遗迹的时候她也在场，那言灵处理起来确实是有点麻烦。
不过再怎么麻烦，她也得硬着头皮上，阿芙洛狄忒倒是不用过多在意，她和花瓶唯一的区别，就在于她可以控制一些凡人。
而那些凡人对月来说，构不成威胁。
“人体是炸弹。”宙斯微微一笑，率先发起了攻势。
只见不知从何处冒出来的数十个凡人，就像是着了魔一样直奔着月而去，他们的体内都蕴藏着堪称恐怖的能量，简直就是一个个移动炸弹！
净化救人？不，已经来不及了，因为自己……
已经处于了他们的爆炸射程范围之内！
轰隆！！！
十几人凡人轰然爆炸，扩散的余波扬起了沙尘、扬起了鲜血、甚至扬起了奥丁还未凉透的尸体。
月只来得及用光元素护住自己，那些‘炸弹人’的情况就和托尔一样，属于是魔力已经与血肉完全融合，如果想要用净化抵消他们体内的魔力，那月就必须得近身将净化粒子打入他们的体内。
而这种事显然是做不到的，因为在月行动之前，那些‘炸弹人’一定一定会率先爆炸，就算月能救下一个，也绝对救不了第二个。
更何况那还是十几个。
除非元素化的光速变为一个常驻的‘移速BUFF’，否则那十几人必不可能救的下来，不过就算能救，月也不一定会选就是了，毕竟她的现在……
没有那么多的体力可以用来干别的事情。
企⒉删 磷似久企⒊四
“地面是薄冰，冰下是尖刺，谁碰谁死。”
言灵再度发动，月只低头看了一眼，便立马选择了元素化。
变为一层薄冰的地面迅速开裂，冰下的尖刺在阳光下反射寒芒，月不知道那玩意儿会不会像宙斯所说的那样谁碰谁死，反正她不想去试，也没有必要去试。
面对围攻的最好反击手段就是逐个击破，而总所周知，柿子就得挑软的来捏，所以被列为首选目标的，除了阿芙洛狄忒就没有别人了。
光元素在阿芙洛狄忒的身后汇聚，月直接伸手掐住对方的脖颈，然后抬腿一记膝击撞在对方的腰椎上。
咔哒的断裂声在月听来是那么的清晰与悦耳，本来她还在想阿芙洛狄忒这里的九尾力量白雪要什么时候才能收回去，现在既然送上门来了，那她肯定是没有放走的理由的。
光粒化矛，月身后抓住其中一个，然后控制其余七个刺向朝自己这里狂奔而来的凡人，反正他们已经都已经没救了，自己爆炸是死被自己杀也是死，没什么区别。
至于心理负担这种东西？月在很早很早以前就已经不存在这种东西了，从她下手杀死第一个无辜之人开始，从她决定要走上这条路开始。
“该把不属于你的东西还回来了。”月冰冷的声音在阿芙洛狄忒听来犹如死神的低语，恐惧与惊慌在一瞬占据了她的瞳孔，但花瓶……
又如何能够反抗猛虎呢？
长矛刺入阿芙洛狄忒的后心，月按下对方身体的同时将长矛抽出，那锐利的矛尖变为了类似箭头的形状，而在它的倒钩上，一枚狐尾白玉正散发着温润的光泽。
这便是九尾狐分散至世界各处的力量之一，祸国殃民的美貌也是她的武器，用以兵不刃血的武器。
将没用的阿芙洛狄忒扔向地面，月抬起左手微微虚握，四把飞刀便于她的指缝具现，她收回九尾白玉的同时将飞刀掷出，不消片刻，又是十几条生命永坠黑暗。
阿芙洛狄忒现在是死是活，对月来说已经不是那么的的重要了，毕竟失去了九尾狐的美貌的她，可以说是变为了彻头彻尾的花瓶。
她蛊惑人心靠的是九尾狐的力量而非她自己的，所以在失去九尾狐的力量之后，她的蛊惑就没有当初那种谁见谁中招的夸张效果了。
而无法蛊惑人心的阿芙洛狄忒，对月来说差不多就是个有副好皮囊的普通人罢了，不过为了保险起见，斩草还是要除根的好。
战矛落下，月这一下就是奔着阿芙洛狄忒的性命去的，腰椎断裂的阿芙洛狄忒根本就没有办法闪躲，她唯一能做的，就只有眼睁睁看着战矛逐渐彻底占据自己的瞳孔。
“地面是流体，流向我这里。”
噗嗤。
宙斯的反应要比月的动作快上一步，她的战矛刺进了泥沙一般的土地里，阿芙洛狄忒被宙斯救了过去，虽然对战局来说好像无伤大雅，但月还是非常不爽。
毕竟谁都不会喜欢煮熟的鸭子飞走了的感觉。
“咳咳……”
月又忍不住咳嗽了两声，她身后光翼破碎了一些，那似乎代表着她还能够继续战斗的时间。
从客观事实来说，奥丁将月伤得确实不轻，而他所造成的影响，将会一直持续到月战斗不能为止。
没有办法，月现在面对的敌人可不是什么路边随便一踢就能撞上的阿猫阿狗，她要专注于战斗的话，那就没有多少力量可以分给治疗伤势上。
在同一时间，月同时只能有一边的侧重，专心治愈伤势就会在战斗中被撕开突破口，专心战斗的话，极慢恢复的伤势也迟早会将她拖垮。
月现在其实更像是在强撑着，能表现出如此程度的战斗力，奥丁的结界功不可没，毕竟月现在可以说是就靠结界的力量在撑着了。
“我觉得凡事还是不要做得太绝比较好，你认为呢？”宙斯将无法动弹的阿芙洛狄忒藏到身后，然后笑着对月说道。
月的本能告诉她这其中可能有什么猫腻，但现在的她只能兵来将挡水来土掩，她答应白雪的事，绝不会因为任何原因食言。
“等回去之后，你会想起你当初为什么会叫我‘月’吗？”月低声呢喃着，她嘴角含着一丝浅浅的笑意，似乎是回忆起了什么美好的回忆。
月是她的名字，露娜同样也是她的名字，只不过【露娜】之名，是身为圣女的她，被教会赐予的名字。
而【月】之名，是那位白发少女对自己爱称，同时也是自己最喜欢的名字。
啊，还真是想起了过于久远的回忆呢，以后的事情以后再说吧，总而言之，现在还是把那位神王先解决掉的为好。
第456章: 第454章：我不信我会顺风顺水
“嗯……这样就算回收完成了？”
白雪抬起右手，随着她一个念头闪过，冰元素于她的掌心上方凝聚成一片巨大的雪花，连带着周围的温度都降低了不少。
冰元素，塑形特性的冰元素，效果就是可以用冰元素塑形成各种各样的实体，相比冻结那些特性，这个属于是下限高上限低的那种，强与不强基本和使用者的想象力挂钩。
就算想象力实在贫乏，塑形个棕熊老虎什么的，也能有不错的战力，姑且算是新手福音类的元素特性。
白雪对此倒是无什么所谓，毕竟她最终肯定是全元素全特性解锁的，现在用塑形玩玩也还算不赖，毕竟她本人也确实处于‘新手’阶段。
虽然这个‘新手’，大概率是当不长久的就是了。
“冰元素，我个人认为是除光暗以外最强的元素，可惜特性没摇好，不过也没什么所谓就是了。”黑雪姬点评了一番，看样子了解颇深。
不过这也正常，毕竟天知道这家伙活了多久，而且她好像本身就是九尾狐的一部分，对元素了解颇深也不是什么怪事。
白雪挥手散去雪花，表示对黑雪姬的点评愿闻其详：“怎么说？”
“极寒之冰可在一瞬使万物冰封，而在那绝对的极寒之中，就连时空也逃不过冻结的命运。”
黑雪姬的语气变得悠远而感慨，就像是讲述故事的旁白一般，不过还不等白雪代入进去，她自己就破功了：“但那是个氪命的招，正常人冻一秒就得原地暴毙，所以属于是理论上限。”
白雪愣了一会儿，这反转虽然在她的意料之内但属实太快，她的CPU还没有缓过劲来，在响应了大概三秒之后，她的大脑逃离了宕机的命运：“那我来冻呢？”
“你？”黑雪姬的声音疑惑而不可思议，因为她觉得白雪这是完全没有B数，她才什么实力啊就想冻结时空？还没学会爬就要星际跳跃了是吧？
“不是现在的我，是九尾狐的我。”
“哦。”黑雪姬放心了，瘫回了王座的靠背：“三秒。”
“三秒我就会死？”
“不是，三秒是安全范围内的极限时间，你要氪命的话最多九秒，在第九秒的瞬间，你就会死。”
嚯，竟然是预想之外的回答呢。
白雪原本还以为九尾狐是冻三秒才会死，没想到冻三秒竟然是安全范围内的极限时间，这么看来，说冰元素是光暗之下的第一人好像也确实没有什么问题。
至少对九尾狐来说是这样，毕竟正常人也不可能冻结时空足足三秒都还不死，在正常人的手中，冰元素大概率是和其他五种元素没什么差别的。
当然对现在的白雪来说，也没什么差别，毕竟她的特性都还固定在塑形上，至少得等冰元素的元素支配觉醒之后，她才能去考虑一些高阶玩法。
现在嘛，还是老老实实玩基础的就行。
“主人，您已经取回力量了？”
奥契丝毫无征兆地出现在了白雪的身旁，但白雪对此却丝毫不感到惊讶，那自然的模样，就像是奥契丝从一开始就在她的身旁一边：“是啊，老实说没什么实感，而且有种……”
“过于轻松的感觉。”
白雪一边展开面板查看自己现在的状态，一边皱起眉头轻声回答道。
大多东西都没有改变，就是魔法一栏上多增加了一个冰元素，然后小游戏那边也更新了，这次的头奖是一根土黄色的棍子，不用猜，这东西一眼土元素。
当然更多的原因，是白雪在分离元素的时候亲眼看到土元素进入了樱吹雪，这小游戏不是土元素那才是出鬼了，这棍子应该是起到类似钥匙的作用，用以解锁樱吹雪内已经拥有的土元素。
啧，一想到又要开始玩垃圾游戏，白雪就忍不住想砸键盘，毕竟那玩意儿纯纯就是个无底洞，天知道要丢多少经验进去才能通关。
算了，这玩意儿短期内还是不碰为好，至少在自己的升级经验充足之前不要碰，不然一时上头给经验全送了，那不仅是对自己的不负责，也是对花的不负责。
“主人觉得有诈？”奥契丝顺着白雪的话问了下去，一是她还没理解现在是什么情况，二是她要确认光所说的效果是否真实。
至少从现状来看，白雪似乎确实没有意识到自己曾消失过一段时间。
“差不多吧，顺风顺水从来都不是我的体验，总而言之提起警惕吧，我有不祥的预感。”
白雪的眉头更深了一些，不知从何时起，她的内心萌生了一丝不安，且那丝不安正每分每秒壮大着，似乎有什么极其危险的东西……
正在莅临。
咚咚、咚咚、咚咚。
突然响起的脚步声让白雪关掉了面板，她几乎是下意识将奥契丝护在身后、看向声音传来的地方，分人的时候都是二人一组，所以理论上应该不会只有一个人的脚步。
如果是羽怜她们的话，那在脚步声响起之前，沐瑶一定会先飘到自己周围，而且羽怜的脚步声没有这么沉闷，就算是用力踩地也不该是这样的声音。
所以……
来者是敌人？
难道说月放神明进来了？不应该啊，以自己对她的了解，除非是她死了，否则不可能有神能进来才对。
白雪不相信月会战死。
右手悄然搭在刀柄上，白雪的眼神一点一点走向冷漠，来人的轮廓也在黑暗中逐渐清晰，好消息是，月大概率是没有战死的，因为来人并不是从遗迹外进入的神明。
坏消息是，路西菲尔的情况可能不容乐观？因为她本应看住的人，现在出现在了自己的面前，而且似乎还是以敌人的姿态。
“你这是什么意思呢？洛基。”
白雪眯起了双眼，或许是察觉到情况紧急，这次黑雪姬破天荒地帮她平衡好了元素轮盘，加上新获得的冰元素，风、雷、火、冰、光、暗，五元素瞬间融合成圆环，并在白雪的背后缓缓旋转。
“吼……”
洛基没有说话，无意义的低吼配上侵略性拉满的瞳孔让他看起来宛若野兽，他的状态似乎有点不太正常，白雪的直觉是这样告诉她的。
“看来是得不到回答了。”白雪呼出一口气，她拔出腰间的樱吹雪，瞳孔也随之转变为了竖瞳。
龙娘似乎也察觉到危险了，她和黑雪姬一样选择了帮助白雪，毕竟她们都是一条船上的人，白雪若是死了，她们也得跟着陪葬。
所以平时闹闹也就算了，真正遇到危险的时候她们也是得站出来的，而现在，就是她们不得不站出来的时候。
当然这个危险并不是指洛基，在龙化激活之后，洛基本身的危险感便从白雪的感知中消失了，取而代之的，是另一种更为深不可测、更扭曲、更无法言说的……
恐惧。
不惨任何杂质的，恐惧。
第457章: 第455章：不死的怪物
“吼……”
洛基的喉咙依然在发出无意义的低吼，他似乎是被什么东西给控制了，可在这九尾遗迹里，真的存在能将神明都给控制的危险东西吗？
而且在控制之后，还是将自己视作敌人对待。
白雪拔出樱吹雪，她已经通知所有人来她这里集合了，因为她的直觉告诉她现在绝对不能让大家分散，否则……
她或许会因此而后悔一辈子。
突然，洛基化作一道黑风来到了白雪身前，白雪一掌将奥契丝往后送离十数米，然后抬起樱吹雪挡下了洛基的爪子。
没错，爪子，洛基的兽化比白雪想象中还要严重一些，对方现在完全就是茹毛饮血的野兽，只是他身体上生长出来的并不是鬃毛，而是……
触手？
“我有不好的预感。”
白雪一刀弹开洛基，随后皮肤迅速被坚韧的龙鳞所覆盖，龙翼从蝴蝶骨舒展，白雪握了握左拳，随后立即开启魔力增幅，她铁了心打算速战速决！
【Boost：Lv2】
龙翼煽动，白雪的速度快到仿佛瞬移，重新来到洛基面前的她抬手对着对方的脸颊就是一拳，然而龙的力量加上魔力增幅，甚至都没能让洛基偏头。
白雪感觉自己就像是一拳打在了木桩上似的，没有任何受击反馈，也没有起到任何效果，于是她立刻收拳挥刀，但樱吹雪现在的锋利度……
并不足以弑杀神明。
貳磷芭(务 龄咎⑶六久
抵在脖颈的刀刃无法再寸进半分，白雪微微皱眉，然后在收回樱吹雪的同时将其归入刀鞘，紧接着，冰与光融合成一把与樱吹雪几乎一样的刀，当然只是外貌一样。
不过洛基可不会傻站在原地让白雪来砍，趁着白雪收刀的空当，他抬起左爪朝白雪袭来，白雪偏头躲过，用膝击反击，但是……
洛基就像是不知道疼痛为何物一般，硬吃白雪的膝击却连表情都不带变化一下，他高举右臂，锋利的爪子冒出了诡异的黑雾，白雪的感知顿时警铃大作，连思考的时间都不需要，白雪几乎是下意识元素化与洛基拉开距离。
虽然下落的爪击并没有直接命中白雪，但被爪子触碰到的元素粒子在半空震颤了一下，随后几乎是眨眼间转变为漆黑，掉落在地面上。
与此同时，元素重组回身体的白雪擦了下脸颊，她的手背满是鲜血，那血来自于她脸颊上的伤口。
元素化是身体与元素进行融合，自然，元素化的每一颗元素粒子，都对应着白雪身体的某一部分。
而在重组身体时，哪些部位缺少了元素粒子，身体所对应的部位就会出现缺口，或者说是伤口，所以元素化……也并非是完全意义上的无敌。
至少洛基现在，就表现出了能够消灭、或者说是侵蚀元素粒子的能力。
“啧，希望打完之后我的身体没事吧。”
医二〇珊弍龄⑦⒋扒
白雪砸了下舌，说实话她不是很想动用水元素的能力，因为痛觉放大十倍确实不是她所能够承受的。
当然她也可以用暗元素将痛觉给吞噬掉，但痛觉本身属于是身体的自我保护系统，真要是毫无痛觉去打一架，最后身体会破烂成什么样那真是不敢想。
不过有水元素的自愈，大概、或许、可能、应该……没什么问题吧？
暗元素配合水元素是白雪最初设想的combo之一，不过任何组合技都需要通过实战来检验，当初在路西菲尔身上是成功了，但自己用和对别人用是两种完全不同的体验。
所以能不能顺利白雪心里也没数，只希望打完之后没有什么后遗症吧。
自愈启动，白雪脸颊上的伤口以肉眼可见的速度复原，随后她控制暗元素将自己的痛觉神经吞噬，以此来抵消水元素的负面效果。
呼，无痛觉加自愈，接下来就是狂战士时间了，反正白雪是不怕以伤换伤的，至于洛基怕不怕……
和她没关系。
几乎是同时，洛基和白雪一起朝着对方冲去，半途撞上的两人展开了不要命的激烈肉搏，洛基的爪子能够划开白雪的龙鳞，白雪的刀也能切开洛基的身体。
双方以伤换伤的频率都相当之高，且招招都是冲着对方的致命要害而去，白雪不知被刺穿了多少次心脏，洛基也不知被切开了多少次脖颈。
但两人的自愈速度都是极快，基本是上一秒致命伤下一秒就不见伤口，以伤换伤十几二十秒，最后拉开距离的时候两边都看不出任何伤势，就仿佛根本没有打过一样。
这种战斗，放在任何一个等级的魔法使里，都是堪称炸裂的。
“他凭什么有这么强的自愈力？！”白雪喘了口气，她现在感受到了无与伦比的压力，也明白了泉当初面对白舞时内心是何等的绝望。
这打不死要怎么打？！！
“可能和控制他的人有关，硬拼自愈能力或许不是一个明智的选择。”
黑雪姬罕见地严肃了起来，她的身前是两块屏幕，一块与白雪的视觉相接，白雪所见的一切她同样能够看到。
而另一块，则是洛基此刻的面板，老实说这玩意儿现在基本没有任何用处，不是贬低面板，而是它被针对了，大概率是被洛基背后的那个人给针对了。
【名称：洛基（遮蔽中）】
【种族：神族】
【HP：不可见】
【MP：不可见】
【魔法：不可见】
【状态：不可见】
黑雪姬的食指敲击王座的扶手，她右腿搭在左腿上，微微眯起的双眸似是在思索什么。
知晓白雪面板能力、且有能力将其遮蔽的人，黑雪姬思来想去就只有两个，不过其中一个没理由做这种事，其力量的表现形式也不可能这么邪恶。
那么答案就只有一个了。
“你到底想干什么？黎。”
不知名的扭曲时空之中，白发金眸的小萝莉听到了黑雪姬的这声喃喃，她的嘴角翘起了一丝笑意，身前晕开的光团映照着遗迹内发生的事。
路西菲尔被数之不清的触手拦住了去路，羽怜和沐瑶正全速朝着白雪所在的地方赶去，莉莉姆在触手的包围下守护着白舞，花与美杜莎相互扶持，同样在触手的围攻下苦苦挣扎。
而白雪则单独面对着一个不死的怪物，一个不知疼痛、不惧死亡的怪物，一个和现在的她几乎完全一样怪物。
但是，有压力的一方就只有白雪，因为洛基是被控制的，他没有思想，自然也不知恐惧为何物。
而白雪这里是存在倒计时的，她的魔力就是她的时间，一旦魔力耗尽都没有找到破解洛基自愈的办法，那她就输了。
再者就是，洛基不怕输而白雪怕，一旦让他突破了自己这关，那奥契丝、花、美杜莎她们都可能遭遇危险，这是白雪说什么也不想看到的。
所以，她必须要在这里拿下洛基，她没有任何退路。
第458章: 第456章：人偶与自愈力
“我别无选择也不是第一次了，不是吗？”
白雪深吸了一口气，她拍了拍自己的脸颊给自己鼓足勇气，确实，这是一场不能输的战斗，但白雪战斗至今，哪一场又是允许她输的呢？
那么多不能输的战斗她都过来了，如今不过只是在变强的道路上多了一个而已，她会跨越过去，她会将现在变为过去，然后不断迈向未来。
这边白雪准备和洛基战斗再开，先前被白雪推出去的奥契丝，则找了个绝对不会被波及的地方待着，只着眼于现在的话，她或许去帮白雪会是个更好的选择，毕竟她的等级……
并不是像花那样，有一个初始等级然后需要用经验去升级的。
她的等级是与白雪完全同步，没错，实时同步，也就是说她现在的等级其实和龙化后的白雪一模一样，就算是让她现在去单挑一个神明，都不会有半点问题。
但即便如此，奥契丝也依然选择了躲在安全的地方，倒不是她怂，而是她对光之前说过的话很在意。
如果单只有那一句‘保护好你的灵魂’，那奥契丝最多就是当一个提醒，但对方在说完之后，还给自己的灵魂施加了一层保护。
这意义可就不太一样了。
所以奥契丝打算先观察战局，白雪一时半会儿肯定是不会落败的，而这个遗迹就目前的表现来说，疑点和谜团还真不算少。
再者就是，白雪从发出集合通知到现在都快有十分钟了，以路西菲尔她们的速度，真的有可能十分钟还赶不到这里吗？
要知道白雪可是发坐标了的，花和白舞都是能直接收到的，路西菲尔和羽怜虽然没有那么方便，但坐标地点也一定发送到了她们的魔水晶里面。
所以理论上来说，所有人都知道白雪所在的地方在哪，而且也知道路线该怎么走，在这种前提下，快十分钟了还不见人影……
羽怜那种跑得慢的还能理解，路西菲尔、花、莉莉姆连个人影都没见着，这实在是有点说不过去了吧？
所以合理推测就是，她们被什么东西给拖住了，而且绝对不弱。
“人偶。”
奥契丝十指轻动，丝线在地面随便找了七块石头，随后下一瞬间，七块石头变为了七只人偶，而丝线也随之隐去。
这是对魔法对奥契丝的保护，让敌人无法通过丝线找寻到她本体，毕竟作为人偶使的奥契丝，本体还是有点脆的。
当然最大的原因，还是奥契丝本身没有学过任何战斗技巧，被之后基本就是个白板普通人，当然以她现在的特殊性来说，只要练起来肯定是不怕任何人的。
本质是死灵的人偶，她可是有不要命的资本在的。
“去找她们，一对一，把所有人都找出来。”
奥契丝低垂着眼帘，对所有人偶下达着指令，她的直觉告诉她这件事很重要、不，应该说是非常重要，因为她内心的不安，正随着时间的流逝愈演愈烈。
如果路西菲尔她们不能找过来的话，那这边可能真的就要考虑找过去了，危险的源头绝非洛基，那个控制他的存在……
至今都还未露面啊。
砰！
左轮的枪声响起，贯穿太阳穴的子弹带起一大片蔚蓝色的粒子，魔术师虚影翻开身前的魔导书，那么首先——【神速】。
【Boost：Lv3】
魔力增幅等级上升，白雪以接近光速的速度对洛基发起了攻击，火与冰融合而成的旋涡将洛基困于其中，雷光暗化作的飞刀没入洛基的肉体。
自愈是存在极限的，至少白雪的自愈就存在着一个阈值，心脏被刺穿也好、大脑被破坏也罢，这些都还属于她的可修复范围之内，因为她的‘主体’还在。
但若是被强力爆炸直接炸成碎片，那么她的自愈力就无法再将她给救回来了，白雪的自愈力并非是哪怕留存一个细胞都能复原，她自愈的极限，是身体的百分之六十。
也就是说，她最多只能被破坏百分之四十的身体，无论被破坏的部位在哪里，只要她的身体还留存着百分之六十，那么自愈就可以完成。
反之，她便会当场死亡。
所以她打算试试，试试洛基是否也存在这种限制，反正现在什么有用情报都不知道，只要是值得尝试的，那就没有放过的道理。
飞刀爆炸，白雪将手中的长刀直接刺入地面，光芒充斥着她的身体，她逐渐靠拢的双掌凝聚着冰霜，而伴随着她将冰霜扔出，骤然升起的冰龙卷将炸碎的洛基笼罩在内。
威力翻了三倍的雷光暗融合绝对是足以将洛基炸成碎片的，但只是这样白雪还是有点不太放心，所以她在爆炸之后还用冰龙卷去补刀一下碎片。
虽然或许无法消灭洛基的全部身体碎片，但将残存的身体压倒百分之五还是可以做到的，如果即便是这样，洛基也依然能够复原，那白雪就真的没话说了。
“为什么我一直有一种不好的预感？！”
白雪喘了口气，不知道为什么，她内心的不安正变得越发强烈，甚至现在都快演变成焦虑了。
焦虑的主要来源是未知的危险，但路西菲尔她们迟迟未到也是之一，奥契丝能想到的事她没道理想不到，可她现在是没有办法去找路西菲尔她们的。
所以，她现在只能干着急，着急打败洛基，着急路西菲尔她们的会合，着急幕后主使的现身，着急带着所有人平安离开遗迹。
她和月约好了要再见的，她……不想食言。
冰龙卷停止，白雪往后踉跄了几步，她呼吸时甚至都还带有些许寒气，可见刚刚的冰龙卷她凝聚了多少冰元素。
而随着龙卷的停止，洛基的身体碎块也落到地面摔成粉末，漫天飘散的冰晶看起来美轮美奂，但白雪现在没有心情欣赏‘美景’，她只想知道洛基死没死。
毕竟冰晶飘零这种景色只要她想，那就随时都能够复刻，而洛基死，必须得是现在才行，因为等到以后的话，那就来不及了。
然而事与愿违，在龙卷覆盖范围外的一个小角落里，尚未被冻结的身体组织在黑泥与触手中开始蠕动、膨胀、塑形。
不过两三秒的功夫，膨胀到一人高的肉团便出现了轮廓与五官，洛基复原了，只凭借一块身体的碎片，他自愈力……
似乎并不存在极限这种东西。
“他难道真的没有一点弱点吗？”白雪忍不住苦笑一声，她自语的语气都有点自暴自弃了，因为她完全不知道自己该如何跟一个不死的怪物抗衡。
刚刚虽然表现出来的效果，是只剩一块身体碎片都能复原，但白雪的直觉告诉她，洛基真正的极限并不是身体碎片，而是细胞。
哪怕有一颗细胞存活，他就能够完成复原。
自己现在有能力将他在瞬间连带所有细胞一起湮灭吗？龙息？五元素融合？还是自己目前还无法掌控的……六元素融合？
而就算有攻击真的能做到，谁又能保证洛基那里没有一点防护机制呢？如果幕后主使有意保护洛基的一部分细胞，那他基本就等同于是无限再生。
至少在他的再生耗尽之前，白雪的魔力一定会率先枯竭。
“只要是生命就一定存在弱点，哪怕是你，哪怕是我，哪怕是黎。”黑雪姬对白雪的自语给予了否定的回答，她也知道白雪现在的压力很大，但……
她必须要抗住这个压力。
因为她现在是大家唯一的救星，是将所有人全部救出的唯一希望。
所以，她绝对不能被压力给拖垮，面对一个怎么都无法战胜的敌人是很绝望，黑雪姬很理解这一点，但绝望绝不就代表着放弃，哪怕是最黑的夜，也还有星光闪耀。
现在还不是绝境，至少明面上能赢洛基的手段还剩下一个，哪怕只是可能性，白雪也必须要去尝试。
因为……
“我们没有时间犹豫了，白雪。”
第459章: 第457章：坐标
“该死，这些东西都杀不完的吗？！”
残翼切断一片触手，路西菲尔一向冷淡的表情竟浮现了极其明显的怒火，因为从白雪发出集合信息到现在已经十多分钟了，可她却连十米的路都没有走出去。
原因，便是周围那望不见尽头的触手。
在十几分钟之前，她和洛基一起进入了左二的洞口，洞内一开始并没有什么值得注意的东西，单纯就是一条通往深处的洞窟罢了。
但在他们抵达一片空地之后，无法言明的刺耳杂音便兀然降临，路西菲尔的【女祭司】当场亮起，在杂音中保护了她，而洛基……
则在杂音中逐渐失去自我，慢慢沦为了布偶一般的野兽，像是提线木偶一般亦步亦趋地朝更深处走去。
本来路西菲尔见状是打算立马跟上去的，但就在洛基迈步的瞬间，她所在的空间刹那间被触手填满，路西菲尔的感知告诉她绝对不能被触手碰到，所以她不得不停下脚步，优先处理向自己袭来的触手。
而这一处理，便是十几分钟寸步未动，路西菲尔不是不想杀出一条血路，而是她杀不出去，触手的再生速度不比她的杀戮速度慢，每当她清空一片区域，还不等她往前迈出几步，新的触手便填补回来了。
最关键的是，这些触手连黑炎都烧不干净，残翼的黑炎每灼烧完一根触手就会自动熄灭，根本就不会往外蔓延引发连锁反应。
然后就是不能被触手碰到这一点，路西菲尔还是非常相信自己的感知的，每当触手靠近她的感知总是会警铃大作，所以她不能冒着被触碰到的风险硬闯出去。
这种种原因导致了路西菲尔现在非常窝火，她知道白雪一定在焦急地等着自己，可……
自己是真的没有办法赶到她的身边。
“路西菲尔发现，正在记录坐标。”
“诶？”
突然，一只小人偶跳到了路西菲尔的肩上，小人偶身后的丝线短暂地出现了一瞬，随后奥契丝便收到了人偶传回的情报。
第一个人已经找到了，路西菲尔的准确坐标记录完毕，接下来还需要莉莉姆、白舞、花她们的，不顺的事情已经够多了，希望这件事……
能稍微顺利一点吧。
另一边，花与美杜莎也在在触手的包围下苦苦挣扎，她们没有路西菲尔那样强大的实力，面对触手的围攻也只能算是勉强应敌。
别说是突破包围前进了，她们能坚持到现在已经是实属不易，如果再没人来帮她们的话，或许再过个五到十分钟，她们就会被触手淹没。
“主人叫我们集合……可我们根本过不去嗼……”
花从咒箱里抽出一把机枪，她以自身为中心朝上空画了个圆，暂时清理掉了中间偏上的触手，而美杜莎则挥舞匕首清理下方，两人分工明确，且谁也不拖谁的后腿。
美杜莎用匕首斩断靠近的触手，她低垂着眼帘喘了两口气，面对触手，她的魔法根本就起不到任何作用，就只能用最单纯的物理攻击来守护自己与花。
而体力这种东西，从来都不是无限的，美杜莎已经隐隐觉得身体有些累了，她觉得今天的自己，体力流逝速度似乎格外的快。
“或许我们应该让她知道我们现在自身难保？”美杜莎苦笑着提出了一个建议，毕竟只靠她和花，确实没有办法从触手的包围中安全脱离。
解决幕后主使也好，直接过来接人也罢，没有外力的帮助她和花是不可能平安离开的，所以，求援或许才是她们现在唯一的出路。
花犹豫了片刻，她不想拖累白雪，但现在的情况是她不得不同意美杜莎的提议。
若是只有她自己的话，她一定会为了不连累白雪而选择硬撑到底，但现在她的身边还有美杜莎，她不能为了自己的私欲去让一个无辜的生命来给自己‘陪葬’。
每个人都有活下去的权利，而花……
不想剥夺美杜莎活下去的权利。
“我来联系主人嗼。”花将机枪扔进咒箱，随后抬手就准备与白雪建立通讯。
但就在这时，两只人偶分别跳到了她与美杜莎的肩上，随后一个与奥契丝很像的声音，在她们的耳边同时响起：“花/美杜莎发现，正在记录坐标。”
……
“抱歉，我拖累你了。”另一处洞窟，白舞看着拼尽全力清理触手的莉莉姆低下了脑袋，没有樱吹雪的她无法处理这些触手，她能做的，仅仅就只有躲在莉莉姆的身后。
这不怪白舞，没有樱吹雪的她确实还有一些自保能力，但自保能力的前提，是她能与敌人近身。
而那些触手，显然不在此列。
如果樱吹雪还在的话，那白舞倒是还能帮莉莉姆分担一些压力，毕竟那些触手的单体实力并不算太强，麻烦的是那仿佛无穷无尽的数量。
“说什么傻话呢，我又不是第一次保护你了，别往心里去。”莉莉姆右手一挥，精神利刃转瞬清出了一大片空地，但也就是下一秒，那些触手便全部填补回来了。
这数量确实是个很棘手的问题，如果无法消灭根源的话，自己和白舞恐怕连一步都走不出去。
唉，也不知道是只有自己和白舞这样，还是所有人都这样了，但无论是哪一种，白雪现在肯定都非常担心就是了。
“可我不想一直被你保护。”白舞抱着双膝，她倒不是闹别扭什么的，单纯就是觉得现在的自己太弱了，她不想一直被莉莉姆保护，不想一直给她添麻烦。
她认为平等的恋爱绝不是一方永远守护着另一方，单方面的索取与付出终会迎来枯竭的那一天，她也想保护莉莉姆，想与莉莉姆并肩作战，而非是像现在这样只能看着。
“可你之前不才保护过我一次吗？”莉莉姆笑了起来，她尽可能多的清理掉触手，然后转头看向白舞。
决赛赛场上的白舞真的很帅，被贯穿心脏也不后退一步，硬抗十倍疼痛也要战胜对手，而当伤痕累累的她露出微笑的那一刻，莉莉姆不得不承认那是她最动心的一次。
单方面的保护？不，你难道忘了若是没有你的拼命，那现在的我早已消逝了吗？你并不是一直在被我保护啊白舞，你也曾保护过我，还请你不要忘记。
我们之间从来都不是单方面的索取，从你为我拼命那一刻开始，就不再是了。
白舞抬起脑袋，看表情似乎是有点不太好意思：“我只是不想一直抓着那件事不放，因为这会显得我很……”
“但我会一直记得的，因为那对我来说，就是无可取代的回忆与宝物。”
话落，莉莉姆转身又是一刀，目前的防守只能算是缓兵之计，若是一直这么持续下去，那么在触手被杀光之前，她的魔力一定会率先耗尽。
自己必须得想想别的办法，否则不光是自己，就连白舞也难逃灾厄，这些触手……难道真的就没有什么弱点存在吗？
“莉莉姆/白舞发现，正在记录坐标。”
突然跳到肩上的人偶给莉莉姆和白舞都吓了一跳，不过人偶上残存的奥契丝气息还挺明显的，所以她们下一秒就恢复了正常。
不过这所谓的记录坐标……是什么意思？
难道白雪要根据坐标来救自己等人了？可她……真的有空吗？
第460章: 第458章：你们不准帮忙
急促的脚步声在洞窟里回荡，羽怜紧跟着沐瑶的身后，完美绕过了触手所在的地方。
那些触手似乎‘看不到’身为灵体的沐瑶，所以她可以在触手从中肆意穿梭、查探，找寻出可供羽怜通行的安全路线。
紧接着，羽怜再以魔术师的权能完全屏蔽掉自己的气息，她就可以在不触碰到触手的情况下，安全撤离。
这过程说着简单，她自己执行的时候那叫一个心惊肉跳，毕竟那些触手是碰都不能碰的，那玩意儿的危险让羽怜完全不存在任何侥幸心理，她很清楚，那东西就是最纯粹的——触之即死。
“我们还要多久？”羽怜扶着膝盖喘了几口气，她有一点点跑不动的感觉了，全速奔跑快十分钟，除了武者基本没有人能保持良好的状态，羽怜的体力虽然比白雪好上不上，但也还属于魔法使的范畴。
所以他现在有点跑不动了，虽然听起来很矫情、很不合时宜，但这就是她的身体现状，人体不是机器，没有办法一直保持全速运转。
“可能一两分钟的路程？”沐瑶也有些不太确定，她是根据感觉来找白雪的，就像是在地下遗迹时第一次遇见白雪那样。
羽怜的魔水晶里虽然有确切坐标，但沐瑶没有办法使用，就懒得去搞那个东西了，反正从结果来说她确实没有带错路，这就足够了。
羽怜噎了一下，然后拿出了魔水晶，和沐瑶的感觉差不多，白雪的坐标距离自己现在所在的位置已经不远了，保守估计的话，最多也只需要三分钟就能抵达。
这么看来，沐瑶的感觉或许比导航都好用，但只限找白雪这一件事上，也不知道是所有幽魂都有寻找九尾狐的能力，还是只有他自己才有了。
算了，这些东西不是自己应该去思考的事情，总之现在还是尽快与白雪会合吧，也不知道是什么原因，从出发的时候起，自己的内心就一直有股不祥的预感在萦绕。
希望……
不会有什么大事吧。
“羽怜/沐瑶发现，正在记录坐标。”
两只可爱的小人偶突然跳起，其中一只坐在了羽怜的肩上，而另一只则漂浮在沐瑶的身边。
至此，所有人的坐标全部储存在了奥契丝的记忆之中，且人偶还会随着她们的移动而实时更新坐标，也就是说，奥契丝现在随时随地掌控者路西菲尔她们的位置。
只需要念头轻轻一动，奥契丝便能够知道哪个人在什么东西，如果白雪后面打算一个一个去接人，那这实时坐标毫无疑问会帮大忙。
……
白雪吐出一口白雾，她的眼里此时已不存在半点迷茫，她紧盯着洛基，冰与光正在悄然融合。
黑雪姬说的没错，自己已经没有时间可以用来犹豫了，能想到的方法总之先尝试一遍再说，试过了不一定会成功，但不去试的话，那就一辈子都不可能成功。
火雷加入融合，白雪一边平衡着四种元素的融合平衡，一边用长刀弹开了洛基的爪子。
虽然对塞壬龙鳞双重附身的她来说，用拳头挡也是没有任何问题的，但生死之战终归还是保险一点比较好，毫无意义的危险完全没有任何必要去冒。
这也算是给幕后黑手的一点尊敬。
“你说这招要是炸不死他怎么办？”在出招之前，白雪先在内心朝黑雪姬问道，她想从黑雪姬那里多或许一些自信，她期待着黑雪姬给软弱的自己给予一些勇气。
但她的疑问终是没有被黑雪姬听到，精神世界的王座空空荡荡，无论是黑雪姬还是光，都没有为她给出回答。
“黑雪姬？”
白雪微微皱起眉，又尝试性地呼唤了一声。
黑雪姬不理自己到还算是‘情有可原’？但光……
似乎真没道理不理自己，
“你这是什么意思？”白雪的内心最深处，黑雪姬稍微打量了一下周围的环境，然后便对着自己身前，那个与自己几乎一模一样的少女问道。
白樱翻动着自己身前的书籍，那似乎是魔术师的书，只是与魔术师本人的‘无字天书’不同，白樱手里的这一本，每一页几乎都写满了文字。
“接下里的事情你们都不准参与。”白樱抬头看了眼黑雪姬，然后又看了眼瑟瑟发抖的光，最终目光重新落回到书本上。
黑雪姬皱起了眉，她不是很服白樱的这个解释，她需要更具体的说法。
“我要知道前因后果。”
“你只需要知道这是从未发生过的事情就行了，多的我不想说，而且有被她听到的风险。”
白樱的工作依然有条不紊，她虽然有时候能急死人，但却完全没有要改这个习惯的想法。
黑雪姬思索了片刻，她好像大概明白白樱的意思了，她叹了口气，找了个地方坐下，顺手拿起茶壶给自己沏了杯茶，完全不拿自己当外人看。
“你瞒着她的事情也不少啊。”黑雪姬端起茶杯喝了一口，她转头看向右侧，此时菲洛梅娜正好从柱子后面探出小脑袋，被她逮了个正着。
白樱没打算辩解，只是将茶壶拿到了自己的身前：“是不少，但她早晚全部都会知道。”
“我们都是这样说的。”黑雪姬耸了耸肩，对白樱的回答丝毫不觉得意外，因为这个回答几乎快成为所有有事瞒着白雪的人的标准回答了。
不过……
菲洛梅娜在这里这件事，黑雪姬也是刚刚才知道，她的记忆与白雪是相互独立的，所以自然没有忘记与菲洛梅娜相关的一切。
不过黑雪姬当时以为菲洛梅娜已经死了，就像过往所经历的一样，但没想到白樱竟然抢救下来了一部分，而且就留在白雪内心的最深处。
黑雪姬实在是不知道该如何评价了，白樱很有想法，而且也确实有能力将想法付诸于现实，但……
这真的会带来不一样的结果吗？黑雪姬对此姑且存疑，但改变总是好事，至少它代表着一切并非一切不变，至少它代表着……
希望确实还存在。
但这改变是福是祸，黑雪姬现在还真不好说，因为就目前来看，白雪所经历的毫无疑问是‘劫’，而且还是‘大劫’。
一切都发生改变的现在，白雪渡不过‘劫’的可能，也不是完全没有啊。
但白樱既然不让插手，那黑雪姬和光也没什么办法，毕竟白樱的支配权是大于她和光的，就算她们有意见，也得先打赢白樱再说。
而黑雪姬很有自知之明，她知道这是不可能的事情，所以她选择了坐下来喝茶。
反抗既然已是徒劳无功，那还不如坐下来享受，至少能过得舒服一点，不用白挨一顿揍。
要知道白樱下手可没有个轻重的，打不死就往死里打，完了还没人心疼，傻子才去挨这么一顿揍。
唉，白雪啊，你这次只能自求多福了，不是我不想帮你，是有人不让我帮你啊。
第461章: 第459章：五秒
黑雪姬与光的沉默让白雪的内心滋生了一丝不安，但现在箭在弦上不得不发，四元素的融合她无法一直维持其中的平衡，如果不丢出去的话，那被炸的人就要变成是她自己了。
“只能先试试了吗？”
白雪眉头微皱，双手在半空横向抹开，四元素融合而成的光球便延伸成了一把标枪。
白雪伸手握住标枪的中心，随后手臂的肌肉全部发力，甚至还用雷元素对力量进行了强化。
显然，她这是打算一击定胜负，毕竟和不死的怪物打持久战基本等同于是慢性死亡，拖下去不利的人只会是白雪，不可能是洛基。
而且要一次性将对方连带所有细胞都彻底湮灭，肯定是要一击必杀才能做到，稍慢一点的话，洛基都有可能凭借残存的身体组织恢复如初。
所以，白雪必须在这一击上倾注几乎全部的力量，她要在瞬间分出胜负。
咻！！
标枪化作一束白光划破空气，洛基根本没有躲闪的机会，便被标枪贯穿了身体。
紧接着下一瞬间，爆发的光芒分解了他的身体，而后暗将他所有的身体碎片连带着光一同吞噬，而在暗的内部，雷与火交融而成的旋涡湮灭着进入它的一切。
不多不少正好一秒，不断坍缩的暗元素在空气中彻底消失，而与它一同消失的，还有洛基的尸体。
而在暗元素消失之后，白雪还等了接近十秒都没有再看到对方的身影，看样子自己的攻击确实奏效了，洛基……
应该是已经死在了自己的手上。
然而就当白雪松了一口气的时候，宛如鲜血一般殷红的粒子在半空中逐渐拼凑成了一个数字，白雪的心脏猛烈地跳动了一下，她的危机感……
在这一刻几乎快要爆炸。
5
咚！！
无形的波动以白雪为中心朝着四周扩散，一切都陷入了绝对的静止，就连空气中飘荡的灰尘，都停下了下落的脚步。
发生什么事了？
白雪茫然地看着周遭的变化，她没有受到静止的影响，但也不明白发生了什么事情，时间似乎被停止了？可谁能做到，而自己又为什么没有受到影响？
等等，停止时间？
白雪的眼睛逐渐瞪大，或许是下意识，她猛地转头看向自己的身后，那个白发金瞳的小萝莉不知何时就站在那里，而且正笑盈盈地看着自己。
“你停止了时间？”白雪微微皱起眉头，警惕地问道。
⒍邻貳弍⒊师⒏⒏四
黎点了点头，她伸手轻轻点了一下静止在半空的石块，然后打了一声响指：“是啊，不过我不是来帮你的，只是来告诉、或者说通知你一件事情。”
白雪没有说话，只是目光越过黎看向了她后方的奥契丝，在她的那一声响指之后，奥契丝似乎也能在时停中行动了，只是……
这有什么意义吗？
“那个血红粒子组成的数字是一个倒数，也是一个引信，当倒数归零的时候，至高母神所释放的黑雾就将波及整个遗迹，到那时……”
黎转头看向白雪，她的嘴角在说完这句话的同时勾起了一抹意义不明的微笑，而她尚未说完的后半句话，更是让白雪脊背发凉。
“所有人都会死，哪怕是路西菲尔与莉莉姆也不例外。”
白雪握紧了拳头，她好像明白了黎为什么会停止时间，并且专门告诉自己这件事。
当一个人没得选择的时候，那她一定会遵从自己的下意识趋吉避凶，这是大脑的本能反应，也是求生欲的本能体现。
但当她有了选择之后，那么理智就一定会压过下意识，本能的反应也将消失，取而代之的是有计划的行动。
黎所做的，就是让白雪的本能反应转变为有计划的行动，她给了白雪充足的选择时间，让白雪可以详细规划好之后应该、需要去做些什么。
为此，黎甚至让奥契丝也能在时停中行动，因为她知道奥契丝记录了所有人的坐标，而这——是白雪计划必不可少的一项信息。
你以为黎是在帮白雪？
那可真是玩笑开大了，毕竟她如果真有这么好心的话，那她和白雪就都不会出现于此了。
五秒，五秒的时间可以做什么呢？
可以保住自己的性命，也可以拯救其他人的性命，但可惜的是，这二者并不能兼得，白雪只能选择其一。
是抛起所有人苟且偷生，还是为了大家的安危慷慨赴死？
黎很期待白雪会做出什么样的选择，不，她很清楚白雪会做出什么样的选择。
因为白雪就是那样的人，她的本质并不会随着记忆的破碎而消失，那是她强大的根源，但同时也是她最大的弱点。
你已经做出选择了对吗？我亲爱的白雪。
衣弍邻⑶二磷器泗坝
“所有人的坐标，你有对吧？”白雪闭眼沉默了数秒，然后看向了奥契丝。
黎不会做没有任何意义的事情，既然她让奥契丝在时停中行动，那她就一定有着能够帮助自己的重要信息，而现在，自己最需要的信息，就是所有人的坐标。
面对白雪的提问，奥契丝也沉默了好一段时间，但她终究还是没有选择对白雪撒谎，因为看着白雪那一尘不染的金色眼眸，她所有的谎言便全部卡在了喉咙里。
她做不出欺骗白雪的事情，无关她自己是否想要活命。
“有。”奥契丝缓缓闭上了双眼，她的声音都在颤抖，因为她知道，白雪问自己这个问题，便是已经做好了选择。
“以后……你就跟着路西菲尔她们吧。”白雪接过从奥契丝那里蔓延而来的丝线，那丝线里记录着所有人的当前坐标，这就是她现在最需要的。
奥契丝张了张嘴、声音有些哽咽，她的眼角溢出了点点泪珠，虽然相处时间非常非常短暂，但她真的很喜欢白雪这个‘主人’：“她们都希望主人能够活着。”
“我知道，我当然知道。”白雪的眼睛躲闪了一下，她看着自己身旁的地面，嘴角噙着一丝无奈的笑容。
别的人白雪不敢说，但白舞、花、路西菲尔，一定是希望自己能够活着的，但是，但是……
白舞才刚刚找到为她自己而活的意义，她才刚刚遇到莉莉姆，遇到她自己想要拼尽全力去守护的人，她的人生，从那一刻才刚刚开始啊。
路西菲尔还有一整个堕天使之城的人在等待着她，她是堕天使的王，是保护、照顾所有子民的王，她不能在这里默不作声的死去，她不能。
而花……这个为自己而存在的小家伙已经为自己付出了太多，至少，自己不想看到她再为自己付出生命了。
羽怜正值大好青春，沐瑶已经因为自己死过一次了，莉莉姆还要代替自己照顾白舞，美杜莎本就是被自己拖下水的，所以……
“我当然知道她们都希望我能活着，但是啊……”
时间随着白雪的声音而重新恢复流逝，魔术师所赋予的神速被改为空间，鲜红的倒计时从五走向四，而白雪脸上的笑容，也从无奈转变为了释然。
“我更希望你们能活着，奥契丝。”
3
独立空间构建完毕，白雪动用自己全部的魔力转变为暗元素，然后根据奥契丝的坐标，让暗元素出现在每一个人的身边。
2
这个定位的过程，花费了一秒。
1
暗元素共振，每个人的身后都出现了一个小型黑洞的雏形，暗元素的吞噬会将她们送往白雪构建好的独立空间里，这个空间会在一小时后自动瓦解，而那时，路西菲尔她们便能够自动回到现实。
如果白雪还能够开启吞噬的话，那这个空间确实大可不必，但……
她多半是没有办法亲自把路西菲尔她们接出来了。
抱歉啦，小雪，还有巴哈姆特，我们的旅途可能要到此为止了，还请你们……原谅我的任性。
0
吞噬发动，骤然成型的小型黑洞将所有人吞噬其中，奥契丝往前奔跑两步似乎是想拉住白雪，但黑洞的吸力比她想象中的恐怖太多，为了保证所有人都无法从黑洞中逃离，白雪甚至将魔力增幅提升到了等级六。
所以在倒计时归零的那一瞬间，仍然还站在地面上的人，就只有白雪。
“白……！！！”
在黑洞关闭的瞬间，白雪似乎听到了有谁在呼唤她，但还不等她确认，呼啸而过的黑雾便穿透了她的身体，霎时间，白雪的身体变得千疮百孔，那些还算完整的皮肤也遍布裂痕。
而那双灵动的金色眼眸……也在黑雾的掠过后失去了它本该存在的神采，白雪的生命体征，在这一刻彻底停止。
两秒构建空间，一秒定位，两秒将所有人传送到空间，黎算死了时间，算死了能让白雪慷慨赴死的条件。
多一秒，白雪自己也能跑，少一秒，白雪便能察觉到时间并不足以救下大家，而在路西菲尔她们必死的情况下，她一定会选择保住性命，然后在变强之后来找自己报仇。
所以，算死时间很重要，只有卡在能救路西菲尔她们的同时，白雪自己却跑不掉的情况，她才会选择自我牺牲。
武器是不需要人性的，白雪。
你的人性，就是你最大的弱点。
第462章: 第460章：不愿接受的事实
或许是白雪先前的攻击太强、导致了她周围的空间变得格外脆弱，在黑雾如蝗虫过境般掠过之后，白雪周围的空间轰然破碎，她无力的身体倒进了破碎的空间，只消一瞬，便被空间乱流彻底吞噬。
而在白雪的尸体消失之后，破碎的空间便一点一点恢复成原状，当一个小时之后，路西菲尔她们从独立空间回到现实的时候，周围已经与最初别无二致。
就仿佛什么都没有发生过一样。
“白雪？白雪？！白雪？！！”
在回到现实之后，沐瑶立马就如发了疯似的到处飘荡，她一边飘一边喊，经过了白雪待过的所有地方，但……
白雪并没有回应她的呼唤，她也没有找到白雪的身影。
没错，在黑洞关闭的那一瞬，响起的声音就是沐瑶的，她和羽怜一直在往白雪所在的地方赶，而那时，她已经能够看到白雪了。
那时的她虽然不知道白雪想干什么，但她本能地感觉到了不安与恐惧，所以她呼唤了白雪，只是还不等她将白雪的名字念完，她便被黑洞吞噬进了一个小小的独立空间。
直至刚才，她才从那处空间重新回到现实，周围的景象还是和她被吞噬之前一样，只是……唯独少了白雪。
“奥契丝？奥契丝！”注意到奥契丝的沐瑶连忙停下了脚步，因为她记得奥契丝和白雪是一起的，所以对方肯定知道白雪在哪里！
她连忙飘到奥契丝的身前，焦急让她没有注意到奥契丝暗淡的瞳孔，只顾得连声问道：“你知道白雪在哪对吗？你和她是一起的，你一定知道的对不对？！”
“……”
奥契丝沉默不语，坐在地上的她双手抱膝，蜷缩成了一团。
“你说话啊，你说话啊！！你知道她在哪里对不对？！！”沐瑶的声音从询问逐渐变为了怒吼，如果不是因为无法触碰，她此时可能已经抓住了奥契丝的双肩。
沐瑶的情绪失控了，如果只是单纯不知道白雪去了哪里，她的情绪不可能会失控成这样。
亿O依⒎四吾玖事久捌
所以，她其实已经有了答案，只是她不敢相信，也不愿去相信。
她只是想从奥契丝这里得到一个与自己的猜想截然相反的回答，她想让奥契丝否定自己，否定自己的……答案。
“你已经有答案了，不是吗？”奥契丝的声音很轻，轻到不认真去听，几乎听不清的程度。
但她的声音又很重，重到沐瑶的心跌落谷底，重到她这个完全不需要呼吸的幽魂，甚至一时间忘了自己是幽魂的事实，感觉呼吸困难。
你已经有答案了，是啊，自己已经有答案了。
那恐怖的危机感没有人感觉不到，曾死过一次的沐瑶，更是比谁都清楚那种死亡即将来临的感觉。
而那个感觉，在被黑洞吞噬之前尤为强烈。
黑洞与吞噬特性是暗元素的专属，自己一行人里，拥有暗元素的一共就只有两人，一个是在外御敌的耶梦加得，另一个就是白雪。
先不说耶梦加得有没有可能进入遗迹，她的元素特性首先就对不上号，她的元素特性是毒、是剧毒，与吞噬根本就沾不到一点边。
所以，那黑洞只能来自于白雪，白雪拯救了自己，拯救了羽怜，拯救了奥契丝，或许还拯救了路西菲尔她们在内的所有人，但是……
白雪她自己呢？
在被黑洞吞噬的前一瞬，沐瑶看见了白雪，那时的白雪完全没有躲避或是防守的意思，她的魔力已经枯竭，脸上还带着释然的微笑。
沐瑶不愿往那个方向去想，但种种线索……都指向着她猜测的那个答案。
白雪死了。
因为救我们所有人，死了。
沉默笼罩着沐瑶与奥契丝，姗姗来迟的羽怜看见如此气氛，也有点不敢说话，自己找了个地方安静地待着。
也就是三四分钟的样子，路西菲尔、莉莉姆她们便陆陆续续到奥契丝这里集合了，只是当所有人都到齐之后，呼唤她们集合的白雪自己，却不见了踪影。
“白，白雪呢？”
诡异的沉默让气氛逐渐变得沉重而压抑，忍受不住的白舞犹豫了一下，最终还是率先开口打破了沉默。
她知道是白雪救了自己，不仅是她，在场的所有人都知道救人的是白雪，毕竟那个暗元素真的太有标志性了，除了白雪几乎找不出第二个。
但，拯救了大家的大英雄，此时怎么单独缺席了？难道是还没有从独立空间出来？还是说力竭倒在了哪个不为人知的角落？
如果是后者的话，那必须得马上动身去寻找她啊，遗迹总共就那么大，只要白雪还在遗迹里，那认真找就肯定能够找出来。
被她保护之后，这次也该轮到我们来保护她了。
白舞的疑问让沐瑶与奥契丝同时偏过脑袋，她们都不敢对上白舞的视线，眼睛是心灵的窗户，一旦被白舞看到现在的自己的眼睛，那一切就都不言而喻了。
这件事虽然迟早都会让白舞她们知道，但现在……
自己还没有做好准备，她们同样也没有。
“你们……你们别躲啊，至少……说句话啊……”
不好的预感在白舞的内心滋生，她自己都没有发觉自己的声音在发抖，她只觉得呼吸困难，就像是心里少了点什么似的，这让她非常惶恐。
双子之间是存在某种感应的，之前被隔离在现实之外，白舞还没有什么感觉，但在回到现实之后，被阻隔的预感便逐渐回到了她的感知。
空洞、心如刀绞、无法自拔的悲伤与抑郁，种种复杂的感情在一瞬之间涌入白舞的内心，这让她不得不去面对一个可能已经发生的事实，一个她绝对不愿意去面对的事实。
“花……？”白舞转头看向了花，她的眼神满是渴望，似乎是希望能从花这里得出一个不一样的答案。
然而关掉光屏的花表情平静得可怕，她冷眼扫视了一遍路西菲尔她们，最后落在奥契丝身上的眼神，甚至浮现了一丝明显的仇恨。
“主人的生命体征已经完全停止了。”
硫零⑵貳删（四）⑻⑻是
花的声音平静而冷漠，甚至都没有带上白雪让她说的那个口癖：“也就是说，她死了。”
第463章: 第461章：分道扬镳
遗迹外，与宙斯僵持不下的月毫无征兆地产生了心悸，她侧头躲过向自己袭来的钢针，然后抬起的右手掌心聚满了光元素。
光炮发射，纯白的光束眨眼间摧毁了宙斯布下的层层阻碍，但在即将命中宙斯的前一瞬，光炮却自动消散了，倒不是月手下留情，因为那个景象……
看起来更像是能量不够。
“咳咳……”
月捂着胸口又咳嗽了几声，她身后的光翼已经变成‘残翼’了，与此同时，她的皮肤也逐渐浮现出了裂纹与伤口，似乎光元素的治愈……
已经要压不住她的伤势了。
咚咚！！
突然之间，剧烈的心跳让月猛地转头看向了遗迹，在刚刚的那一瞬间，她感觉自己的内心就像是空了一块一样，似乎有什么非常非常重要的东西，消失了。
同时看向遗迹的还有宙斯与阿芙洛狄忒，只不过他们感受到的东西和月不同，他们所感受到的是无法言明的恐惧，以及死亡将近的威胁。
弍咎霖无珊VIII⒎衣⑶
虽然那感觉只是一闪而逝，但也足以让宙斯将戒心提升至最大了。
“嗯……就现状来说，好像也不太适合继续打下去了。”宙斯眯起了双眼，感知敏锐的他已经察觉到了正在朝这边赶来的芬里尔与耶梦加得。
虽说月现在已经是强弩之末，再继续打一会儿就一定能将她拿下，但与之相对的代价，就是被耶梦加得与芬里尔同时堵住的自己和阿芙洛狄忒，一起去给月陪葬。
一命换一命在宙斯看来都是亏的，更何况还是两命换一命，老实说耶梦加得和芬里尔会赶来完全是在宙斯的意料之内，不，应该说那些虾兵蟹将能拖这么长时间，已经称得上是‘惊喜’的程度了。
本来宙斯的计划，是让大批量的杂鱼强行拖住那一蛇一狼，然后自己和阿芙洛狄忒趁机硬闯遗迹，杀白雪她们一个措手不及。
但她错估了月的实力与毅力，他确实没有想到，月在经历了那样的战斗之后，竟然还能挡在自己的面前，就光是这一份绝不言退的毅力，便已经让宙斯有些肃然起敬了。
就算拥有着九尾狐的光，一介凡人能够做到这种程度，也是曾经的宙斯想都不敢想的，月所经历的战斗，绝对可以称得上是地狱副本了。
而就是经历着如此高强度战斗的她，直至最后都还站在遗迹的大门前，即便身体已经没有力气，即便魔力已经几近枯竭，她也依然挡在宙斯的面前。
“凡人的圣女，露娜是吗……”宙斯拉起阿芙洛狄忒，他往芬里尔与耶梦加得赶来的方向看了一眼，显然是准备要跑路了。
毕竟对他来说，就算没能背刺到白雪，收获也已经足够大了。
首先是神王奥丁的死亡，这家伙死了之后，除开继承神王之位的人，最大的受益者就是身为他老对头的宙斯。
然后就是奥丁方为了伏击，动用了他那边不少的战力，而这些战力全部折损在了芬里尔与耶梦加得的手里，虽然宙斯那边也损失了不少，但宙斯他还活着啊。
只要宙斯没死，那他就怎么都是赚的，奥丁方现在唯一能挑大梁的应该就只有托尔了，但那家伙……
没个十天半个月多半也是恢复不过来的，而这期间能做的事情有很多很多，所以，现在只需要保住自己的性命就好，其他事情等脱险之后再从长计议也不迟。
不过该不说不说，月确实给了宙斯很大的震撼，至少在他的阅历之中，从未有过哪个凡人能像月这般强大。
如果不是知道她是人间教会的圣女，宙斯都要以为她是哪个伪装成凡人的魔神了，需要提防的人又多了一个，不过那是以后才需要考虑的事情了。
那么现在，三十六计走为上计。
“希望我们不会有再见的那一天，毕竟你和她实在太像了，会勾起我一些不太美好的回忆。”
宙斯一边说着，一边拉着阿芙洛狄忒转身离开，不过两三秒的功夫，他与阿芙洛狄忒便在空气中隐去身形，只留下些许光粒自然飘落。
而就在宙斯离开后不久，芬里尔与耶梦加得便同时来到了月的身边，他们也感受到了来自遗迹的不祥，不安与焦躁在他们的内心久久不散。
照理来说，遗迹内部应该是不存在任何危险的，虽然洛基跟着白雪她们一起进去了，但他本身绝对不足以引发如此程度的不祥。
“你们都感受到了吗？”芬里尔看了看耶梦加得，又看了看月，声音低沉而凝重。
耶梦加得点了点头，然后和芬里尔一起将视线落到月的身上。
月擦了下脸颊上的鲜血，然后捂着左臂挺直了身体，老实说身体各处传来的疼痛以及不断席卷大脑的困意，让她很想就这样倒下好好休息一会儿。
但，现在还不是时候，至少等确认大家的安危之后，再好好休息吧。
“总而言之，我们先进去看看吧，傻站在这里也不会有结果。”月一边说着，一边带头走向遗迹的大门。
在白雪打开大门之后，遗迹便从谁也不能进入的状态，转变成了谁都可以进入的情况，而在进入遗迹之后，通往深处的道路也不再是五条，而是只有一条。
所以月他们并没有费太多功夫，便找到了聚集在最深处的路西菲尔她们，只是笼罩在她们周围的氛围……似乎有那么一点不太对劲？
月拖着残破的身躯走到了路西菲尔的对面，她左右打量了一下，随后眼帘变得有些低垂：“你们都没事？”
路西菲尔没敢对上月的眼神，微微偏过脑袋：“没事。”
“嗯。”月拉长尾音，然后深吸了一口气：“那么白雪呢。”
路西菲尔：“……”
月：“我问你白雪呢，你给我沉默是几个意思？”
月的右手自然垂落，她握紧了拳头，整条右臂都在颤抖，甚至还有一缕鲜血，顺着她的掌心朝地面滴落。
路西菲尔偏头的幅度更大了一些，她的无言似乎已经回答了月的问题，但……月必须要得到一个确切的回答。
“说话。”月缓缓闭上了双眼，她让自己的声音尽量显得平静，但还是没能压住颤抖。
污一气吧拔玲齐VI吆
就和所有人一样，月的内心也有了一个答案，但同样也和所有人一样，她……不愿去相信那个答案。
所以在亲耳听到、亲眼见到证据之前，她是不会死心的。
“主人已经死了。”月确实得到了回答，只是回答她的人并不是路西菲尔，而是花，花的声音依旧平静，平静到就像是个局外人一般。
其余人或许不知道这意味着什么，但月很清楚，这是花自我毁灭的前兆，而这同时也意味着，花所说的话并非虚假。
月深吸了一口气，她缓缓抬起右臂，颤抖的拳头宣泄着她内心的愤怒，她紧盯着路西菲尔的脸颊，似乎随时都会将拳头落在那里：“路，西，菲，尔！！”
“是我的错，她保护了我们所有人，但我却没有办法保护她。”路西菲尔没有逃避，虽然她的声音听起来和平时无异，但她的眼里，早已满是悲伤与懊悔。
对于白雪的离开，路西菲尔不是不想哭，而是她早已忘记了该怎么去哭，因为从她成为魔神的那一天起，她的眼泪便与她诀别了。
魔神是不能落泪的，无论是在人前，还是在人后。
同样，魔神不能表现出自己的脆弱，哪怕是在自己的面前。
所以路西菲尔才会看起来完全不伤心，但如果仔细观察的话，就能发现她的掌心正不断地溢出鲜血，而她的瞳孔深处，也全是她没有在脸上表现出来的感情。
如果自己当时能注意到，如果自己能再强一点，如果自己执意陪在白雪的身边，那么结局……
是不是就会不同了呢？
时间不会倒流，世界没有如果，留给路西菲尔的只有冰冷的现实与无尽的懊悔、自责，或许今后很长一段时间，她的梦都会是与今天完全不同的今天。
那可能是噩梦，也可能是美梦。
举起右臂的月在僵持了数秒之后，最终还是没有选择将拳头落在路西菲尔的脸上，她没有原谅路西菲尔，也不会原谅路西菲尔，她只是……
觉得路西菲尔不应该被揍，因为她知道路西菲尔都付出了什么，虽然那不是现在的路西菲尔，但若是继续重蹈覆辙的话，那现在的路西菲尔，也会变成以前的路西菲尔。
所以月终究还是心软了，而就在她放下拳头的同时，她身后的光翼也终于是支撑不住，破碎为了漫天光粒。
月不想再和路西菲尔多说些什么，她拖着疲惫的身体转头打算这个地方，不过她没走几步，便像是突然想起了什么似的，转头看向了花：“花，你和我走。”
花闻言没有任何犹豫，直接朝着月所在的地方走去，莉莉姆见此立马就想要说些什么，但路西菲尔拦住了她，仍由花跟着月离开。
路西菲尔想得很明白，白雪是因为保护自己等人而死的，即便这是白雪自己的选择，花也与自己等人产生了隔阂。
因为对于花来说，白雪就是她的一切，而自己等人是造成白雪死亡的主要原因，自然，对花来说就是仇人一般的存在。
至于理由？自我牺牲？这种东西对花来说根本就不重要，如果有个交易是杀死在场所有人让白雪复活，那花一定会毫不犹豫地痛下杀手。
因为她只想要白雪活着，就只有这么一个简单的愿望，而她也愿意为了这个简单的愿望付出一切。
见花和月就要离开，耶梦加得看了看路西菲尔，又看了看月的背影，犹豫了一下，最终还是选择了追上月。
毕竟相比路西菲尔这边，她还是更担心花和月的情况，那两个人一个精神状态明显有问题，一个身体和精神恐怕都称不上太好。
她必须得去看住那两个人，以免她们做出什么不理智的事情。
两拨人就此分道扬镳，或许……以后都将再无交集吧。
第464章: 第462章：好耶，捡到龙娘了！！！
空间乱流中，自白雪体内浮现出来的洁白鹅卵石，开始一根一根转变为白色的蛛丝，这些蛛丝将白雪的尸体彻底包裹起来，形成了一只白色的茧。
而位于茧内的白雪，那千疮百孔的身体开始一点一点修复，与此同时，一张淡蓝色的阿尔卡纳出现在茧壁与白雪的身体之间，那是【节制】。
【节制】一点一点化作光粒，融入白雪的身体，而当最后一颗光粒也融入白雪的身体之时，茧也修复好了白雪身体上所有的外伤。
紧接着……
奇迹发生了。
……
“小栖，等等我啊小栖！”树林里，戴着眼镜的少女扶着树木气喘吁吁地大喊道，从她胸口的起伏就可以看出，她着实是累得不轻。
而被她称作‘小栖’的另一位少女，则熟练地转动轮椅转身，单手托腮，笑着回答道：“你真该好好锻炼一下了哦青怜，我可是坐着轮椅的诶。”
“不要那么说嘛～”青怜撒娇似的拉长了声音，然后又努力往前走了几步：“我的体力你又不是不知道，我可是纯正的魔法使诶！”
这番解释，小栖并不买账：“魔法使也是需要体力的，不然你怎么释放那么多魔法？”
青怜叉腰，据理力争：“魔法要的是魔力又不是体力。”
小栖：“那别人对你释放魔法，你就站在原地硬接？”
青怜：“你不也是硬接吗？”
小栖：“我是没有办法去躲，你也是？”
小栖的反问让青怜顿时哑口无言，因为身为小栖发小的她，非常清楚那句看似轻松的反问里，蕴含着多么沉重的无奈与失落。
小栖是被校长收养回来的孩子，在她还是婴儿的时候，她就被遗弃在了学院外的树林里，校长偶然遇到她的时候，她已经奄奄一息，如果发现的时间再晚一点，那羸弱的生命之火就将彻底熄灭了。
为了挽救这条无辜的幼小生命，校长将小栖带回了学院，而在小栖脱离生命危险之后，校长便有些明白了小栖为什么会被遗弃。
先天下肢瘫痪，双腿几乎等同于是摆设的小栖，对普通人家来说无异于是一种负担，这一养，或许就要养一辈子了。
毕竟双腿无法使用的小栖，长大以后能做的工作也非常有限，很大的概率是她长大以后连自己都无法养活，对普通人家来说，这不是累赘、负担的话又是什么？
当然这仅仅只是校长的猜测，也不排除小栖的亲生父母，是有什么不得已的原因，只能将她送到这里。
但如果是因为某些原因无法继续抚养的话，那为何不将孩子放在更容易被发现的地方，然后在摇篮里附上一张写明原因的纸条？
还是说当时有仇家追杀，不得已只能将孩子藏起来？
对于后者的可能性，校长表示存疑，因为整片森林都没有打斗或是追击的痕迹，而那个时间，也并不足以让痕迹全部消失。
不过无论真相如何，对现在来说都已经不重要了，小栖是个很乐观的人，至少表面上看上去很乐观，双腿瘫痪也没有影响到她对生活的热情，她很喜欢自己现在的生活。
在被校长救回来之后，她便被校长收做了孙女照顾，而在她八岁那天，小栖觉醒了她自己的魔法，并展现出了无与伦比的魔法天赋。
虚空与水元素，没错，小栖是绝世罕见的双魔法拥有者，并在魔力粒子与元素粒子的适应性上，都达到了百年一遇的水准。
特别是元素粒子，水元素对她的亲和度甚至都超越了百分之百，在看到水元素主动与小栖亲昵的时候，校长老爷子的下巴都快惊讶到脱臼了。
毕竟这还是学院建校以来，首位出现如此亲和度的魔法使。
本以为只是收养了个可怜的孩子，结果没想到是万年难得一遇的超级天才，这种落差……
老实说对心脏的刺激有点强。
不过小栖的魔法天赋展现得越强，老爷子就越是觉得遗憾惋惜，他找了许许多多的方法与人试图治好小栖的双腿，但最终都以失败告终。
或许只有那传说中的光元素有机会治好小栖的腿，但光元素，在有记载的历史中从未出现过，甚至大多人都认为光元素是被乱编出来的。
所以没办法，治腿的事情只能暂时搁置下来，老爷子本身都做好了倾家荡产的准备，只要能将小栖治好，再多的代价他都在所不惜。
只可惜，那并非是他愿不愿意的问题，他现在唯一的希望就只有光元素，但光元素……终究就只是一个传说吗？
咔嚓、咔嚓……哗啦！！
似乎是什么东西轰然破碎的声音，将小栖与青怜的注意力同时吸引了过去，但青怜很疑惑，因为她所见的景象与平常完全没有区别，先前的声音就像是错觉一般。
但在小栖的眼中就完全不一样了，或许是因为魔法的缘故，她看到声音传来的地方宛如镜子一般破碎了一大片，一个白色的茧正从破碎的空间缺口缓缓飘出，而那个白色的茧里……
有生命的气息。
鬼使神差的，小栖推动轮椅朝茧降临的地方赶去，而在前进了一段距离之后，心急的她为了让速度更快一点，甚至将水元素凝做钩锁，然后以树枝为支点在树林中摆荡。
这一举动可把青怜吓坏了，她连忙推着轮椅在后面追小栖，她还从没见过文静优雅的小栖这么疯，这要是万一摔下来了没人接着可怎么办？！
不过两三分钟，小栖便来到了茧降落的位置，她将两根钩锁分别连接在左右两边，然后将其融合为一体，形成一条稳固的弧线。
而她就坐在弧线的正中心，高度正好是在茧的旁边，她伸手点了一下茧，蛛丝便逐渐剥离、破碎、消散，最后露出了位居茧内的刀、铁球、以及少女。
小栖见此连忙伸手接住了就要落下的少女，不过刀和铁球就掉到地上了，她将耳朵贴在对方的胸口上，清晰的心跳让她打从心底松了一口气。
太好了，她还活着。
小栖有些庆幸，虽然她自己也不知道这个庆幸从何而来，而这时，她才有机会好好打量自己怀中的少女。
别说，这少女怎么看都是绝对的美人，就光是看着她的睡颜，即便是身为同性的小栖，都有一种怦然心动的感觉。
不过那头上的龙角与身后的龙尾……
好像怎么看都不像是装饰？
难道说……自己捡到货真价实的龙娘了？！
第465章: 第463章：另一片大陆
“小、小栖！你慢点啊！！”
青怜急切的声音将小栖逐渐飘远的意识拉回了现实，她转头看向对方，此时气喘吁吁的青怜正扶着轮椅疯狂喘气，那模样小栖是真的怕她会突然猝死。
“抱歉抱歉。”小栖不好意思地吐了下舌，她右手抱住天降龙娘，左手一甩将轮椅拉到身下，然后慢慢降低绳索的高度，最后稳稳当当地坐回了轮椅。
见小栖回到轮椅，青怜也是松了一口气，而此时她才注意到小栖的怀里抱着一个完全没有见过的少女，而且那个少女……
似乎还是一只龙娘？
如果路西菲尔她们在这里的话，那她们一定能认出这只龙娘就是龙化后的白雪，但在这个地方，别说是白雪了，就连九尾狐的大名都几乎没有人听说过。
因为这里是独立于世界之外的一座‘乐园’，是存在于混乱空间最深处的特殊之地，而这里的人们就像本世界不知道他们的存在一样，他们同样也不知道有本世界的存在。
而从前文明诞生开始，两片大陆便几乎没有任何交集，甚至说前文明毁灭发展成现在的现文明之后，两片大陆也依然是两条永不相交的平行线。
⑺⑵伞磷肆久⑦散四
自然，某一片大陆的人穿过空间乱流来到‘乐园’，也是从未发生过的事情。
当然小栖并没有往这方面去想，毕竟她对另一片大陆的事情是闻所未闻，白雪确实是从破碎的空间里出现的，但空间魔法这种东西又不是没有，只能算是稀有而已。
所以小栖认为白雪可能是被某个空间魔法使传送过来的，亦或者是她在昏迷前，自己将自己传送过来的？
猜测有很多，但答案这种东西，等她醒来之后应该就能知道了，现在的话还是先带着她回去吧，也不知道是不是错觉，从刚刚开始，自己就隐隐觉得有些不安。
总而言之，此地不宜久留，反正小栖本来就只是出来散心的，现在回去和等会儿再回去没什么差别，再者就是……
小栖转头瞥了眼青怜，对方现在都还在扶着树喘气，要是再转悠一会儿才回去，她是真的怕对方倒在半路。
“我，我倒是，还……还好。”好家伙，连句完整的话都说不出来了吗，这体力是真的有些不太行啊！
羸弱，实在是太羸弱了！
看样子以后得加强一下青怜的体力训练才行，不然等毕业之后吃大亏，那可就来不及了。
“她、她、她……她是谁？”青怜憋了一大口气，最终终于是迅速说出了一句完整、连贯的话，虽然那句话仅仅就只有三个字。
小栖无奈地摇了摇头，然后将白雪横抱在怀里，也就是俗称的，公主抱：“我捡到的龙娘，怎么样？漂亮吧？”
青怜的嘴角抽搐了一下，捡到？这是什么情况？万年不离开学院的小栖，今天一出门散步就捡到一只绝世罕见的龙娘？这是什么运气？
天选之子？
老实说青怜的心里现在还真没羡慕或是嫉妒一类的情绪，她只觉得抽象与不真实，毕竟在她当时的视野里，并不存在空间的破碎、以及从破碎空间中缓缓飘出的白色巨茧。
站在青怜的视角就是，本来好好走在路上，然后突然听到了响声，自己转头去看，但周围的景象依然风平浪静。
但是小栖却突然发疯了，她跟个人猿泰山一样在树林里快速穿梭，而等到自己推着轮椅紧赶慢赶追上她之后，她的怀里竟然多了一只世所罕见的龙娘。
这合理吗？
“你总给我一种小说主角的感觉，还是那种龙傲天主角。”青怜揉了揉眉心，她自己甚至都没有注意到，她说话已经变得顺畅起来了。
“有吗？”小栖对此不以为然，顺手用钩锁将铁球从地面拿了起来：“比我天才的多了去了，真要排主角也轮不到一个残疾的天才吧？”
听到这句话，青怜的表情顿时就垮了，小栖真的是什么都好，唯独就是这自暴自弃很让人无奈又心疼。
先天性的身体残疾是小栖内心过不去的一道坎，毕竟这很大概率就是她被遗弃的主要原因。
?而她平常虽然表现的都很乐观、很热爱生活，但谁也不知道，哪一句话、哪一个行为会引发她的抑郁情绪，而抑郁情绪一旦爆发，小栖就会开始自暴自弃。
小栖的乐观是虚假的乐观，但要说她完全是演的又有一点不太恰当，因为她平常的模样并不是装的，她只是……
情绪不太稳定。
“小栖，校长也说过很多次吧？不要自暴自弃，你的双腿并不是完全没有机会治好。”青怜踌躇了一下，最终还是选择‘安慰’小栖。
然而小栖闻言只是冷笑一声，然后在将白雪放好之后，推着轮椅朝回去的方向前进：“不是完全没机会？就靠那个虚无缥缈的传说？不切实际的梦早该醒了，至少我已经醒了。”
小栖与青怜擦肩而过，又补充了一句：“帮我把那把刀带上，我这里有点放不下了。”
对此，青怜只能发出一声无奈的叹息，然后上前几步，将地上的樱吹雪捡起来。
唔……
“嗯？”青怜的喉咙发出了疑惑的声音，她低头看向地面，确认自己抓住的是刀鞘，而不是什么扎根在地底的树根。
她又用了用力，但还是没有将樱吹雪给提起来，于是她从单手改成双手，然后卯足全身的力气往上拉，可樱吹雪还是纹丝不动。
“什么鬼东西？！”青怜撒手怒骂一句，她感觉自己的手臂都快脱臼了，什么刀能有这么重？
虽然自己确实是缺乏锻炼没什么体力，但不至于连一把刀都提不起来吧？而且这刀看起来也没多重，甚至都没将泥土压多深，怎么就提不起来呢？
这可真是见鬼了。
听到后面动静的小栖转头看了眼，她疑惑地歪着脑袋，然后扔出水元素钩锁粘住樱吹雪，紧接着轻轻一拉，樱吹雪便飞到了她的手里。
“很重吗？”小栖掂量了两下，嗯……感觉是很契合自己的重量，可惜自己用不了刀，不然应该还挺顺手的。
青怜长大了嘴巴，她指着小栖欲言又止了好几下，最后咬牙切齿地回答道：“你还说你不是天选之子？！”
第466章: 第464章：将龙娘抱回家
将铁球交给青怜拿着，小栖将樱吹雪放在白雪的怀里，然后便推着轮椅回到了学院。
而就在小栖与青怜离开后不久，白雪先前出现的地方再一次发生了空间破碎，一只几乎由触手构成的四足生物从破碎的空间来到地面。
这只怪物的外貌丑陋到难以言喻，身体全是触手，像是头部的地方存在着不止一双的血红眼睛，那眼睛看起来还像是水肿一般，身体各处甚至都还有黑色的粘液缓缓滴落。
这怪物在来到‘乐园’之后，先是低头看了眼白雪当时降落的地方，然后又抬头看向了学院的方向，那是白雪被小栖带回去的地方。
不过即便是确认了白雪的所在，这肉块触手怪物也没有急着前去学院，它反而是调头前往学院的反方向，而那个地方……
是城镇。
肉块怪物降临的事情，小栖与青怜对此都毫不知情，在回到学院之后，小栖便直接将白雪带回了她的房间，青怜对此倒是没什么意见，毕竟人是小栖自己带回来的。
她唯一担心的事情，就是白雪苏醒之后会伤害小栖，毕竟龙娘这种生物她只在书里看到过，而且书对龙的记载大多都是好斗、易怒、暴躁之类的。
所以青怜的担心并非是瞎操心，农夫与蛇的故事又不是第一次发生，面对未知的生物，多一点防备与戒心总是没错的。
“龙角和龙尾看起来都不像是装饰……但没有看到龙翼？”等到小栖将白雪放到床上之后，青怜才有机会好好打量一番。
她记得龙有四大特征，龙角、龙尾、龙鳞、以及龙翼，龙鳞的话，龙娘平时没有也还算可以理解，但龙翼应该是没办法收回身体的吧？
然后就是，青怜没有在白雪的身上感受到任何魔力的存在，难道说这只龙娘不会魔法？真是奇怪。
青怜歪了下脑袋，她走到床边，伸手想要触碰一下白雪的龙角，然而就在她的手伸到一半的时候，骤然炸裂的雷元素给她吓了一大跳。
那雷元素是炸在她手边的，虽然动静很大，但却没有伤到她，这显然是一个警告，警告她不要伸手触碰白雪。
这让小栖感觉非常不可思议，因为她触碰白雪就什么事都没有，要知道她几乎是全程抱着白雪的，而像雷元素炸裂这种情况，是一次都没有见着。
难道这就是‘传说中’的区别对待？
为了验证自己内心的猜想，小栖犹豫了片刻，然后小心翼翼地朝白雪伸出右手。
嗯……脸蛋可以摸，龙角也能摸，大尾巴也没有遇到抵触或是反抗，这不是完全没有问题吗？
小栖收回自己的‘咸猪手’，看向青怜，她虽然一句话都没有说，但意思已经完全写在眼睛里了。
你看，什么事都没有，你要不再试试？
青怜犹豫了一下，老实说她现在有点怕，因为之前的雷元素炸裂明显是个警告，如果那警告单纯就是针对自己，那自己不顾警告一意孤行……
不会被电成麻瓜吧？
好奇心与被电的恐惧让青怜陷入了天人交战，不过最终，还是好奇心更胜一筹。
因为这可是活的龙娘诶！是有史以来第一只活的龙娘诶！虽然各种文献里都有对龙与龙娘的记载，但那给人的感觉更像是传说。
而现在，传说就出现在了自己的眼前，自己又如何能按捺住那汹涌澎湃的好奇心？
龙角的触感如何……青怜说什么都想亲身体会一下！
于是她再次伸出手，慢慢地朝白雪的龙角移动，但就和她担心的一样，在她的手指距离龙角还剩下大约一半路程的时候，青白色的雷霆，轰然乍现！
狂躁的雷霆几乎是一瞬之间席卷了青怜的全身，站在一旁的小栖惊讶到目瞪口呆，因为在闪耀的雷光之中，她仿佛都看到了青怜的骨骼。
或许是因为青怜并没有任何恶意的缘故，在雷元素消失之后，她只是感觉全身发麻无法动弹，然后就是被迫整了个爆炸头的造型，除此之外没什么大碍。
这么看来，白雪应该是只让小栖接触自己？但也可能是只不让青怜接触自己，在场没有第三个人，具体是哪种还真测不出，不过也没什么影响就是了。
毕竟无论如何，青怜都不可能摸到她心心念念的龙角了。
“嗯……总觉得有些微妙呢。”在缓过劲之后，青怜便扶着床沿缓缓爬了起来，她叹了口气，眼神在白雪与小栖之间不断游走，感觉自己就像是一个外人。
她不明白，不明白白雪为什么会这样排斥自己，也不明白她为什么对小栖的容忍度就那么高。
是因为小栖是第一个发现她的人？这雏鸟一般的理由青怜感觉也就只能骗自己了，但对方与小栖也确实素不相识，为什么就会选中小栖呢？
难道是因为她漂亮？
青怜对此倒是不置可否，小栖要说好看确实也好看，但要说惊艳的话……就有点硬吹的感觉了。
小栖是那种病弱系少女的感觉，她的皮肤虽然也很白，但与白雪这种健康的白里透红完全不同，她是偏向于病态的那种苍白。
其栗色的头发更是凸显了这种特质，但要说小栖的脸上哪个部位最抓人眼球，那还得当属那鲜艳欲滴的樱桃小嘴。
即便没有涂任何口红，小栖的双唇也依然红得妖艳，如果不仔细去看的话，那双唇就像是涂上了一层薄薄的鲜血一般，也拜此所赐，小栖在学院里有一个‘病弱的血姬’的外号。
不过还真别说，小栖还真有那么一点吸血鬼的感觉，如果这个世界真的存在吸血鬼的话，那她似乎都不需要任何伪装，就能非常轻松地混进去。
“嗯……或许你可以等她醒了之后，求她给你摸一下龙角？”小栖斜眼瞥了下青怜，她努力压抑着自己嘴角的笑意，这可难为从来没有憋过笑的她了。
毕竟……
青怜现在的模样是真的好好笑。
那冲天的爆炸头实在是太炸裂了，视觉冲击和喜剧效果直接拉满，要不是考虑到青怜的幼小心灵，小栖现在已经笑出声了。
“免了，万一要是再被电一次，我可真的遭不住了。”青怜翻了个白眼，刚刚那一电基本给她的好奇心全电没了，如果自己再一意孤行不信邪的话……
那下一次可能真的要被电死了。
总而言之，还是狗命最重要，好奇心在命面前一文不值，反正青怜是想活命的。
小栖闻言也只能耸耸肩，反正她是没办法的，不过对于自己为什么就没事这件事，她也没什么头绪。
难道真就像青怜说的那样，自己……
真是什么所谓的天选之子？
这也太扯淡了吧。
第467章: 第465章：我可以叫你爱丽丝吗？
深邃混乱的黑暗之中，双眼无神的白雪漫无目的地前进着，她现在的身体特征很奇怪，有龙角的同时也有狐尾，龙与狐的特征并存于她的身体，就像是她与巴哈姆特融合了一般。
她不知在这黑暗之中行走了多久，既没有目的，也没有确切的方向，她就只是走着，就只是游荡着。
也不知她在这黑暗之中行走了多久，一缕光芒温柔地揭开了黑暗，光芒洒落在白雪的身上，似乎是在为她指引前行的道路。
白雪迎着光芒走了上去，她的身影在光芒中一点一点消散，而当她来到光芒的源头之时，她最后一点身体，也终于是在黑暗中彻底消失。
与此同时，现实之中睡在小栖床上的白雪睁开了双眼，她茫然地打量着四周，最终疑惑的眼神落在了小栖的身上。
“你是谁？这里是哪里？”白雪的声音很轻、很弱，但却有一种无法言说的冰冷与威严，让小栖的身体下意识抖了一下。
“这里是玛雅诺纳学院，我的房间。”反应过来的小栖连忙挂上笑容，让自己尽量看起来亲切一些：“然后我是莫晴栖，她们都喜欢叫我小栖，你也可以这样叫我。”
“莫晴栖？小栖？”白雪疑惑地重复了一遍，像是在翻寻记忆，也像是在将这个名字记入脑海。
她在莫晴栖的身上感受到了一种天然的亲切感，这也是苏醒后的她没有对莫晴栖第一时间发动攻击的原因。
虽然不知道对方是什么人，但本能告诉白雪，对方是可以依靠的，而现在的白雪只能相信本能、依靠本能，而要说为什么……
陸林弍II? 彡（四=吧捌司
“那小栖。”白雪抬头看向莫晴栖，金色的竖瞳有些认真。
莫晴栖连忙坐正，紧张地咽了口口水：“怎么了？”
“你知道我是谁吗？”
“哈？”
白雪的问题一出，莫晴栖当场就傻眼了，因为白雪自己要是都不知道她自己是谁的话……
那她又能从什么地方去知道？要知道白雪可是天降龙娘，天降的诶！
这一点线索和提示都没有，自己哪能知道你是谁啊？
“就是，你知道我是谁吗？”白雪以为莫晴栖是没有听清，她放缓语速、吐字清晰地又重复了一遍。
莫晴栖闻言连忙摇了摇头，并将发现白雪时的情况说了出来：“我是在树林里突然发现你的，那时候空间突然破碎，然后被茧包裹的你，就从破碎的空间里飞出来了。”
“我是突然出现的？”白雪眨了眨眼，好奇的语气似乎是觉得有些新奇。
莫晴栖小鸡啄米般点了点头：“是啊，所以你算是我捡回来的？”
“这样么……”
白雪低头看了眼自己，也不知道是不是失忆的缘故，她自身的面板显示变得很奇怪，名称、种族、等级、甚至血量和蓝量全部都是问号。
而且面板的其他功能也全部被锁，不知道是不是得等到她记起自己是谁才能解锁。
“那个……要不……？”见气氛逐渐走向了沉默，莫晴栖往前推了推轮椅，让自己离白雪更近了一些。
白雪抬头看向她，歪了下脑袋：“什么？”
“我给你起个名字吧！”莫晴栖的笑容很灿烂、也很幸福，白雪是不知道起名这种事为什么能诞生这样的情绪，但……
她确实不排斥莫晴栖给自己起名就是了。
所以她点了点头，轻声回答道：“好啊。”
“那就这么说定了！”莫晴栖很兴奋，她推着轮椅去了一趟客厅，然后抱着一本书回到了卧室：“爱丽丝！我可以叫你爱丽丝吗？”
莫晴栖将怀中的书递给白雪，那似乎是一本童话书，书的名字叫做《爱丽丝梦游仙境》，莫晴栖的‘爱丽丝’，似乎就取自这里。
“爱丽丝梦游仙境？”白雪疑惑地读了一遍书名，她从这本书上感受到了一种非常亲切的熟悉感，似乎没有失去记忆的自己……
知道这本书？
“那个……你不喜欢这个名字吗？”白雪的反应让莫晴栖一下子就变得拘谨了起来，她小心翼翼地看着白雪，担惊受怕的模样似乎生怕白雪说出‘讨厌’。
白雪摇了摇头，她将书还给莫晴栖，嘴角非常自然地勾起了一丝笑意：“没有，只是觉得有些怀念而已。我很喜欢这个名字，你可以叫我爱丽丝。”
随着白雪的话音落下，在莫晴栖松了一口气的同时，她的自我面板也发生了更新。
先前所有的问号全部转变成详细的信息，只不过……那应该不是‘真正的她’的信息。
【名称：爱丽丝】
【种族：龙】
【等级：Lv120】
【HP：120000/120000】
【MP：1/120000】
【魔法：元素（风、雷、冰、光、暗）/魔力融合】
【元素支配：风】
【被动能力：攻击预判/龙王威压/元素轮盘/龙息】
【被侵蚀进度：28%】
在查看完自己的情况之后，白雪顺便看了眼莫晴栖，但很奇怪，莫晴栖的面板是锁着的，那感觉就像是……
⒈er邻③⒉磷企泗八
还没有达成解锁对方面板的条件？
有点奇怪。
白雪的本能告诉她，任何人的面板她都应该是随便看的才对，但莫晴栖的却锁上了，这应该也算是对方的一种特殊之处吧？
不过白雪也不急，虽然没有了记忆，但冷静与理智没有随着记忆的消失而一起消失，她很清楚现在的自己没有任何着急的必要，首先，熟悉环境才是最重要的。
先搞清自己在什么地方、然后才说恢复记忆的事情，再者就是自己现在的魔力也需要时间来恢复，没有魔力，魔法使就什么都不是。
当然身为龙的白雪还有得天独厚的身体强度，以及‘与生俱来’的近战肉身搏斗，但有魔力总归是更安心一些，而且从面板来看……
自己相比狂战士应该是更偏向法师一类的，总而言之，心急吃不了热豆腐，现在还是先安顿下来比较好。
咚、咚、咚！！
几乎是砸门的巨大声音打断了白雪和莫晴栖之间的交流，白雪朝大门所在的方向瞥了一眼，然后头也不回地问道：“你惹麻烦了？”
莫晴栖愣了一下：“为什么这样说。”
“因为来者不善。”
第468章: 第466章：原来是半吊子
咚、咚、咚！！
砸门声又一次响起，莫晴栖转身就准备去开门，但下床的白雪拦住了她。
首先，门外的人来者不善是她能够确定的，因为她感受到了恶意，纯粹而浓厚的恶意。
再者就是莫晴栖行动不便是一眼就能看出来的，如果门外之人打算取她性命，在开门的瞬间发起致命袭击，那莫晴栖大概率是躲不过去的。
所以白雪打算代替她去开门，虽然现在魔力还没有恢复，但她不觉得能伤到自己的人，随处都可以遇到。
“我去开。”
白雪笑着说完之后，便径直走到了门口，她开门的时候特意将身后的莫晴栖挡住，同时半掩着门，以防门外之人直接冲进来。
这些都是她的本能，虽然记忆消失了，但本能是刻在身体上的，这些习惯与细节，并不会随着记忆的失去而一起消失。
“嗯？你是谁？”
见开门的人不是莫晴栖，来人愣了一下，随后立马豪横地质问道。
那口气，不知道的还以为他是天王老子下凡呢，而听到他质问的白雪脸顿时就黑了，她现在的脾气很爆，大声说话和质问都会引爆她的炸药桶，而这两点……
对方一起踩雷了。
“你敢再说一遍？”白雪的手臂逐渐攀上龙鳞，她的眼神充斥着明显的暴戾，无形的威压瞬间让来人连呼吸都开始变得困难。
“你……你……你……”
来人的眼神变得惊恐，他大张着嘴巴，半天都吐不出一句完整的话，那感觉就像是有人掐着他的喉咙一般。
“不好意思，小孩子不太懂事。”从一旁走来的男人带着温文尔雅的笑容，他看起来像是一位老师，虽然表面很温和，但白雪总觉得有哪里不太对劲。
他的出现暂时打断了白雪的威压，让少年终于是能够好好地喘上几口气，不过就算这个老师看起来很温和、是个可以讲道理的人。
白雪也不会和他好好说话。
因为白雪现在心情不好，所以不管对方对不对劲、温不温和、讲不讲道理，都不影响她不想和对方讲道理。
她只想直接怼对方：“小孩子不懂事你也不懂事？还是说你家的门都是靠砸的？”
老师噎了一下，他没想到白雪竟然是一点面子都不给他，毕竟在这所学院里，他可是屈指可数的顶级教师。
“还请不要这么大火气，我代替他赔个不是。”不过即便如此，老师也依旧保持他的风度，他只当白雪没什么见识，不过话又说回来，自己在学院这么多年，怎么一次都没有见过对方呢？
而且这家伙看起来也不像是人类，各种特征反倒像是……
龙？
应该不会吧？
老师的心里咯噔了一下，因为白雪如果真如他所猜的那样是龙，那接下来的事情就有点不太好办了，虽然现在的白雪没有给他太大的威胁，他也没从对方身上感受到多少魔力。
但……
龙这种生物是绝对不能用常理的目光去看待的，谨慎一点总是没坏处，更何况白雪给他的感觉，就像是深不见底的深渊。
然后这个深渊的最深处，埋满了炸药桶，而且还是一点就着的那种。
“这句倒还像是人话，那么你们有何贵干？”
白雪最后都还不忘呛对方一句，但就在她话音落下的瞬间，先前还被她吓到不敢动的少年突然大吼一声，随即提着拳头就朝白雪打来！
“你当你自己是谁啊？！”
砰。
拳速如风，少年的突然爆发绝对可以称得上是猝不及防，然而即便是这样，他的拳头也依然没有落到白雪的脸上，而是被覆盖着龙鳞的左手稳稳当当地接了下来。
白雪偏头看向他，金色的竖瞳唯有暴怒，她这次是真的生气了。
咔哒。
“啊！！！！”
白雪左手猛地一拧，少年的右臂应声折断，他惊恐的哀嚎中顿时响彻了云霄，老师见状也是忍不住瞳孔一缩。
几乎是下意识的，老师抬手朝白雪释放了一个火球，不过这火球还没有等到接近白雪，便被坚韧的龙尾直接抽散。
但是下一秒，凝做尖针的水流已然快要抵达白雪的皮肤，不过白雪可以随意控制身体的哪些地方覆盖龙鳞，再者就是，那些水针并不足以刺穿白雪的龙鳞。
“两种元素？”白雪眯起了双眼，虽然没有关于过往的任何记忆，但在看到对方使用两种元素的时候，她第一时间闪过的念头就是‘不可能’。
不过老师带给白雪的惊讶还不止这些，只见对方右手一挥，雷、冰、风、地，四种元素便分别凝聚成矛、箭、手里剑、盾牌。
老师一手抓矛一手持盾，箭与手里剑分别从两侧向白雪袭来，而老师则从正面发起攻势！
见此，白雪果断放开了少年的右手，虽然她本来想给对方的右臂彻底卸下来，但现在还是先应付眼前的麻烦比较好。
至于那个少年？
随时都能清算的杂鱼罢了。
白雪转身横扫，强韧的龙尾直接将箭矢与手里剑在半空抽碎，跟着一起来的老师用盾牌强行抗住了这一击，但也因此后退数步。
而这一击过后，白雪便下意识皱起了眉，因为她感觉有些不太对劲，对方所使用的元素种类虽然确实很多，但每一个的强度却都不尽如人意。
箭矢和手里剑可以说是攻击框架所以本身太脆，但既然是攻击性强的，那自己用尾巴去抵消，不说划痕也总得有些感觉吧？
再者就是对方手里的盾，土元素以超绝的防御力见长，正常土元素凝聚的盾牌，绝对不可能被自己一尾巴就抽裂，而老师手里的那个，几乎都快要崩溃了。
数量多但强度不高……
原来如此。
白雪的眉头舒展开来，嘴角也勾起了一丝略显嘲讽的微笑，她还以为是什么狠角色呢，搞了半天……
是个半吊子啊。
“元素切换，六种元素都可以使用，但每一项的强度都不如单系元素的一半。”白雪直视着老师的双眼，嘴角的弧度越来越大，也越来越嘲讽：“我说得对吗？半吊子先生。”
在白雪话音落下的瞬间，老师的脸色顿时就黑了下来，显然，白雪说中了，然后就是……
他最讨厌别人说他半吊子了。
“是不是半吊子，还说准呢。”土元素将盾牌修补完毕，老师的眼神宛若伺机而动的毒蛇，死死锁定着白雪。
但，龙又怎么可能畏惧毒蛇的觑觎呢？
你想要我的命？你就来试试呗，看看你有没有这个本事。
第469章: 第467章：你们捡了一条命
“那个……能不能不要打？”
眼见大战一触即发，莫晴栖弱弱的声音顿时掐灭了即将点燃的引信，白雪褪掉所有龙鳞走到她的身边，顺便用尾巴尖将对方的头发撩到耳后。
“你怎么出来了？”白雪瞥了眼散去魔法的老师，又瞥了眼趴在地上的少年，一转温柔的声音就仿佛刚刚暴躁到要杀人的龙不是她一样。
莫晴栖抬头看了眼白雪，然后朝老师露出了歉意的微笑，然后才贴着白雪轻声回答道：“外面动静太大我不放心，所以是发生什么事了？”
白雪又看了眼‘失去王之力’的少年，撇了下嘴：“有人犯贱，然后另一个想护犯贱的，我就动手了。”
莫晴栖看着地上痛苦哀嚎的少年，强忍笑意的嘴角是怎么都压不下去，不笑出声，已经是她对对方最大的尊重了：“你给他胳膊卸了？”
白雪非常诚实地点了点头：“本来想直接截了的，但被拦住了。”
“干得漂亮！”莫晴栖将脸埋进白雪的衣服里，从她不断耸动的肩膀就能看出，她是真的忍不住笑了。
“莫晴栖同学。”老师黑着脸，他岂能看不出莫晴栖在干什么？对同学幸灾乐祸可不是优秀学生应该做的事情。
至于莫晴栖为什么会幸灾乐祸？那就不得不说道说道躺在地上的那小子了。
这货平时就喜欢仗着天赋高导师宠作福作威，拉帮结派也就是算了，没事还喜欢去‘踩’别的同学一脚，以此来显得他是多么高贵、多么特殊。
不过在这个学院里，有一个人是他怎么都没法踩的，那就是莫晴栖。
莫晴栖的魔法天赋甚至比他都还要高上一筹，再加上她是校长的孙女，那小子就是再怎么不爽，也不敢明目张胆地去找莫晴栖的麻烦。
不过也不知道是不是青春期男生常有的事情，正所谓越是想引起一个女孩子的注意，就越是想去欺负她。
那小子虽说欺负不了莫晴栖，但挑刺找事也不是一次两次了，每次都搞得莫晴栖烦不胜烦，要不是因为同学这层关系，她都想给对方直接流放到虚空里了。
当然导师的过度宠爱也是他嚣张的根本之一，没错，就是那个被白雪称之为‘半吊子先生’的老师。、
这老师在学院的地位确实不低，毕竟元素切换算是相当稀有的魔法了，而老师对这魔法的掌控度还算不错，再加上校长这些年格外注重元素魔法使，对方的地位自然就上去了。
但具体实力怎么样嘛，只能说是一般，不仅是白雪觉得一般，莫晴栖同样觉得一般。
这老师确实算不上多强，高人一等单纯就是元素切换让他能用四种元素而已，如果是在同一实力层的话，莫晴栖都有自信让对方换不了手。
毕竟莫晴栖是正儿八经的双魔法拥有者，而那个老师只是个西贝货，如果刚刚莫晴栖不出声阻止的话，他和他的徒弟今天多半是要交代在这里的。
白雪有这个实力做到，也确实有这个想法，毕竟现在的她可不是什么温柔狐娘，她是龙，暴躁、暴虐、嗜血的龙，如果莫晴栖不叫停，那这俩货就是逃到校长那里，白雪也照杀不误。
所以他们现在还能活着，多多少少是要感谢一下莫晴栖的。
不然这美好的学院，怕是就要出两条人命了。
“不好意思，我平常不会笑的。”莫晴栖连忙调整好表情，她将白雪的手臂抱在怀里，似乎这样能让她更有安全感一些。
毕竟她接下来要说的话，大概率是会让老师更生气的：“除非实在是忍不住。”
“你！！”
果不其然，在莫晴栖后半句话落下的瞬间，老师便顿时被气到脸红脖子粗，看得出来他很想骂莫晴栖，但他又不敢。
因为他很清楚，这句话要是骂出去了，那可能就真的是不死不休了，而且大概率还是自己和自己的学生死，而自己就算能不死，学生也有百分之九十的概率死。
这是他赌不起的，所以他现在只能选择忍气吞声，去将自己的学生从地上提起来：“今天我算是受教了。”
他扫视了一下白雪与莫晴栖，然后冷哼一声，狠厉的眼神直至转头之前，都没有从白雪脸上移开过，如果眼神能杀人的话，白学可能已经死了一千次不止。
“但这件事不会这么简单就算完的。”
嚯哟，竟然还敢撂狠话？
白雪笑了起来，她捏了捏拳头，双臂又一次覆盖上了龙鳞，如果她的魔力恢复了的话，那在对方话落的瞬间，元素融合就已经落在对方的身上了。
元素轮盘与元素融合现在基本也成白雪的本能了，只不过融合的元素不能太多，不然她控制不住。
“那要不我们现在就解决一下恩怨？我这个人不是很喜欢隔夜仇。”
听到白雪的话，老师顿时又噎了一下，然后便带着自己的学生灰溜溜地离开了莫晴栖的家门口，没办法，他感觉自己要是再多待一秒，白雪都会直接打上来。
而抱着自家学生的他又没有办法单手应敌，这种情况下和白雪硬打，那结局就只会是两人一起死。
总而言之，命最重要，为了这点小事把命丢了不值当，能活着肯定还是活着更好。
而在不速之客离开之后，白雪便推着莫晴栖回到了房间，她带上门的时候顺手留下了一定碎冰屑，那东西虽然没什么防御能力，但可以充当一个警报器。
白雪恢复的魔力不算太多，但做到这种小事也还是没什么问题的，若是要恢复到能够战斗的水平，那没个两三天多半是没戏。
毕竟她的魔力是彻底用尽了的，也就是从魔力枯竭状态开始恢复，这个恢复时间和白雪的魔力恢复能力没什么关系，单纯就是一个过程。
这就跟感冒一样，你吃药是一个星期，不吃也是一个星期，吃药单纯就是让你好受一些而已。
所以白雪要想彻底恢复魔力，那至少得等个两三天才行，不过介于她已经不是第一次了，再加上龙化特有的强大身体素质，所以对她影响其实并没有太大。
其实主要就是不能用魔法而已，至少不会像第一次那样直接下不来床。
第470章: 第468章：伪君子加校霸，无敌组合
和莫晴栖回到房间之后，白雪便听对方开始说有关那位少年与老师的事情。
少年名为奥里斯，应该算是玛雅诺纳学院的特招生，因为他的魔法天赋是他所在的城镇里最顶级的，而就算是放在整个学院，也算得上是屈指可数。
奥里斯的魔法是变软，施法媒介是身体任意部位，他可以将身体所触及的一切全部变软，哪怕是利剑也会在他的触碰下变得毫无威胁。
而如果被触碰的是人体，那么那个人的骨头就会全部软化，变成连站都站不起来的‘一滩烂泥’。
这个魔法毫无疑问很强，同时也是奥里斯到处作威作福的根本，那些看不惯他的人，基本都被他变成过‘烂泥’，而体会过变成‘烂泥’感觉的人，就会下意识对他感到恐惧。
久而久之，奥里斯就变成了类似校霸一般的存在，当然有一个人是不买他的账的，那就是莫晴栖。
论天赋，莫晴栖甚至都还要压他一头，论实力，一打一奥里斯还真不一定打得过莫晴栖。
先不说虚空，水元素本身就是非常‘柔软’的存在，你把绳子变软，绳子难道就捆不住你了吗？
没错，奥里斯被莫晴栖捆过，水元素的韧性超乎他的想象，被捆住的他使出全身的力量，就无法挣脱水流的束缚。
然后？然后他就能只能眼睁睁看着莫晴栖用虚空像是丢垃圾一般，将各式各样的东西朝自己丢来，而他除了受着，就没有别的能做的事。
那也是奥里斯唯一的一次失败，自那之后他就一直想从莫晴栖这里找回场子，但莫晴栖压根就不想理他，所以他没事就喜欢来骚扰莫晴栖。
而库曼顿导师就是奥里斯的专属导师，负责一对一帮助他提升实力，以及解决魔法方面的任何问题。
这位导师当初也是被校长特招进来的，因为他的元素切换包含了除光暗以外的六大元素，本来校长以为他的元素切换里有光元素，但在实际见到之后……
不说大失所望，也得是个万分遗憾。
但没办法，人都请来了，总不能因为不能治自家孙女的腿就让人家打道回府吧？
所以校长就给库曼顿导师留下来了，这家伙作为老师还算是不错的那一类，而因为他是被校长专程请来的，所以在不明所以的教师圈里名望很高。
而这家伙怎么说呢……有点伪君子。
当然莫晴栖不是凭空污人清白，而是她确实亲耳听到、也亲眼看到对方当面一套背面一套，这就让他在莫晴栖这里的好感度骤降了。
伪君子加上一个‘校霸’，这组合还真是怎么看怎么新奇，简直就是好感度反向拉满，别人莫晴栖管不着，反正她自己是相当讨厌的。
然而他们今天一起来找自己麻烦是为了什么，莫晴栖暂时没什么头绪，她准备明天去教室之后问问青怜，那小妮子消息灵通的很，多半是能知道些什么的。
“原来如此、原来如此。”白雪呆萌地点了点头，她已经大致理解了现状，但也因此觉得有些后悔。
至于后悔什么？那必然是之前下手太慢，没给那两条命直接留下了，这俩一听就不是什么好人的东西，有什么留着的必要吗？
不过话又说回来，本来白雪没明白奥里斯哪来的勇气敢朝自己挥拳，现在听完莫晴栖的讲解，她就大概明白对方的脑回路了。
还真别说，如果自己的实力和他是同一水平线，还真就着了他的道了。
但很可惜，绝对的等级差距是奥里斯怎么也无法逾越的，他的想法很好，但却没有将之实现的实力，同时也错估了白雪的实力。
他的变软对白雪没有任何效果，然后鲁莽的代价就是右臂被折断，如果库曼斯出手再晚一秒，白雪就一尾巴给他的右臂彻底卸下来了。
单纯的撇断还有复原的机会，但被尾巴彻底抽断，那没有点特殊手段就再也没办法接上了。
毕竟尾巴抽断的断口不可能平滑，就算是想和拼图那样直接拼上去，可能都没有办法完全对上，毕竟撕裂的途中，必然是会少那么一两个零件的。
所以说奥里斯的运气是真的好，库曼顿也是捡了一条命，白雪现在没有魔力不代表库曼顿就打得过她，那只是代表她从一秒杀人变成了一分钟杀人而已。
库曼顿这个连魔导师都没有的‘烂大街’中级法师，他能破了白雪的防御，那都够他吹上一辈子的了，即便白雪没有魔力。
“唉，也不知道他们到底是想干什么，总感觉会是非常麻烦的事情。”
莫晴栖叹了口气，她拿起遥控器随手打开了电视，她选了个自己上一次没有看完的动画接着播放，然后朝白雪伸出了双手：“抱。”
白雪盯着莫晴栖的脸眨了眨眼，她脑子就像是宕机了一般，半天都没有反应。
莫晴栖的表情顿时变得可怜兮兮，语气也带有一点撒娇的味道：“抱。”
这回白雪反应过来了，她微微俯身将对方抱在怀中，然后带着她躺在了沙发上。
“关于过去的事情，爱丽丝你有什么印象吗？”莫晴栖一边看着动画，一边有一搭没一搭地朝白雪问道。
毕竟破碎的空间、茧、昏迷的龙娘、失忆，这些要素合在一起真的很难想象是没有什么事的，莫晴栖估计自己是被卷进了什么麻烦里，但……
她并不排斥，也并不害怕。
白雪努力回忆了一下，然后摇了摇头：“没有，我的记忆就像是被清空了一样，连一点痕迹都找不到。”
莫晴栖：“但你不是对《爱丽丝梦游仙境》感觉到熟悉了吗？”
白雪：“是，但除了熟悉感就没有别的了，完全没有要想起什么的感觉。”
“这样么……”莫晴栖沉默了一会儿，然后从沙发的另一边拿出了两样东西，一个是不知道有什么用的铁球，另一个是归入古朴刀鞘的长刀。
这两个东西是当时跟着白雪一起出现的，如果是它们的话，或许能让白雪想起一些事情？
“这两个东西，你还记得吗？”莫晴栖将樱吹雪和塞壬递到白雪面前，轻声问道。
白雪将两个东西都拿起，微微皱眉，像是在回忆：“我知道它们该怎么用，也知道它们都有什么力量，但……”
“我没有关于它们过去的记忆，一点也没有。”
第471章: 第469章：送给你了
白雪将樱吹雪暂时放到一旁，她拿起铁球左右看了一下，然后点了一下铁球核心，随后舒展开来的铁球便覆盖在了她的身体上。
那是一套机甲，流线型的构造完美贴合白雪的身体，看起来就像是为白雪量身打造的一般。
白雪随便活动了一下，顺便启动塞壬的自检功能，出乎她意料的，塞壬完全没有受到任何损伤，所有系统均可以使用，就跟新的一样。
“嗯……能对我进行一定程度的增幅？但提升幅度也太小了吧？”
白雪皱了下眉，她能感觉到塞壬对自己的强化，但那个强化着实是过于可有可无了，她很难想象这东西是为自己量身定制的。
或者说……
白雪转头看了下莫晴栖，对方的身材和自己相差不多，就算不能完美贴合，应该也可以正常使用。
思索了一会儿的白雪接触了塞壬的着装，然后将铁球递给莫晴栖，并告诉她应该按什么地方：“中间有个亮光的地方，你用食指轻轻点一下试试。”
“中间？”莫晴栖疑惑地重复了一遍，然后一边转动铁球，一边寻找白雪所说的亮光的地方。
也就是两三秒左右，她便找到了塞壬的启动开关，她伸出手指点了一下，随后塞壬便如果附着白雪一般，将她的身体包裹了起来。
还真别说，塞壬与她的贴合度同样是完美，而且各种系统都可以使用，权限几乎与白雪一模一样。
或许现在的白雪不知道这意味着什么，但熟悉她的那些人若是知道这件事，那脸上的表情一定是非常、非常不可思议。
因为这代表着一件事，代表莫晴栖与白雪有着非同寻常的关系，而且至少是与路西菲尔同等级的关系。
“这是……借给我用吗？”
莫晴栖起身转动了一下身体，塞壬的悬浮系统让无法使用双腿的她也能在地面战立，这是她第一次体验到‘踩’在地面上的感觉。
老实说，她还有些不适应，甚至都不知道该怎么去走路，但她很开心，因为这一刻她终于觉得自己和正常人一样，终于觉得……
自己并非是残缺不全的。
看着莫晴栖脸上洋溢的幸福与欣喜，微微张嘴的白雪将想要说的话咽进了肚子，然后给出了另一个回答：“不是借你。”
莫晴栖转头看着白雪，神情有些失落，也有些悲伤与委屈。
白雪笑了起来，说话的同时用面板将塞壬的第一权限从自己改成了莫晴栖：“是送给你了。”
听到这句话，莫晴栖先是在原地愣了几秒，随即脸上的神情被不敢置信彻底占据。
送给自己了？这个一看就非常非常厉害的机甲，就这么送给还没认识多久的自己了？自己真的能收下这么珍贵的礼物吗？
莫晴栖看起来有些踌躇，这么一个贴身的机甲，说不想要那肯定是骗人的，但她觉得自己不能要，因为她觉得自己没有收下如此珍贵礼物的资格与理由。
似乎是看出了她的顾虑，白雪将视线从她的身上转移到了电视，她的表情看起来非常无所谓，那就像是在告诉莫晴栖，这东西没有你想象的那么贵重。
“你想要就留着，这东西对我来说没有太大意义，但对你来说应该非常有用。”白雪头也不回地说道。
莫晴栖还是很犹豫：“可是……”
“就当是报答你的救命恩情吧，你不带我回来的话，我不觉得我能活着。”
莫晴栖愣了一下：“为什么？”
白雪转头：“直觉。”
好吧，既然话都说到这个份上了，那不收下反倒是有些说不过去了，虽然莫晴栖依然有些受之有愧，但她也没再多说，只是心里默默暗下决定，下次一定要帮上白雪。
“那爱丽丝，我要帮你办理入学手续吗？”
突然，莫晴栖提了一个对白雪来说完全无厘头的事情，因为白雪都不知道自己去学院能干什么，被那些中级魔法师教课？她们能教自己什么？
对魔法的运用是刻在白雪本能里的，她或许不知道魔法的原理，但一定会使用，所以那些老师教她的东西，或许还没有她的本能好用。
但要让她去当老师的话，那就更扯了，因为她自己都不知道能教什么东西，有些魔法会用但她讲不出来，真要去教课，那就突出一个意识流。
能对上脑电波的或许受益匪浅，但对不上的，就如听天书。
所以这无论老师还是学生都不合适，自己入学干什么？观光吗？
“或许……不用吧？”白雪不太确定地拒绝道。
“你不入学的话学院不会给你分配宿舍呀，没有宿舍你住哪？”莫晴栖解除了塞壬的着装模式，躺回了沙发，顺便撑着下巴看着白雪。
白雪的表情闪过了一抹犹豫，她欲言又止了好几次，最后才尝试性地问道：“住你这里不可以吗？”
而就在她这句话落下的瞬间，莫晴栖的嘴角勾起了一抹‘计划通’的笑容，她要得就是这个问题：“可以，当然可以，但我房间只有一张床诶。”
白雪又犹豫了一下：“我可以睡沙发的。”
莫晴栖：“沙发不能睡人。”
白雪：“为什么？”
莫晴栖：“没有为什么，但你可以和我一起睡。”
好家伙图穷匕见了这是，搞了半天莫晴栖绕了那么大一圈弯弯绕绕就是为了这个目的，白雪对此很是无语，但寄人篱下她感觉自己多半是没有什么拒绝的权利。
和莫晴栖一起睡她倒是不怎么排斥，现在的她一切以感觉与本能为主，只要本能不排斥那就是可以，所以她点了点头，同意了莫晴栖的要求。
而见到白雪点头同意，莫晴栖也是忍不住欢呼一声，她努力朝白雪那里凑了凑，然后将对方的大尾巴抱在了怀里。
该说不说，这尾巴抱起来的感觉还蛮舒服的，冰冰凉凉不说还比想象中柔软太多，如果能当做枕头的话一定能做个好梦。
不过相比当做枕头，莫晴栖还是更喜欢抱着，因为那会给她一种没由来的安全感，她很依赖那个感觉。
第472章: 第470章：死灵术与约定
哒、哒、哒、哒。
指尖敲击木质扶手的声音在寂静的房间里回荡，从回到教会到现在已经过了差不多三周的时间，而这三周里，月每一天都可谓是郁郁寡欢。
她已经派人去收集死灵术所需的材料了，而就在刚刚，她所需要的材料已经集齐了百分之九十九，而最后所需要的东西就只有一个。
那就是她的生命。
以灵魂换取灵魂，以生命换取生命，月已经做好了以命换命的准备，而她现在所等待的，就是花那边仪式准备完成的消息。
自己的动作必须要快，至少……要赶在路西菲尔那边完成之前完成才行。
因为若是路西菲尔和白雪以命换命了，那所有的一切都将毫无意义，唯一能和白雪以命换命的人就只有自己，能死的人……
也只有自己。
“仪式已经准备好了。”花推开门，她的表情就像是毫无生气的人偶，从知道白雪死亡之后她就一直这样，连眼神都不见丝毫光彩。
月闻言站起身，朝门口走去：“我知道了。”
仪式的举行地点在地下室，死灵术这玩意儿目前在人间还是禁术一列，月作为教会圣女，肯定是不能明目张胆举行仪式的。?
至于仪式成功之后该怎么办？她已经做好将教会送给白雪的所有手续与准备了，只要白雪是被死灵术复活这件事不暴露，那就不会出什么问题。
哦对，回来之后一直在忙死灵术的事情，差点都忘了自己还答应了白雪要做一件事来着。
如果她回来之后看到那家伙还在的话，一定会很不开心吧？
嗯……那个主教叫什么来着？算了这个东西并不重要，反正神圣之城的主教就只有那么一个，而在十几分钟之后，他就要变成一具尸体了。
“你去地下室等我，我要先去办点事情。”月与花擦肩而过，头也不回地说道。
“久吗？”花没有立即动身，而是先提出一个疑问。
月摇了摇头：“几分钟或者十几分钟吧，很快就能回来。”
花得到回答之后点了点头，随后便径直朝着地下室走去，现在的她，简直比奥契丝都像人偶。
而与花暂时分道扬镳之后，月便来到了教廷的中央大殿，坐在掌权者位置上的她瞥了眼毕恭毕敬的教皇，然后随口吩咐道：“给我把人找出来，神圣之城的主教。”
“是。”教皇领命，随后便走出大殿，向下级吩咐下去。
教会平时的行动力就相当不错，而这次是月、教会的圣女要见人，那行动力立马就又升了一个档次。
毕竟圣女亲自接见一般都意味着飞黄腾达，像安就是因为她和月的关系看起来很亲密，现在在教会的地位都快比大主教都高了。
没办法，在教会人的心中就是圣女＞教皇＞其他，虽然明面上的掌权者是教皇，但人心是牢牢牵在月身上的。
这也就是教皇心甘情愿当傀儡的原因，当然他本身就是舔狗是最大原因，其次才是他自己比谁都清楚，在无法动摇月地位的前提下，造反那就是自杀。
而且是被万人唾弃的自杀。
更何况当个傀儡也没什么不好的，吃好喝好也有一定的权利，虽然说是被月压一头吧，但架不住月漂亮，被压一头也心甘情愿。
所以没事造什么反呢？吃饱了撑的？
而在教皇将命令传下去后大约三分钟，神圣之城的主教便火急火燎地进入了大殿，他的脸上是藏不住的喜悦，毕竟他以为自己被圣女青睐了，马上就要平步青云了。
大殿里寂静的可怕，有的就只有月与教皇两人，满脑子都是自己即将走上人生巅峰的主教根本就没有注意到气氛的诡异，他的嘴角甚至都忍不住在往上翘。
“听说你之前有个计划，想让白雪和白舞变成你们的生育工具？”月也懒得和主教搞那些弯弯绕绕的，直接开门见山地问道。
主教愣了一下，下意识否定道：“没有这回事啊。”
月沉默着敲击了两下扶手，她抬起空余的左手，一颗魔水晶在她的掌心上空突然出现，紧接着，羽怜的声音从魔水晶里传来：“他在说谎。”
月冷漠地直视着主教的双瞳，顺手将魔水晶镶嵌在椅子扶手的凹槽里：“你的胆子着实不小。”
主教的额头一下子渗出了一大片冷汗，他开始结结巴巴，似乎连说话都有点不太会了，因为他从月的眼神里读不出一点青睐，有的……
只有厌恶与杀意。
“圣……圣女大人……”主教一下子就腿软了，他跪在月的面前，脸上只有恐惧与后悔。
他以为是自己的说谎惹怒了月，殊不知……
打从一开始，他就已经被判了死刑。
月的食指不再敲击扶手，她将重心从右侧变到左侧，然后微微虚握的右手里，出现了一把光元素凝聚的长矛。
“姑且告诉你一件事吧。”月微微低垂着眼帘，她眼中的杀意彻底爆发，教皇已经提前去大门那里堵着了，也就是说，主教今天必死无疑。
“你灭狐族也好，收养白雪她们也罢，这些我都不在乎。”
月的杀意瞬间锁定主教，她随手丢出光矛，矛尖在贴到主教眉心的时候停了下来，月改主意了、打算手下留情？
当然不是，她就只是单纯还没有讲完话，至少得让对方死个明白不是？
当然这个肯定不是主要原因，她要让主教怀着悔恨死去。顺便……让对方体验一下，什么叫做先给予希望，然后再将其彻底踩碎成绝望。
“我只在乎你对想对白雪动手，仅此一点，你就不可能再继续活在这个世上。”
话落，光元素凝做的长矛刺穿了主教的脑袋，他留在脸上最后的表情是不敢置信与后悔，而这正是月最想看到的表情。
好了，现在答应白雪的事情已经完成了，接下来就是用死灵术唤回对方的生命，既然奥契丝的父母能唤回奥契丝，那她也有自信能唤回白雪。
就这个世界而言，有四个人对白雪用死灵术是一定不会失败的，其一是路西菲尔，其二是白舞，其三是花，其四就是月。
其中月与路西菲尔和白雪的纠缠是最深的，她们都在用自己的方式在守护白雪，守护那个一直守护着她们的白雪。
第473章: 第471章：白雪还没有死？！
月将挂断通讯的魔水晶收了起来，然后便径直离开大殿，朝地下室赶去。
至于大殿里的尸体？教皇会收拾好的，包括主教‘正当死亡’的原因。
来到地下室，花与耶梦加得早已恭候多时了，死灵术所需的一切全部准备就绪，月随时都能开始。
“需要我和你平分吗？”
在月走进阵法之前，花突然出声提出了一个意见。
没错，魔术师曾经说过，死灵术是可以让施法者平摊代价的，如果有人去和月平摊，那她就不会因为复活白雪而死，只会失去一半的生命。
正常来说，答应花的提议才是正常的选择，毕竟谁都不愿意死，能保住一条命何乐而不为呢？
但月却没有答应，或者说她没有给出一个明确的回答，因为她反过来问了花一个问题：“【勿忘我】在你那里？”
花的表情闪过一抹疑惑：“勿忘我？”
“不知道的话就算了。”月一边说着，一边朝祭坛走去，当然她没有当谜语人，后半段话，在她站在祭坛中心之后，解答给了花听。
“死灵术以命换命的基础是生命，没有【勿忘我】的你算不上生命，你的好意我心领了。”
说完，月笑了起来，她的笑容很洒脱、很释然，六个贡品在六芒星的六角依此亮起，而最后亮起的地方，就是月所在的正中央。
月能感受到自己的生命正在被逐渐剥离，这些被抽离的生命力在祭坛上空汇聚、塑型，最后形成一个人的轮廓。
但是下一秒，那人形的轮廓突然破裂，所有生命力全部返回月的体内，六芒星六个角上的贡品也依此熄灭，死灵术的复活仪式……
似乎失败了。
“不可能啊。”月皱起了眉头，死灵术的施法过程与所需材料，都是她从魔术师那里直接听来的，所以理论上应该是不会有任何问题才对。
难道说……
白雪已经复活了？
想到这里，月用魔水晶直接联系上路西菲尔，看到月来电的路西菲尔也很惊讶，因为她想象不出对方有什么理由联系自己，就分道扬镳当时的情况……
说是双方就此接下血海深仇，怕是都没有人会不信。
能让月主动联系自己的事情，恐怕就只有与白雪相关的了吧？
理清逻辑的路西菲尔接通了月的电话，而电话另一头的月，直接就开门见山地问道：“你用死灵术了？”
听到这个问题的路西菲尔愣了一下，她转头看向羽怜，对方摇了摇头，意思是让她不要说谎：“没有，魔域的情况你又不是不知道，我不可能这么快的。”
说起这件事，路西菲尔就有点无奈，因为魔域虽大但物资是真的不如人间，到现在为止她死灵术的材料也才收集了一半多一些，想要全部集齐……
恐怕还要再等一段时间才行。
果然不是路西菲尔这边比自己更快一步么？
月沉默了一段时间，她的脑中此刻正排除着各种选择，路西菲尔没有将白雪复活，也就是说白雪现在依然是‘死’的状态，是死灵术可以使用的状态。
而魔术师也没有任何理由骗自己，因为她知道的甚至比自己都多，所以她很清楚让路西菲尔用死灵术会导致什么样的结果。
II疚龄吾三扒VII（一）珊
排除这两点之后，死灵术失败的原因就只剩下两个了。
一是自己对白雪的感情不够纯粹、不够醇厚，二就是……
“白雪还没有死。”
此话一出，地下室与路西菲尔那边都陷入了诡异的寂静，所有人都几乎屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下，生怕是刚刚太嘈杂导致自己听错了。
路西菲尔咽了口唾沫，声音有些颤抖：“你说……什么……？”
“我说白雪还没有死。”月用同样的语气重复了一遍，她伸手朝花所在的方向抓了一下，随后花刚刚展开的光屏，便来到了她的面前。
“仔细想想，我们当时连白雪的尸体都没有找到，那黑雾是单纯的索取生命，并不会破坏人体与环境，所以找不到尸体是非常不合理的一件事。”
月一边解释、一边思索捋逻辑，顺便还在光屏上搜索着关键字，这简直就是教科书式的一心三用。
“可是……我确实收到了主人生命特征停止的反馈嗼。”花接了月的话，在听到白雪还没死的瞬间，她的生气与口癖当场就回来了，现在的她，已经变回了白雪认识、熟悉的那个花。
月咬着拇指的指甲，她的双眼没有从光屏离开过：“塞壬的反馈？”
“是的。”花点了点头。
“一种可能，我是说可能。”
月似乎是思索完毕了，她伸出双手在键盘上打字，首先输入了‘暗元素’所谓关键词：“她当时确实是死了，但她自己有复活的手段。”
“这……”花犹豫了一下，连带说话偶读有些卡壳：“真的……真的有可能吗？”
“有可能的。”
突然，奥契丝的声音将所有人的目光都吸引了过去，她的身前悬浮着一张淡蓝色的卡牌，只是与路西菲尔她们的卡牌相比，这张卡的色泽明显暗淡了许多。
“阿尔卡纳？节制？”路西菲尔皱着眉看了好一会儿，才从那黯淡无光的卡面看出这张牌的正体。
“没错。”奥契丝点了点头，她走到魔水晶前方，因为接下来若是不出意外，就该轮到她来解释了。
“节制卡是平衡，其效果便是我与主人生命的平衡，通俗来说就是，只要我与主人不在同时死亡，那么一段时间之后，死去的一方就会复活。”
月手上的动作不停，她的表情依然平静，完全看不出任何一丝惊讶的痕迹：“时间呢。”
“三个月一次。”
“嗯……我和想象的差不多。”
无条件复活这种能力，若是没有特别明显的副作用，那么‘冷却时间’就一定会非常之长。
奥契丝没有说能力的副作用，那就代表着那种东西基本等于不存在，那么剩下能平衡的地方，就只有超级漫长的冷却时间了。
三个月，这玩意儿平时听起来没什么，但等到被逼入险境或是绝境的时候，那就真是度秒如年。
所以这东西肯定不能成为白雪不把自己的命当命的倚仗，它顶多算是一个最后的保险手段，一个没有办法的办法。
“暗元素……时间……九尾狐……关键词都不对吗？”月的眉头越锁越紧，她现在很急，毕竟谁也不知道白雪现在是什么情况，万一她正在等待自己等人的救援呢？
这种情况下哪怕是一秒都不能浪费啊！
第474章: 第472章：时之巫女与失落之地
想想，快想一想，关键词一定就在先前所经历的事情里，不要太过着急，不要让焦急冲淡自己的理智，梳理一下，当时在遗迹到底都发生过什么。
首先，白雪她们被分成了五组，其他人都是两人一组，唯有白雪自己是一个人一组，因为当时奥契丝被光暂时带走了，这件事是光元素后面告诉自己的。
当然这一点并不重要，因为这一行为与最后的结果并无半点关联，奥契丝当时就算是和白雪一起走，也影响不到最终的结果。
然后就是，白雪与黎见面，黎帮她取回了地元素与冰元素的力量，但与此同时，路西菲尔她们也被不明触手拦住了去路，而她们每一个人……
都没有突围的能力。
沐瑶与羽怜因为得天独厚的特殊性绕了过去，但是她们的逃离对局势没有任何帮助，而白雪最终虽然成功杀死了洛基，但也因此点燃了炸药的引信。
五秒。
黎给了她五秒的时间，也算死了这五秒的时间，要么白雪自己一个苟活，要么拯救所有人牺牲自己。
摆在白雪面前的选择就只有这么两条，而她义无反顾地选择了第二条。
紧接着发生的就是，白雪从魔术师那里借来的空间之力，创造了数个独立空间，然后以暗元素将所有人吞噬至独立空间内，以确保她们不会被黑雾夺取性命。
但做完这些事的她，已无任何躲避的希望，黑雾掠过她的身体，干净利落地带走了她的生命。
再然后，就是路西菲尔她们被自动放出独立空间，她们来到白雪之间召集的集合地点，但那里就只有奥契丝，并没有白雪的身影。
最后就是自己和耶梦加得从遗迹外赶来，而这一路上自己也同样没有见到过白雪的身影，白雪的生命体征停止是确切的事实，但她如果因节制而复活，那会出现在哪里呢？
神界？不可能，如果白雪依然在神界的范围内，那么即便是尸体，花也依然能够将其找到，但事实是整个神界都不存在白雪的反应，所以她当时一定不在神界。
不在神界，不在人间，也不在魔域，整个世界就只分为这三大区域，若是这三大区域都找不到，那就说明白雪压根不在这个世界。
但……
这种事真的有可能吗？在自己所在的世界之外，还存在另一个世界？
不，不对，不一定是另一个世界。
月的眼睛逐渐明亮起来，她感觉自己抓住关键词了，因为如果白雪是在此世界以外的某个地方，那想要过去，就必然绕不开一个词。
【空间】。
“失落之地？原来如此，是你所在的那个地方么。”月微微眯起双眼，在输入【空间】作为关键词之后，她终于找到了她想要的答案。
上古时期，这个世界有一片巨大的岛屿随着时之巫女的消失而人间蒸发，当时的所有人都不知道发生了什么，只是据看到的人说，那片岛屿在消失之前，周围的空间就像是镜子一样破碎了。
于是那座岛屿在后世便被称之为失落之地，时之巫女也变成了失落的巫女，而自时之巫女消失之后，世间便再无像她那样几乎可以说是能直接看见命运的巫女存在了。
时之巫女的占卜从未出错，她在占卜时就像是拥有言灵一般，所言之事皆为事实，无论那是多么久远的未来。
命运在她手中就像是一条条可以看见的红线，她的占卜就是将每个人对应的红线从【命运】这个巨大的线团里抽出来查看，但有一个人的命运，是连她都无法看出来的。
没错，这个人就是九尾狐，在时之巫女的眼中，九尾狐那条代表命运的红线，过去连接着仿若深渊的黑暗，未来隐匿在灰蒙蒙的迷雾之中。
整条命运线，唯一明亮的地方就只有现在，所以，她无法对九尾狐的未来做出预言。
而也就是在那次占卜之后，时之巫女与失落之地一起消失了，当时所有人都认为是九尾狐不满意自己的命运生气了，将时之巫女与失落之地一起消灭了。
但那个谣言在一段时间之后便慢慢没有人再提起，因为九尾狐也在那之后彻底销声匿迹，取而代之冒头的，是【狐族】这一全新的种族。
如果，如果失落之地不是被消灭，而是被流放到了虚无空间的某个地方，那当初的破碎空间、以及白雪现在的消失就都可以解释了。
而如果失落之地真的还存在，那么那个家伙，永生的红白巫女——【时之巫女】，应该也还在失落之地。
但是，虚无空间可不是什么旅游胜地，不是谁想去就可以去的，那地方简直就是用空间乱流组成的，一个不小心，就可能被空间乱流直接撕成碎片。
但即便如此，这一趟也是非去不可，将白雪带回来是首要目的，如果可以的话……
月还想见一次时之巫女，有关自己的命运，她有些事情想要去确认一下。
“失落之地？白雪就在那个地方吗？”
有关失落之地，路西菲尔也是有所耳闻，她记得上一代路西法留下的笔记里，好像有对失落之地与时之巫女的详细记载，只是她当时没来及仔细看，后面的话因为感觉不重要就给忘了。
不过她现在也依然能找到那本笔记，所以问题不大，大不了等一会儿去仔细看看就行了。
“百分之九十的概率，但总比我们在这里什么都不做要来得好，不是吗？”
月深吸了一口气，既然白雪还没有死，那她就准备和路西菲尔暂时和解了，现在找回白雪才是最重要的事，而想要做到这一点，她和路西菲尔的力量都必不可少。
路西菲尔点了点头：“没错，前代路西法留下的笔记有记载失落之地与时之巫女，我等下就去仔细看看，那里多半有记载前往失落之地的方法。”
见路西菲尔愿意合作，月也是松了一口气，毕竟路西菲尔要是拗上了，那两边的进度都快不了，而在这里多浪费一分钟，白雪就可能多一分危险。
路西菲尔也想得很清楚，这可真是帮大忙了。
“物资可以全部由我这里提供，需要什么直接说就行，不必客气。”
“嗯。”路西菲尔点了点头，随机勾起了一丝笑意：“薅教会羊毛的机会可不多，我可要趁此机会好好‘打劫’一下。”
月也盈盈一笑，她知道路西菲尔是想缓和一下气氛，当然她如果真的是这样想的，那她也不介意就是了：“没问题，你想要的都可以拿，只要我有。”
第475章: 第473章：最后一次帮你+1
“嗯……月和路西菲尔终于注意到失落之地了吗？还真是有点漫长呢。”
高耸入云的尖塔顶端，身着红白巫女服的巫女小姐正透过水晶球观看着路西菲尔她们所经历的事情，她的嘴角始终挂着一抹温柔的微笑，就像是一位慈祥的母亲一般。
她的桌上是一本笔记本，上面似乎是记录着什么预言，但那预言在最关键的地方停笔了，而且直至如今，巫女小姐也没有将那个结尾补上。
当然不是她自己不想补，而是有个人不想让她补，而那个人是她无法匹敌的强大存在，所以她现在只能旁观、只能记录，而不能‘预言’。
巫女伸出右手，指尖在水晶球上轻轻一划，画面便从路西菲尔她们变为了白雪与莫晴栖，在看到她们的时候，巫女小姐的脸上浮现了明显的惋惜与无奈。
这两个小家伙该怎么说呢，算是巫女小姐的一个遗憾吧，巫女小姐此生只对两件事感到遗憾，一是‘爱丽丝’与莫晴栖，二就是白雪与月。
命定之日已经快要到来，每个人的命运都将因此发生巨大的转变，这一次，你会做出什么样的选择呢？
月。
玛雅诺纳学院，睡醒的白雪将尾巴从莫晴栖的怀里慢慢抽了出来，她径直走到卫生间里洗漱，呆呆地看着镜子里的自己。
她有种很奇怪的感觉，就是只要盯着镜子看一段时间，镜子里就会出现一个与自己外貌一样，但却完全不同的另一个自己。
但这次，她盯着镜子看了好一段时间，镜子都没有出现任何征兆，似乎自己的感觉就只是单纯的错觉，所谓的另一个自己，根本就不存在一般。
“果然是我的错觉吗？”白雪拿起干毛巾将脸擦干，然后一边说着，一边离开了浴室。
然而灵异的是，直到白雪离开浴室，镜子里的她都没有消失。
龙角化作狐耳，龙尾变为狐尾，黑雪姬看着镜子外的景象叹了口气，然后低头看向自己的右手。
她的身体有些透明，就像是失去了很多力量一般，白雪死亡的时候她拼了命护住对方的灵魂，而代价就是她的力量几乎耗尽，连存在都差点无法维持。
白雪当时并不是单纯的死亡，黑雪姬不用想都知道，黎是绝对不可能毫无理由、只是为了杀死白雪而杀死白雪的。
因为那有违她的目的，也会让她的计划彻底泡汤，所以杀死白雪只是过程，完成她某种手段的过程。
在白雪死亡的瞬间，黑雪姬明显感觉到有什么东西在拖拽白雪的灵魂，那东西似乎是想将白雪的灵魂吞噬，以此来获得属于白雪的‘权能’。
黑雪姬立马就明白了黎的打算，而就算她和白雪不对付，她也不想让黎毁掉这个世界。
因为在这个世界里，她同样也有想要保护的人。
所以她用尽自己的力量护住白雪的灵魂，差一点，就差一点，黑雪姬当时都快维持不住自身存在了，幸好光救下了她，不然现在就真的只有白雪了。
从理论上来说，站在白雪一方的光，应该是没有任何理由去救‘敌对’的黑雪姬的。
但光有自己的想法，她并不是无脑帮白雪，黑雪姬与白雪的对立是白雪必须要经历的一环，无论结果是好是坏，自己都绝对不能帮她逃避。
陸零⒉二珊⑷捌VIII司
所谓的未来，其实就是无数个过去与现在的选择所汇聚而成的，黑雪姬与白雪的对立，是白雪必须要经历的选择，是她绝对不能逃避的转折点。
所以，光救下了黑雪姬。
当然光也不是不想直接参与保护白雪的灵魂，而是现在的她做不到，她百分之八十的力量都在月那里，留存在这里的力量，也就只能给白雪赋予光元素了。
这也是她不和黑雪姬争主导权的原因，她很清楚若是认真打起来，自己绝不会是黑雪姬的对手，况且争这种东西也没有任何意义，本身黑雪姬……
就该是精神世界的主导者。
至于消除存在什么的？那是光借了一点白樱的力量，她和白樱的关系‘还算不错’，只要不是干涉到白雪的命运，白樱都会借给她。
不过救下黑雪姬没有用到白樱的力量就是了，而黑雪姬在保护住白雪的灵魂之后，力量损耗高达百分之九十以上，现在的她和白雪的状态差不多，都是需要时间来慢慢恢复。
而恢复的这段时间，黑雪姬是什么力量都用不出来，所以光如果有那个想法的话，她可以趁现在尽情地欺负黑雪姬，虽然在她恢复之后，一定会加倍报复回来就是了。
而到现在为止，黑雪姬的力量已经恢复了百分之七十有余，只要再过一段时间，她应该就能和平时没什么区别了。
哦对，在救下白雪的灵魂之后，黑雪姬深知自己一段时间内没办法帮上白雪，所以她和光提前将光元素与暗元素赋予了白雪，虽然这对黑雪姬会造成进一步的消耗就是了。
“怎么样？白雪的情况如何？”等到黑雪姬回来之后，光将切好水果的果盘递给对方，笑盈盈地拍了拍椅子空着的另一半。
黑雪姬坐上椅子，接过果盘，上面的水果都是她爱吃的，光照顾人这方面确实还算不错：“醒了，活蹦乱跳，就是没有记忆也没有魔力。”
“啊？”光有些惊讶，因为这是她未曾设想的情况。
黑雪姬叉起一块雪梨放进嘴里，嗯……口感爽脆饱满多汁，而且很甜，一吃就知道是极品：“魔力就是单纯的枯竭了，过几天应该就能恢复。”
“但记忆……”黑雪姬停顿了一下，她的表情有些犹豫，语气也变得不太确定：“如果没点特殊手段的话，恐怕恢复不了，她这次失忆得彻底，甚至连我们的存在都遗忘了。”
光眨眨眼，接着问道：“也就是说变成一张白纸了？”
“是，纯粹的白纸，然后就是她好像和巴哈姆特暂时融合了，‘爱丽丝’的性格简直就是她俩的结合。”
说起这件事，黑雪姬就有些头疼，巴哈姆特当时也是在护着白雪的灵魂，但过程好像出了什么差错，以至于她的意识与白雪的灵魂暂时融合到一起了。
这一点在【爱丽丝】的性格上可谓是展现得淋漓尽致，易怒、狂暴、嗜血，这些全部都是属于巴哈姆特的那一面，而时而谨慎时而犯傻，看起来呆呆萌萌的，明显就是白雪的那部分。
这种情况黑雪姬也不好说是好是坏，不过是好是坏其实都没啥影响就是了，因为无论是黑雪姬还是光，甚至说是白樱，都没办法将她们分离开来。
至少现在不行。
第476章: 第474章：你有塞壬怕什么迟到？
“啊……！！爱丽丝爱丽丝爱丽丝！！”
从床上惊醒的莫晴栖一边手忙脚乱地穿着衣服，一边大声呼喊着白雪的名字。
如此大的动静，自然是将白雪引了过来，她一手端着粥一手拿着勺子，看莫晴栖的时候还不忘吃几口：“怎么了吗？”
“现在几点了？！”
别说，莫晴栖的动作确实是快的，就这么一会儿的功夫，她已经将衣服裙子全部穿好了。
白雪拉开面板看了一眼，这玩意儿可比表好使多了，又方便又不会有误差：“八点半，怎么了吗？”
“我要迟到了！！！”
伍一奇⒏⑻林齐瘤仪
莫晴栖的哀嚎震耳欲聋，给白雪都听愣了一下，她将勺子暂时放在碗里，单手滑动着面板，不一会儿就找到了玛雅诺纳学院的课表。
“这不是九点才上课吗？还有半个小时，你急什么？”白雪抓起一扔关掉光屏，然后又拿起勺子吃了起来，哦对，外面还有煎蛋来着，那东西冷了就不好吃了，得保温一下才行。
想到这里，白雪随手打了一声响指，一点点火元素便萦绕在早餐附近，她将温度控制得很好，既不会过度加热，也不会让食物变冷，但最好还是快点吃完比较好。
毕竟食物这种东西，保温久了口感也是会变的，最好还是刚做好之后就吃，这样才最美味。
“可是我慢啊……”莫晴栖鼓着脸颊，声音有些委屈，白雪顺着她的视线看向她的双腿，立马就明白了对方的意思。
但是……
“我不是把塞壬送给你了吗？你穿着那个去呗，只要你记得路，八点五十九出发都不会迟到。”
白雪表情不变，依然吃着粥，而经过她这一提醒，莫晴栖才猛然想起确实有这么一回事来着，她顿时就不急了，甚至看起来还有些悠哉。
“塞壬有什么限制吗？”莫晴栖在床头柜上拿起小球，点了一下中心处的亮光点。
白雪想了一会儿，回答道：“应该是没有的，你把它当衣服穿就好，不要太在意。”
塞壬展开化作装甲覆盖在莫晴栖的身上，和白雪这个狐娘=机娘相比，她这个纯粹的‘机娘’看起来似乎更适合塞壬。
至少塞壬在她身上确实是没有任何违和感，而且看起来也很漂亮。
“好吧，那我去洗漱了。”莫晴栖一边说着，一边适应着塞壬朝浴室飞去，看着她这不熟悉的样子，白雪很担心她会不会给浴室拆了。
不过凡事确实都有一个熟悉的过程，有些东西靠语言是说不明白的，她自己多适应一段时间，应该就能将塞壬使之如臂了。
“早餐在桌子上，洗漱完了记得来吃。”白雪摇了摇头，说完这句话之后便回到了餐厅。
莫晴栖的宿舍是那种比较齐全的一厅一卫一室，餐厅和客厅是一个地方，卧室虽然不大但也还算舒适，浴室里也有浴缸。
如果莫晴栖的宿舍不是特殊的话，那玛雅诺纳的住宿条件可以说是相当不错了，不过就算抛开她是校长孙女的这层身份，就单以她的魔法天赋来说……
住的豪华点好像也没什么问题。
总得来说，这屋子住一个不嫌大住两个也不嫌小，再加上周围环境很静谧，白雪相当喜欢。
两三分钟之后，整理好头发洗漱完毕的莫晴栖来到了餐桌，就这么一会儿的时间，她对塞壬的操控明显熟悉了很多，确实有那么一点天赋异禀的感觉。
“这些都是爱丽丝你做的吗？”看到早餐的莫晴栖明显有些惊讶，她端起粥，然后夹起一片煎蛋到碗里，顺便还拿了一个三明治。
白雪的表情有些疑惑，她看向莫晴栖，提问的语气都变得不确定了起来：“难道……这屋子里还有第三个看不见的人吗？”
这个回答让莫晴栖着实是愣了一段时间，白雪这认真的性格让她一时间都不知道该从哪里吐槽，缓了好一会儿才让快被烧掉的CPU冷却下来。
“我那其实是想夸你……”
“你可以直接夸呀。”
医磷⒈琦师午咎泗韭罢
白雪呆萌地眨了眨眼，她还是不明白莫晴栖为什么要绕一圈，难道打直球不好吗？
“我……”莫晴栖又卡壳了，她想和白雪讲道理，但又不知道这道理该从哪里讲起。
所以她酝酿了一会儿之后，果断吃起自己的早餐：“你说得对，我应该直接夸你的，早餐很好吃哦。”
白雪笑了起来，将温好的牛奶放到莫晴栖的面前：“你喜欢就好，慢点吃，还有很多哦。”
大约十分钟之后，将杯中牛奶一饮而尽的莫晴栖，心满意足地靠在了椅子上。
她已经好久没有吃过这么豪华的早餐了，因为行动不便，她每天都要提早很多去教室，所以早餐就只能用面包什么的凑合一下。
武吆弃罢吧邻器⑹亿
而且怎么说呢，她觉得白雪的手艺比食堂的那些厨师都要好吃，当然这可能带有一点滤镜的成分在里面，但她确实很喜欢那个味道。
吃饱喝足，接下来就是要去教室了，今天的课虽然不重要，但全勤还是不能缺席的，所以莫晴栖在消化了一小会儿之后，便控制塞壬飘到门口。
“那我出门了哦～”莫晴栖打开大门之后，转头对白雪说道。
白雪笑着点了点头，然后一边收拾着碗筷，一边问道：“中午你想吃什么吗？我做好之后可以给你带过来。”
莫晴栖想了想：“肉，我想吃好多好多肉！”
“肉啊……”白雪顿了一下，似乎是在思考食谱：“也行，但是要有蔬菜哦，不然会营养不均。”
“嗯，好～”莫晴栖拉长声音做出回应，然后飘到门外：“那我走了哦，需要我给你教室的位置吗？”
白雪摇了摇头：“我能定位塞壬所在的位置，去上课吧，一路顺风。”
“那我出门了～”
说完，莫晴栖便关上了房门，塞壬的动力系统也在这一刻全部启动，随着淡蓝色的火焰轰然爆发，她几乎化作一道蓝光在学院内穿梭。
因为速度太快，路上有少女的裙子被她吹起，也有少年被吹得差点摔倒，所有人都只看到一束蓝光闪过，甚至连莫晴栖的脸都没有看清。
而就像白雪所说的那样，莫晴栖从出发到抵达教室，就连一分钟的时间都没有用到，当一束蓝光突然停在教室门口的时候，所有人的视线都投向了她。
而当众人看清来的人是莫晴栖的时候，疑惑的眼神全部变为了不敢置信，因为莫晴栖行动不便是全校皆知的事情了，她……
到底是怎么做到拥有这么快的速度的？
第477章: 第475章：莫晴栖的上课时间
“小栖，小栖？”青怜一溜烟跑到莫晴栖的面前，双目圆瞪，一脸惊讶地打量着对方：“你是我认识的小栖对吗？”
莫晴栖点了点头，将塞壬的装甲改为简洁模式，这样塞壬看起来就像是件机甲风的衣服，但基础的功能也依然可以使用：“是我啊，怎么了吗？”
“你，你，你……”青怜指着莫晴栖，从头指到脚，结结巴巴的：“你身上的这个是什么东西？”
“身上？”莫晴栖低头看了眼自己的身体，然后恍然大悟：“哦～你是在说塞壬啊，我家爱丽丝送我的，怎么样？是不是又厉害又好看？”
这回答给青怜听懵了：“爱丽丝？那是谁？”
“就是我之前捡回家的那只龙娘，她没有以前的记忆，所以我就给她取名爱丽丝了。”莫晴栖一边朝着教室里飘去，一边回答着青怜的疑惑。
“啊？”
青怜更懵了，本来偶尔出一趟门结果捡到龙娘就够让她觉得莫晴栖天选的了，但那只龙娘竟然还送装备？还是……
这么帅、这么实用的机甲？
我的天老爷，这种贴身可变形的机甲，可是直到现在都还没有科学家成功研发出来，那只龙娘就这么简单送人了？
青怜这次不得不承认自己真的羡慕了，因为她确实非常眼馋塞壬，使用性与美观同时拉满的机甲，又有谁会不爱呢？
都不说那是男人的浪漫，女人看了也会心动的好吧？！
而且说起来，学院里刚刚好像一束蓝色的光在穿梭，那不会就是小栖吧？
等到莫晴栖回到座位之后，青怜也屁颠屁颠地跟了上去，这一个上午的时间她的眼睛就没从莫晴栖的身上离开过，连老师讲了什么她都没听进去。
没办法，塞壬真的太帅了，而且不止是她，班上其他同学的目光也都基本停留在莫晴栖的身上，老实说，她今天不是坐着轮椅来就已经够抢眼了。
再加上塞壬，那简直就是抢眼中的抢眼。
甚至连有些老师，都向她投来了不可思议的目光。
“唉，真不想记笔记，记了一大堆最后说不定还没用，真累人。”
上午最后一节课上，莫晴栖放下笔之后忍不住吐槽了一句，抄知识点这种东西属实是抄了一堆最后有用的可能一句都找不出来，但你又必须得抄。
毕竟考试的时候谁也不知道会考什么，该记的东西也还是得记。
只是这次罗列出来的东西实在太多了，多到莫晴栖抄地都有点手疼了，所以她才忍不住吐槽了一句。
不过就在她这句话落下的瞬间，她眼中的世界突然发生了改变，大屏幕上所有的知识点全部被提取出来，这些文字随着莫晴栖手指的移动而在一旁重新排列，最后重新组成一段完整的知识点并予以保存。
乖乖，这可比手抄快多了啊！
看着随时都能调取出来的文档，莫晴栖低头看了眼自己的笔，然后果断将其丢在了一旁。
开玩笑，有了这种功能谁还用笔抄啊？那不是纯纯的折磨自己？
“这也太好用了吧？”莫晴栖一边存储着知识点，一边忍不住发出感叹。
她从来没有像今天这么爽过，早上起床吃一顿丰盛美味的早餐，不用推着轮椅、而是直接飞到教室，完了笔记还不用自己亲手去抄，轻轻一点便能自动保存。
这一系列事情发生在同一天，是她过去想都不敢想的，连做梦都不敢梦到的。
“莫晴栖同学，你有在好好记笔记吗？”所有人都在埋头狂写，就只有莫晴栖一个人优哉游哉，她被老师盯上不算什么奇怪的事情，不过她对此并不在意就是了。
因为她有直面老师质疑的底气。
莫晴栖点了点头：“记完了啊。”
老师的眉宇之间闪过了一抹愠怒，因为她觉得莫晴栖是在说谎：“可我都没有见到你动笔，魔法天赋高不是你可以随便撒谎和为所欲为的理由。”
莫晴栖对此摊了摊手，她其实还挺尊重老师的，但也分人，眼前的这位可以说是库曼顿的舔狗，对库曼顿没什么好感的莫晴栖，自然也不会对对方有太多的好感。
更何况最开始为了迎合库曼顿针对自己的人是她，自己又有什么理由给她好脸色呢？
你想找茬？那就等着被打脸咯。
“你不信你可以问嘛，直接说我撒谎是不是过于武断了呢？我可以告你诽谤哦。”莫晴栖的脸上挂着笑容，丝毫不惧对方，直接回怼道。
那女老师的脸色一下子就黑了，她拿起遥控器对准屏幕按了一下，随后大屏幕便陷入了黑暗。
“乐园曾迎来一次巨大的变革，原因是什么？”
“一位精灵小姐暂时代替了巫女小姐，然后将所有对巫女小姐有意见的人都给打趴了，回来的巫女小姐直接统一了整个失落之地，开启了我们现在所生活的和平时代。”
听完莫晴栖的答案，女老师的脸色更加阴沉了，因为莫晴栖说得完全没错，如果她真的没有记笔记、而是在走神的话，是绝对不可能答得这么完整的。
不过还不够，一个问题可不足以证明自己被打脸，自己确实看到她没有动笔，就算是强行记忆，她也不可能记下太多。
“乐园现在的实际管理者。”
“时之巫女大人。”
“那位精灵给巫女大人留下了一个礼物，那个礼物是什么？”
“两只人偶，比魔导师都要强的两只人偶。”
快问快答让女老师的额头渗出了不少汗珠，看向她的视线越多，她就越是觉得尴尬与无地自容。
因为莫晴栖就像是看着答案在读一样，这是不记笔记无法做到的事情，不，不仅是记了笔记，还得是仔细分类注释了，才能找寻的如此迅速。
真的是自己冤枉了她？可她真的完全没有动笔啊！
相比女老师的窘迫，莫晴栖那边明显就是轻松的过分，因为对方每一次提问，塞壬都会立刻帮她筛选出正确答案，她甚至偶读不需要去找，答案便直接出现在了她的眼前。
除非女老师玩不起问笔记以外的东西，否则莫晴栖根本没有输的理由，当然对方就算真的输不起，莫晴栖也不一定答不上来就是了。
毕竟塞壬自带搜索功能，有些问题兴许能直接搜到？
嘛，反正不管怎么莫晴栖都爽到了，说起来马上就是午餐时间了来着，不知道爱丽丝给自己准备了什么样的午餐，还真是期待呢。
第478章: 第476章：一个人的量？！！
下课铃一响，老师便灰溜溜地逃离了教室，同学们有说有笑地朝食堂走去，但莫晴栖依然坐在座位上，似乎完全不打算动。
“嗯？你不吃饭吗？”刚起身准备离开的青怜见莫晴栖还坐在椅子上，又坐了回去，疑惑道。
莫晴栖整理着记录好的知识点，顺便将它们分类储存，这样找的时候会方便很多：“吃啊。”
“那你还不走？”青怜的表情更疑惑了，不过在看到对方身上的塞壬后，她一下子就恍然大悟了。
莫晴栖早上的速度有多快她是记忆犹新，有那种速度，确实没有必要这么着急去食堂，以前急是因为莫晴栖行动不便，一来一回要花不少时间。
但现在嘛，完全没有那种烦恼了，玩儿一会儿再去也是来得及的。
“对了，你中午打算吃什么？今天的午餐好像很丰盛来着。”青怜单手托腮，游离的眼神似乎是在想今天中午的饭菜，虽然她每天都会想就是了。
“对我来说都没差。”莫晴栖完成分类后便点了下保存，她眼中的世界重新恢复正常，各种方框与其内部记载的信息在这一刻全部消失不见。
塞壬视角虽然探索或是记录的时候很好用，但那个界面实在是太杂乱了，每一个东西都有注释，看多了感觉眼睛就要分裂。
这不，在关闭塞壬视角之后，莫晴栖便忍不住揉了揉眼睛，塞壬的装甲是随时且任何部位都可以临时解除覆盖的，所以不用担心手甲会伤到眼睛。
青怜听到莫晴栖的回答后眨了眨眼，语气带有那么一丢丢的不敢置信：“你以前不是最期待午餐的吗？”
“是啊，我现在也很期待。”莫晴栖晃了晃脑袋，然后用力眨了两下眼睛，嗯……现在舒服多了，看来自己还得多适应适应才行。
青怜这下更不理解了，既然期待，那不是应该立马出发吗？为什么到现在都还坐在座位上？
难道……
小栖从教室到食堂只需要几秒？那坐在这里陪着她的自己不就成小丑了吗？！
莫晴栖瞥了眼青怜的表情，看到对方震颤的瞳孔与脸上藏不住的震惊，她就大概知道对方在想什么了。
虽然以她现在的速度，从教室到食堂确实只需要几秒到十几秒，但她到现在都不去食堂的原因，还真不是因为速度够快。
嘛，虽然真实的原因，可能会让青怜更难受就是了。
……
“嗯……这里左转，然后直行到第一个楼梯上楼右边就是……”提着小型行李箱大小的便当盒的白雪一边用面板查看着莫晴栖的位置，一边自言自语地朝目标位置走去。
她这一路上可谓是将‘抢眼’二字诠释到了极致，她本身龙娘的身份是原因之一，另一个原因嘛，就是她完全没有‘绕路’的打算。
像是前面有人挡路，她都不愿意从左或右稍微绕一下，她的尾巴就像是道路清扫机一样，前面有人就将人家拨开，或左或右，全看当时哪边顺手。
而被尾巴拨开的人，自然会好奇是什么东西将自己挪走了，然后她们就看到了白雪，本身白雪的颜值就算是很抢眼的类型，再加上龙娘属性……
那真是回头率近乎百分之百。
所以白雪这一路上几乎是被人从头目送到尾，其中还有不少学生有些跃跃欲试，看样子是准备上去搭讪一下白雪。
但这些人每次刚一迈出脚步，便下意识打了个寒颤，然后就像是被泼了一盆冰水似的瞬间冷静，呆愣在原地看着白雪逐渐远去的背影。
这是白雪为了避免麻烦弄的一点小手段，那些对她有明显兴趣的人，会在行动的瞬间感受到【龙王的威压】，那玩意儿现在虽然没有什么实际的作用，但用来吓人还是非常好使的。
特别是对学院里那些新手、初级的魔法使来说。
“应该就是这里吧？”在用尾巴拨开挡在门前的几位少女之后，白雪抬头看了眼班级名字，嗯……莫晴栖的坐标就在这里面，应该没问题。
确认好之后，白雪便用尾巴拉开了教室门，她最近特别喜欢用尾巴来代替手，或者说……她几乎已经把尾巴用成了自己的第三只手。
貳邻⑧污林玖叄溜韭
毕竟龙的尾巴本身就很强韧，再加上白雪对其的控制也确实非常灵活，这就让它有时候甚至比手都要好用。
毕竟尾巴比手长的可不止一星半点。
“啊，有了。”在看到坐在最里面的莫晴栖之后，白雪便关掉了面板，然后小跑着来到对方的面前。
“你的午餐到了哦小栖。”白雪一边说着，一边将巨大的便当盒放在莫晴栖的桌子上，好家伙，那高度都快把莫晴栖的脑袋挡住了。
莫晴栖歪着身子，从侧边越过便当盒看向白雪：“这是什么？”
“牛排、红烧狮子头、蔬菜沙拉、三文鱼、鱼子寿司、炸鸡排、蒜蓉生蚝。”白雪直接报出一大串菜名，莫晴栖是越听越汗颜，最后嘴角都忍不住开始抽搐了。
好家伙，这玩意儿两个正常饭量的人吃都会觉得多吧？哦对，白雪是龙来着，龙的饭量应该是要比正常大很多的吧？
保险起见，莫晴栖犹豫了一小会儿之后，小心翼翼地问道：“我们两个吃得完这么多吗？”
听到莫晴栖的问题，白雪的表情明显变得疑惑了起来，而看到这样疑惑的她，莫晴栖就知道，坏事了。
“这是你一个人的量呀，我自己的已经吃过了。”
果然，在看到白雪那个表情的瞬间，莫晴栖便预料到了这个结果，自己一个人吃这么多？开……开什么玩笑……
随着白雪把便当盒打开，莫晴栖承认自己流口水了，便当一共分为三大层，其中热菜全部在中层，像是牛排、红烧狮子头、炸鸡排、蒜蓉生蚝都还冒着热气，那颜色和品质，光是看着就让人忍不住分泌唾液。
三文鱼刺身单独放在最下层，盛放它的冰似乎是白雪用冰元素凝聚的，任凭上面热气升腾，也完全没有影响到下面的温度。
当然下面的寒气也没有侵蚀到中层，白雪对元素的控制是专业的，区区泾渭分明，动个念头的事情罢了。
最上层的就是常温的蔬菜沙拉和寿司，这玩意儿也没有受到下面两个的影响，口感吃起来就跟刚做出来似的，特别是寿司，让人吃完一个就忍不住去拿下一个。
不过这个量吧……
在吃下第三个寿司之后，莫晴栖便忍不住咽了口唾沫，她承认食物很好吃，但就算再怎么好吃，她也不可能把所有的全部吃完。
留磷弍② 叄IV吧芭司
就多得不说，那比脸都大、厚度差不多两三厘米的牛排，都够莫晴栖吃一顿的了，更别说还有比拳头都大的红烧狮子头，以及十几二十多个鱼子寿司。
一个人的量？再拉一个人来也不一定吃得完吧！
第479章: 第478章：上万的杀人数？
“我算是明白你为什么不急着去食堂了。”看着莫晴栖桌前满满当当的美食，青怜的泪水终于还是不争气地从嘴角流了下来。
没办法，那些食物看起来都太香了，炸鸡排汁水饱满外壳酥脆，五分熟的牛排软得恰到好处，每一口咬下去也都是汁水。
太馋了，真的太馋了，那肥妹的三文鱼够快给她魂勾走了，要不是白雪还在，她可能都直接上去和莫晴栖‘抢食’了。
“嗯？这位是？”直到青怜说话，白雪才注意到莫晴栖的旁边还有一个人，她感觉对方应该和莫晴栖的关系不错，也许是朋友一类的？
“哦对！”这时莫晴栖也才想起还没有给白雪介绍青怜来着，毕竟白雪带来的午餐实在太丰盛，让她一时间都看花了眼，而且香味和色泽也是真的顶级，光顾着吃饭去了。
“她是青怜，我的发小，发小就是那种从小一起长大的，很好很好的朋友。”莫晴栖转头看了眼青怜，然后将视线重新放回白雪身上，笑着说道。
白雪点了点头，懵懂的表情看起来似懂非懂：“噢……我是爱丽丝，目前暂住在小栖家里，至于要住多久……老实说我也不是很清楚。”
青怜凑到了莫晴栖身边，她的眼神在白雪的身上不断游走，压低声音在莫晴栖的耳边问道：“这就是你带回家的那只龙娘？”
莫晴栖点了点头，理所当然道：“是啊。”
“这一桌子都是她做的？”青怜接着问道。
莫晴栖又点了点头：“对啊。”
“我是真羡慕你啊。”青怜突然瘫在了椅子上，语气要多感慨有多感慨，就跟看破红尘了似的：“要是爱丽丝是个帅男人，那按照正常小说的发展，她可能就是你的天降系男友了。”
莫晴栖对此不置可否，只是耸了耸肩：“天降系女友也不是不行啊，大不了百合花开嘛。”
此话一落，青怜的表情瞬间就僵硬在了脸上，随后又立马转为惊恐：“你什么时候弯的？”
“正常情况，我不弯。”说完，莫晴栖拿起一块寿司塞嘴里，在咽下之后，她才补充完第二句话：“但为了爱丽丝的话我可以弯，你扪心自问你不心动吗？”
青怜不假思索道：“现在这样的话，还差点意思。”
“她很强，至少能压着库曼顿和奥里斯一起打，而且还断了奥里斯一条手臂，甚至都不用魔法。”
“我立马就弯。”
青怜这滑跪的速度让莫晴栖是笑得直摇头，她将自己身前的一部分食物分给了对方，然后偷瞄了白雪一眼，并压低声音问道：“我可以分她一些吗？”
白雪点了点头，平静的表情完全看不出任何情绪：“可以呀，只要你能吃饱就行。”
确定白雪不会有小情绪之后，莫晴栖便将便当的一半分给了青怜，老实说这便当剩下一半她都不确定自己吃不吃得完，毕竟……
她饭量其实一直都不怎么大来着。
看着逐渐堆满自己桌面的美食，青怜又不争气地咽了口唾沫，她从白雪端出这些食物的时候就已经开始馋了，现在，她终于能好好品鉴一下了。
不过……
小栖刚刚是不是说了什么来着？爱丽丝能压着库曼顿和奥里斯打？不，不对，不是这句……
青怜的眼睛逐渐瞪大，她猛地转头看向爱丽丝，然后又猛地看向莫晴栖，那力度与速度，莫晴栖都怕她把脖子闪了。
“你这又是抽什么风？”与青怜对上视线的莫晴栖下意识打了个寒颤，青怜刚刚那突然转头差点没给她吓一跳。
青怜：“你说奥里斯的右臂是爱丽丝断的？”
“是啊。”莫晴栖一边吃着午餐，一边点头：“有什么问题吗？”
“问题可能有点大。”青怜下意识咬住了自己拇指的指甲，这是她的一个习惯，思考或回响时的习惯：“我早上路过训练场的时候看到他了，他那时就跟发了疯似的，还说什么这个仇他一定会报。”
说完，青怜和莫晴栖几乎是同时看向了白雪，然而白雪似乎根本没把这件事放在心上，她只是随意地耸了耸肩，然后留下了一句轻飘飘的回答：
“他想报仇就让他来呗，不过他要是真的敢来，那就不只是一条手臂那么简单了。”
这话听得莫晴栖是眉头一挑，下意识追问道：“你打算杀他？”
白雪：“有什么不能杀的吗？”
莫晴栖：“不是，就是总感觉你把杀人说得好轻松。”
“……”
白雪沉默了稍许，似乎是在思考莫晴栖的话语。
自己将杀人说得很轻松吗？白雪回忆着自己从苏醒到现在每一句与杀人有关的话，然后发现……杀人这两个字在自己口中，确实就像是喝水一般稀松平常。
以前的自己杀过很多人吗？白雪对自己提出了第二个问题，她虽然不知道确切的数字，但刻在性格里的暴戾与嗜血，似乎已经作出了回答。
血染的杀气是以无数生命的陨落而凝成的，死在自己手里的生命……
何止千百？
⑸I棋把吧澪弃⑹伊
“以前的我……”白雪偷瞄了一眼莫晴栖，她犹豫了一下，最终还是选择了说实话。
那似乎只是一种非常单纯的感觉，白雪不想欺骗莫晴栖，哪怕只是杀人数量这种‘微不足道’的小事：“或许杀了上万人也说不定。”
上万……
在听到这个数量的时候，莫晴栖的瞳孔确实紧缩了一下，不过紧接着的下一瞬间，她便发现了问题所在。
没错，这个问题就来源于白雪杀人数，如果她真的杀了如此数量的人，那即便她是魔法使、是龙，也早就闻名整个乐园了。
而且自乐园彻底统一之后，就没有发生过如此大规模的人员死亡或是屠杀案，这与白雪所说的杀人数已经不是对不上号，而是完全冲突了。
而她若是在那场战争中杀了这么多人，那自己一定会在历史教科书、或是野史、文献之类的地方看到她、或是有关她的蛛丝马迹。
但事实却是，这些一个都没有。
那么这种情况就指向了两种结果，其一是爱丽丝骗了自己，她根本就没有杀过这么多人。
其二就是爱丽丝说的确实是实话，但她并不是在乐园杀了这么多人，她是……
来自乐园之外的某个世界的人。
第480章: 第479章：你是来找麻烦的？
“爱……”
“哇！！是真的龙娘诶！”
易⑵玲（三）二淋VII私捌
“我也第一次看到真的，她应该就是传闻中的那个吧？”
“应该就是了，毕竟除了她之外好像就没谁有尾巴有龙角的了。”
莫晴栖这边刚想说些什么，门**发的嘈杂便中断了她的思路，一大群男生女生现在就挤在门口，那好奇的目光全部集中在白雪一个人的身上。
 陸林II二叄肆巴⒏事
果然还是追过来了吗？
莫晴栖忍不住在内心叹息一声，这情况她已经是早有预料了，毕竟白雪这么大一只龙娘，而且还是招摇过市来找自己，不引起话题那才是怪事。
不过还不等莫晴栖这边做出什么行动，她面前的白雪就已经不耐烦了，她满是杀意的竖瞳在门口扫过，白嫩的双手也开始逐渐转变为龙爪。
“好吵，要我杀了他们吗？”
杀了他们？
莫晴栖的大脑宕机了一秒，然后差点急到站起来去拉住白雪了。
不过好在是白雪没有说动手就动手，毕竟她自己也知道，自己杀人自己确实是爽了，但麻烦全都会找到莫晴栖的头上。
再者就是她现在虽然很暴躁，但姑且还处于不想滥杀无辜与杀了也无所谓之间，那感觉就是她自己的想法出现了冲突，然后暂时选择了居中。
也就是，先不急着动手。
这或许与黑雪姬说的巴哈姆特与白雪融合有关，毕竟不滥杀无辜是白雪的理念，而暴虐无道视所有生命为草芥、想杀谁就杀谁是巴哈姆特的作风。
这正好也能和白雪现在的冲突对得上号，所以……
基本可以算是八九不离十了。
“别、别、别！！”莫晴栖的声音那叫一个急，估计吃饭噎着叫水都没有这么急，而听到她的声音之后，白雪便立马将爪子给收了起来。
虽然她非常、非常、非常不爽，但她不想给莫晴栖添麻烦，毕竟后面有段时间，她可能都要暂住在对方的家。
“那我先回去了，我不喜欢被人这样围观。”说这句话的时候，白雪的眉头又忍不住皱了一下，可以看得出她确实已经在尽力忍耐了，如果强迫她留在这里的话……
那她最后大概率是要大开杀戒的。
毕竟人的忍耐都有极限，更何况是龙呢？
“去吧去吧，你就在家等我放学吧。”见白雪不打算动手，莫晴栖着实是松了一口气，毕竟她见过白雪的实力，对方若是真的铁了心要开杀戒，那在场的人谁都阻止不了她。
就算后面有老师、主任、校长来压制她，那也为时已晚了，只要给白雪十秒钟，她就能杀光门口聚集的所有人，而老师他们不可能在十秒内赶来。
而且就算来了，能不能阻止都还得打上一个问号，莫晴栖是觉得白雪昨天展现的实力是远不止如此，而且她到现在为止，都还不知道白雪的魔法是什么。
不会魔法的龙娘？开什么玩笑，今天早上莫晴栖就在白雪的身上感受到魔力了，对方先前似乎是受伤了，而现在正处于伤势恢复的阶段。
而且白雪目前所展现出来的魔法，就已经有两个了，一个是用来热菜、保温的火元素，另一个就是用来保鲜三文鱼的冰元素。
火与冰几乎是板上钉钉属于白雪的力量，但这还不够，或者说，还不止。
二龄⒏武淋鸠衫VI酒
或许等白雪展开龙翼的那一天，她的力量才会完全展现出来，而那时，或许整个学院都会为之震撼。
在得到莫晴栖的回答之后，白雪便径直走到窗边，用尾巴拉开窗户，直接跳了出去。
四层楼的高度对她来说和台阶没什么太大的差别，就是学院的地面可能需要翻修一下，因为白雪在落地的时候忘了稍微缓冲一下，直接就砸了个坑出来。
然后她现在地元素又没觉醒，修补肯定是没戏的了，所以她在犹豫了一会儿之后，就果断选择逃离‘案发现场’。
而这么大的动静自然是引起了老师们的注意，不过等他们过来的时候，白雪已经完全没有龙影了。
所以他们只能看着大坑百思不得其解，顺便抬头看看哪间教室的窗户是开着的，但问题就是……
好像所有教室的窗户都是开着的，这根本就没法缩小调查范围，最后可能还是得一间一间问过去。
而此时身为始作俑者的白雪已经回到了莫晴栖的宿舍，不过宿舍门前站着一个老者，而且看样子……好像是在专程等着自己？
“你是哪位？”白雪和老者保持了一段距离，率先问道。
也就是这里是莫晴栖生活的学院了，要换做其他地方，遇到挡路的人白雪上去就是一爪子再说，特别还是这种看起来就像是来找茬的人。
她现在的脾气很爆，非常爆，但凡是一丁点不顺心的事，都足以引爆她的炸药桶。
而挡路，姑且就算是这‘一丁点’里的其中之一。
“这个问题老夫也想问，你是哪位？”老者摸着自己长长的山羊须，嘴角挂着一抹悠然自若的笑容，他看起来非常之自信。
白雪随口回答道：“我是爱丽丝。”
“不不不。”老者摇了摇头，嘴角的迷之笑容似乎更深了一点：“我不是问小栖给你取的那个名字，我问得是你本来的名字。”
白雪开始觉得有点不爽了，因为那个老家伙……似乎是来找自己麻烦的：“我不记得了，如果记得的话，小栖也不会给我取名为‘爱丽丝’。”
“可我看你完全不像是一个失忆的人……不，应该说是失忆的龙。”老者的眼睛突然变得锐利了起来，属于魔导师的庞大魔力与威压于此刻轰然爆发，但对白雪来说……
这与清风拂面几乎没有任何区别。
她的耐心已经被消磨完了，现在开始她不想回答对方任何一个问题，她只想见血，见那个老家伙的血。
“魔导师？”白雪勾起一抹残忍而嘲讽的笑容，她的双手逐渐转变为龙爪，粗壮的尾巴猛地砸了一下地面，将地面砸出了一个巨大的凹坑：“还不够格。”
老者的神情立马变得谨慎了起来，因为他从白雪身上感受到了危险，无与伦比的危险。
那充满血腥气息的杀意瞬间就让老者的冷汗打湿了后心与额头，对方杀过的人……
或许比自己至今为止见过的都要多。
“无论是杀我还是质问我，你都还不够格。”
“所以……”
“你会为你的鲁莽与愚蠢付出代价。”
“生命的代价。”
第481章: 第479章：不要理解错了，要死的是你爷爷
白雪用力踩下地面，她的身体几乎化作一道白影来到老者的面前，随后紧握成拳的龙爪，直奔对方的脸颊砸下！
破风声鼓动着耳膜，耳鬓飘动的发丝让老者立马明白这一拳绝对不能硬接，白雪的速度虽然很快，但也还算在老者的神经反射范围之内，所以老者只是后仰身体，便轻松躲过了一拳。
但，那只是白雪的佯攻而已，她早猜到了这一拳被躲过的可能，所以她将自己的杀意全部注入到了拳头里，让对方误以为这就是她真正的攻击。
当然那一拳的力度还是有的，如果老者没能躲开，那脸骨碎裂肯定是板上钉钉的，而他如果躲开了，那也算是正中白雪的下怀。
因为她真正的攻击，就等待着对方后仰身子呢。
咚的一声，后脑勺遭受的重击让老者顿时眼前一黑，大脑的嗡鸣让他甚至快要稳不住身体，而趁着他露出破绽的这个片刻，白雪直接掐住了他的脖颈！
右手用力前压，同时右腿绕到老者的后方进行绊倒，白雪摁着对方的脖子将对方的脑袋砸进地面，殷红的鲜血顿时爆散开来！
“嗯？”
看着半死不活的老者，白雪的神情反而变得谨慎了起来，因为她的直觉告诉她对方还没有死，眼前的这个……
是类似假货一样的东西。
叮——
像是针刺一般的感觉兀然出现在白雪的感知之中，她没有经过任何思考，放手起身的同时用龙尾猛地横扫后方，而当她转身完毕的时候，一个全新的、与地上那个一模一样的老者。
刚刚完成向后的闪躲。
“分身？”白雪低声呢喃，她试图调取对方的详细信息，但面板就跟被锁了一样，她连呼都呼不出来了。
当然这肯定跟老者没什么关系，毕竟他就是个‘随处可见’的普通魔导师，既没什么特殊之处，又没什么特殊能力，他能封印自己的面板那简直就是个笑话。
那么唯一的可能性，就是问题出在了自己的身上，而按照现有信息以及经验来推断，问题大概率还是源于自己的记忆。
啧，真是麻烦。
“你果然很危险。”看着地面上那个半死不活的‘自己’，老者微微眯起了双眼，但目光却如鹰隼般锐利。
白雪的每一招都是杀招，攻击点不是后脑勺就是脖颈，这些都是人体最脆弱的地方，同时也是最容易造成死亡的地方。
这种出招习惯，不是从尸山血海里杀出来是不会有的，哪怕是身为魔导师的老者，都没有白雪这么暴戾的出招习惯，他更多的，是想制服、击败对方。
而非击杀。
你可以说他愚蠢，也可以说他圣母，甚至都可以说他伪善，但这确实就是他的习惯，因为他的锐气，已经在漫长的安逸之中消磨殆尽了。
老者的话语让白雪连眼皮都没有动一下，她甚至都懒得去看对方，随便甩了甩龙爪上沾染的鲜血，然后虚握了几下拳头。
肉体力量的状态基本没什么问题，但魔力却依旧无法用于战斗，哦不对，这个形容可能有些不太准确，因为从事实来说，白雪确实是可以在战斗中调动元素的。
之所以说无法用于战斗，主要是因为白雪现在所能动用的力量非常之少，如果按照她平时战斗的魔力量来算，那肯定是没有办法用的。
但如果只是类似附魔这种的话，那还是能稍微用一用的，反正聊胜于无，兴趣能起点作用也说不定呢？
白雪思索了片刻之后，龙爪便覆盖上了一层薄薄的冰霜，蔓延的寒气让阳光晴朗的中午生出了一丝寒意，周围的温度似乎骤降了十度不止。
而这，还只是白雪所能使用的一丝力量，现在的白雪是完全的龙化，将她视作人形的巴哈姆特是一点问题都没有的，她没有任何限制、也没有任何‘弱点’。
她是纯粹的强大，不讲道理的强大。
这就是白雪，这就是——巴哈姆特。
……
“警告：爱丽丝正在和不明敌人交战，推断——交战者为玛雅诺纳学院校长。”
“玛雅诺纳学院校长？”
正在敷衍应付一大堆人的好奇心的莫晴栖突然愣了一下，因为玛雅诺纳学院的校长就是她的爷爷来着，爷爷怎么突然就和白雪打起来了？
而且……
为什么是警告？听起来好像非常紧急的样子。
“没错。”塞壬回答道。
“爷爷的话应该没问题吧？他下手一向很有轻重，应该不会伤到爱丽丝的。”
莫晴栖往墙角又退了点，她已经快被那些八卦少女和八卦少年给彻底包围了，也不知道是谁传出去的龙娘和自己关系特别好，搞得爱丽丝走后一大堆人来找自己东问西问。
真是的，要不是不想把同学之间的关系闹得太僵，她都想直接用魔法轰人了，她是真的很不喜欢这种被人围着追问的感觉。
“根据推测，校长与爱丽丝战斗的死亡率为百分之百。”
莫晴栖又愣了一下，她怀疑自己是不是听错了什么，因为自家爷爷已经好几十年都没有下过杀手了，他是不可能杀爱丽丝的啊？
“百分之百？你确定？”
塞壬：“确定、一定、以及肯定，爱丽丝现在非常生气，校长的死亡率为百分之百。”
轰！！！
几乎就是在塞壬话音落下的瞬间，莫晴栖直接用虚空炸开自己的周围，那些最靠前的同学虽然没有受伤，但也因强大的推力而往后倒了个四脚朝天。
而莫晴栖，则趁着周围空出的这个瞬间，直接启动塞壬从窗户飞了出去。
她还是低估白雪的实力了，当然这也不怪她，毕竟在她的世界观里，魔导师就是最厉害的魔法使。
这里是神不存在的乐园，自然魔神、巨龙、九尾狐这些超规格的存在，也没有被记录其中，那么理所当然的，常人认知中的最强，就是代表凡人巅峰的魔导师。
虽说魔导师之间亦有差距吧，但总归不会过于离谱，而关于龙与龙娘的记载，那基本都是魔幻题材的小说，说白了就是‘幻想种’。
所以莫晴栖错估白雪的实力是很正常的一件事，再者就是白雪现在还处于恢复阶段，力量展现得不是特别明显，莫晴栖虽然隐隐感觉白雪的实力很强，但也没有超出‘强于自己爷爷’这个范围。
因为她见过的最强的魔法使，就是她的爷爷。
第482章: 第480章：虽然但是，你迟到了
龙尾抽在腰间，老者的神情闪过了一丝明显的吃痛，他下意识想要将龙尾抱住以此来限制白雪，这个想法确实是好的，但他错估了一件事情。
那就是白雪的力气，与他根本就不在同一个水平线上。
被抱住尾巴？那又怎么样？我照样能将你提过来，只要你限制不了我的攻击，那就是在帮我揍你。
白雪用力一甩尾巴，老者甚至都没有反应过来，他的脸便凑到了白雪的面前，散发着寒气的龙爪闪耀着寒芒，那锋利的爪尖在老者逐渐放大的瞳孔变得越来越大。
而就在白雪这一爪子即将落在老者头上的前一刻，莫晴栖焦急的声音总算是赶到了她的耳中。
“爱丽丝住手！不要杀他！！”
呼！
短暂而急促的破空声之后，爪尖几乎是贴着老者的皮肤停了下来，白雪直接散掉了龙爪上覆盖的冰元素，然后收回右手的同时，龙爪逐渐恢复成了正常的手。
她的杀意与愤怒在莫晴栖声音响起的那一刻全部消失不见，她似乎又变回了平时的‘爱丽丝’，那个莫晴栖所熟悉的‘爱丽丝’。
“爷爷，你这是什么意思？”
见事情没有发展到无可挽回的情况，莫晴栖是打从心底松了一口气，不过下一秒，她便气鼓鼓地将白雪护在身后，然后对自己的爷爷‘兴师问罪’。
老者勾起了一丝尴尬的笑容，他不好意思地挠了挠头，此时看着竟有几分老顽童的味道：“爷爷这不是担心你的安危嘛……”
“可我们说好了，从今年开始我自己的事情我自己解决。”莫晴栖完全不吃那一套，毕竟今天的情况有多危险她是再清楚不过了，要不是塞壬警告的及时，她可能都不知道自己该如何面对爱丽丝。
不过……
爱丽丝竟然有足以杀死自己爷爷的实力，在亲眼看到那一瞬间的时候，莫晴栖不得不承认自己的内心是震撼的。
那一击龙爪若是落下去了，如果被命中的不是分身而是本体，那爷爷是百分之一万的必死无疑。
锐器贯穿脑袋就已经足够致命的了，更别说爱丽丝的龙爪上还覆盖着冰元素，一旦脑内被冰霜冻结，那就是神仙来了也难救。
“这不一样，那条龙真的很危险，她的力量是你无法想象的！”老者顿时有些急了，毕竟在她的眼里，白雪基本就等同于一个定时炸弹。
自家孙女身边跟着一颗定时炸弹，这无论换做是谁恐怕都会寝食难安，这炸弹若是可以处理也就罢了，但就老者切身体验下来的感受来说……
这炸弹非但没法控制，而且一旦爆炸了，那恐怕将是整个学院的灾难。
如此恐怖，校长又如何能够放心的下？
但即便如此，莫晴栖也不打算退让，没有什么特别的原因，她就是想护着白雪，仅此而已：“可爱丽丝在我身边的时候一点也不危险，她还给我做了午餐！”
“她她她……”老者被怼得一时间有些语塞，而这时他才兀然发现，一向坐着轮椅的莫晴栖……
竟然站起来了？
他瞪大了眼睛，满脸写着不可思议，嘴唇颤抖了几下，然后才颤颤巍巍地问道：“你的腿……好了？”
莫晴栖低头看了眼，塞壬的平稳悬浮模式看起来就跟正常站在地上没什么区别，也难怪爷爷会问出这个问题了：“没有，只是被塞壬支撑起来了而已。”
“塞壬？”老者看起来更疑惑了，因为他又从自家孙女口中听到了一个完全没有听过的词。
“就是我身上这身装甲的名字，这也是爱丽丝送给我的。”莫晴栖笑了笑，虽然现在只是虚假的站立，但她也非常满足了。
毕竟，这是她有生以来第一次站在地上。
老者闻言神情顿时缓和了许多，他看了看莫晴栖身上的塞壬，那身装甲确实非常适合她，在保留了少女感的同时，为她增添了一份钢铁的坚毅。
自家孙女有多要强、有多坚强，他是再清楚不过的，如今看到她站在了地上，哪怕那是依靠了一些外力，老者也有一种夙愿得偿的感觉。
他又看了看白雪，在莫晴栖来了之后，对方确实表现得非常平静，仿佛先前的暴戾是另一个完全不同的人一般。
而且她确实很听莫晴栖的话，如果她只是与莫晴栖虚与委蛇，那刚刚那个距离，她想动点手脚肯定是不会被发现的。
但她却没有这样做，在莫晴栖声音响起的那个瞬间，她就停手了，或许……
在自己孙女身边的她，确实不危险吧？
“罢了罢了。”老者叹了口气，他甩了下衣袖，最后看了眼自家孙女以及白雪之后，便头也不回地转身离开。
不过还不等他走出几步，他就突然又转头看向了莫晴栖：“那个小栖，我等会儿叫人来修地，然后就是你上课迟到了。”
听到这句话，莫晴栖先是在原地呆愣了两秒，然后猛地看了眼时间。
凎！已经上课五分钟了！
来不及解释，莫晴栖将白雪匆匆带回房间之后，便火急火燎地朝体育馆冲去。
今天下午是体能测验来着，虽然自己一直都是不参与测验的那一个，但缺席肯定是不可以的，更何况今天除了体能测验之外还有魔力测试。
玛雅诺纳学院每一年都会有魔力测试，这个主要是为了下一年的分班，同时也是为期末测验的实战做准备。
既然是实战，那肯定是要势均力敌才能起到锻炼的作用，实力差距过大对双方都没有好处，强的那一边可能会因此骄傲自满、目中无人，而弱的那一方也可能因为巨大的实力差距而感到绝望，从此一蹶不振。
所以魔力测试，就是为了避免出现这一情况，而举行的‘匹配机制’。
在体能测验与魔力测试结束之后，计算机就会综合二者的信息，来挑选出实力最为相近的对手，当然自己的对手是谁一般只有期末考试到来的时候才能知道。
除了奥里斯与莫晴栖。
毕竟这俩是学院公认的实力最强的两人，他俩的期末实战的对手只有可能是对方，除此之外，基本等同于虐菜。
同时，他俩的战斗也是学院所有人最为期待的，要知道奥里斯到现在为止还没有赢过莫晴栖来着，也不知道他能不能在这次期末测试中一雪前耻。
虽然，基本没有人会看好他就是了。
第483章: 第481章：死而复生？
距玛雅诺纳学院约五十公里外的城镇里，一个看起来大约三十岁左右的男子被三个小混混堵在了阴暗的小巷里，他死死抱住胸前的公文包，脸上写满害怕，双腿也忍不住颤抖。
“你……你们想干什么……”男人咽了口唾沫，他的声音也在颤抖，飘忽的眼神似乎是在寻找脱困的机会。
不过这基本是不可能的事情了，这条小巷相当之深，而且平常几乎没有人会来这里，除非是有人专程来救他，否则他多半是只能靠自己了。
男人运气也是不好，他今天是特别赶时间，所以才挑了这条近路，但没想到这三个小混混没事就喜欢在这个地方守株待兔，而他这一次正好就撞上了。
“想干什么？”似是领头的混混冷笑一声，他轻轻抛起手中的匕首又接住，威胁的意思基本已经拉满了。
“这种事情还需要我来说明么？要么拿钱，要么拿命，就这么简单。”
领头混混抓住刀柄，然后顺势将刀刃抵在了男人的脖颈上，这可给男人吓坏了，他差点双腿一软直接瘫在地上，得亏背后是墙支撑住了他，这一滑下去，对方不想杀他都可能误伤了。
“那……那个，我没钱……”
男人将怀中的公文包抱得更紧了，他声音虽然颤颤巍巍，但语气却异常坚定。
他不害怕吗？怎么可能，他已经快要吓尿了，但总有些事情是比害怕更重要的，就比如他现在所守护的这个。
男人是生活在这座城镇的一个随处可见的普通上班族，他有自己的妻子，也有一个可爱的女儿，姑且算是有一个美满的家庭。
但他的女儿先天病弱，小病不断是常态，偶尔还会出现一两个大病，光是看病的钱，就将家庭的积蓄消耗得快差不多了。
今天是他女儿的生日，他答应了自己女儿会送给她一件礼物，男人已经准备好了礼物、以及给女儿这次看病所需要的医疗费。
而那些东西，如今全都在他的公文包里。
“没钱？那可不是你说了算的。”混混头领说着就伸手去夺男人的公文包，但男人抱得很死，他用力抽了好几下都没有抽出来。
他有些恼怒了，匕首在他的用力下微微陷入了男人的皮肤，他吊着眼睛，带有纹身的脸在昏暗的小巷看起来格外凶神恶煞：“要钱还是要命？我只给你一次考虑的机会。”
“我女儿等着我救命呢，就当是行行好行吗？饶了我这一次吧！！”男人缩了缩脖子，虽然他的话语是在求饶，但抱住公文包的力气是丝毫未减。
似乎在他看来，公文包里的东西比他的命都重要。
有如此觉悟……确实算是一件好事吧，但他想错了一件事，或者说……没有想到一件事。
“唉。”
混混头领叹了口气，他收回匕首，转身看向身后，巷子里除了他们就没有别人，巷口也几乎没有人员来往，这意味着什么？
意味着巷子里发生的一切，都不会被他人所知晓。
“我真不知道该说你是蠢还是勇敢。”混混头领拿出一支烟，打火机按了三下才冒出火，他点燃香烟之后深吸了一大口，然后就像是呼吸一般自然地将烟吐了出来。
“你想错了一件事。”混混头领转头看向男人，抓着他的脑袋接着说道：“我给你的从来都不是选择题，杀了你，我一样能拿到你的钱。”
“所以从结果来说，你的坚持根本就没有任何意义。”
说完，混混头领将烟叼到嘴里，然后拔出别在腰间的匕首直接扎进了男人的脖颈，只是瞬间，喷洒的鲜血染红了墙壁、也染红了混混头领，然后与地面的污水逐渐融为一体。
男人的眼中的神采快速溃散，他张大了嘴巴似乎是想要说些什么，但直到呼吸消失、心脏停止，他也没能发出哪怕一个音节。
男人的双手逐渐失去力气，他紧紧抱在怀里的公文包被混混头领轻松抽了出来，混混头领又猛吸了一大口烟，然后将男人的眼睛当做了‘烟灰缸’。
“真是蠢的令人发笑。”
混混头领检查了一下公文包里面的东西，一个看起来就很精美的礼盒，以及一沓崭新的现金，着收获足以称得上是丰厚了。
嗯，不枉自己杀了个人，虽然杀人也不是什么稀罕事就是了。
“你们两个处理一下尸体，我去清理一下，然后老地方会合。”
在给两个小弟安排好工作之后，混混老大便带着公文包拐进了小巷的更深处，这小巷的构造并非是单一的通道，它能通向很多地方，是个很方便的捷径。
唯一的问题就是，这小巷真的太偏、也太阴暗了，都不说走夜路，大白天走这儿都瘆得慌，所以除了那种对自己实力很有自信的，很少会有人走这个捷径。
两个混混将男人的尸体随便丢在了小巷某个阴暗的角落，反正尸体这东西早晚都会被找到，只要能随便藏个一两天就差不多了。
而就在两个混混离开后不久，一条通体漆黑、没有首尾、也没有眼睛与嘴巴的类蠕虫生物，一点一点爬上男人的尸体，然后从对方的耳朵里钻了进去。
也就是下一瞬间，男人的眼白转变为了黑色，他的眼珠消失不见，脖颈上的伤口也开始自动愈合。
他从地上爬起，动作僵硬得就像是提线木偶，每走一步身体都会出现各种不自然的扭曲，好似全身的所有关节都可以三百六十度自由活动一般。
不过这种情况只持续了两三秒的样子，在男人踏出第四步的时候，他就已经能像一个正常人一样行动自如了，但说实话，如此迅速的适应反倒是令人毛骨悚然。
男人虚握了几下拳头，又随便活动了一下身体，在确认没有任何问题之后，他朝着两个混混离开的方向走去，并且一路尾随。
而在那两个混混停下之后，男人也没急着现身，他躲藏在影子里，似乎是在等那个杀死‘自己’的人出现。
他很有耐心，就像是捕猎的老虎，在猎物看不到的地方暗中蛰伏，等待一击毙命的机会。
第484章: 第482章：灾难之始
“你们那处理得怎么样了？”混混老大从一扇大铁门后面走了出来，他洗干净了身上的血液，还换了一套干净的衣服，看起来就跟什么事都没有发生过一样。
“已经丢角落藏起来了老大，估计没个两三天发现不了。”其中一个混混手下搓了搓手，他的目光就没从公文包上面离开过，那两眼发光的模样就差流口水了。
“那就行。”混混老大将擦手的纸随手仍在地上，然后习惯性地抬头往两个手下的身后看了一眼，而这一看，就让他的眉头锁了起来：“你们真的处理好了？”
两个手下同时愣了一下，他们相互对视一眼，似乎是在从对方的眼中确认些什么，然后用力点了几下头：“处理好了啊，绝对是丢到隐蔽的角落了。”
混混老大沉默着拿出匕首，然后将刀尖指向他们后方：“那你们睁大眼睛看看那tm是谁？！”
两个手下混混同时转头，只见那个本该被他们老大杀死的男人，此时正一言不发地站在路口中间看着自己等人。
那唯有漆黑的眼睛让两个手下混混齐齐打了个寒颤，他们觉得男人有些毛骨悚然，那是一种没由来的恐惧，就像是猎物天生对捕食者的恐惧一般。
“老……老大，我感觉情况好像有点不太对。”另一个混混手下往后退了几步，他的双腿都在发抖，如果不是因为无路可退的话，他可能已经撒丫子跑路了。
“嘁。”混混老大不屑地笑了一声，然后按着对方的脸将对方推开，他将公文包随手丢在地上，握着匕首闲庭信步般朝男人走去。
“死而复生？我可不信这种东西。”
混混老大走到了男人面前，他的脸上依旧挂着不屑的笑容，而男人则是站在原地一动不动，就像是木桩一般。
突然，混混老大趁其不备猛地出手，他将匕首完全扎进了男人的脑袋，然后迅速后撤几步拉开距离。
粘稠漆黑的血液从刀锷与头皮接触的地方缓缓落下，本以为事情解决一脸轻松的混混老大突然瞪大了眼睛，他目瞪口呆地看着男人，震颤的瞳孔终于是浮现了名为恐惧与震惊的情绪。
只见男人若无其事地将匕首从脑袋里拔了出来，那刀刃上除了粘稠的血液外还带了点粘稠的白色，这说明混混头领那一刀确实是扎穿了男人的头颅。
但那又怎样呢？这对现在的男人来说根本就不算是致命伤，头上的伤口在他拔出匕首的那一刻就已经愈合了，如果不是脸上还留有血液，谁都不会知道他曾受过伤。
男人将匕首随手丢在一旁，他一步一步朝着混混老大逼近，不急不缓，每一步都宛如重锤锤在混混老大的心上。
而当他走到对方面前的时候，混混老大就像是中了定身术一般傻愣在原地，他呆滞的目光看着男人，微微张开的嘴唇似乎是想说些什么。
但男人对此没有任何兴趣，他伸出左手按住对方的脑袋，然后用右手固定住他的肩，最后，张开血盆大口的他露出两排尖牙，并对着混混头领的脸咬了下去！
霎时间，凄厉的哀嚎响彻云霄，男人吃了混混头领足足半张脸，混混头领才因剧痛与恐惧死亡。
而就在混混头领死后，男人的一滴血液滴进了他的伤口，随后死去的混混头领的眼睛也变为了一片漆黑，他站起的时候机械而木讷的模样，与男人刚复活时几乎一模一样。
复活的混混头领转头看向身后，他和男人一人看着一个混混手下，然后一步一步朝他们逼近。
似乎……一场恐怖的灾难，将要以这条小巷为起点，朝着整个城镇席卷而去了。
……
咚、咚！
剧烈的心跳让白雪的竖瞳猛然收缩了一下，她暂停电脑上正在运行的游戏，靠在人体工学椅上沉默地思索着。
她感受到了恶意，感受到了威胁，这二者都是冲着她来的，毫不保留、毫不掩饰。
但……
白雪并不知道这恶意从何而来，至少她的记忆与本能无法告诉她答案，但她的内心又再催促，催促她快点去处理这个威胁，催促她快点离开现在的安逸。
“首先，我应该是知道这个威胁的存在的。”
白雪一边自语，一边在面板上记录着什么，其余功能已经被她全部缩小隐藏，整个面板现在只有一个巨大的树状图，而树状图的根基，就是身为【爱丽丝】的她自己。
“我是突然出现在这里的，而且魔力枯竭，这说明我之前大概率是经历过一场相当艰巨的战斗，而战斗的结果……”
白雪延伸树枝，写下了‘败北’二字：“应该是我输了。”
她看向距离‘败北’最近的树枝，既然发生了战斗，而且自己还输了，那就一定存在一个相当强大的敌人，自己所感受到的威胁与恶意，大概率就是来源于他。
然后……我记得小栖说过，我是从破碎的空间里出现的？
白色的茧与破碎的空间，这么看来自己当时恐怕还是身受重伤，茧是为了保护自己，破碎的空间则代表自己原本不属于这个地方。
嗯……可用信息还是有点太少了，似乎推断不出什么有用的东西。
白雪揉了揉眉心，叹了口气，她右手轻轻一招，风便拖着樱吹雪飞到她的手中，她拔出长刀看了一眼，随后瞳孔深处似乎燃起了一缕火苗。
“魔力恢复得有点慢，但应该就在这两天了，希望那家伙不会这么快找上门吧。”
说完，白雪将樱吹雪送入刀鞘，然后重新看向面板的树状图，她总感觉这图上应该还有许许多多的名字，但那些名字……
现在的她是一个都想不起来。
“我……是不是遗忘了很多很多重要的事情？”
在椅子上缩成一团的白雪忍不住喃喃自语，而就在她这句话落下的瞬间，她的意识又一次回到了那片黑暗的空间。
在黑暗中的她依然是半龙半狐的模样，但这一次，她的前方多了一个人，一个白发金眸的九尾少女，一个脸上始终挂着温柔微笑的乐观少女。
“嗨，白樱……哦不对，应该是白雪了。”
II玲⑻屋林韭III六⑼
第485章: 第483章：你有成为更好的你自己吗？
“嗯？好像也不是白雪，现在主导的人……是小巴哈？”少女看着半狐半龙的白雪犹豫了片刻，当她注意到白雪身后的龙翼逐渐展开的时候，她才意识到此刻意识的主导人，似乎并非是白雪。
属于龙的特征要比狐的部分多一些，这代表着在融合之中，巴哈姆特的占比要比白雪更多，自然‘爱丽丝’的意识主导就是她了。
当然这对少女来说其实并没有什么所谓，因为她要找的人是白雪而不是‘爱丽丝’，而且白雪最后一定能拿回意识的主导权，所以任何多余的担心都不需要。
至于为什么专挑白雪失忆的这个时候来找她？只能说少女有她自己的想法，想要在白纸上留下最为深刻、最为明显的印记，那最好就是找她尚未被任何笔墨书写的时候。
而现在，就是白雪变回那张未被任何笔墨书写的时候。
其实就算白雪没有失忆，少女也是打算这个时间段来找她的，因为命定之日即将到来，被自己瞒着的自己，也该要核实一些猜想了。
“你找她？”‘白雪’抬头看向少女，冷漠的声音带有一种无法言说的威严。
现在的巴哈姆特严格来说其实也不是巴哈姆特，她现在就是【爱丽丝】，独一无二的龙娘【爱丽丝】。
在白雪被夺取生命的那一瞬间，不只是黑雪姬在护着白雪的灵魂，巴哈姆特同样在尽全力保护着白雪，但也不知道是不是因为参与争夺的力量太多，而她与白雪又处于风暴的正中心。
本就脆弱的白雪在力量的拉扯中似乎隐隐有破碎的迹象，而巴哈姆特也因身处风暴中心而显得有些撕裂。
所以为了保护自己与白雪，巴哈姆特主动与白雪的灵魂融为一体，龙与狐的力量瞬间合二为一，其爆发的巨大能量也确实抵挡住了两方的拉扯。
但是主动融合几乎等同于是‘放弃自我’，所以巴哈姆特本身的意识，在融合的那个瞬间就陷入了沉眠，但戏剧性的是什么呢？
作为融合主体、意识主导的白雪，本身就已经因死亡而陷入了‘休眠状态’。
而融合的两个意识都在沉睡，按理来说‘爱丽丝’应该是一具空壳才对，但她却苏醒了，被一束光指引着离开了混沌的黑暗，来到了名为【现实】的世界。
而这个【爱丽丝】既不是巴哈姆特，也不是白雪，她就是【爱丽丝】，融合了巴哈姆特与白雪的全新的意识，属于莫晴栖的【爱丽丝】。
“嗯，我找她。”少女的脸上始终挂着微笑，她轻轻点了点头，肯定道。
而就在她这句话落下的瞬间，她眼前那位半龙半狐的爱丽丝已然消失不见，她感受到了非常明显的下坠感，但她却并不慌乱，只是静静等待自己落地的时刻。
在经历了她自己也不知道多久的漫长下落之后，她来到了一片星空之下，耀眼的满天繁星好似银河，但比起那个，少女觉得那一轮皓月要更为瑰丽。
她似乎对月亮有什么特殊的感情，因为她看向月亮的那双金色眼眸里，只有深深的歉意与自责。
似乎对她来说，她轮皓月不仅仅只是月亮，而是一个人。
“你……找我吗？”在少女感伤的时候，白雪的声音在她的身旁响起了起来。
她转头看去，此时的白雪就像是刚从漫长的沉睡中苏醒，整个人看起来既萎靡又沉重，似乎随时都有可能闭上双眼重新陷入沉睡。
不过少女对此并不在意，面对白雪的问题她点了点头，然后说明道：“是的哦，我是来找你的，我有几个问题想要问你一下。”
“问我？”白雪缓缓抬起脑袋，她的双眼看起来还是雾蒙蒙的，似乎还没有完全恢复神采。
现在的她能听懂少女的话可能都算是非常不错了，要她思考、并对问题做出回答，总觉得还是太过勉强了一点。
但即便如此，白雪也点了点头，虽然她不知道对方想要问些什么，但她觉得自己必须要去回答，即便自己或许并不知道答案。
白雪的回答让少女非常满意，或许是因为开心，她说话时的尾音都有明显的上扬，充斥着一种乐观、欢快的感觉。
让这里原本有些沉闷的气氛，都变得轻松了许多。
“那么白雪，你有成为更好的你自己了吗？”
更好的……
我自己？
这第一个问题，就让白雪陷入了深深的思索，我成为了更好的我自己吗？所谓的更好，是指让周围的人满意，还是让所知‘九尾狐’的所有人满意，还是……
单纯让自己满意？
如果从这三个角度出发的话，自己是否成为了更好的自己？
周围的人对自己满意吗？或许是的，被人依靠便是信任的表现，她们相信着自己，依赖着自己，而自己直至最后一刻……
应该也没有让她们失望吧？
那自己又让知晓‘九尾狐’的人们满意吗？或许吧，自己本就没有月那样的民心所向，而且现在的自己还太弱太弱，还承载不起民众的期望。
或许有一部分人对自己满意，然后另一部分对自己不满意。
这是很正常的事情。
那么最后一个问题，我有让我自己满意吗？
在对自己提出这个问题的瞬间，白雪抬头看向了少女，她觉得这个问题对方似乎能给她回答，但面对白雪的目光，少女只是轻轻摇了摇头，她似乎已经知道白雪想要问什么了。
“我是你，但又不是你，你不应受到我的任何影响，你应该问的人是你自己，你应该去问你自己内心的声音。”
我自己……内心的声音？
似懂非懂的白雪微微低下脑袋，她慢慢闭上双眼，似乎是在感受着什么，也似乎是在回忆着什么。
询问内心的声音，抛开所有杂念、让心境之湖保持成一张完美的平面，晴朗的天空不见半朵云彩，完全放松，让情绪彻底归于平静。
那么现在，我向自己提出问题，我有让自己满意吗？我有成为我期望中的自己吗？我有成为……更好的自己吗？
未必吧。
毕竟自己直到最后一刻，也还是让她们担心了不是吗？
如果有一天我死了，那么……
我希望全世界的人都忘了我。?
第486章: 第484章：自语
“被所有人遗忘可是一件非常悲伤的事，她们都不会记得你曾来过的痕迹，一切与你有关的回忆都会被填补成别的东西，你连来过这个世界的痕迹……都不会留下。”
少女又一次看出了白雪的内心所想，她就像是会读心一般，亦或是……过于了解白雪了，了解到只需要看白雪的表情，就能清楚知道对方的内心所想。
听到少女的话，白雪缓缓抬起了头，这一次她的眼睛很明亮，就像是变回了原本的那个白雪一般。
而在白雪的脸上，少女看到了笑意，看到了释然，她明白，白雪是认真的，她……
是打从心底，希望全世界的人都忘了她。
包括路西菲尔，包括月，包括花，包括白舞。
“那样就好。”
白雪的声音很轻很轻，就像是在天空中缓缓飘落的鹅毛，似乎风一吹，就不知道飘到哪去了。
但她的语气却很坚定，少女对此也只能让脸上的笑容变得无奈，只要白雪自己的决定，那她不会加以任何形式的干涉，无论那个决定是否离谱、是否悲伤。
“那么第二个问题。”少女重新调整好心态，她脸上的笑容又变为了原本的乐观与欢快。
⑺貳珊淋泗韭柒删泗
第一个问题她差不多已经有了答案，她不在乎这个答案是否是她想要的，亦或者说……她本就没有对答案抱有任何期望，她只要白雪为问题思考、然后给出回答就可以了。
少女清了清嗓子，她往前迈进一小步，身体微微前倾，身后的九条尾巴也因此轻轻晃动了一下：“你还记得你想成为什么样的自己吗？”
想成为……什么样的自己？
这个问题一下子就让白雪的思绪回到了非常、非常、非常久远的过去，那个在她还未来到这个世界，枯燥、乏味、一尘不变的过去。
那时的自己想要成为一个什么样的人呢？
小时候的自己好像很有理想，说长大了要当一个科学家，专门研发各种机甲与机器人，为此自己还专门选了计算机专业，但……
长大后的自己似乎失去了这样的热情，每天窝在家里得过且过，只要饿不死，就没有任何努力的动力。
这很堕落，自己也知道这很堕落，但……
心理问题总是会成为努力唯一、也是最大的阻碍，虽然我不承认我的心理有什么问题，但有些事情，似乎并不是自己认为是什么样，就会是什么样的。
唯心，不存在于冰冷而残酷的现实。
自己没能成为自己想要成为的人，失败、颓废、枯燥，就是我人生的全部，无聊到令人发笑的全部。
而在来到这个世界之后，自己又想要成为什么样的人呢？
白雪的记忆深处闪过了一个片段，她回想起了一件事，一件非常重要的事情，那算是她想要变强的启蒙，也是她所追逐的终点。
小时候她不知为何一直在生病，她的妈妈带她找遍了当时所能找到的所有医生，但却没有一个医生查出她生病的原因。
病因完全找不到，药物也几乎没有效果，高烧不断的白雪几乎可以说是危在旦夕，而就像是命运的安排一般，她的妈妈在走投无路的时候遇到了一个人，一个足以成为她救命稻草的人。
堕天使之王——路西法。
但不是现在的菲，而是上一代的路西法，那个被世人称之为【魔女】，号称世上最强路西法的，路西法。
没由来的直觉告诉白雪的妈妈，路西法是她唯一的希望，是她挽救白雪的唯一机会，是她所能抓住的，唯一的救命稻草。
于是她冲了上去，顾不得什么尊严，跪在地上，苦苦哀求。
而从结果来说，她的哀求确实成功了，白雪的怪病从此消失不见，除了魔法天赋高得吓人之外，一切都和正常人没什么区别。
只是治好白雪的并不是路西法，而是站在她身旁的另一位少女，一位白发紫眸，美丽到仿若虚幻的少女。
白雪在被治好的时候睁眼看过对方一次，虽是惊鸿一瞥，但记忆却尤为深刻，那时的她心里所想的，就是自己也要成为这样的魔法使。
仪⊙艺（七）私（五）（九）私⑨（八）
但奇怪的是，被治好后的她很困很困，不一会儿便闭上眼睛陷入了沉睡，而在醒来之后，她只记得自己好像见到了前代路西法，至于那个如梦似幻的少女……
则从她的记忆彻底消失了。
而时至今日，白雪也没再见到前代路西法以及那位少女，她们就像是根本没有存在过一般，似乎当初发生的一切，都只是她的一场梦。
但唯有变强的念头，始终埋藏在白雪的心底，她也不知道自己为什么会这么想变强，她只是，朝着自己所期望的自己在努力。
那么自己有变强吗？我想是有的，毕竟自己保护了路西菲尔她们不是吗？虽然，是用自己的生命来作为代价。
白雪深吸了一口气，她的眼眸似乎又变得明亮一些，她抬头看向少女，看向那另一个自己，笑着回答道：“还记得，而且时至今日，我也仍然在朝着那个目标前进。”
少女听到这个回答，嘴角的笑意更浓郁了一些，现在，她只有最后一个问题要问了。
“最后一个问题。”少女又往前走了一步，她现在距离白雪只有大概一步半左右的距离，她往前倾了一些，贴在白雪的耳边，接着说道：
“你还记得过去的你，是什么样的吗？”
过去？
这个问题就让白雪觉得有些莫名其妙了，因为所谓的过去的自己，不就是小时候的自己，以及前文明的自己吗？
这有什么不记得的？
不，不对，对方问的不可能会是这个，过去的自己……过去？
突然之间，白雪脑中所有零碎的线索全部串联到了一起，她看着眼前的少女、眼前的自己，眼神逐渐变得不可思议，她终于知道了关键词是什么，也知道了……
自己对自己所隐瞒的真相。
过去的自己是什么样的呢？乐观？坚毅？偏执？傲慢？孤独？绝望？颓丧？希望？
这些似乎都是自己，但又都不是自己。
第487章: 第485章：一周目的自己
我，白樱，世界上独一无二的九尾狐少女，我有一个对谁都没有说过的秘密，那就是我其实是从另一个世界转生来的。
不过老实说，我觉得那个世界一点都不好玩，每天都是枯燥无味的日常，每天都是一尘不变的重复。
我受够那个世界了，所以在转生到这个世界的时候，我很开心，发自内心的开心。
这个世界的我是独一档的天才，天生能够自如运用九种元素，且魔力容量高到让同龄人绝望，对魔法的学习天赋也是让人望尘莫及的程度，可谓是天才中的天才。
如此力量，如此天赋，让我看待这个世界的眼光变得非常乐观，毕竟我这种情况完全就是天选之子嘛，也就是小说动画里的主角。
在我看来，一切困难在我面前都会迎刃而解，不管是什么样的敌人，最后都一定会败在我的手上，毕竟‘邪不胜正’，身为‘主角’的我怎么可能会输呢？
而我的人生，也确实像小说中的龙傲天主角一样，我在普通的魔法学院入学，因极高的天赋受到了教会的高度重视，因而被转接到了圣城，【圣狐遗迹】。
在圣城最好的魔法使学院里，我结识了教会的圣女露娜，那是个像兔子一样可爱胆小的女孩子，我特别喜欢她那头微微卷曲的粉色长发，也特别喜欢逗她时，她脸红的模样。
后来，我慢慢发现露娜这个圣女似乎有些‘名不副实’，她在教会并没有被当做圣女来看待，在我的感觉里，她更像是一个工具，一个用来凝聚民心、敷衍民众的工具。
她是个傀儡圣女，有圣女之名，做着圣女之事，却没有圣女待遇的……傀儡圣女。
我不想看到露娜被如此利用，于是我带着她反叛了教会，带着她深入魔界，最终来到了堕天使之王，路西菲尔的领地——堕天使之城。
或许是因为九尾狐的身份，在进入堕天使之城的瞬间，我和露娜就被路西菲尔的眷属莉莉姆给找上了，这个魅魔是魅魔之王阿斯莫德的女儿，但不知为何现在在路西菲尔这里当眷属。
总而言之，被莉莉姆强行带走的我和露娜见到了神秘的堕天使之王，一个宛若黑玫瑰般美丽的少女。
我是不知道她为什么明明这么漂亮却不喜欢见人，不过她似乎没有刁难我和露娜的意思，并且好像愿意对我们推翻教会提供帮助？
er澪？爸 五）玲久三六韭
虽然不知道她肚子里到底在打什么算盘，但就从目的来说，我很需要这个帮助，因为光靠我和露娜两个人的话，想要扳倒教会还是有些困难的。
毕竟教会在人间扎根已久，它的根系庞大且错综复杂，我要做的不仅是砍倒这颗参天大树，还要清理掉他所有的根系。
有堕天使之王的帮助，要达到这个目的无疑会简单许多，这就是所谓的主角光环吗？遇到暂时无法处理的困难就机械降神，让极为困难的问题变得异常简单。
不过现在，肯定还不到复仇的时候，我和露娜在堕天使之城的学院重新入了学，我化名白雪，然后给她取了一个新的名字，月。
我和露娜在学院一路变强，因为她的魔法也是元素，而且还是光元素，所以我能教她的东西有很多很多，比那些老师教的都还要多，所以毫不夸张的说，露娜就是我一手带起来的。
我们以最好的成绩从学院毕业，成长到足以与教会正面开战的程度，当然主战力还是路西菲尔，毕竟她才是我们敢开战的资本。
后来的事就简单了，我们先是潜入教会收集教会腐败的证据，然后与路西菲尔一起攻入圣城，在所有人的面前，将战败的教皇所做的一切全部揭示了出来。
然后露娜成为了真正的圣女，教会的一切全部由她接手，而我们这边几乎没有什么损失，人间恢复和平，大仇得报，几乎是完美的大团圆，可喜可贺、可喜可贺。
本该是这样。
一切本该是这样。
故事本该在这里画下完美的句点，我与露娜本该继续我们幸福的人生，一切本该是这样。
结束？不，那只是悲伤的开始，灾难的开始，噩梦的开始。
安逸幸福的日常磨平了我的戒心，所以当真正的敌人降临时，我被打了一个措手不及。
永恒不散的黑暗席卷了整个世界，露娜被时间夺走，花因为保护我而被毁，路西菲尔重伤，莉莉姆死亡。
那是我第一次体验到败北，第一次在这个世界体会到失败。
我的乐观被黎扔到地上踩碎，我所珍视的一切在我面前一个接一个的被毁，天生的主角？一切困难都能迎刃而解？在黎的面前，这些全都只是笑话，不堪一击的笑话。
我就像是一个小丑，在黎所搭建好的舞台上演绎着自己的可笑，我竭尽所能想要为大家报仇，想要宣泄自己的怒火。
但直到最后，我也没能击败黎，我最后所能做的，仅仅就只有痛斥自己的无能，然后看着路西菲尔牺牲自己。
可笑，可悲。
这就是我，一个乐观的小丑，自以为拥有一切，在最后被毁灭到一无所有的小丑。
同时也是你，白雪。
我是一周目的你，在路西菲尔以她自身所拥有的一切为代价暂时封印住黎之后，仓皇逃窜到过去的你。
我是你，我是过去的你，被你自己亲手封印的你，但你并不是我，因为现在是一个崭新的未来，一个由你的选择重新凝聚而成的未来。
在这个未来中的你，做出了与当初的我完全不同的各种选择，你已经有了独属于你的自我。
即便那个自我目前还很稚嫩，还很脆弱。
在听完‘自己’的叙述之后，白雪深深地吸了一口，尽全力消化着这些信息。
一周目的自己，被黎所毁掉的自己，她虽然对此早有猜测，但在亲耳听到的此刻，还是觉得有些不敢置信。
毕竟这可是时光倒流，穿越回过去，如果不是因为经历过杰克那档子事，白雪现在可能都当对方在说胡话。
不过……自己竟然有穿越时间的能力？是哪个元素？光元素的光速吗？
好像确实就属这个最有可能，毕竟不是有个传说吗？
当速度超越光速之后，所有的一切都将开始倒流，就像是时间回溯一样。
第488章: 第486章：不该存在的人？
不过……自己还有一件事比较疑惑，那就是在另一个‘自己’的那里，好像并没有关于黑雪姬的任何描述？
如果现在的自己真的是多周目的自己，那黑雪姬绝对是在前面某个周目诞生的，不过另一个‘自己’既然没提，那就说明大概率不是一周目诞生的。
但也可能是她单纯忘了说？毕竟她连花都是最后才提起的，而且她明显对露娜存在……嗯……怎么说呢？偏爱？
对方所讲述的事情几乎都是以她与露娜为核心，这说明在一周目的自己心里，露娜的地位甚至比路西菲尔都要高，而且月……
【月】之名是一周目的自己，给露娜起的名字啊。
为什么自己所在的这周目的露娜，会以【月】自称啊？
白雪的眼神开始闪烁，她想到了一个可能性，一个能解释现状的可能性，但又与另一个‘自己’所叙述的有些冲突的可能性。
或许……
月留存着多周目的记忆？
但那样的话她最开始又为什么会与自己刀刃相向？自己和她的关系不应该是很好的吗？
疑惑的种子在白雪的内心埋下，不过她还是准备先问黑雪姬的问题，毕竟月现在确实算是友方，而黑雪姬……
她怎么说呢，完全不能放任不管的定时炸弹，而且是对自己最直接的威胁，相比月，果然还是她的处理优先级更高一些。
于是暂时整理好思绪的白雪清了清嗓子，看向另一个‘自己’，提出了问题：“黑雪姬，你知道吗？”
VI磷⑵er三（四）捌扒⑷
“黑雪姬？”九尾少女眨了眨眼睛，她眼里的疑惑完全不像是装的，她应该是真的不知道：“没有听过的名字，不过和我当时的化名有种对应的感觉。”
“这样么……”
白雪咬紧下唇，这么看来线索似乎又断了，不过还不等白雪继续想，九尾少女便补充了一句：“如果她是很重要的人，那你应该可以去问问其他周目的你自己，毕竟我是被你分离出来的其中之一，只有一周目的记忆。”
其他周目的自己？被分离出来的其中之一？
白雪的大脑瞬间宕机，有个一周目就已经快给她脑容量占完了，结果这还只是其中之一？
哦不对，确实最起码也得有三个周目才是，毕竟自己明显不是在二周目，或许黑雪姬……就是在二周目诞生的？
可自己上哪去找二周目的自己，一周目的自己是她自己找过来的，自己根本就不知道她出现的条件与原因，这要怎么找？总不能大海捞针吧？
白雪晃了晃脑袋，她将各种负面情绪全部甩出脑海，然后重新看向九尾少女：“我一共经历了多少周目？”
九尾少女摇了摇头：“我说过，我只有一周目的记忆。”
白雪愣了一下，好像确实是有这么回事来着，而且还是对方刚刚才说过的，算了算了，下一个问题：“你的出现有什么条件吗？或者说……我该如何去寻找二周目的自己？”
“【正义】。”
这一次，九尾少女给出了明确的回答，只是她这个明确的回答，同样让白雪感觉有些茫然。
“哈？”
“【正义】，Justice，你需要链接的阿尔卡纳之一。”
“哦～”
这下白雪听懂了，不过下一秒的她就又愁了起来，因为【正义】尚未苏醒，她又不知道那张牌在谁那里，什么时候苏醒、需要什么条件苏醒、以什么方式苏醒……
她一无所知。
所以这个消息知道了其实也当没知道，嘛，就算是白雪知道要如何让【正义】觉醒，她现在也没有办法去做就是了。
毕竟她现在的身体是爱丽丝的，自然恢复主导权还需要很长的一段时间，毕竟她的灵魂现在还很脆弱，还没有达到自然解除灵魂融合的标准。
如果强行解除灵魂融合的话，那白雪的灵魂就会在解除的瞬间如摔碎的玻璃般破碎，届时，她基本就是真的没救了。
所以现在的白雪只能等，要么等灵魂恢复完全之后灵魂融合自然解除，要么就是等别人用特殊手段来护住她的灵魂，然后再强行分离。
两个选择都可以，但都不是白雪能够做主的，所以她现在急也没用，安静老实地静养才是明智之举。
至于外面？交给爱丽丝完全没有问题，毕竟她现在的实力几乎与巴哈姆特同等，唯一可能让白雪担心的……
就是她的性格也比较偏向巴哈姆特。
别看爱丽丝在莫晴栖身边很安静，一旦离了她，那暴脾气真的就是说来就来，而且说杀人就杀人。
无辜？我管你无不无辜，你惹了我就别想活，哪怕只是眼神有点不尊重，哪怕只是‘嘁’了一声，哪怕只是在偷偷议论我。
不过……
那好像也没什么不好？反正杀人的某种意义上又不是自己，你爱丽丝杀的人，罪孽总不能算在我白雪的头上吧？
而且白雪也确实有想过自己的脾气是不是太温和了，正好有机会换换性格，她也想看看暴脾气的自己会是一个什么样子。
再者就是有莫晴栖这个‘限制器’在，爱丽丝应该是不会做出什么太出格的事情的，毕竟她确实很听莫晴栖的话，就是不知道是不是‘雏鸟情结’了。
“唉，算了，爱丽丝的事情还是让爱丽丝自己去思考吧。”白雪摇了摇头，她伸了一个懒腰，感慨的语气简直就像是妈妈一样。
壹⑵澪删⒉玲⒎四吧
“哦对了。”在九尾少女消失之前，白雪最后一次叫住了她，然后尝试性地提出了最后一个问题。
她自己也做好了这个问题没有回答的准备，总而言之就当是试一试，反正也不损失什么不是吗？
九尾少女的表情变化了一下，然后又挂起了微笑：“还有什么要问的吗？”
见对方这么直接，白雪也懒得拐弯抹角，虽然她也没怎么拐弯就是了：“【正义】在谁那里。”
“在一个本不该存在的人那里。”
在给出回答之后，九尾少女的身体便在月光的照耀下一点一点化作光粒，白雪对这个回答感到非常的疑惑，什么叫做本不该存在的人那里？
自己身边有谁是不应该存在的吗？黑雪姬？光？还是代表肃清的那个白樱？
可她们都已经觉醒了阿尔卡纳啊，白樱是【隐者】，光是【月亮】，黑雪姬是【力量】。
拥有了阿尔卡纳的人应该是不会拥有第二张的，那么这个本不该存在的人……
易磷易⒎似污九似韭坝
到底是谁？
第489章: 第487章：我是什么时候喜欢上你的？
“唉。”
唯一坐在观众席上的莫晴栖照常发出了一声叹息，这已经算是每次体能测验她必出现的情况了，毕竟这种仿佛游离在所有人之外的感觉真的很不舒服。
看着下面一群人蹦蹦跳跳，莫晴栖低头看了眼自己的双腿，然后又叹息一声，随手抹了一下前方，开启了塞壬视角。
嗯……
同学们的信息倒是没什么特别的，基本都是自己知道的东西，老师的好像也没什么，就是感觉有那么一点点……人不可貌相？
倒是测试用的那些器材让莫晴栖很感兴趣，像是引体向上的单杠，跳远的沙坑，撑杆跳的撑杆和横杆，以及跳马用的跳箱。
老实说这些东西莫晴栖都想去玩一下，因为双腿的缘故，基本一切的体育运动都与她无关，所以那些器具对她来说都是非常新鲜的，俗称好奇心充足。
当然现在的她确实可以去玩一下，但有塞壬的她去体能测验几乎和作弊没有什么两样，毕竟那测的不是她的体力，而是塞壬的机能。
“好无聊啊。”
莫晴栖一边抱怨着，一边打开了塞壬的内置小游戏，也不知道她是什么时候下载的，反正总而言之，有游戏玩的她应该是没有那么的无聊了。
别看莫晴栖现在无聊，她现在能这么清净，那全都是靠实力打出来的。
第一次体能测试的时候，还真就有不长眼的想拿她当乐子，一大群人成群结队围着她，各种恶劣的玩笑与嘲讽张口就来。
然后？然后事情就简单了啊，紧跟着的魔力测试莫晴栖一人冠绝群雄，那分数是连第二名都望尘莫及的存在。
那些拿她取乐的人全被莫晴栖点了出来，然后直接一对多，将所有人打趴在地上爬都爬不起来。
从这之后，就几乎没有人敢拿莫晴栖当乐子了，当然除了奥里斯，这货属于是屡教不改，怎么打都打不服的那种。
虽然他已经被莫晴栖揍过一次了，但他觉得自己下一次一定能赢回来，所以他每次在莫晴栖面前都是要多嚣张有多嚣张，不知道的还以为他已经是天下第一了。
“真羡慕你啊小栖，可以不用参加体能训练。”
身边传来的声音让莫晴栖瞥了一眼，累成狗的青怜此时正在大喘气，明明已经上气不接下气了，竟然还能说出如此连贯完整的话。
还真是辛苦她了呢。
“羡慕？你要不听听你在说些什么。”莫晴栖无语地摇了摇头，她能不参与体能测验是因为没办法参加，谁会愿意用永久残疾来换个一时的逃避测验？
也就青怜是自己发小，但凡是换一个人来说这句话，莫晴栖都得当场给对方腿打断，让对方亲身体验一下他所羡慕的人的生活。
“嘿嘿，是我说错话了。”青怜傻笑着挠了挠头，她撒娇似的抱住莫晴栖的手臂，扑闪扑闪的大眼睛看着有那么一丝丝的萌，但又有那么一丝丝的恶心。
当然这只是对莫晴栖来说，因为青怜在她面前撒过太多次娇了，至少在青怜这里，她已经对撒娇有了抗体。
当然爱丽丝如果撒娇的话，莫晴栖还是抵抗不住的，不过她有些无法想象爱丽丝撒娇的样子，毕竟爱丽丝怎么说呢……
看着就不像是会撒娇的人。
她有点冷，而且非常、非常安静，安静到莫晴栖有些不太习惯，安静到让人觉得陌生，和难以接近。
而且怎么说呢，莫晴栖也不知道这是不是错觉，好像自己一不在身边，爱丽丝就跟变了个人似的。
在赶去救爷爷的时候，莫晴栖看到了爱丽丝的双瞳，虽是惊鸿一瞥，但莫晴栖觉得自己可能一辈子都忘不掉。
那是双怎样的眼睛？暴戾与嗜血混杂着凝成杀意，凶狠更是与那双眼眸融为了一体，莫晴栖觉得那时的爱丽丝好陌生，但她的直觉又在告诉她……
那才是真正的爱丽丝，身为【龙】的爱丽丝。
所以莫晴栖现在有些迷茫，她不知道哪个才是真正的爱丽丝，是待在自己身旁时的，还是自己不在身边时的。
如果待在自己身旁时的爱丽丝只是爱丽丝装出来的……
莫晴栖将双膝抱得更紧了一点，她用力抿着双唇，眼神也开始变得躲闪。
她不敢去想，也不愿去想，若爱丽丝对她的温柔只是虚假，那她……
可能花上一辈子的时间，也无法释怀。
“怎么小栖？是我伤到你了吗？对不起对不起对不起！”
见莫晴栖的神情一下子就变得悲伤，青怜顿时就慌了神，她以为是自己之前的话伤到了莫晴栖，连声道歉。
不过莫晴栖闻言只是摇了摇头，那种程度的话早就不可能伤到她了，而这时的她才恍然发现，原来爱丽丝在自己的心里……
是如此重要的地位。
可为什么呢？自己才和她相处多久？自己才和她认识多久？自己为什么会对她这么依恋？她是什么时候住进自己的心里的？
为什么？为什么？为什么？
莫晴栖不断对着自己提出问题，但她的内心就像是沉寂了一般，无论她怎么问，结果都是石沉大海。
明明在爱丽丝来之前，自己的性取向都还是正常的，为什么会在突然之间就改变呢？难道自己受到了某种魅惑魔法的影响？
虽然爱丽丝确实很漂亮，但如果是魅惑魔法的话……
应该不会只有自己一个人中招吧？
虽然这潜移默化的喜欢看起来真的就和中了魅惑似的。
还是说……这就是传说中的一见钟情？
不可能不可能不可能，绝对不可能，一见钟情什么的都是恋爱漫画才存在的，无论是喜欢还是讨厌都会存在理由，等回去之后……
再去问问爱丽丝吧？
想到这里，莫晴栖又叹了口气，她看着下面挥洒汗水的学生们的眼神很冷漠、也很无聊，她以前还蛮热衷于看帅哥的，虽然也是只看不撩。
但现在，她对帅哥是一点兴趣都没有，但看女孩子也感觉就是一般，她会下意识拿看到的人与爱丽丝小小的比较一下，然后就顿时对那个人失去了兴趣。
你误我终身啊，爱丽丝！
第490章: 第488章：测完走人，回家吃饭
体能测验在波澜不惊中自然结束，这段时间没有发生什么特别的事，也没有什么值得一说的乐子，所有人在老师的安排下按部就班地对自己进行测试，然后被记录到电脑里。
以往的莫晴栖还有兴趣看看，但现在，她只觉得无聊，少年少女们挥洒汗水的青春时刻对她来说没有任何吸引力，相比在这里当观众，她更想回家陪爱丽丝。
所以当体能测验结束的时候，莫晴栖着实是松了一大口气，接下来的魔力测试就简单了，只需要对着一个巨大的透明水晶使用魔法，只要魔法切实命中水晶，就可以回家了。
数据什么的会直接导入电脑，不需要任何人操心，也不需要多余的繁琐步骤，这一点就非常之棒，可以说是大大节省了不必要的浪费时间。
至于顺序？这个就无所谓了，反正就是排队先到先得呗，水晶能够自动识别每一个人的魔力，所以打就完事了，完全不需要在意别的。
学生在老师的指示下全部来到场地边缘的两侧，随着地面从中心逐渐打开，一颗透明的巨大水晶从地底缓缓升起。
为了赶时间，莫晴栖在水晶出现的瞬间就爆发了魔力，三个紫色的圆环由小到大、自下而上排列在水晶的上空，而莫晴栖的眼瞳中心也在此刻浮现出了紫色的十字。
天击。
咚！！！
紫色的巨大光束从第三圆环爆发，它穿过第二与第一圆环，最后在冲出第一圆环的时候，便已然凝聚成直径五厘米左右的粗细。
光束落在水晶的正上方，霎时间，夺目的光芒席卷了整个体育馆，扩散的余波让一些身体素质偏弱的学生直接坐在了地上，就连老师都是一脸震撼的表情。
当然诧异的人不只是他们，莫晴栖自己的表情也没有平静到哪去，因为刚刚那一击本来应该是她的全力一击，用完之后应该会出现明显的虚弱才对。
但是……
为什么现在的自己，会有一种尚有余力的感觉？
难道说塞壬对魔力也有增幅？那不就是作弊了吗？不对不对，刚刚那一击确实就是自己的全力，虽留有余力，但数据应该是不会出现太大偏移的。
嗯……
总而言之应该没什么问题吧？
“发生什么了吗？你的魔力好像一下子就清空了。”爱丽丝的声音在莫晴栖的耳边响起，那是塞壬的通话功能，爱丽丝可以通过面板直接与她对话。
⒌吆祁疤芭〇弃（六）亿
“没事没事，就是魔力测试而已，对了你在家里吗？”莫晴栖一边朝体育馆的出口走去，一边欢快地回答着爱丽丝的问题。
她现在一听到爱丽丝的声音就觉得非常开心，没有什么原因，没有什么理由，就连自己先前纠结的事情都忘了个一干二净。
这要是让熟悉她的人看到了，保准以为爱丽丝给她下了什么蛊，也难怪莫晴栖会纠结了。
待在屋里爱丽丝暂停了手中的游戏，她突然想起自己的晚饭好像还没做来着，现在的时间是下午五点，不煮饭的话应该还是来得及，毕竟食材还剩不少。
想到就做，爱丽丝出门来到厨房，查看了一下冰箱里剩余的食材，像中午那么丰盛肯定是不行的了，不过晚上也确实不宜吃得太多，所以这样看的话其实也差不多。
将土豆洗净剥皮切块，剩余的牛肉也也切成大块，今晚的主菜就是土豆炖肉了，主食的话还能弄一点意面，吃个八分饱不成问题。
但是蔬菜的话……
可能就只有白水煮了，绝对不是爱丽丝嫌麻烦，绝对不是！
“魔力测试……也就是说刚刚那一下是小栖的全力一击？”将食材丢进锅里之后，爱丽丝顺手拉开面板，调出了莫晴栖使用魔法时的塞壬视角。
也就是莫晴栖自己的第一人称视角。
魔力调动到汇聚的速度相当之快，哪怕是全力一击，也没有蓄力这么一个说法，但攻击的降临速度稍稍有点慢，速度达到一定标准的躲开不是难事。
再者就是，光束直接命中和爆炸范围内的威力呈断崖式暴跌，直接命中的威力是足以让爱丽丝都眼前一亮的程度，但爆炸范围的扩散就有些不尽人意了。
如果用爱丽丝的标准来看的话，就是狗看了都得摇头。
总体来说，优缺点都非常明显，莫晴栖的魔法天赋确实非常棒，但她还不是特别会运用自己的力量，通俗来说就是掌控力远远不够。
不过这玩意儿很好调教，理解能力够强的话，学会可能连一分钟都不需要，如果她能完美掌控自身魔力，并做到将每一滴魔力都完全融入攻击的话，那她的全力一击的威力起码还能提升百分之四十左右。
且爆炸之后的威力，也能翻个倍，算是勉强入眼的程度。
“也不知道那些老师都是怎么教的，竟然连最基础的掌控力都不教。”爱丽丝叹息着摇了摇头，然后随手关掉面板，准备开始熬制肉酱。
中午做狮子头的肉沫还剩不少，正好可以用来做肉酱，两份肉酱意面加是一大锅土豆炖肉再加上白水菜，作为晚餐应该是绰绰有余了，爱丽丝自己也不太喜欢晚上吃太多。
虽然她怎么吃都不会长胖就是了。
“我回来了！”大约十多分钟之后，推开大门的莫晴栖元气满满地朝客厅那里大喊了一声，听到声音的爱丽丝从厨房来到玄关，她嘴角噙着温柔的笑，说话的声音也尽显温柔：“嗯，欢迎回来。”
听到爱丽丝的回应，莫晴栖直接小跑着和她来了一个大大的熊抱，什么问题？什么魅惑？这些东西她已经彻底抛到脑后了，等她重新想起来的时候……
天知道是多久之后的事了。
“好香呀，今天晚上吃什么？”爱丽丝怀中的莫晴栖抬起小脑袋，那扑闪扑闪的眼睛，简直就跟撒娇时的青怜一模一样。
该说不愧是发小吗？
“土豆炖肉和意面，现在你先去玩会儿吧，等饭好了我叫你。”爱丽丝将莫晴栖抱到了沙发上，她轻轻拍了拍对方的脑袋，然后顺手打开了电视。
莫晴栖点了点脑袋，傻笑着回答道：“好～”
哎呀，回家之后有人做饭的感觉真好，晚餐终于不用吃泡面了，老实说那东西自己都快要吃吐了。
不过话又说回来，现在的爱丽丝看着真的好有贤妻良母的感觉啊，也不知道以后谁会把她娶回家，唉，真是想想就觉得难受。
第491章: 第489章：恋人？
丰盛的晚餐过后，爱丽丝将餐具洗完收好，然后关掉客厅的电视，径直回到了卧室。
电脑现在是莫晴栖在玩，这个对爱丽丝来说其实并没有什么所谓，她下午玩游戏本就只是太过无聊打发时间，莫晴栖想玩的话，她自然也不会去抢。
所以她在回到卧室之后，直接就坐在了床边，她不知从哪里整了把吉他出来，按和弦、拨弦、扫弦都非常熟练，完全不像是个失忆的人。
或许……这就是肌肉记忆？
爱丽丝的琴声让正在玩游戏的莫晴栖缓缓摘下了耳机，她将手柄放回桌面，不知不觉间就听得入迷了。
爱丽丝的琴声仿佛有某种魔力，让听到的人在不经意间如痴如醉，而当她开口歌唱之时，其效果相比魅惑都算是有过而之而无不及。
如果要让莫晴栖形容一下什么叫做天籁，那么她的回答一定会是：爱丽丝的歌声。
而且很神奇的是，听着爱丽丝的歌声，莫晴栖只觉得自己的内心变得无比平静，若将内心比作湖面，那么她此刻的湖面，就是连一丝涟漪都不存在的、宛如镜面一般的绝对平静。
爱丽丝的歌声，果然还是存在某种魔力的吧？
莫晴栖回忆了一下从记事起到现在的所有经历，在今天之前，她确实从未有过这般平静，无论是生气到极致，还是悲伤到极致，内心都没有平静到这种地步。
而且这个平静并不是舍弃感情、将世间所有的一切视作草芥的冷漠的平静，这就是单纯的心如止水，不，应该说是绝对的心如止水。
待到爱丽丝一曲终了，莫晴栖立马就被心如止水一脚踹了出来，她愣了一小会儿，表情看起来似乎还有些意犹未尽。
在刚刚的绝对平静里，莫晴栖感觉自己对魔力的掌控似乎更上了一层楼，那种魔力使之如臂的感觉她太留恋了，那不是在控制魔力，是魔力与自己完全融为了一体。
“爱丽丝爱丽丝，你能再唱一首吗？”莫晴栖轻轻一推桌面，人体工学椅直接滑到了爱丽丝的身边，莫晴栖撑着床边爬上去，然后靠在了爱丽丝的身边。
爱丽丝懵懂地点了点头，唱歌她倒是无所谓，只要莫晴栖喜欢就可以了，就是这一时半会儿她突然想不到该唱什么，所以有点茫然，有点懵。
“嗯……”爱丽丝想了一会儿，她随意地扫着弦，似乎是在找感觉，在即兴了两三段之后，爱丽丝像是突然想到了，眼睛一下子就亮了起来。
前奏响起，卧室里唯一的声音就是吉他的弦声，随后才是悠扬空灵的歌声，莫晴栖发誓这是她听过最好听的歌声，那种仿佛洗涤灵魂的感觉，是她从未体会过的。
只可惜一首歌的时间太短太短，短到似乎只是一瞬，恍然间便已然结束。
“爱丽丝……”莫晴栖抱着双膝，微微失神的眼眸看着前方，似乎是在非常遥远的‘未来’。
爱丽丝放下吉他，转头看向她：“怎么了？”
“你会喜欢女孩子吗？”莫晴栖没过脑子，几乎是下意识问道。
不过这句话说完之后，她立马就后悔了，因为这句话几乎不就等同于是告白了吗？如果爱丽丝拒绝了的话，那自己和她之后要怎么相处啊？
若是连普通朋友都做不成的话……
“喜欢？”疑惑又一次浮现在爱丽丝的瞳孔里，她给了莫晴栖一个意料之外的回答：“喜欢是什么意思？”
这出乎意料的回答让莫晴栖直接愣在了原地，她甚至都不知道该如何解释，毕竟喜欢、爱，本就是一个非常抽象的概念。
自己该如何去解释喜欢呢？
对一个人的感情？会嫉妒、会吃醋、会因她的开心而开心、她的难过而难过？
这些都不足以解释什么是喜欢，说到底……
喜欢好像本就是无理由的？
“嗯……没事，你就当我在胡言乱语吧。”莫晴栖无奈地笑了笑，她最终也还是不知道该如何去解释，所以她放弃了解释。
老实说她松了一口气，因为她很怕自己会被爱丽丝拒绝，虽然相处的时间很短很短，但在莫晴栖的心里，爱丽丝已经是她最温暖的光了。
她……
不能失去这束光。
“哦……”
爱丽丝点了点头，她不知道莫晴栖的情绪为什么突然之间变得低落，她只知道她不想看到莫晴栖露出这个表情，所以她伸手揉了揉莫晴栖的脑袋，然后将她的脑袋抱在怀里。
“不要不开心哦，小栖还是笑着的时候最好看。”
爱丽丝温柔的声音一下子就让莫晴栖躁动的内心平静了下来，她闭上双眼感受着爱丽丝皮肤的温暖，双手下意识环抱住了她的腰。
再多一点时间，再多一点时间就好，
哪怕只是转瞬即逝的温暖，只要这一刻能再长一点点就好。
“爱丽丝喜欢现在的感觉吗？”
爱丽丝轻抚着莫晴栖的脑袋，温柔从未从她的表情上离开过，似乎她所有的温柔，全都留给了莫晴栖：“我不知道什么是喜欢，但……”
“我想让这一刻再多一点时间，哪怕只是一点点。”
莫晴栖抱得更紧了一些，她的嘴角也翘起了一丝笑意，此刻的她是前所未有的轻松，就像是心里的某块大石头放下了一般。
“那就是喜欢哦，爱丽丝。”
午①⑦岜疤淋⑺⑥（一）
爱丽丝：“那……我想我是喜欢的。”
在爱丽丝声音落下的瞬间，一张淡蓝色的卡牌在莫晴栖的怀中一闪而逝，卡面的构图为男、女、天使，天使在正中张开双手，男人望着女人，而女人则望着天空。
毫无疑问，这是阿尔纳卡的其中一张，其名为——
No.6，TheLovers，恋人。
但是这张恋人并没有直接与莫晴栖融为一体，它只显现了几秒，甚至爱丽丝与莫晴栖都没有察觉到，便自动消失了，就仿佛什么都没有出现过一般。
……
“恋人也苏醒了吗？唉，悲伤的开始。”高塔顶端，巫女小姐像是感应到了什么，转头看向了那本尚未写完的预言书。
恋人、死神、女祭司，当这三张阿尔卡纳全部显现之时，便是最为深沉的悲伤苏醒的开始。
真正的命运已经开始转动了，白雪，她们的未来你会如何选择呢？
第492章: 第490章：发烧了？
明媚的阳光从树叶的缝隙洒落到小路，爱丽丝独自走在这条通往城镇的路上，至于为什么要去？
那就不得不从清晨说起了。
“爱丽丝……爱丽丝……”
洗漱完成、正准备做早餐的爱丽丝被莫晴栖气若游丝的声音引回了房间，此时莫晴栖正用力抱着被子，脸颊微微泛红、汗水打湿额头。
爱丽丝见状皱了下眉，她快速走到莫晴栖的身边，然后伸手摸了一下对方的额头。
很烫，不出意外的话应该是发烧了，但原因呢？小栖既没有着凉，接触过的人里也没有生病的，难道是被什么病毒突然感染了？
想到这里，爱丽丝的瞳孔闪过了一抹担忧，她伸手点了一下变回铁球的塞壬，随后碎片化的装甲快速覆盖她的身体，最终拼接成完整的装甲。
“塞壬，扫描莫晴栖的身体。”
【是】
绿色的扫描光在莫晴栖的身体迅速游走了一遍，随后有关她身体状况的各种信息，全部展现在了爱丽丝的眼前。
发烧确实是发烧，只不过原因并不是什么病毒或流感，而是她体内的魔力过多了。
至于过多的原因？老实说爱丽丝也有点疑惑，因为莫晴栖体内多出来的那一大截魔力，是来自于她的。
每个人的魔力都有其自身独特的‘印记’，塞壬最初是白雪的装甲，自然对白雪的魔力相当熟悉，而它现在又是莫晴栖的装甲，自然也对莫晴栖的魔力有所了解。
而有了两份样本，对照起来那就是最简单的一加一，现在属于白雪、也就是爱丽丝的那份魔力，还没有彻底与莫晴栖融为一体。
这就导致了莫晴栖的身体现在正承受着一份巨大的压力，她无法消化这份压力，于是身体便出于警告，产生了异常反应，就像是现在的发烧。
这个发烧用正常手段肯定是没有办法治愈的，而解决的办法一共有两个，一个是让莫晴栖与魔力彻底融合，二就是将那份目前还不属于她的魔力剥离出去。
前者对莫晴栖的实力有很大的提升，后者就是单纯的省麻烦，弄起来简单，不过如果要让爱丽丝来选的话，她肯定是选第一个的，毕竟她不怕麻烦，至少在对待莫晴栖上是这样的。
“机甲模式，自动，帮我保护小栖。”
【是】
装甲剥离，碎片在爱丽丝的身后重新拼凑为一台一人高的机甲，机甲行动起来和人为控制几乎没有任何区别，它就像个骑士一样，守护在莫晴栖的身旁。
有了塞壬保护莫晴栖，爱丽丝这边也打算着手处理那些魔力了，只是她所需要的材料现在都没有，得先去一趟城镇采购才行。
“有特殊情况第一时间通知我，我要出一趟门。”
在面板上整理出需要的东西之后，爱丽丝用冰元素凝了一个冰袋放在莫晴栖的脑袋上，接下来的事情交给塞壬就可以了，它知道要怎么照顾好莫晴栖。
“是，爱丽丝小姐。”
得到塞壬的回答之后，爱丽丝便头也不回地离开了卧室、离开了莫晴栖的宿舍，她的龙翼目前还没有办法使用，所以就只能走路过去了。
当然她不是全程都要走，不然这一来一回估计一天就过去了，虽然她自己倒是不会因为走一天就怎么样，但莫晴栖可不能烧上一整天。
到目前为止，爱丽丝的魔力已经恢复得七七八八了，但也因为没有完全恢复，所以她对魔力的掌控有那么一点小小的‘瑕疵’。
像是普通的运用倒还好，毕竟用的魔力量不多，但若是想凝聚双翼这种，那就有点说不准了。
运气好什么事没有，运气不好冰封千里，爱丽丝不敢在学院直接凝聚元素就是这个原因，万一给学院冰封了，那就是在给小栖添麻烦，而且还有可能会伤到她。
暴走的魔力可不是爱丽丝想控制就能控制的，到时候会有多少人死于非命，她自己也没有一个准数。
所以爱丽丝准备走到森林里之后再尝试凝聚元素，这样就算炸了也还不至于无法挽回，这就是她独自走在通往城镇的小路的原因，而现在……
她已经准备好‘复健’了。
“翅膀的话还是选可塑性最强的元素吧。”走到差不多的位置之后，爱丽丝便停下了脚步，一边凝聚冰元素，一边摸着下巴喃喃自语。
理论上来说，八种元素其实都可以凝聚出能够飞行的翅膀，就是元素的可塑性会影响塑型的难度，爱丽丝现在还处于‘复健’阶段，自然也没必要给自己找麻烦。
单纯飞行的话，除了风和雷或许会快上一点点以外基本没什么优势，不如用最顺手的冰来，速度不会慢太多，成功率还高，要知道失败也是算时间的。
“嗯……这么看还是很简单嘛，虽然没有我自己的龙翼好用就是了。”
冰晶破碎，多余的冰元素化作空气中弥散的冰晶粒子，而爱丽丝的蝴蝶骨附近，已然生成了一对冰蓝色的蝠翼，其样貌就跟她的龙翼几乎一样。
无法使用龙翼的原因爱丽丝差不多也知道，拥有龙翼的她才算是完整的龙，不过她对此倒也不急就是了。
毕竟力量恢复总要有一个过程，等自己什么时候痊愈了，龙翼自然也就回来了，就是自己的尾巴……
是不是有点少来着？
爱丽丝转头看了眼自己的龙尾，她也不知道自己为什么突然会萌生这么个问题，总觉得有些无厘头呢，哪有龙是多尾的？又不是狐狸。
爱丽丝晃了晃脑袋，将异想天开的问题甩出脑海之后，她便一扇双翼，朝着城镇的方向飞驰而去。
也就是十分钟左右，爱丽丝便安全降落在了城镇的大门口，也不知道是不是来得太早，城镇内几乎没有几个人在街上，各种店铺也都是关门的状态。
也不知道是不是错觉，这个城镇目前给爱丽丝的感觉是萧条，仿佛热闹与生气已经从这里离开了很久，留下的，只剩落寞与荒芜。
但不应该啊？这个距离学院最近的小镇，应该是与位于乐园中心的首都、足以一较高下的繁荣才对，现在可是早上快九点，这个时间点怎么说都不应该如此冷清才对。
至少不应该出现在以繁荣著称的城镇上。
第493章: 第491章：你好，打劫
诡异的状况固然让人在意，但爱丽丝现在没有一探究竟的心情，毕竟莫晴栖还在等着她回去，那边可拖不了太长的时间。
想让魔力与莫晴栖彻底融合，需要的材料一共有三，其一是普通的退烧药，其二是变异的曼陀罗华根茎，其三则是曼珠沙华花瓣的粉末。
老实说，一三都好搞，退烧药随便找个药店就能买，曼珠沙华花瓣粉末，找个花店买一株自己都能弄，但变异的曼陀罗华根茎……
这东西能不能找到真的就有点看运气了。
不过爱丽丝是做足准备才来到这个城镇的，她的速度足以支撑她从学院到乐园任何一个城镇进行往返，选择这个，肯定不单单只是因为它近。
没错，爱丽丝查询了所有城镇近期的各种信息，而唯一有变异曼陀罗华根茎的，就只有她现在所在的这座。
但要获得那个东西还真有点麻烦，因为那玩意儿目前在某个拍卖会里，想通过正常渠道获得根本没戏，因为爱丽丝她根本没钱，莫晴栖的钱也不足以去拍卖会叫价。
买买退烧药、买朵花确实是问题不大，但拍卖会里的那个东西，爱丽丝已经做好抢劫的准备了。
虽然她感觉最后应该还是会被找到，毕竟整个乐园好像就只有她一只龙娘，如此独特的特征，真的是随便查查就能查到莫晴栖和她的头上。
“龙角和龙尾都太显眼了，我能不能换个特征呢？”
从药店出来的爱丽丝看着自己晃动的龙尾犯了难，蒙面简单特征难藏，只要龙尾和龙角藏不住，那被找到也就是早晚的事情。
爱丽丝自己倒是对这些事情无什么所谓，因为她不怕有人来找她的麻烦，大不了就来一个杀一个呗，看看是你们的人命管够，还是我的魔力管够。
但莫晴栖不行，爱丽丝不想给莫晴栖添麻烦，更何况是抢拍卖会这种会给她带来危险的巨大麻烦，爱丽丝自己是不怕别人来寻仇，但莫晴栖没有这个力量。
她现在最多最多也就是初级魔法使中等的水准，但凡来一个中级魔法师，她就几乎没有什么反抗之力。
爱丽丝不想连累她，不想让她处于危险之中，所以爱丽丝现在异常犹豫，拿不到根茎莫晴栖就无法消化那庞大的魔力，但藏不住特征就去抢，一定会给莫晴栖带来极大的危险。
怎么办？难道就这么放弃了？
爱丽丝的眼神闪烁了一下，她的眼睛里满是不甘心，明明就只差一步了，只要能将自己最显眼的特征隐藏、或者换一个与现在的自己完全不相干的特征，自己就能拿到最后、同时也是最关键的物品。
“我要是能变成狐狸就好了。”
鬼使神差的，爱丽丝由衷地叹息了一声，她也不知道自己为什么会说出变成狐狸这种话，但就在她这句话落下的瞬间，龙角被狐耳取代，龙尾也化作了四条毛茸茸的狐尾。
感受到自己身体变化的爱丽丝连忙环视了一圈四周，这回还真是托了街上没人的福，她的变化没有被任何人看到，也就是说，谁也不知道这只‘狐狸’是从何而来的。
“这也太神奇了吧？”爱丽丝伸手捏了捏自己的狐耳，然后又顺了一下自己尾巴上的毛，一尘不染的雪白光是看着就让人心情舒畅，绒毛又软又温暖又顺滑，简直让人爱不释手。
不对不对不对，现在可不是沉迷自己尾巴的时候，既然特征改变了，那肯定是开始准备抢劫拍卖会啊，此时不抢更待何时？
想到就做，爱丽丝不知从哪拿出一个狐狸面具戴在脸上，发烧药和曼珠沙华已经被她存进储物戒指里了，她甚至还专门找了个大长袍将衣服全部遮住。
这么一来，外人能看到的特征就只有狐耳与狐尾，而他们若是想用这个特征来找到自己，那根本就是痴人说梦！
做好准备之后，爱丽丝便从地面一跃而起，走房顶是最快的路径，拍卖会的会场是一个宛如美术馆的巨大建筑，而那个建筑，就在城镇的最北处。
拍卖场的构造并不复杂，一共就分为三个大部分，一个是用于拍卖的拍卖场，一个是用于存放拍卖物品的仓库，还有一个就是员工们休息办公的工作区域。
拍卖场进门穿过一条长廊就差不多到了，员工区域和仓库都得从拍卖场的后门进去，然后仓库还要在员工区域的后面，基本可以算是最深处。
不过说实话，这仓库在哪对爱丽丝都没有影响，因为她打从一开始就没有潜入的打算，她是去‘抢劫’，而不是去‘偷东西’的。
也就是说，她已经做好了强攻的准备。
来到拍卖会场门口，爱丽丝直接将冰元素凝聚成球，然后一炮轰开了会场的大门！
如此之大的动静必然是会惊动拍卖会的安保系统，一群像是保安的人瞬间就围住了爱丽丝，但那些都是普通人，能被爱丽丝一尾巴拍死的那种普通人。
“你是什么人？！”保安队长大喝一声，看起来气势很足，但颤抖的双腿已经出卖了他的内心，他其实怕得不行。
毕竟从轰开大门的那一下就能看出来，这只狐狸不是等闲之辈，或者说，哪怕是最初级的魔法使，都不是他们普通人能够处理的。
更何况是爱丽丝这种一看就强的离谱的。
一般来说，魔法使都是由魔法使来处理，但拍卖会的保镖魔法使最近……出了一点状况。
所以现在留在拍卖会的就只有普通人。
“我是谁不重要。”爱丽丝伪装了一下声线，让自己的声音听起来像是那种冰冷的御姐音，这样一来，对方就是想用声音来找人，也是大海捞针了。
“我来只为一件事，抢劫。”
保安队长的嘴角抽搐了一下，他还是第一次遇到这么光明正大抢劫的，不过就算爱丽丝这么说了，他也没有任何办法去阻止。
因为就他们这一波人，都还不够爱丽丝一尾巴扇的。
“你们都先退下吧。”就在保安队长进退两难之时，一个苍劲有力的老者声音突然从拍卖会内响起，听到这句话的保安们顿时如获大赦，一溜烟就跑没影了。
留下的人，仅有刚刚走出来的老者，以及站在原地的爱丽丝。
第494章: 第492章：打劫
爱丽丝点了点头，非常直接：“是的。”
“南家派你来的？他出多少钱，我给你一倍。”老者深吸一口气，他的脸颊都在抽动，可以看出这个决定让他相当肉疼。
毕竟像爱丽丝这种实力的魔法使，如果是被人请来的，那必然是一个天文数字，而他现在也只能选择破财免灾，因为他这里能用的魔法使目前一个都没有。
而且就算有，他的直觉也告诉他那些人打不过眼前这个少女，对方的强，可不是一般魔法使能够应对的。
“南家？那是什么？”爱丽丝也不急着动手，俗话说得好，多一事不如少一事，如果老者愿意‘和平解决’，她也确实不介意不使用武力。
对方现在明显是在示弱，这说明他也不想和自己起冲突，而造成这个行为的原因只会有一个，他打不过自己。
既然如此，听听他的意见也不是不行，反正只要能拿到根茎，过程和手段爱丽丝都不在乎。
除了卖身。
“你不是南边那家拍卖行派来的？”老者也懵了，就论这个城镇里，有钱请动爱丽丝这个级别的魔法使的势力，也就只有同为拍卖行的南家了。
难道说不是南家请的人？可除了他们之外，还有谁会花这么大的价钱来针对自己？
“我不是任何人派来的，我就是单纯想来抢劫。”爱丽丝也懒得和老者弯弯绕绕，她话就放这儿了，对方要是愿意将东西拱手相让，那今天就相安无事。
但如果他打算负隅顽抗，那今天就血流成河。
就这么简单。
“您想要什么？”老者也不墨迹，他将自己的位置摆得很正，那态度端正的，简直就像是迎接领导视察的下属。
只能说老者确实看得清局势，现在的情况是东西给不给完全由不得他，区别只在于死人还是不死人，这一把年纪确实算是没白活，他现在态度越好，相安无事的概率就越大。
毕竟爱丽丝面对外人的时候脾气确实不太好，老者但凡某句话的语气冲一点，今天都必须见血。
恭敬虽然丢面子，但也比丢命好，况且向爱丽丝屈膝也确实不怎么丢面子就是了，毕竟她是真的很强。
“变异的曼陀罗华根茎，我只要这一个东西。”
听到爱丽丝的回答，老者直接转身给了保安队长一个眼神，然后堆满笑容重新看向爱丽丝。
反正都是破财免灾，能用一件拍品换取平安已经是老者的意外之喜了，老实说，他其实都做好了被爱丽丝搬空拍品的准备。
“那个，还请你稍等片刻……”
“小的们跟我上！！仓库搬空男的不留！！”
就在老者准备和爱丽丝继续说说话的时候，聒噪的喊声突然从爱丽丝的身后传来，一大群人杂乱的奔跑声吵得爱丽丝是直皱眉头。
狐狸时的她对听觉特别敏感，和白雪不同，爱丽丝对身为【龙】的自己有着极强的掌控力，听觉、嗅觉、尾巴，想用哪个用哪个，不用时也不会影响到日常生活。
但转变为狐狸之后，她就像是重新换了一个身体一样，除了运用魔力之外哪哪都是不熟悉，听觉也自然始终保持着最强的那个状态。
所以，后面那些人吵到她了，她很不开心。
只是数秒，二十多人的蒙面强盗团伙便将拍卖行的大门围了个水泄不通，他们的手里有刀有枪，甚至还有那么一两个魔法使，看样子并不是来闹着玩的。
“你们吵到我了。”爱丽丝伸手按了按自己的耳朵，她转身看向后面，清冷的声音明显含有一丝愠怒。
“哈？老子可是来抢劫的！”强盗头领直接上前一步，冲着爱丽丝又是大吼一句。
爱丽丝：怒气值up↑
“我知道，我也是来抢劫的。但你们吵到我了。”爱丽丝将自己另一只耳朵也按了下来，她的眼神已经开始变得危险了，只是隔着面具，那群强盗没有一个人能看到。
不过那两个魔法使倒是嗅觉敏锐，他们从爱丽丝的身上感受到威胁，但还不等他们提醒自家的傻缺老大，那货就又冲着爱丽丝大喊大叫。
“那又怎么样？！老子可是……”
铮——
爱丽丝松开了按住耳朵的双手，只见她右手食指由左向右随意一挥，一条冰蓝色的细线便在空气中一闪而逝。
她左手握住右手的手腕随意转动了两下，紧接着强盗头领的脖颈便出现了一条极其显眼的红线，那是由纯粹的血液所组成的红线。
啪嗒。
强盗头领的脑袋掉在地上，他的身体也因无法控制紧随其后，世界一下子就安静了下来，所有人噤若寒蝉，惊恐的目光全都在看着爱丽丝。
这其中也包括了那位老者，因为这还是他第一次亲眼看到，什么叫杀人如杀鸡。
没有魔力汇聚，没有魔法出现，就这么简单的一挥手，人头落地，生命陨落，就这么简单，简单到人死了之后，都没有人知道他到底是怎么死的。
“我生气了。”爱丽丝看向其他强盗，她的声音很平静，平静到没有一丝起伏，没有一丝情绪。
她只是在叙述，只是在向眼前的所有人，宣判死刑。
仅此而已。
“所以你们都得死。”
冰元素轰然爆发，只是眨眼一瞬，所有人都被寒冰冻结在了原地，虽然膝盖以上还能动，但想跑那根本就是不可能的事情。
爱丽丝一步一步朝他们走去，直接全杀对她来说解不了气一点，所以她打算一个一个杀，这样留到最后的那个人，表情一定会非常好看。
哒、哒、哒。
爱丽丝清晰的脚步声对强盗们来说就宛如一把重锤，每走一步，他们的心脏就会被锤上一下。
如果这里是漫画或小说，爱丽丝是反叛，那么或许会有英雄or主角及时出现来救下他们，但很可惜，这里不是漫画，爱丽丝也不是反派，他们没有这样的‘命运’。
走到最左边那个强盗的面前，爱丽丝一共花了十秒，但对所有的强盗来说，这十秒甚至比十小时都还要漫长。
他们是等待处刑的罪人，而爱丽丝——
是行刑者。
第495章: 第493章：我现在很生气
“首先，第一个。”
噗嗤。
手起刀落，爱丽丝没有任何废话的想法，一刀枭首是她对强盗最后的仁慈，虽然说在正常情况下，她一般都不太喜欢折磨敌人就是了。
毕竟那真的很费时间。
咔哒、噗通，骨头断裂的声音之后紧接着的就是双膝下跪的声音，爱丽丝顺着声音响起的方向看去，嚯，不得不说下跪的这个人很有魄力。
因为小腿不能移动，这个人下跪的时候硬是折断了自己的双腿，可能在他看来，一时的疼痛与受伤比起死亡来说不值一提，而果不其然，他下一秒便开始向爱丽丝疯狂求饶了。
“大人，大人！我什么都还没做，还请你放过我一马吧！”
看着跪在地上的男人，爱丽丝的表情没有产生一丝波澜，这个下跪的人是个魔法使，也是第一个从她这里感受到危险的人，所以他很清楚，除非爱丽丝手软，否则今天就是必死无疑。
投降求饶可能还有一线生机，硬气到底，那就真的只有死了。
“哦。”
噗嗤！！
⒉零⒏物林酒删陸就
抬起右腿，一脚踩下，人的脑袋就像是西瓜一样爆裂开来，红与白几乎是同时泼在爱丽丝的衣摆上，而她对此，连看都不想看一眼。
“我现在很生气。”爱丽丝低垂着眼帘，声音很轻，但所有人都能听得一清二楚：“所以，我不接受任何形式的投降。”
说完，她右手一挥，又是一颗大好头颅从脖颈落到地面，这场缓慢的屠杀足足持续了两分钟，当爱丽丝走到最后一个人的面前时，对方似乎已经被吓到失去意识了。
当然，全程目睹了这场屠杀的人还有两个，一个是从始至终都在的老者，一个是拿来了曼陀罗华根茎的保安队长。
此刻他们两人的内心只有庆幸，他们都在庆幸自己没有和爱丽丝爆发正面冲突，毕竟爱丽丝所展现出来的力量，在他们看来已经足以称得上是无敌了。
现在老者非常确信，就算自己的魔法使保镖在，那也不够爱丽丝一只手打的，贸然动手只会是白白送命。
不过话又说回来，他这次还真的就是破财免灾了，如果不是爱丽丝来打劫的话，那他们今天多半是凶多吉少的。
毕竟就以拍卖行现存的战力，根本就不可能阻止强盗们烧杀抢掠，要知道他们之中可是有魔法使存在的，哪怕是最初级的魔法使，也不是普通人能够轻易应对的。
所以从某种意义上来说，爱丽丝是帮他们挡下了灾厄，而挡下灾厄的报酬，就是变异的曼陀罗华根茎。
当然这一切都是被动的，或者说是顺其自然的，因为如果强盗头领不惹爱丽丝生气的话，那爱丽丝拿到根茎之后，直接就转头就走了，那群人爱干嘛干嘛，爱丽丝看都懒得多看一眼。
毕竟她可不是白雪那种‘热心肠’，事不关己高高挂起才是她的作风，她只在意莫晴栖一个人，其他的？是死是活跟我又有什么关系呢？
所以强盗头领若是能老实一点，或许今天就不会遭此厄难了，但没办法，谁让他是老大呢？老大在小弟面前唯唯诺诺，那回去之后又如何能够服众？
只能说他挑错人了，或者说没有看清局势，老大在小弟面前确实不能低头，但前提是对方是他能够处理，或者说是他可以不连累小弟的情况下。
而在面对爱丽丝的时候，这两点他哪个都无法做到，所以他要死。
他的小弟也得跟着死。
“我要的东西呢？”爱丽丝一脚踢开挡路的尸体，她转头看向老者，清冷的声音不掺杂任何情绪。
听到这句话的老者当场就打了个哆嗦，他一把从保安队长手里夺过木盒，然后三步并作两步，迅速来到爱丽丝面前，并双手将木盒递了出去：“在这里，还请您收好。”
爱丽丝接过木盒，打开看了一下，确实是变异的曼陀罗华根茎，而且品质还算上乘，拿来给莫晴栖融合魔力算是绰绰有余。
爱丽丝点了点头，她现在很开心，不过她的表情全都藏在面具里，所以老者看不出来，他现在都还在担惊受怕。
“很好，那我就拿走了。”木盒在手里消失，爱丽丝伸了一个懒腰，身上的血液啊、脑浆啊什么的她都懒得清理了，毕竟那身白色的大衣就是用来干这种事的，脏了直接扔掉就好。
在杀人的时候，爱丽丝虽然看着很随意，但是她有很好地控制力度和角度，保证血液什么的不会沾到大衣以外的地方。
毕竟她拿到东西之后马上就要回去，没时间清理头发之类的地方。
至于鞋子？只能说爱丽丝早就考虑周全了，她动手的时候双腿几乎是被冰元素覆盖的，既能当铠甲，又能保证鞋子和大腿不会弄脏，一举两得。
看着爱丽丝逐渐走远的背影，老者着实是松了一口气，突然的放松让他差点就倒在了地上，这人生的大起大落实在是有些过于刺激，他这一把年纪差点就快承受不住了。
“老板，老板您还好吗？”保安队长眼疾手快连忙扶住老板，老实说他也被吓到腿软了，但为了稳住自己的‘形象’，他强撑着自己装作没事。
毕竟这可是一次升官的绝好机会，只要表现得足够出色，让老板觉得自己非常可靠，升职加薪指日可待啊！
老者深呼吸了几次，逐渐站直了身体，摇了摇头：“我没事，曼陀罗华根茎的钱以高于市场价百分之十的价格给卖家，然后找人把门口这里打扫一下，顺便给拍卖行改个名。”
保安队长愣了一下，改名？要知道北城拍卖行这个名字可是从拍卖行建立之初就未曾更改过，直到如今已经有几十年的历史了，怎么老板突然之间就想要改名了？
“那个……请问要改成什么名字？”保安队长犹豫了一下，他最终也还是没有选择去质疑老者的决定，毕竟人家才是老板，他就是个打工的，名字这种东西自然是人家想改就改咯。
僭越可不是什么好的行为，特别是身份差距巨大的时候，小部分情况确实可能让别人对你印象深刻，但大部分情况，都是让你直接滚蛋。
保安队长还想要升职加薪呢，稳一点总是好的。
“就叫……”
“白狐拍卖行吧。”
第496章: 第494章：小手一摊，与我无关
南城拍卖行。
“什么？全灭了？！”
哗啦的声响在震怒的喊声之后，会议室里本就不怒自威的男人怒目圆瞪，地上的玻璃碎片明显就是他摔碎的杯子，而会议室内的其他人则是噤若寒蝉。
这个男人是南城拍卖行的老板，同时也是雇佣那群强盗的金主，虽然北城拍卖行将他们魔法使不在的消息尽全力隐藏了，但……
这天下哪又有不透风的墙呢？
而作为北城拍卖行的死对头，南城拍卖行自然是要趁你病要你命，他们时机抓得确实很好，就是可惜运气不太行，赶巧了嘛这不是。
“这到底是怎么一回事？”男人用力一拍桌子，将会议室里的其他人全都吓得一哆嗦，然而回答他的只有寂静，也不知道是不是都被他给吓到了。
沉默消磨着男人的耐心，而正当他准备再次发作的时候，会议室的大门突然被砰的一下推开，神情慌乱的下属左顾右盼找到男人之后，立马结结巴巴地大喊道：
“老……老、老大不好了！！北城拍卖行改名成白狐拍卖行了！！”
小弟的大呼小叫让男人皱起了眉头，区区改名也值得如此大惊小怪？而且他现在心情不太好，所以想也没想就骂了回去：
“改名就改名，大呼小叫些什么？你是脑子进门的时候被夹了吗？”
“不、不是啊老大，白狐，白狐！！”小弟着急地重复了几遍，看得出来他很想解释，但就是还没有组织好语言。
男人的表情有些无语了：“所以呢？白狐又怎么样？”
“全灭咱们强盗团的就是白狐啊！！”
这下小弟终于是把想说的话给捋清了，男人这边虽然知道了强盗团全灭的消息，但是被谁全灭的，他现在还不知道。
所以他第一时间听到北城拍卖行改名为白狐拍卖行的时候，第一反应才会是茫然。
“白狐？”男人的表情似乎更疑惑了，毕竟在他的认知里，白狐就是一身白的狐狸，除了漂亮一点之外，也没听说过哪个修炼成仙了啊？
怎么这突然之间就冒出来一只？而且还正好就阻截了自家雇佣的强盗团？
“是啊老大，你是不知道那只白狐有多厉害，强盗团完全是被单方面屠杀，连还手的机会都没有！”
小弟越说越激动、越说越慌乱，那感觉就像是他亲眼目睹了爱丽丝的屠杀现场一般。
手起刀落一杀一片还达不到这般震撼，让所有人如同砧板上的鱼，然后一条一条慢慢宰杀，才最是让人记忆深刻。
如果小弟真的是亲眼目睹了那场宰杀，那他这一辈子恐怕都不会忘掉。
那将会是伴随他一生的梦魇。
“那只白狐是魔法使？”男人的表情终于是凝重了起来，他不知道白狐杀强盗团是巧合还是刻意，他只知道，北城拍卖行很可能要凭借这一手来实现绝地翻盘了。
现在的情况是，不久之后全城的人都将知道，一只神秘的超强白狐杀死了准备抢劫北城拍卖行的强盗团，然后北城拍卖行在此之后，改名为了白狐拍卖行。
这意味着什么？意味着北城拍卖行，很可能与那只超强的狐狸搭上关系了，而这个噱头只要存在，那给北城拍卖行投资的人就绝不会少。
因为从事实上来说就是，白狐突然出现在了北城拍卖行，然后帮他们挡住了灾厄，之后又迅速消失了。
那感觉就像白狐是专门为了救他们而来的一样，哪怕真相真的只是单纯的巧合，也足以让人大肆炒作一番。
而这，无疑会威胁到南城拍卖行的地位，一旦他们这边的投资人，因为白狐的噱头转投北城拍卖行，那对南城拍卖行的打击可不比被直接抢劫要小到哪去。
所以南城这边若是想要翻盘，那他们这边也必须得整个噱头出来与之对抗才行，然后魔法使的世界向来遵从强者，所以最简单、最直接的办法，就是找一个和白狐实力相差无几、甚至比她更强的魔法使来。
虽然这对南城拍卖行来说一定是伤筋动骨，但为了保证拍卖行能够继续存在、继续运作，他们别无选择。
“是，而且不是一般的强。”小弟用力点了点头，语气不带半分犹豫。
男人咽了口唾沫：“多强。”
“或许我们整个城镇的魔法使加起来都不够她一个人打的。”
哐当。
在小弟回答落下的瞬间，男人直接一个身形不稳倒在了背后的架子上，花瓶、杯子、雕塑、各种摆件与物品齐齐掉落在地面摔碎，让寂静的会议室一下子就变得吵闹起来。
整个城镇的魔法使加起来都不够一个人打是什么概念？那基本就等同于是比玛雅诺纳学院的校长还要强了，这样的人物……
南城拍卖行就是掏空家底，也不一定请的来啊。
“不、不、不好了老大！！”
还没关上的会议室大门又冲进来一个人，看他的表情就知道，肯定不是什么好消息。
“说。”
男人勉强稳住身体，像个僵尸一样亦步亦趋走到桌子旁。
“投资人那边已经决定要撤资了，他们说……被白狐选中的北城拍卖行更有前景……”
哐当！！
这回男人直接摔倒在了架子上，闭上的双目说明着他已经昏迷的事实，他多希望今天所发生的只是一场梦，只是一场噩梦。
但所谓的现实，就是你梦醒了之后也依然要去面对的痛苦，也可以说是真实的噩梦。
现实不会因为男人的祈祷而发生任何改变，等他从昏迷中苏醒之后，他仍要面对自己一手造成的困境，或者说是绝境。
当然，南城拍卖行也好、北城拍卖行也罢，他们的事情爱丽丝都不关心，她现在只想快点回家，因为发着高烧的莫晴栖还在床上等着她。
至于别人蹭她‘热度’的行为，她其实也还挺无所谓，毕竟她的本体是龙，你蹭狐狸的热度关我龙什么事？
借名也好冒名也罢，就是有人假冒白狐烧杀抢掠都无所谓，只要别没事找到我龙的头上就好了。
反正狐狸对她来说就是一个‘过客’，甚至可以说是过眼云烟，所以与狐狸有关的一切怎样都好，只要不影响现在身为【龙】的自己就可以了。
第497章: 第495章：爱丽丝的【恋人】
从城镇回到学院并没有花费爱丽丝太多时间，她一边哼着歌谣一边朝莫晴栖的宿舍走去，那快乐而幸福的表情，完全看不出她是之前那个杀人不眨眼的恶魔。
“嗯？”
在走到宿舍门口的时候，爱丽丝发现门把手上有陌生的痕迹，她的表情瞬间冰冷下来，然后一把拉开大门，朝莫晴栖所在的卧室奔去。
“唉哟，我的乖孙女啊……”
卧室里，校长爷爷看着高烧中的莫晴栖急得跟热锅上的蚂蚁一样，他自然能看出莫晴栖高烧的原因，是她体内无法消化的超多魔力，但他现在没有办法去帮对方驱散这些魔力。
守在莫晴栖身旁的那台机甲，虽然现在看着很安静，但只要校长想去给莫晴栖把多余的魔力散掉，机甲就会第一时间来阻止他。
若换在外面，阻止也就是打一场罢了，但在这个卧室里，校长是真的不敢出手，因为生病的莫晴栖太脆弱了，哪怕只是战斗的余波，都有可能夺取她的生命。
所以现在的校长可以说是进退两难，他又不想看到莫晴栖被高烧折磨，又不敢强行突破塞壬的阻拦，最后的结果就是在一旁干着急。
“唉不管了！不能再让小栖这么烧下去了！”
校长像是下定了某种决心似的，突然这么自语了一句，不过就在他准备和塞壬动手，尝试能不能突破过去的时候，一只纤纤玉手兀然扣在了他的脑袋上。
“别捣乱。”
爱丽丝右臂一个用力，将校长直接甩了出去，她费了老大劲才弄来的曼陀罗华根茎，要是校长给莫晴栖的魔力散了，那她不就白忙活了吗？
她可不想看到校长给自己帮倒忙，即便那家伙是莫晴栖的爷爷，而且对爱丽丝来说，哪怕是莫晴栖的亲人也属于是外人一列，她在乎的只有莫晴栖一个人。
将曼珠沙华花瓣的水分全部抽走，爱丽丝拿出一个杵臼，然后将花瓣放进里面，细细碾成粉末。
将所有花瓣都碾好之后，爱丽丝便将粉末暂时堆放在一旁，然后她拿出根茎剥去外皮，切成小颗粒，用水元素将其全部包裹，一点一点喂进莫晴栖的嘴里。
最后，雀跃的火元素几乎占满了卧室的每一个角落，塞壬拖着校长的后领离开卧室，顺便关上了门，接下来的事情不太适合外人旁观，特别还是男生。
就算是莫晴栖的爷爷也不行。
在确认门窗关好、不会被任何看到之后，爱丽丝便将莫晴栖从床上扶起，然后褪去了她全部的衣服。
随后，爱丽丝左手轻轻一招，花瓣粉末便自动飘起，形成一缕雾气萦绕在莫晴栖的周围。
火元素开始升温，整个房间顿时就跟桑拿房似的，花瓣粉末一点一点融入莫晴栖的皮肤，她肚子里的根茎也开始渐渐融化，与她的身体彻底融为一体。
不过只是数秒的时间，莫晴栖便满身香汗淋漓，根茎与粉末的融合都很顺利，根据爱丽丝的估计，应该再有个两三分钟就彻底完成了。
现在莫晴栖体内那些不属于她的魔力，已经开始与她自己的魔力相融合了，爱丽丝只需要保证房间的温度稳定，就不会出现什么意外。
时间一分一秒过去，莫晴栖体内的魔力也在一分一秒壮大，当最后一粒粉末、最后一块根茎、最后一滴魔力也融合完毕的时候，那张代表着【恋人】的阿尔卡纳，再一次出现在了莫晴栖的身前。
在看到那张卡牌的瞬间，爱丽丝的瞳孔明显紧缩了一下，她虽然不知道那东西是什么，但潜意识告诉她，那张牌是相当重要的东西。
与此同时，沉沦的意识空间最深处。
因为爱丽丝是白雪与巴哈姆特灵魂相融的产物，所以爱丽丝能够看到的东西，白雪同样能够看到。
【恋人】，这张在阿尔卡纳中代表着恋爱的卡牌，白雪最初认为它应该会出现在路西菲尔的身上，因为自己唯一的‘恋人’，就是路西菲尔。
但事实却是，路西菲尔的确觉醒了阿尔卡纳，但其所拥有的并非是【恋人】，而是【女祭司】。
在得知这一信息之后，白雪曾做过许多假设，但最终的结果都不怎么令她满意，或者说……都让她觉得不太可能。
因为自己身边的那些人，除了路西菲尔之外，谁觉醒【恋人】都感觉非常奇怪。
比如白舞，姐妹恋？花？主仆恋？这个听起来或许还行，但白雪太了解花了，花对自己的喜欢绝非爱恋，那就是一种纯粹的喜欢，不掺杂任何杂质、任何其余情绪的喜欢。
然后莉莉姆？这就更怪了，感觉就像是给白舞ntr了似的，美杜莎？多少是沾点无厘头，月？她已经是【死神】了，如果不是有【死神】的话，她或许真可能是最适合【恋人】的人。
这一圈看下来，感觉是谁都不太可能，但阿尔卡纳的‘发放’似乎确实存在一定的规律或者说理由，所以【恋人】这张卡一定会牵扯一些非常重要的事情。
而现在，【恋人】出现在了莫晴栖的身上，如果以白雪的角度来说，那除了路西菲尔与月之外，确实是谁都不太可能成为【恋人】。
但若是从爱丽丝的角度出发的话，那么【恋人】可以说是非莫晴栖莫属。
“原来如此，属于爱丽丝的【恋人】是么……”
白雪摩挲着下巴，她的低声自语似乎是某种下意识的行为，因为从她的眼睛就能看出，她现在正处于某种思考的状态。
有关阿尔卡纳，白雪目前认为那似乎并非是‘自己’的专属，这里的‘自己’，指得是‘白雪’这一单独的个体，并不包括黑雪姬她们在内。
之所以会这么想，其原因肯定是出在爱丽丝这里的，因为爱丽丝从严格来说应该算是一个新生的意识，如果将白雪、黑雪姬、白樱、光她们所有人，统称为‘白樱’这个整体，那么爱丽丝确实算是‘白樱’的一部分。
但，她并不属于‘白雪’这一个体，以往的阿尔卡纳都是以‘白雪’这个个体为中心，所有卡牌都是与‘白雪’相连接，而非是与‘白樱’相连接。
但现在出现了一个意外，【恋人】所连接的人是爱丽丝这个个体，也可以说是‘白樱’这个整体。
而既然有了这么一个先例，那么以后……
会不会出现与黑雪姬、光她们相连的阿尔卡纳呢？
自己的命运有多复杂，白雪是再清楚不过了，她现在感觉自己、黑雪姬、光、白樱，更类似于一种命运共同体的存在，只是身为白雪的自己，是这个共同体中的主导者。
然后阿尔卡纳所连接的，不仅仅只是身为主导者的自己，还有同在共同体内的黑雪姬她们，如果是这样的话，那么属于爱丽丝的【恋人】就解释得通了。
第498章: 第496章：退烧
淡蓝色的恋人与莫晴栖融为一体，看见这一幕的爱丽丝连忙晃了晃脑袋，然后拿出之前买好的退烧药，扶着莫晴栖躺下去之后，将药喂给对方。
现在的莫晴栖浑身都是汗，就这样让她睡下去肯定会非常不舒服的，况且被褥与床单也已经被她的汗水给浸湿了，要睡觉的话肯定得先换一床新的才行。
不过爱丽丝也确实没打算就这样让莫晴栖直接睡觉，因为在魔力融合完成之后，只要让莫晴栖吃下退烧药，她的高烧就会在数秒到数分钟之间迅速消退。
虽然莫晴栖现在的身体黏黏糊糊的，但爱丽丝不在乎，她可以就这样抱着莫晴栖直到她苏醒为止，反正后面要洗澡的话，也是她陪着莫晴栖一起去洗。
总而言之，莫晴栖现在的情况算是稳定下来了，她苏醒之后应该能很明显感觉到自身的变强，那些融合进去的魔力，足够将她推到中级魔法师中游左右的水准了。
换算成等级的话，大概就是Lv45左右，跟库曼顿差不多。
这升级速度，足以称得上是坐火箭了。
不过有一说一，如果换成是白雪的魔力，那可能还达不到这种效果，因为白雪目前的等级还是很低的，虽然她有一大堆经验还没用，但并不影响她的本体目前是只有Lv31的事实。
初级魔法使的魔力渡给初级魔法使也翻不起什么风浪，但爱丽丝不同，她是龙化之后的白雪，也可以说是另一只巴哈姆特，她的等级，是超越了神明的Lv120。
她这个等级的魔力质量，哪怕只是一点点，也足以让莫晴栖的魔力引起质变，推到中级魔法师已经是最保守、最低的升级进度了，如果爱丽丝不在乎莫晴栖的基础，那她甚至可以将对方堆到高级魔法使、甚至是摸到魔导师的门槛。
但这样变强的莫晴栖，其实力可谓是空中阁楼，对她来说是百害而无一利，所以爱丽丝是按照最低标准来推等级的，剩余的那些魔力，就让莫晴栖自己去熟悉、自己去慢慢消化就好。
那些魔力目前就沉淀在莫晴栖的体内，只要莫晴栖自己能够控制它们，那即便没有爱丽丝，她的实力也能在短时间内突飞猛进，而且是完全没有后遗症的那种。
“嗯……现在是几点？”在爱丽丝将房间温度调回正常的温暖之后，她怀中的莫晴栖便缓缓睁开双眼，迷迷糊糊地问道。
“下午三点，你今天生病了，所以学院那边我让塞壬帮你请假了。”
爱丽丝扶着莫晴栖坐起，她从一旁拿来对方的衣服，笨手笨脚地帮她穿着。
明明脱衣服的时候是那么流畅迅速，完了穿回去就跟换了手脚似的，真不知道她的肌肉记忆都记了些什么东西，这扒衣服也不知道是用来干什么的。
莫晴栖这时才注意到自己不知何时变成了**，她看了眼自己白白净净的身体，然后又抬头对上爱丽丝的视线：“我的衣服是你脱的？”
爱丽丝点了点头，非常爽快地承认了下来：“是的。”
莫晴栖：“还有谁看到了吗？”
爱丽丝摇头：“没有，你的爷爷被塞壬拖出去了，房间里只有你和我两个人。”
“是吗。”莫晴栖松了一口气，然后抱住了爱丽丝：“那就好。”
莫晴栖的声音里包含着一丝庆幸与一丝欣喜，被爱丽丝看到自己的裸体对她来说是完全可以接受的事情，因为她喜欢爱丽丝。
“等会儿我会陪你去洗澡，现在先穿好衣服下床吧，床单和被褥都要换新的才行。”
爱丽丝一边说着，一边将莫晴栖抱到了电脑椅上，她帮莫晴栖大致理了一下衣服和裙子，然后便转身去将被套和床单从床上撤下来。
看着爱丽丝忙碌的背影，莫晴栖的脸上逐渐挂起了一抹傻笑，她觉得爱丽丝真的好有‘妻子’的感觉，又温柔、又全能、又体贴、还特别能打。
简直就是理想中的完美老婆。
当然这只是莫晴栖的视角，若是换成她爷爷、或者那些已死的强盗团的视角，那就是地狱里最恐怖的恶鬼，不，甚至都可以说是死神本身。
‘只可惜’这一面的爱丽丝，莫晴栖这辈子应该都不可能亲身体验到了，因为爱丽丝主打的就是一个区别对待，而且还就只有莫晴栖以及外人这两大分类。
“好了，你是想现在就洗澡，还是晚上睡觉前洗澡？”
在将新的被套和床单换上之后，爱丽丝将换下来的堆在了一起，这些东西她打算明天一起洗，今天的话还有晚饭要做，莫晴栖也需要练习一下对新力量的控制。
虽然莫晴栖今天请假了一天，但在爱丽丝看来那都是无所谓的，因为学院的老师根本就不合格，或者说……不够格来教莫晴栖。
那些老师对于普通的魔法使学生来说或许算得上是优秀，但对莫晴栖来说几乎没有任何帮助，她需要的不是按部就班的基础理论，因为那些东西本就是她的‘与生俱来’。
所以在因材施教这方面，学院的老师在爱丽丝看来完全不及格，当然也可能是他们没有这个能力来教莫晴栖，先天双魔法拥有者，且元素亲和度高到破了学院记录，这样的学生，他们也是第一次遇见。
而且那些老师顶了天也就是个中级快高级的水准，莫晴栖在完成魔力的融合之后，其实就已经差不多和他们在同一水平线上了，再让他们来教，其实也教不出什么东西了。
所以爱丽丝准备亲自操刀，那些老师教不了的东西她来教，只要莫晴栖的天赋跟得上，那成为学院历代最强学生指日可待。
“嗯……晚上洗吧，万一还要运动的话，就要再洗一遍了。”莫晴栖想了想，笑着回答道。
“那好。”爱丽丝点了点头，她拉出面板打开备忘录，一边列出接下来要做的事情，一边继续问道：“晚饭想吃什么？我等会儿去准备食材。”
“想喝汤，然后想吃红烧鱼！”
爱丽丝顺手一起记在了备忘录，然后转头看了她一眼：“没有了吗？”
莫晴栖点了点头：“嗯，太多也吃不完嘛，而且爱丽丝也有想吃的菜对吧？”
“我倒是无所谓。”爱丽丝缓缓移回视线，看起来就跟害羞了似的：“那我到时候看情况再加点吧，对了，你先熟悉一下自己现在的力量，晚上我会教你如何使用魔法。”
“用魔法？”莫晴栖的表情有些疑惑，用魔法还需要教吗？不就是调动魔力与空气中的魔力粒子产生共鸣吗？这不是每个魔法使都会的事情吗？
“没错。”爱丽丝非常认真地点了点头，然后回答道：“你现在对魔法的运用太粗糙了，完全是在暴殄天物，所以晚上我会亲自教你该怎么使用魔法，这可是在学院学不到的技巧哦！”
第499章: 第497章：虚空？
和莫晴栖一起离开卧室之后，爱丽丝便将校长给直接撵出家门了，反正校长也看到莫晴栖没事，女生的宿舍也该‘请’他出去了。
而且爱丽丝接下来会很忙，她不想看到闲杂人等在自己家里到处乱逛，这会让她觉得很烦，但她又不想在莫晴栖面前生气，所以撵人就成了当前的‘最优解’。
去超市买菜花不了太多时间，今晚做的饭菜也没什么特别费时的东西，不过考虑到晚上还要教莫晴栖魔法，所以早点吃饭好像也没什么所谓？
嗯……
说起来小栖的早餐和午餐都没吃来着，那就现在直接去准备吧，早点吃完早点开课！
在整理好今晚的菜单、以及所需的各种食材之后，爱丽丝便直接离开宿舍前往超市，顺便一提莫晴栖也跟来了，因为她觉得一个人待在房间太无聊了。
至于游戏？她现在不是很想玩游戏，游戏哪有变强吸引力强啊，爱丽丝的实力多强她是比谁都清楚，能被她言传身教，那可是别人羡慕都羡慕不来的机会啊！
而且莫晴栖也确实是想要去逛逛，有了塞壬之后她就不是特别反感出门了，摆脱轮椅的感觉是真的畅快，即便那份‘摆脱’只是虚假。
为了方便学生们购物，学院的内置超市只有一个，但这个超市相当之大，而且东西非常齐全。
基本可以说是只要想得到的东西，超市里就全都有，而且价格还相当便宜，都快赶上批发入手价了。
只是这个价格是学院的学生们独享的，在超市买东西只认学生的ID卡，没有ID卡连一颗螺丝钉都带不出去，当然有ID卡的话，就是批发回去都无所谓，学院不管这些。
之前爱丽丝来买东西都是用的莫晴栖的ID卡，她自己没有入学，自然也不会有ID卡这种东西，就是老花莫晴栖的钱让她很有罪恶感，就像是自己被包养了似的。
但爱丽丝又没有办法，她没有这个地方所用的钱，也没办法凭空变出一个ID卡，如果让她自己想办法解决的话，那学院的超市可能就将面临史上最大最恶的抢劫案了。
赚钱倒不是什么难事，至少对爱丽丝来说不是什么难事，就她这种实力的魔法使，随便找个什么势力当一天保镖，那都是天文数字。
但那些钱在学院没法用，对爱丽丝来说就没有任何意义，再者就是这两天她确实是没什么时间，等后面空一点了，她就准备去打打工，给莫晴栖补贴一些生活费。
“嗯……鱼，然后葱姜蒜，调料家里都有，然后煲汤的话……就炖个药膳鸡汤吧，那得再去买一只鸡。”
爱丽丝一边挑选食材一边碎碎念，而莫晴栖就跟在她的身后，左顾右盼的模样似乎是对周围的环境很是新奇。
不过这也难怪，因为莫晴栖基本没有来过超市，以前她需要什么东西的话，都是青怜来超市帮她买好，因为坐着轮椅的她行动非常不方便，特别还是超市这种人多、路还比较复杂的地方。
所以这算是莫晴栖第一次来超市，自然里面的一切对她来说都很新奇，而且现在还正好是学生们都在上课的时间，超市里一点也不拥挤，而且还很安静。
这对喜欢安静的莫晴栖来说，无疑是最舒适的环境。
“对了小栖，除了水元素之外，你的另一个魔法是什么？”在将选好的食材放进购物车之后，爱丽丝转头牵住莫晴栖的手，一边带她往下一个区域走，一边轻声询问。
莫晴栖将塞壬改成漂浮模式，让爱丽丝拉着自己前进，而有关魔法的事情她稍微想了想，因为她的另一个魔法算是比较复杂的那种，三言两语可能说不太清。
所以她需要先组织一下语言，顺便思考一下自己魔法的本质是什么：“爷爷将我另一个魔法称之为‘虚空’，效果就是通过异空间与现实空间的连接，来进行攻击或者防守？”
“虚空……”
爱丽丝琢磨了一下这两个字，她感觉莫晴栖的魔法应该不是那种单纯的空间魔法，因为先前魔力测验时的那全力一击，除了空间波动之外，还有一些别的什么东西。
“你自身可以进入异空间吗？”为了确定这所谓的‘虚空’到底是什么，爱丽丝准备以提问的方式来逐一排查，与空间相关的魔法就那么几个，就是用排除法也能找出唯一的正确答案。
但前提是莫晴栖不能说谎、不能有隐瞒，否则就是差之毫厘谬以千里，哪怕只是一个细节的不同，都可能会变成另一个完全不同的魔法。
“不可以，我以前有尝试过，但差点就回不来了。”莫晴栖打了个哆嗦，那次进入异空间的经历让她永世难忘，几乎已经变成她的心里阴影了。
“你进去过？”爱丽丝有些讶异，不过她很快就反应过来，这是个排查出正确答案的绝佳机会：“那异空间里有什么你还记得吗？”
莫晴栖点头，直接回答道：“像是虚无与存在的交界，紫色的虚无是空间的主体，但也有各种……粒子？那些粒子很不稳定，似乎随时都有可能爆炸。”
“嚯？”听完莫晴栖的描述，爱丽丝已经有头绪了，只是她还有一些问题需要确认：“压缩空间能够做到吗？”
莫晴栖：“可以。”
“那构建空间呢？”
“这个不行，异空间是唯一的，我更像是从异空间那里借取力量。”
“可以借助异空间进行隐身吗？”
“这个倒是可以……不过爱丽丝你是怎么知道的？”
爱丽丝没有回答她这个问题，当然并不是故意无视，而是她已经差不多得出答案了，莫晴栖所拥有的‘虚空’，大概是那个最不像空间魔法的空间魔法。
不过从另一个方面来说，那个魔法在空间魔法之列也属于极其稀有的，虽然它没有纯粹的空间魔法那么灵活多变，但它的攻击力……
是其他空间魔法加起来都比不上的。
形容一下的话就是玻璃大炮，打最高的输出挨最毒的打，毕竟在自保这个能力方面，不能说是差强人意，只能说是完全没有。
不过好在是莫晴栖还有水元素这个魔法，能同时自如运用两个魔法的话，就可以达到真正意义上的攻守兼备了。
第500章: 第498章：爱丽丝老师上线
和莫晴栖一起吃完晚餐之后，爱丽丝便和她一起来到了学院的魔法练习室，这地方魔力充裕设备齐全，而且还能随时随地补充消耗的魔力，可谓是练习魔法的不二之选。
如此美妙的练习场所，平常都可以说是一室难求，甚至都还有学生愿意用钱来买，但莫晴栖不用，准确来说是她和奥里斯都不用。
因为学院会为最出类拔萃的十个魔法使预留十间专属练习室，所以就算抛开校长孙女这层身份，莫晴栖拥有专属练习室也是理所应当的。
而这个地方她其实已经很久没有来过了，因为她不知道自己来这里能练习些什么，老师讲的那些东西对她来说根本没有练习的必要，而更‘超纲’的那些东西……
校长又不愿，或者说是不敢教。
毕竟魔法最忌讳的就是急功近利，如果基础稍有不稳就去练习更高深的魔力运用，那最严重的结果就是魔力逆流，从魔法使变回一个普通人，甚至还是残疾的普通人。
将莫晴栖视作掌上明珠的校长，自然是不愿看到这种事情的发生的，所以他不敢乱教莫晴栖。
不过他不敢和爱丽丝没有任何关系，爱丽丝清楚知道莫晴栖现在是什么实力、基础如何，所以她可以针对性地去进行补强、教学。
而且爱丽丝在教学上还有一个得天独厚的优势，那就是她可以做到真正意义上的言传身教，这一点，莫晴栖很快就会亲身体会到了。
“你想先学哪一个？虚空还是水元素？”
爱丽丝摁下练习按钮，各种机械在三秒内尽数收进墙壁里面，整个练习室变得格外空旷。
然后下一秒，所有墙壁的表面就像是被玻璃给覆盖了一般，爱丽丝随手凝聚一根冰针朝墙壁打去，结果就和她想的一样，冰针在碰到墙壁之后就逐渐破碎了。
那个像玻璃一样的东西是用来防御魔法的，毕竟练习室这种地方，若是没点防护的话很容易就被打穿了，虽然这防御的等级最多也就防个中级魔法使，但也算是够用了。
毕竟练习室还是给学生用的，而学生若是已经达到中级魔法使往上的水准，那也差不多该毕业了。
所以这个防护强度在爱丽丝看来还算合理，就是她下手的时候需要注意一下，不然这练习室……可能连片完整的砖瓦都找不到。
“虚空！”莫晴栖想也没想，立马举手回答道。
关于自己的两个魔法，水元素她自认用得还算可以，但虚空就有点……该怎么说呢，不是特别趁手的感觉。
会出现这种情况的原因有二，一是她与水元素的亲和度太高，以至于她每次使用元素魔法的时候，都是元素在主动配合她。
打比方，莫晴栖现在要用水元素凝聚一个绳子，正常流程应该聚集元素、魔力共鸣、元素塑形、最后实体化。
但因为她的亲和度太高，元素在主动配合她的情况下，她需要做的事情就只有一件，魔力共鸣。
因为水元素会根据她的需求来自主完成塑形，聚集元素就更是多此一举了，只要莫晴栖所在的地方拥有元素，那元素就是主动围绕着她的。
这就是莫晴栖会觉得水元素格外顺手的原因，但虚空不吃她这一套，也就是说她要用虚空的话，那就是所有流程步骤一个不少，会感觉不顺手是非常正常的一件事。
“从弱补强吗，倒是个好选择。”
爱丽丝笑着点了点头，然后接着说道：“你的虚空魔法原名是虚无空间，其本体就是你见过的那个异空间，简称为虚空也没有什么太大的问题。”
莫晴栖听得很认真，连忙点头。
“首先最简单的共鸣，让你自己的魔力去与魔力粒子交流，记住不要太刻意，就像是呼吸一样自然，让魔力缓缓游遍你的身体，充斥在你身体的每一处角落。”
听完爱丽丝的说明，莫晴栖深吸一口气，然后缓缓闭上了双眼，与此同时，爱丽丝伸出食指轻点在她的眉心，紧接着下一瞬间，莫晴栖便非常清晰地感受到了自己体内魔力的流动。
“想象一下，你躺在一条缓缓流淌的小溪里，不要挣扎、不要尝试去控制她，就只是随波逐流，让它带着你去它想去的地方。”
爱丽丝的声音很轻、很温柔，而伴随着她的讲述，莫晴栖感觉自己就像是真的身处于某条小溪之中，那条小溪就是她的魔力，此刻，已经游遍了她的身体。
“共鸣。”
莫晴栖轻轻抬起右手，淡紫色的粒子在她的掌心上空缓缓萦绕、仿若星云，莫晴栖能清晰感受到自己的魔力走向，那种感觉很奇妙，就像是从第三人称透视来看自己使用魔法一样。
而且这一次，自己没有那种受阻、或者说是不顺手的感觉。
“嗯……基础不错，一点就通。”爱丽丝收回右手，她在笑着说出这句话的时候，那种奇妙的感觉也在莫晴栖的身上瞬间消失，就好像什么都没有发生过一样。
粒子散去，莫晴栖茫然地睁开了双眼，她不知道爱丽丝到底做了什么，但那种奇妙的感觉，对魔法的运用真的太有帮助了，虽说短短数十秒，但莫晴栖觉得自己对魔力的理解上升了不止一个档次。
那种体验，是学院老师一辈子都无法给予学生的，不是他们不想给予，而是他们没有这个能力。
“你的身体应该已经记住刚才的感觉了，魔法讲究的是一个自然，你要把它当做自身的一部分，使用的时候千万不要太刻意。”
“就像是你抬手，直接抬起来就好了，不需要做什么脑子里先想着‘我要抬手’，然后眼睛死死盯着手，再把手慢慢抬起来。”
说到这里，爱丽丝稍微顿了一下，她右手轻轻一握，一把精致的金色小左轮便出现于她的手中，然后她举起枪，将枪口对准自己的太阳穴。
“这个还是让你亲眼看看比较快。”
“等等爱丽丝你要干什么？！”
砰！！
枪声响起，莫晴栖瞪大了双眼，表情只剩下恐惧与不敢置信，但她所害怕的鲜血并没有出现，子弹确实是贯穿了爱丽丝的太阳穴，但飞溅而出的……
是淡蓝色的魔力粒子。
“TheMagician（魔术师）。”
第501章: 第499章：魔法大师（雾）
粉发的少女虚影在枪响后突然于天空显现，她轻轻翻开身前的魔导书，温柔的目光落在爱丽丝的身上，嘴角依旧噙着那抹神秘而深邃的微笑。
“哎呀，小爱丽丝？”魔术师小姐的脸上似乎闪过了一丝讶异，这是全知的她几乎没有出现过的表情。
“你认识我？”爱丽丝抬起脑袋，眼神有一丝惊喜，老实说她其实也不知道魔术师是谁，召唤对方更趋进于某种本能，如果对方知道自己的事情的话，那可真的就是意外之喜了。
魔术师的表情又恢复成了平常的模样，继续笑道：“当然认识，只不过我现在还不能告诉你你是谁。”
爱丽丝的表情瞬间就垮了，整个人从兴致勃勃变成了无精打采，就连说话的声音都透露着一丝疲惫：“行吧，给我灵魂转移。”
魔术师略显无奈地耸了耸肩，然后翻动身前的魔导书：“好。”
魔法临身，爱丽丝一掌排向莫晴栖的胸口，随后下一瞬间，莫晴栖感觉自己的灵魂就像是被抽离了一般，虽然还是在自己的身体里，也能感受到身体的存在，但就是没有办法控制身体。
宛若被夺舍了一般。
“我现在用你的身体来亲自给你示范，注意力集中，记住身体的感觉。”
爱丽丝的声音在莫晴栖的耳边响起，在听到这句话之后，莫晴栖连忙打起十二分的精神，将注意力全部集中在身体的感知上，然后下一秒……
在手臂内流淌的魔力雀跃了起来，爱丽丝只是随手一挥，假人附近的‘现实’便与异空间连接完毕。
这让莫晴栖感到无比的讶异，因为她甚至都没有注意到爱丽丝是什么时候出手的，而且在异空间连接完毕之后，手臂内雀跃的魔力便又平静了下来，整个过程就像是呼吸一般轻松自然。
“魔力就是你身体的一部分，你需要想的是‘你要去做什么’，而不是‘要用魔力去做什么’。”
爱丽丝将中指与拇指轻轻贴在一起，看起来就像是用手比了一只狐狸：“魔力会去完成你所想的事，它会主动配合你，所以你也主动去配合它就好，不要去命令、或是支配它。”
啪。
清脆的响指荡漾开来，这声响指是个指令、也可以说是信号，在响指发出声响的那一瞬间，爱丽丝锁定的那个假人就像是烟花一样直接爆开，这要是换个真人，恐怕连尸体都拼不完整。
在炸完之后，爱丽丝就从莫晴栖的体内退了出来，重新掌控身体的感觉让莫晴栖甚至觉得有些陌生，不过刚刚爱丽丝使用魔力时的感觉，她已经全部记住了。
“你自己来试试？”爱丽丝往侧边退后半步，露出身后的另一个假人。
在训练室里，这种假人多到不值钱，设置的目的就是为了让学生实验新招、测试威力，假人的身体构造与身体强度都和普通人几乎无异，所以在假人上的训练成果，是可以直接运用到实战的。
莫晴栖连忙点了点头，然后闭上双眼，开始回忆爱丽丝控制身体时的感觉。
不要去控制它，不要去支配它，想象魔力就是自己的身体，只需要告诉它自己想要做什么就好。
莫晴栖深吸了一口气，然后就像是模仿爱丽丝似的，抬起右臂，往前方随便抹了一下。
“嚯？”
爱丽丝的嘴角翘起一丝笑意，她已经察觉到了异空间与现实的连接，莫晴栖的天赋果然不是盖的，只是一次示范便能做到完美复刻。
不过这还只是第一步，夸奖的话等到全流程顺利结束之后也不迟，接下来，才是重点。
响指荡漾，假人周遭的异空间兀然开启，淡紫色的不稳定粒子几乎是瞬间涌入它的体内，随后就只是眨眼间，整个假人轰然爆散成绽放的烟花！
威力也是一比一的复刻，且没有浪费自身任何魔力，可以称之为近乎完美的模仿。
啪、啪、啪、啪……
爱丽丝忍不住鼓起了掌，她就喜欢这种学得快的，教起来省心效率还高，现在莫晴栖已经完成了最重要、同时也是最难的部分，后面的运用就非常简单了。
自如控制魔力是最简单、但同时也是最难的一部分，因为这个东西真的就是全靠悟性，悟性好的几秒就能学会，比如莫晴栖这种，但悟性差的……
可能几年、十几年，甚至是作为魔法使死亡，都无法理解。
这就是天赋差距，魔法使‘世界’不得不品鉴的一环。
“学得很快，刚才的感觉记牢了吗？”爱丽丝走到莫晴栖的身侧，笑着问道。
“嗯，已经完全记住了。”
莫晴栖开心地点了点头，然后又是一声响指，另一个尚且完好的假人直接爆开，威力和之前两个几乎没有任何差别，这还只是莫晴栖的随手之举。
刚刚还需要闭眼感知，现在就成随手之举，这成长速度都快赶上一步登天了，不过爱丽丝觉得这是理所当然的，当然不是什么‘女友滤镜’，而是对莫晴栖的天赋有着绝对的自信。
那种感觉……
（六）淋IIII彡④岜芭私
就像是对自己的天赋有着绝对的自信一样。
“很好，那接下来就是虚空的各种运用方式了，魔术师，帮我换个虚空。”爱丽丝转头看向魔术师，然而对方却对她的这句话不为所动，就像是压根儿没有听到一般。
爱丽丝的脸上闪过了一丝疑惑：“魔术师？”
“麻烦用全名，简称找起来很麻烦的，而且可能会弄错。”魔术师的脸上挂着温和的微笑，虽然她这句话的语气非常温柔，但在爱丽丝听来，怎么都有一种……挑刺的感觉？
爱丽丝深吸了一口气，她在尽量克制自己的暴脾气：“okok，虚无空间。”
“早这样说不就好了嘛。”
话落，魔术师身前的魔导书再次翻动，然后在莫晴栖震惊的目光之中，爱丽丝抬手召唤出一条极小的异空间裂缝，而就是那裂缝出现的瞬间……
莫晴栖感觉整个练习室都仿佛将要破碎了一般。
这就是虚空真正的力量吗？震撼之中的莫晴栖不禁如此想到，不过这个震撼仅仅就只持续了三秒不到，因为她很快就意识到了另一件更震惊、更令人瞠目结舌、更令人不敢置信的事实。
那就是……
“爱丽丝，你到底有多少种魔法？！”
第502章: 第500章：魔法大师（真）！
“多少种？”
听到这个疑问的爱丽丝下意识重复一遍，她转头看向天空中的魔术师，对方正用温柔的笑看着自己，就像是个‘老妈妈’一样。
“理论上来说……”爱丽丝权衡了一下，她又抬头看了看魔术师，然后用尽量轻柔、不吓到莫晴栖的语气回答道：“应该全都会吧？”
“全都会的意思是？”莫晴栖卡壳了一下，她当然不是听不懂爱丽丝的意思，她只是一时间有些不太能接受，也可以说是‘消化不良’。
总而言之，这个反问只是她的下意识行为，和她的智力与理解能力没有什么特别大的关联。
“就是字面意思啊。”爱丽丝右手握拳，裂隙也随之消失，然后她又张开手，不稳定粒子汇聚成团，看起来随时都有可能炸开：“这世上应该不存在我不会的魔法。”
听到这个回答的莫晴栖眨了眨眼，她盯着爱丽丝看了好一会儿，然后抬头看向了天空中的魔术师，她的直觉告诉她，爱丽丝能用那么多魔法的主要原因，就是对方。
注意到莫晴栖视线的魔术师看向了她，即便莫晴栖什么都没有说，魔术师也明白对方想从自己这里知道些什么，她的脸上依然是那抹温柔的笑，不过说话的声音倒是显得有些俏皮：“是的哦，就是你想的那样。”
“这还真是惊喜不断。”莫晴栖的嘴角抽搐了一下，然后顺口追问了一句：“所以你是所有魔法全部精通？”
“不能说是精通。”魔术师笑着纠正道：“因为我就是魔法本身，如果硬要形容的话，或许出神入化比较合适？”
莫晴栖嘴角抽搐地更厉害了，如果换成其他任何一个人在她面前说出这句话，她都权当对方是在吹牛，而且还是不打草稿的吹牛。
但魔术师……她的言语就像是拥有某种魔法一般，让莫晴栖下意识觉得她说得就是真的，很奇妙，也有点可怕。
“那你和爱丽丝是什么关系？”莫晴栖犹豫了一会儿，接着问道。
魔术师这个神奇的存在让她有太多的问题想要询问了，特别是在她表现出认识爱丽丝之后。
莫晴栖想要了解爱丽丝，想要知道对方所遗忘的过去，现在唯一可能知道这些的人就只有魔术师，所以即便希望渺茫，莫晴栖也想去试一试。
“契约关系。”
魔术师给了莫晴栖一个意想不到的回答，从表情上来看，愣了好一会儿的莫晴栖明显是有些不死心，但还不等她继续问些什么，魔术师便接着说道：
“爱丽丝的过去很复杂，而且我也确实不能告诉你。你需要知道的事情就只有一件，你是她的【恋人】，仅此足够。”
说完这句话之后，魔术师的视线便回到了自己身前的魔导书上，看样子她是不打算继续和莫晴栖说些什么了，毕竟有些东西，确实不是现在的莫晴栖应该去了解的。
知道太多东西不一定会带来幸福，甚至还可能会将现在的幸福转变为痛苦。
所以短暂也好，虚假也罢，至少在那一刻来临之前，让莫晴栖再多沉浸在属于她的幸福之中吧，至少……
让她再多创造一些，独属于她与爱丽丝的回忆吧。
“好啦，闲聊到此为止哦。”爱丽丝拍了拍手，将莫晴栖的注意力引了回来，然后她随手一挥撕开异空间，并将大量的不稳定粒子引入现实。
“首先我要教你的是隐身，这是虚无空间最常用的一个分支能力，不过这个隐身不是给你保命用的，它也保不了你的命。”
这么说着，爱丽丝控制不稳定粒子环绕自身，然后在莫晴栖的注视下，所有不稳定粒子同时爆炸，虽然没有火光或强光之类的东西出现，但爱丽丝就这么凭空从莫晴栖的眼前消失了。
不过三秒之后，爱丽丝便又从原来的地方现出身形，隐身过程中她完全没有移动，毕竟她只是给莫晴栖示范一下而已，没有什么到处乱跑的必要。
“怎么样？看得出原理吗？”异空间裂缝在爱丽丝的摆手中逐渐消散，看着莫晴栖那若有所思的表情，爱丽丝便觉得对方已经看明白了。
毕竟虚空就算再怎么不常用，也是莫晴栖她自己的魔法，而相同的魔法其实很容易就能看出其用法分支的原理，当然这同样和理解能力挂钩，而爱丽丝不觉得莫晴栖的理解能力很差。
“用不稳定粒子在不伤及自身的情况下……炸掉自己周围的空间，来达到一种类似隐身的效果？”
莫晴栖抬起脑袋，不太自信地说出了自己的猜想。
而听到这个回答的爱丽丝则非常满意地点了点头，这说明莫晴栖的猜想是正确的，进入隐身的方法确实是这样没错，但进入隐身之后，才是隐身这个用法真正的重点。
!!...?..!!!?...!!?!!!!!?....!?!!!!.?!!...?...!!?....!?
“说得不错，不过接下来才是重点，首先记住，无论如何，你进入隐身之后都只能隐五秒，最多五秒。”
爱丽丝反复强调，莫晴栖听到之后立马就严肃了起来，因为她还没有见过这么严肃的爱丽丝，而且还是对自己严肃。
这说明爱丽丝说的事情一定非常重要，重要到哪怕一个字都不能听漏，其实从隐身的进入方法开始，莫晴栖就已经觉得这个用法不简单了。
炸掉自己周身的空间而不伤及自己，这对魔力以及威力的控制力一定得是细致入微才行，无论是哪一方面稍差一点，都可能造成极大的差错。
如此麻烦的用法，莫晴栖不认为它会是单纯用来保命？或者逃跑的，当然这一点爱丽丝已经说过了，这只能算是印证了爱丽丝的说法。
见莫晴栖听得很认真，爱丽丝也接着继续说了下去，隐身虽然确实是虚无空间最常用的一个手段，但它同时也是最危险、致死率最高的手段。
无论是对敌人的致死率，还是对自己的致死率。
没错，隐身是存在‘自杀’效果的，当然自杀并不是体现在炸掉周围的空间，而是在炸掉空间、进入隐身之后。
隐身状态其实就是魔法使与异空间直接连接的状态，隐身期间魔法使可以从异空间直接获得极其强大的魔力强化，但连接时间若是久了那么一点点……
那可就得永远留在异空间里了。
隐身是虚无空间里风险与收益皆是最高的用法没有之一，可以说虚无空间的玻璃大炮，依靠的就是这一手与异空间直接连接所带来的超级强化。
不过这强化也不能经常使用就是了，毕竟凡事都是有代价的，强化过后带来的疲惫足以让使用者当场失去战斗能力，所以隐身之后的玻璃大炮时间，一般都用于最终手段。
当然爱丽丝除外，以她的魔力量那就是想怎么用就怎么用，她就是拿去打蚊子都没人敢有意见，毕竟谁有意见，谁就会成为那只被打的‘蚊子’。
第503章: 第501章：唯一不会的魔法
“我……我试试吧？”
莫晴栖的语气有那么一点点的犹豫，毕竟炸掉自己周围空间听起来就很危险，但凡是勇气少一点的人，怕是听到的时候直接就放弃。
当然莫晴栖敢尝试并不是说她就不害怕，她其实也很害怕，只是她相信爱丽丝，相信对方会在自己陷入危险的时候出手拯救自己。
呼。
她深呼吸一口气，随后将自己周围的现实与异空间相连，不稳定粒子充斥周身连一秒都用不到，接下来，就是控制好威力，然后引爆了。
“爱丽丝……”
“安心，我会看着你的，放心吧。”
看到莫晴栖突然转头看向自己，爱丽丝不用猜都知道对方想说什么，她当然不可能让莫晴栖遇到危险，所以，莫晴栖什么都不需要担心。
哪怕她失败了一百次才成功，爱丽丝也会拯救她一百次。
“嗯。”
听到爱丽丝的回答，莫晴栖用力点了点头，随后眼神立马就变得坚定了起来。
不稳定粒子即时引爆，莫晴栖在爱丽丝的注视下瞬间消失，与此同时，爱丽丝的瞳孔泛起淡紫色的光芒，本已消失的莫晴栖，于她的瞳孔深处呈轮廓显现。
一。
初次与异空间相连，庞大的魔力瞬间涌入体内的感觉让莫晴栖感觉自己的身体都快炸了，她想也没想，调动魔力与魔力粒子进行共鸣，三道圆环几乎是瞬间在假人的上空完成排列。
二。
不稳定粒子聚集于第三圆环的正中心，一个紫色的大圆球看起来人畜无害，只不过这个大球……
正以极快的速度压缩着。
三。
大球压缩至拳头大小，莫晴栖的呼吸也变得粗重了起来，她耷拉着双眼，表情看起来格外疲惫，她知道，自己不能在异空间里继续待着了。
四。
天击落下，紫色的光束在降下的瞬间便湮灭了所有人的假人，爱丽丝见此轻跺右脚，整个练习室的地板转瞬间被一层薄冰覆盖，而就是这一层薄冰，阻挡了光束的继续向下。
五。
隐身结束，从异空间回到现实的莫晴栖差一点就直接倒在了地上，好在是塞壬的稳住了她的身体，不过即便如此，莫晴栖也没有继续战斗的力气了。
无法抵抗的疲惫感充满了她的身体，现在的她连动一根手指的力气都没有，纯粹是被塞壬给强行托着身体。
“嗯……效果不错，果然很有天赋。”
爱丽丝看着空荡荡的练习室连连点头，莫晴栖刚刚的那一击直接摧毁了所有的假人，不，应该说用湮灭更为准确，因为那些假人……
甚至连灰都没有剩下。
唯一的问题就是后遗症可能有点大，虽然隐身状态是直接调用异空间内的魔力，但作为‘魔力中转站’的身体，会因为一次性涌入、使用太多魔力而变得异常疲惫。
这和白雪的魔力融合不太一样，异空间是狂暴地将它所拥有的魔力，直接灌进与它相连的人的体内，至于被连接的人能不能承受、会变成什么样，不在它的考虑范围之内。
而魔力融合，是会根据被连接者的状态来进行魔力输送的调整，这个调整是由白雪来进行的，而她总是能找出被连接者最舒适的那个区域。
所以魔力融合结束时被连接者往往不会有什么后遗症，再者就是魔力融合的时间并不固定，它的长短取决于白雪的魔力、以及被连接者的实力。
⒉揪淋呜叁把妻壹散
只要不是强出白雪太多，那么魔力融合就能持续很长的时间，这是隐身几乎无法做到的事情，除非使用隐身的人是爱丽丝，或者说是与爱丽丝相差无几的存在。
哪怕是现在的白雪，成长到爱丽丝这个实力，也无法做到持续隐身，因为她的身体素质和爱丽丝不是一个等级，身体素质同样是影响隐身时长的一个重要因素。
所以对于99.99%的魔法使来说，就算他们都拥有虚无空间，隐身的最长时间也就是五秒上下，基本算是趋近于固定了。
陆玲⑵⑵III司芭疤IV
“魔术师，有什么恢复体力的魔法吗？”爱丽丝走到莫晴栖身边，她伸手摸了下对方的脸，有些冰冰凉凉的感觉，然后就是整个人看起来跟随时都会睡着似的。
“有哦。”魔术师一边回答着，一边翻动身前的魔导书，不稍片刻，一个恢复类的魔法就暂时取代了爱丽丝的虚无空间。
以手为媒介，爱丽丝的身体泛起淡淡的暖色光芒，仅仅只是几秒，刚刚看起来还‘奄奄一息’的莫晴栖，便突然变得生龙活虎起来。
她又是捏拳又是转身，眼睛里满是好奇与不可思议，虽然已经亲眼看到爱丽丝变两个魔法了，但她还是觉得非常神奇。
“没想到连治愈类的魔法都会诶……”莫晴栖念叨了一句，然后就像是突然想起了什么似的，立马抬头看向了爱丽丝：“治愈类……那爱丽丝你……”
“不行。”
还不等莫晴栖将问题说完，魔术师便代替爱丽丝提前给出了回答，她显然是知道莫晴栖想要问什么，而相比爱丽丝，魔术师的回答也确实要更有说服力一些。
“为什么？”莫晴栖的表情明显失落了很多，她抿着双唇，虽然眼里确实有些不甘心，但并没有表现得歇斯底里、无理取闹。
她很清楚自己的定位，没有谁有义务来帮自己治疗，愿意也好不愿也罢，那都是别人自己的事情，毕竟帮助是情分，不帮是本分。
她只是想知道原因，仅此而已。
“你的双腿全世界只有一个人能治，因为她拥有着爱丽丝唯一无法使用的魔法。”魔术师也不打算撒谎骗莫晴栖，或者说……她本身就不会说谎。
莫晴栖闻言愣了一下，她仔细回忆了一下爱丽丝和魔术师说过的话，然后提出了疑问：“可你不是说所有的魔法都会用吗？这个所有里，没有包括那一个？”
“当然包括了。”魔术师似乎完全没有意识到自己的言语矛盾，或者说在她这里，那两句话根本就不存在矛盾。
“既然所有魔法都会用，那为什么会少一个？”莫晴栖捋着逻辑，继续追问道。
魔术师低头看了她一眼，给了她一个完全没有想过的回答：“就是有没有一种可能，我是说可能，那个爱丽丝唯一不会的魔法，其实本就是从她这里分离出去的呢？”
莫晴栖的大脑宕机了一秒，她感觉魔术师说得好像确实有点道理，如果真如她所说的那样，那确实不存在前后矛盾的说法了。
那么……
“会那个魔法的人是谁？”
“露娜，不过她现在更喜欢别人叫她月，至于原因……”魔术师脸上的笑容变得有些无奈，她摇了摇头，轻笑着卖了个关子：“还是等她自己说吧，如果她愿意的话。”
第504章: 第502章：那白雪呢？
“露娜……月？你对这个名字有印象吗爱丽丝？”
莫晴栖重复了好几遍，在确认了自己记忆中确实完全没有听过这两个名字之后，她便看向爱丽丝，想知道对方对这两个名字有没有印象。
毕竟当初在看到《爱丽丝梦游仙境》的时候，爱丽丝就对那本书感觉到了熟悉感，如果月与她有所关联的话，那她应该也会对对方感到熟悉之类的。
而事实也确实如莫晴栖所想的那样，在听到【月】这个名字的时候，爱丽丝确实陷入了回忆、或者说是思考，她感觉到了熟悉感，就跟当时看到《爱丽丝梦游仙境》如出一辙。
但她的记忆也如当时一样没有为她给出答案，这让爱丽丝感到非常失落，虽然说没有记忆好像也不影响现在的生活，但……
爱丽丝总觉得有什么重要的事情需要想起，有什么重要的事情正等着自己去做。
“爱丽丝？你没事吧？”见爱丽丝的表情逐渐走向抑郁，莫晴栖连忙拍了拍爱丽丝的脸颊，然后强行举着对方的脑袋，让她的视线与自己对上。
爱丽丝摇了摇头，表情似乎又恢复成了平常的模样：“没事哦，我们来练习虚无空间的其他用法吧。”
听到爱丽丝这么说，莫晴栖也只能将信将疑地放下手，接下来的时间她就在爱丽丝的示范加指导下练习着虚空的其他使用方式，每学会一个，她就感觉自己对虚空的理解更深了一些。
但同时，她也愈发觉得爱丽丝的实力深不可测，因为对方教的用法里，有些是她这个拥有虚空十几年的人，都未曾想到过的。
要知道这还是爱丽丝第一次使用虚空，莫晴栖甚至不止一次幻视爱丽丝其实就是魔术师，因为爱丽丝所表现出来的、对魔法的天赋，真的就像是魔法本身一样。
“大概就这些吧，再难就不是现在的你能够学习的东西了，魔法切忌好高骛远，那只会百害而无一利。”
待到莫晴栖撤掉对假人的压制之后，爱丽丝便满意地点了点头，并且拍手叫停。
虚无空间的可开发度是很高的，只是对现在的莫晴栖来说，大部分的用法都处于未解锁状态，贸然使用那些东西只会对她自身造成反噬。
毕竟魔法使，最忌讳的就是使用自己无法控制的力量。
不是人人都是白雪，不是人人都像白雪那样有一堆人帮她兜底，当然这个一堆人不是指路西菲尔她们，而是白樱、光、以及黑雪姬。
甚至现在还有巴哈姆特。
黑雪姬她们才是白雪敢尝试无法控制的力量的底气所在，因为黑雪姬她们是真的能保护好白雪，就算来了反噬也是真的可以处理。
但普通人可没有这么多厉害的存在帮他们兜底，他们的机会就只有一次，失败了那就是满盘皆输，甚至连魔法使的身份都会失去，更严重甚至连普通人的身份都无法维持。
所以对普通魔法使来说，任何无法控制的力量都是敬而远之，莫晴栖自然也不会贸然尝试，但爱丽丝就怕她不知道哪些是她现在不能控制的力量。
所以爱丽丝索性将对方能够控制的力量全部教给她，这样一来，没有教的那些就是莫晴栖现在还不能去尝试的了，只要莫晴栖自己不作死，那就是绝对安全的。
“我知道了。”
莫晴栖点了点头，然后跟着爱丽丝一起离开了练习室，魔术师在爱丽丝散去魔法的时候就自动消失了，她去哪了爱丽丝不知道，但她知道只要自己需要，她就一定会出现。
与此同时，魔域，路西菲尔家里。
羽怜双手抱胸，坐在沙发上上下打量着刚刚‘鬼混’回来的魔术师，那姿态那眼神，简直就像是抓出轨丈夫的妻子一般。
“说吧，白雪在哪。”羽怜不打算和魔术师有任何废话，毕竟魔术师能去哪里，她们这些人都是心知肚明。
这世上唯一能从羽怜身边将魔术师召唤走的就只有一个，除了白雪没别人了。
“嗯……该怎么说呢，现在的情况有些微妙。”魔术师没打算隐瞒，也没打算欺骗，毕竟羽怜她们找到白雪是迟早的事情，再者就是魔术师不会撒谎。
路西菲尔微微颔首，示意魔术师继续说下去：“多微妙。”
“白雪的身体现在被一个新的意识占据着，那个意识的名字是爱丽丝，由白雪与巴哈姆特的灵魂融合而成。”
此话一出，所有人都皱起了眉头，一个由白雪与巴哈姆特的灵魂融合而成的崭新意识？那原本白雪的意识呢？难道……
不，不能这样想。
路西菲尔赶忙摇了摇脑袋，将悲观的想法甩出脑海，都说大难不死必有后福，白雪都逃脱了死亡的灾厄，她一定会没事的，她一定……
不会就这样消失的。
“那白雪还有回到身体的可能性吗？”最先按捺不住的果然还是白舞，她问出了所有人最担心、也是最关心的问题。
现在被哪个意识主导着身体不重要，关键在白雪还能不能取回身体的主导权，如果可以，那说实话问题就不算太大，可如果不能的话……
那白舞她们就不介意动用一些比较极端的手段了。
毕竟她们在意的人是白雪，而不是爱丽丝这个新生的、与自己等人毫不相关的另一个意识。
“当然，那具身体终归是属于白雪的，只要白雪的意识尚未消亡，那么无论是谁都无法与她争夺身体的主导权。”
魔术师对白舞的疑问给出了肯定的回答，和白舞她们不同，魔术师从始至终都未曾担心过白雪会回不去她自己的身体，她所担忧的是另一件事，恰好还是白雪回到身体之后才会发生的事。
爱丽丝是由白雪与巴哈姆特融合而诞生的，而白雪若是拿回了身体的主导权，重新回到她自己的身体，那就一定意味着她与巴哈姆特解除了融合。
那么，依托融合而存在的爱丽丝，在白雪与巴哈姆特解除融合之后会怎么样……
这个问题，就连魔术师都不敢给出一个确切的答案。
第505章: 第503章：药？
夜晚，陪莫晴栖洗完澡的爱丽丝此刻正拿着吹风机帮莫晴栖吹着头发，她们两人现在都裹着浴巾，裸露出来的春光着实是引人遐想。
当然如此美景肯定是没人能看到的就是了，如果有，那他一定见不到明天的太阳，爱丽丝下手可不会手软，要不不动手，动手就是以杀人为目的，若是莫晴栖反应稍慢一点，可能话都还没说出来，人就已经死了。
况且这还是偷窥，爱丽丝更不可能手软，哪怕是会闹出大乱子，她也要偷窥的人当场暴毙。
“过两天就是期末测验了，爱丽丝你觉得我没问题吗？”看着镜子中的自己与爱丽丝，莫晴栖忍不住叹了口气，语气听起来很是担忧。
自古以来文无第一武无第二，第一的宝座夺得很困难，但守住更加困难，莫晴栖虽然觉得自己大概、可能、应该不会输，但临近期末测验的时候，她还是会觉得紧张。
爱丽丝将梳子插进莫晴栖的头发，然后缓缓一梳到底，那柔顺的感觉就像是吃了德芙一般丝滑：“没问题，你能碾着所有学生打。”
“我有这么厉害吗？”莫晴栖茫然地眨了眨眼，看来她对自己的实力还没有一个特别清晰的认知。
不过也不怪她，毕竟当时她隐身之后的全力一击，本来是能将整个楼层都贯穿的，但因为爱丽丝往地板铺了一层冰，所以就被挡了下来，看起来是没有翻起什么风浪。
而炸假人什么的，说实话也确实看不出自己实力有多强，那东西本就是用来实验招式的可行性的，直白一点就是只能看能不能用。
所以莫晴栖不太清楚自己的实力还算是情有可原，虽然给她从初级魔法使拔到了中级，但她也只是觉得自己变强了一些，至于这个‘一些’具体是多少……
在实战之前她确实是拿捏不准的。
“有哦。”爱丽丝点了点脑袋，给了她肯定的回答：“学院的一部分老师可能都不是你的对手，战斗经验上去的话，应该老师也打不过你。”
⑦⒉③林IV韭齐III司
听完爱丽丝的回答，莫晴栖更讶异了，自己什么时候变得这么厉害了？为什么一点实感都没有呢？难道就是因为早上的那场高烧？
一次高烧就能变这么强？那多少几次不是无敌了？！
啪。
“不要幻想那些不切实际的事情。”爱丽丝轻轻一个手刀打在莫晴栖的脑袋上，对方那浮想联翩的神情，她都不用猜就知道对方在想什么东西。
“没有努力沉淀的变强只是空中阁楼，就算给你堆到魔导师，你没有与之匹配的经验也是白搭。虐菜或许还行，但遇到实力相近的，你就只有逃命的份，甚至还不一定逃得掉。”
爱丽丝一边说着，一边将莫晴栖抱到床上，被套床单她已经全部换成了新的，今晚一定会拥有一场舒适的睡眠。
莫晴栖抱着脑袋，缩着脖子小声‘哦’了一声，她其实也只是随便想想没有当真，不过她很喜欢这种与爱丽丝互动的感觉，因为这能让她清楚感受到爱丽丝是‘真实存在’的。
“我知道了……”莫晴栖小声回答道，她在躺倒床上之后便让塞壬关了灯，今天已经劳累一整天了，接下来所需要的就是充足的睡眠。
这也是莫晴栖最喜欢的时间，抱着爱丽丝睡觉会让她觉得非常、非常安心，那种无可比拟的安全感是她过去从未体会过的，似乎只要爱丽丝在身边，就不会对任何事物感到害怕。
感受着自己怀中的温软，爱丽丝轻轻抚摸了一下莫晴栖的脑袋，她微微垂着眼帘，嘴角噙着一丝浅笑：“今天辛苦你了。”
莫晴栖摇了摇头，她往爱丽丝的怀中又钻了钻，就像是想把整个人都蜷缩进去一样：“没有哦，有爱丽丝陪着我就不觉得辛苦。”
这个回答让爱丽丝脸上的笑容变得有些无奈，她其实已经能感觉到莫晴栖的困意了，不出意外的话，对方现在应该已经快睁不开眼了。
还真是爱逞强，不过……
也挺可爱的。
“好～不过今天还是快睡吧，明天还要上课不是吗？”
莫晴栖又摇了摇头，虽然是在回答爱丽丝的问题，但总感觉她享受洗面奶要更多一些，毕竟她每一次摇头，都是在蹭爱丽丝的小白兔：“期末测验前一天放假，明天不上课哦。”
“好吧。”爱丽丝这下连声音都有些无奈了，因为她是真的不理解，莫晴栖为什么明明都困到声音都开始模糊，却还是不愿意先睡觉。
自己又不会跑，又不是明天她一觉醒来就会消失，何必如此依恋今晚呢？
睡吧，睡吧，你该休息了，我也该对你说‘晚安’了。
我们都还有明天，不是吗？
……
窸窸窣窣……
“不对，不对，到底是哪里出错了？”昏暗的房间里，男人面对着桌子上的各种容器凝眉沉思，一旁废掉的溶液已有好几十瓶，那似乎都是他来自他的实验。
最近，城里突然多了许多打不死的怪物，那些怪物虽然拥有人形，但也就只有外形与人沾边了，它们会啃食人类、且似乎没有任何弱点，哪怕是被炸弹炸成碎片，都依然能够完成再生。
最初这种怪物的数量屈指可数，虽然无法对付，但也还算是勉强能够控制，可当被它们啃食过的人类也变为它们的同类之后，整个事件的性质就发生天翻地覆的改变。
人类在转瞬间节节败退绝非夸张之词，怪物们从略显颓势到占尽上风仅仅只花了半天不到，霎时间，城镇里的人们人人自危，唯一能够做到的事情就是尽全力躲藏自己。
那些怪物是连魔法使都无能为力的存在，普通人对它们来说，仅仅只是饵食，以及转变为同类的工具。
为了研究出对付怪物的办法，城镇里所有的医生联合起来开始了研究，然而进展却是完全不尽人意，直至今日，都可以说是没有任何成果。
“是我遗漏了什么吗？还是思路错了？”男人拿起咖啡喝了一口，他已经快两天两夜没有睡觉了，那浓厚的黑眼圈就已经快跟大熊猫有得一拼了。
不过即便是这样，他也完全没有休息的打算，因为他的研究关系着城里剩余所有人的性命，他必须要争分夺秒，必须要赶在整个城市沦陷之前，将针对怪物的药物研发出来。
“那不是病毒，也不是变异，而是一种超越你们层级、甚至是维度的力量，你可以理解为……神的力量。”
“神？”男人闻言喃喃了一句，过了差不多两秒他才反应过来，自己的实验室来了一位陌生人。
他连忙转头看向声音传来的方向，那是……一只狐狸？而且还是九尾狐？
“你是谁？”男人咽了一口唾沫，他的声音有些颤抖，可以看出他现在非常紧张。
毕竟眼前之人虽然长得十分可爱，还是毛茸茸的兽耳娘，但对方的所散发出的那种危险的气息……
是足以致命的。
“光。你不用太过紧张，因为我不是来杀你的。恰恰相反，我会帮助你完成药物的研究，毕竟我们都有同一个敌人。”
第506章: 第504章：期末考试内容更改
“光？还真是个奇怪的名字……”
男人虽然已经尽量让自己的语气显得平静了，但他的声音还是在发抖，毕竟他也不知道光到底是不是真的和他站一边，他可没有力量能去反抗光。
“奇怪吗？我还蛮喜欢的来着。”光也不拿自己当外人，随便拉开一张椅子就坐了下去，她拿起桌子上的各种容器逐一查看，还真别说，对方确实是有点东西的，至少摸到了头绪。
只可惜那家伙的力量不能用常理的思维去解，毕竟那头‘山羊’即便在魔法使的世界，也算是‘超自然’存在了，正常人在没有任何提示的情况下，确实不太可能想得到。
当然这也是光会来到这里的原因，想要对付那头山羊，光靠白雪、或者说是爱丽丝是不够的，那家伙的再生约等于是无敌，如果不想办法解决这一点，那除非是【肃清】出手，否则打一辈子都不会有结果。
而想要解决再生，就需要这些人类的帮助了，他们能整理出头绪已经说明了他们的能力确实不俗，这也省了光不少力气。
“你可以收集一些怪物的样本来作为研究，说不定有突破性的进展哦。”光将两三瓶容器里的溶液混合在一起，然后随手摇了摇，放在男人身前。
对方直到这一步为止都是正确的，往后就不能再用常规思路来制造了，不过光能提供的帮助也就只有这么多了，她没办法帮他们直接弄来怪物样本，因为干涉现实这方面，她和黑雪姬受到的限制可以说是相差无几。
唯一的区别就是黑雪姬连出都不能出来，但光可以，她能出来到处逛逛、看看，只是不能随便干涉现实就是了，当然现在这种程度的不算。
总而言之，光能说的都已经告诉对方了，能不能抓住这唯一的机会，也只能看对方的能力。
如果到最后男人也造不出针对再生的药物，那光也没办法，届时【肃清】一定会出手，即便那并不是光想要见到的结果。
“好了，我要说的就这么多，加油哦。”光朝男人眨了眨眼，她将容器轻轻推到男人面前，随后身体便化作一片光粒融化在夜色当中。
看着光留下的溶液，男人沉默了许久，洒落在他身上的月光清冷而孤寂，也让透明容器里的溶液熠熠生辉。
“看来不得不做了啊。”
抬头看向月亮，男人像是下定了某种决心一般叹了口气，他将容器重新放回桌面，然后起身伸了一个懒腰。
工欲善其事、必先利其器，适当的休息也是非常重要的一环，想要弄到怪物的样本可不是简单的事情，最坏的结果……
就是一命换‘一命’。
……
夜晚祥和宁静，学院里的学生们度过了无梦好眠的一晚，而城镇里幸存的人们，或许直到现在都还因恐惧而不敢合眼。
当清晨太阳升起，阳光透过窗户轻轻盖在莫晴栖被子上的时候，爱丽丝已经在卫生间洗漱完毕，并且准备给莫晴栖准备早餐了。
虽然莫晴栖今天放假，但生活作息也不能过于怠惰，爱丽丝已经让她比平时多睡一个小时了，再多的话，到了晚上可能就要‘失眠’了。
嘀嘀嘀、嘀嘀嘀、嘀嘀嘀！
急促的提示音让熟睡中的莫晴栖微微皱起了眉头，她下意识将被子盖过脑袋，试图以此来隔断外面的吵闹。
然而她的这个行为并没能让声响变弱，在她的耳中，这个声音反倒是越来越大，就像是有人将声源抵在了她的耳朵上一样。
“干嘛啊！”
终于，莫晴栖还是受不了了，她一把掀开被子、用水元素支撑自己坐了起来，然后朝声源怒目而视。
“主人，有您的电话。”
“哈？”
听到塞壬的声音，莫晴栖的起床气顿时就消了一半，她轻轻点了一下自己的太阳穴，随后一道蓝光于她的眼前形成眼镜，并改变了她眼中所见的世界。
“喂？小栖？你这是还没起床吗？”电话另一头是校长，他打的是视频电话，所以同样能看到莫晴栖这边是什么情况。
莫晴栖往后移了移，靠在床头上，点了点头：“是啊，有什么事这么急？”
“期末考试提前了，然后就是内容也发生了改变。”
“哈？”
莫晴栖顿时瞪大了眼睛，这么重要的事情为什么会没有提前通知？而且说是期末考试提前了，本身期末考试就在明天进行啊，它提前了就意味着……
今天变成了期末考试？！
开什么玩笑？！
“你先别急，听我说完。”校长连忙压了压手，示意莫晴栖冷静一点，此次更改对学院来说其实也非常仓促，否则也不会现在才开始一个一个通知即将面临期末考试的学生了。
莫晴栖闻言轻轻抬眉，示意对方继续说。
“依附学院的那座城镇最近好像出了点什么问题，考虑到学生们也需要真正的实战经验，所以期末考试的内容临时更改成了对城镇的调查。”
“你们可以动用自己的势力与人脉，当然老师也算在其中，只要能够找出霍乱的原因、或是直接解决霍乱，便能够得到此次测验的最高分。”
莫晴栖一边听着，一边点着脑袋，听爷爷这么一说，期末考试更改内容也确实无可厚非，毕竟学院相比真正的‘魔法使世界’还是太过象牙塔了，哪怕是毕业的学生们，也只能算是温室中的花朵。
而温室的花朵想要脱变，那就需要鲜血的灌溉，没有经历过真正的实战是永远也无法完成脱变的，真正的强者，哪一个不是从生死相搏的厮杀之中一路胜出来的？
所以从长远的角度来说，这次期末考试的更改反而是百利而无一害，人脉也好外援也罢，只要是能够动用的力量，那就是属于‘自己’的力量。
离开学院之后，这些力量一定会不止一次地使用，所以提前适应也不是什么坏事，反正这次的测验主要还是以调查为主，能否解决，量力而行。
不过嘛……
这是对其他同学来说的。
能找外援？那感情好啊，哪个外援能有自家爱丽丝厉害？虽然让爱丽丝帮忙有那么‘亿点点’作弊的嫌疑，但那又怎么呢？能找外援又不是自己定的规则。
嘿嘿，这个期末考试啊，我看是手到擒来！
第507章: 第505章：准备出发
餐桌上，莫晴栖一边吃着早餐，一边向爱丽丝解释了此次期末考试的具体情况，对于帮忙这件事爱丽丝倒是没什么所谓，毕竟有没有她的帮助，都不影响莫晴栖是目前学院最强的事实。
“大致需求我是懂了，总得来说就是我陪你去一趟城镇呗。”爱丽丝将空掉的餐盘放在一旁，单手托腮看着莫晴栖。
莫晴栖点了点头，叉起最后一根香肠：“是这样的，既然学院让我们去调查，那应该就不是什么太过困难的事件，可能几个小时就能搞定？”
听完莫晴栖的回答，爱丽丝反倒是眯起了双眼，食指也下意识地开始敲击起桌面。
距离学院最近的那座城镇，不出意外应该就是自己昨天去打劫拍卖行的那座，但那个地方该怎么说呢……总让她有一种不祥的预感。
“那可难说。”
总而言之，爱丽丝对此行并不抱有多么乐观的心态，这世上能让她感觉到不安的东西可以说是极少数，但同时，有一个算一个，都是天大的麻烦。
当然爱丽丝不认为学院会派学生去送死，最大的可能性就是，学院那边并没有清楚了解到此行的危险程度。
不过无所谓了，反正别人的死活爱丽丝也不关心，而且她觉得自己一个外人，就算说了什么学院那边也不会太过在意，热脸贴冷屁股这事儿爱丽丝向来是不会去做的。
再者就是，爱丽丝认为自己可以保护好莫晴栖，光是这一点就完全足够了，等死的人变多学院自会知道判断出了错，而她要做的事情，就是让莫晴栖不在死者这一列。
“你别那么悲观啦，我亲爱的小爱丽丝。”吃完了早餐，莫晴栖将盘子叠到了爱丽丝的盘子上，她绕到对方身后环抱住对方，然后在耳边笑着说道。
“我并没有悲观。”爱丽丝摇了摇头，拿起一旁的空盘子，似乎是准备去洗碗了：“我只是在陈述事实。”
爱丽丝轻轻拉开莫晴栖的手，站了起来，继续说道：“等我洗完碗再出发吧，几分钟的时间。”
莫晴栖听话地点了点头，然后飞到沙发刷了一会儿手机，她感觉自己是没有什么需要准备的，有塞壬和爱丽丝就完全足够了，至于生活上的其他东西？城里还能没有吗？
不过虽然是有爱丽丝同行，但莫晴栖的内心也还是隐隐有些不安，但她只当这是自己首次面临真正实战的紧张，并没有太过当一回事。
毕竟她是无条件相信爱丽丝的，在她看来，没有什么危险是爱丽丝处理不了的，而跟着爱丽丝的自己，也一定是绝对安全的。
大约五分钟之后，收拾好餐具的爱丽丝一边擦着手，一边来到了客厅，而莫晴栖也察觉到了爱丽丝的到来，两人视线一对，然后就直接朝大门走去。
“话说爱丽丝，我们要怎么过去，正常坐车吗？”等爱丽丝换好鞋子之后，靠在门边的莫晴栖往学院大门的方向望了一会儿。
由于期末考试的内容临时更改，现在学院与城镇的直通车应该是人满为患，如果现在才去排队的话，恐怕抵达城镇已经是下午去了。
‘调查’这种事情，肯定是越早开始优势越大的，毕竟收集情报、核对情报这些都是需要时间的，花的时间如果一样，那肯定是谁先开始谁有优势。
所以莫晴栖其实是有些不太能接受正常坐车过去的，如果这次需要调查的事情真的很简单，那甚至可能出现她们这边都还没过去，那边就已经结束了的情况。
输，莫晴栖是可以接受的、也愿意去承认的，但她不能接受自己输得这么憋屈，这么没有参与感。
所以就算是有点无理取闹、强人所难，莫晴栖也希望爱丽丝能给出一个不同的答案，都不说赢，最起码也得参与一下吧！
“坐车？”爱丽丝疑惑地眨了眨眼，她看了看莫晴栖身上的塞壬，然后伸手摸了下对方的额头，嗯……
也没发烧啊？
莫晴栖和爱丽丝大眼瞪小眼，沉默了半天才疑惑道：“怎么了吗？”
“没什么。”爱丽丝收回手，拍拍裙摆走出大门：“就是想看看你是不是发烧了，不然为什么老是说胡话。”
“啊？”
莫晴栖连忙跟了上去，她鼓着小脸看起来很不开心，因为她觉得自己好像也没有说错些什么，坐车去城镇不是很正常的一件事情吗？大家以前都是这么去的啊？
等等？大家？以前？
像是想起了什么的莫晴栖低头看向自己，塞壬的装甲现在虽然和衣服相差不大，但也还是能看出属于机甲的那份金属感、以及特有的棱角分明。
对啊，自己现在有塞壬啊，有塞壬直接飞过去不就好了吗？为什么要去坐车呢？
脑子终于转过弯的莫晴栖脸顿时就红了，她连忙飘到爱丽丝身旁抱住对方的手臂，然后像是撒娇、又像是赌气般说道：“这件事不许给其他人说！”
爱丽丝的表情又疑惑了：“其他人？谁？”
“没有最好！总之就是不准让第三个人知道！”
“哦……”爱丽丝茫然地点了点脑袋，虽然不知道发生了什么，但总而言之现在还是先答应吧：“好的。”
……
意识空间最深处，刚看完爱丽丝与莫晴栖之间的‘小情侣拌嘴’、准备吐槽些什么的白雪突然转头看向了自己的右侧，对方在一片金色的光粒中显现，别的不说，就只说这出场特效，确实是好看的。
“你怎么来的？”白雪关掉了爱丽丝那边的视觉共享，朝来人问道。
“我比较特殊，理论上来说应该是哪都能去？”光轻轻一笑，叙旧到这里就差不多了，毕竟她来这里可不是找白雪唠嗑的。??
而白雪对此也是心知肚明，如果光只是想确认自己的安危、找自己聊上两句，那她早就可以来了，而不是选在‘现在’这个非常特殊的时间节点。
所以她在光说完之后就昂了昂脑袋，顺便接了一句：“直接说正事吧，我知道你找我肯定不是来唠嗑的。”
“确实如此。”光耸了耸肩，走到白雪的身前，表情瞬间严肃了起来：“灵魂融合还有多久自动解除，我知道你一定知道具体时间。”
第508章: 第507章：不算太好的开端
“还真是个尖锐的问题。”白雪叹了口气，她倒是没有隐瞒或是欺骗光的打算，毕竟这件事只能说是迟早，而且是必然的不可避免。
所以欺骗光几乎没有任何意义，除了让她对自己有意见之外。
“所以是多久？”光再次问道，可以看出来这件事对她来说非常重要，重要到她不惜逼问白雪的地步。
“五天，没有任何外力加速的情况下，我的灵魂会在五天后修复完成，届时便是我和巴哈姆特解除融合的时刻。”
白雪也不卖关子，光要具体时间，那她就给对方具体时间，虽然白雪并不知道光问这个是为了什么，但她相信光不会害自己。
“五天么……”光低声呢喃了一句，然后没有再和白雪说任何话语，直接化作一片光粒从白雪的眼前消失。
与此同时，王座上的黑雪姬右手轻轻一握，汹涌的黑暗瞬间席卷了她眼前的一切，尚还是一片光粒的光被黑暗强行重聚回身体，并且还被锁在了牢笼之中。
光伸手握住栏杆摇了摇，脸色瞬间就黑了下来：“小雪，你这是什么意思。”
“什么意思？”黑雪姬歪了下脑袋，她的表情同样平静得可怕，那双金色的眼眸看起来更是无神且冰冷：“这句话应该我来问你吧？光。你是什么意思？”
在黑雪姬的质问落下的瞬间，光的眼神竟然闪躲了一下，她下意识背在身后的双手不安地动着，嗫嚅的嘴唇犹豫了半天，都没有说出一个字。
“你最好想清楚你的立场，光，而且爱丽丝不一定就会消失，她取代不了白雪，也取代不了我。”
黑雪姬直接挑明了光的内心所想，并将这尖锐的问题直接摆在了明面上，因为她知道，现在绝对不能和光含糊其辞、模棱两可，那只会导致悲剧的发生。
因为光是个复杂的结合体，她那里承载了太多人的感情，其中包括且不限于：对月的爱恋，对路西菲尔的责任，对莫晴栖的遗憾，对花的愧疚。
爱丽丝是崭新命运的产物，同时也是对莫晴栖的‘补偿’，亦或者说是……对约定的履行。
虚幻的梦降临于现实，爱丽丝是光、是白樱的梦，同时也是莫晴栖的梦，但梦终有醒来的那一天，而梦醒之时，同样也是梦碎之时。
从梦中醒来的人们往往都会忘记梦中所发生的一切，而梦也会因为做梦之人的苏醒而烟消云散。
最后留下的，只有模糊的回忆，以及或空虚、或满足的情绪。
“我知道了。”光低下脑袋，她用力抿着嘴唇，看起来似乎还是有点……不甘心？
不过听到她这个回答的黑雪姬，倒是直接撤去了牢笼，因为黑雪姬知道光不会说谎，如果光一直待在牢笼里什么话也不说，那才是最麻烦的。
黑雪姬很庆幸光能想清楚这件事，因为现在的她，早已不想亲手消灭光了。
再者就是，光会出现这样的情况在黑雪姬看来属实正常，因为光拥有的情绪真的太多太复杂，一时间某种情绪在某种时刻突然占据上风，确实算不上是什么奇怪的事情。
而这一点，或许会随着白雪找回过去的记忆而逐渐好转，因为光现在的情况，就是由于那些记忆的情感全都在她这里所导致的。?
从某种角度来说，光也很不容易啊。
毕竟那些记忆里无论是正面还是负面的情绪，都是由她一个人在承受着的，而根据黑雪姬的回忆，那些记忆的负面情绪，是远远大于正面情绪的。
……
从学院飞到城镇差不多就是十分钟左右，第一次体验到长途飞行的莫晴栖对这种感觉有些依依不舍，因为塞壬飞得真的是又快又安全，而且完全不影响视野，就算看到好看的风景也可以随时驻足停留。
这种自由的感觉让莫晴栖流连忘返，如果不是还有正事要做，她可能已经又去飞一个来回了。
“嗯……总感觉气氛有点不太对劲呢。”在进入城镇之后，莫晴栖只是随便打量了一下，便意识到城镇目前的诡异与不合理。
虽然莫晴栖几乎不会离开学院，但在还小的时候，曾不止一次被爷爷带来这个地方。
当然每一次的原因都不一样，第一次是为了看看能不能找寻到她的亲生父母，第二次是为了找医生尝试医治她的双腿，第三次是为了一个听说能‘包治百病’的珍贵素材参加拍卖行。
虽然校长当时确实是将那个东西给拍了下来，但效果如何吧……
看看现在的莫晴栖就不言而喻了。
总而言之，莫晴栖是来过这座城镇的，虽然记忆很久远，但当时那种热闹、人山人海的氛围，是莫晴栖不会记错的。
但现在？简直就跟一座死城一样，街上几乎看不到任何活人，唯一能动的东西还是被风吹起来的垃圾。
街边的店铺也都是闭门不开，甚至有那么一些店铺看起来还跟被抢劫了一样，这幅光景怎么看都不可能称得上是合理，而且……
似乎比莫晴栖想象中的严重太多。
“我说过的吧，那可难说。”爱丽丝耸了耸肩，神情说完这句话之后也严肃了起来。
她昨天来这里的时候，城镇看起来都还有那么一丝生气，但现在，连那一丝生气都彻底消失了，留下的仅有死寂。
“总而言之……我们先到处看看？”莫晴栖贴到爱丽丝的身边，她有些脊背生寒，内心的不安也在逐渐扩大。
她的本能告诉她这个地方很危险，在这里多待一秒，都可能对自己的生命造成威胁。
但这种不安，在贴近爱丽丝的时候明显减弱了很多很多，所以莫晴栖现在唯有庆幸，庆幸自己带上了爱丽丝，庆幸自己没有因为突然的变强而自负。
这次调查，绝对不像自己想象的那么简单，单凭学生个人的力量几乎是不可能完成的，也就是说……这次期末考试考的就是找靠山的能力？
那也太奇怪了吧？！
还是说学院那边没有正确评估此次考试的难度？现在联系爷爷再问一下应该还来得及吧？
想到这里，莫晴栖给塞壬下达指令，准备给爷爷回一个电话，但……
没有信号让莫晴栖的内心又蒙上了一层阴霾，普通手机没有信号还可以找找理由，但是连塞壬都没有的话，那就只有一种可能性。
这个地方的信号被屏蔽了，而且是非常强力的屏蔽。
第509章: 第507章：无意义的拯救只是浪费时间
“信号被屏蔽了，我们有必要先回去联系一下学院吗？”莫晴栖挂掉电话，开始向爱丽丝征求意见。
不得不说，莫晴栖确实很能认清楚局势，现在以爱丽丝为主绝对是最明智的选择，在危险中妄自尊大、我行我素只会死得更快，莫晴栖可不想死。
“无所谓，反正我会保护好你。”
爱丽丝的回答很随意，因为无论莫晴栖联不联系学院，都不影响她保护好对方。
莫晴栖闻言懵懂地点了点头，她看了看空无一人的街道，又看了看与道路相连的森林，现在调头的话，回去之后也不一定有人听自己说话，毕竟爷爷虽然是校长，但学院也不是由他一手遮天。
再者就是，自己和爱丽丝肯定不是第一个抵达的，如果有学生已经进入调查，那他们很可能会遇到危险，都是一个学院的同学，能救的话……
还是尽量救一点吧。
“那我们就进去吧，可能已经有学生开始调查了。”莫晴栖深吸一口气，她拍拍脸颊让自己振作起来，现在不是害怕的时候，无论是为了学院还是为了城镇，都必须要把问题解决才行。
现在有爱丽丝帮忙无疑是机会最大的时刻，如果现在都怯懦的话，那以后该怎么办？
勇气是成为最强魔法使的第一步，不敢面对危险，那就永远都不会成长。
爱丽丝点头，她抬起右手，冰元素于她掌心上方凝聚成一只小小的冰精灵，她将冰精灵放到莫晴栖的耳朵上，看起来就像是一个冰蓝色的耳饰一般：“那就走吧，问题总是需要解决的，况且……”
“这次可能还是我带来的问题。”
“诶？”
莫晴栖眨了下眼睛，她内心不祥的预感突然暴增，因为爱丽丝如果说得是真的，那这次事件的麻烦以及棘手程度，恐怕称得上是乐园之最。
“我们进去吧。”
还不等莫晴栖往下细想，爱丽丝便牵着她的手往城镇里走去，这座城镇名为马格诺利亚，原本算得上是整个乐园里最繁荣、也是最热闹的城镇。
从上空俯视，这座城镇的构造估计算得上是一个较为标准的六边形，城镇的入口在六边形最底部的角，同时南城拍卖行也在这附近。
不过南城拍卖行并不在爱丽丝的行程之内，既然要调查，那就肯定要从收集情报开始，而说到收集情报，除开那些地头蛇，就属拍卖行最好获得了。
既然都是拍卖行，为什么不去南城？那必然是因为北城那边更好下手了，那群家伙用了自己的‘名字’，那帮自己做点事也是应该的吧？
再者就是，爱丽丝估计南城拍卖行应该已经死的差不多了，那群强盗是哪来的她猜都能猜出来，而且她当时离开的时候去南城晃了一眼，气氛很凝重，属于是八九不离十了。
但还有一个问题，就是北城拍卖行那里还真不一定有人，马格诺利亚现在什么样有目共睹，谁也不敢保证哪里就肯定有人了。
所以爱丽丝的心态更多的还是尝试，如果北城拍卖行没有人的话，那她就准备进行计划2，将整个马格诺利亚翻过来找一遍。
只要能够找到一个幸存者，那就情报源就有了。
“嗯……也没有看到学院的学生呢，难道我们就是第一个？”跟着爱丽丝走在街道上，莫晴栖不断朝着四周打量，没有城镇的居民也就算了，前来调查的学生们……
怎么也不见踪影？
不对劲，十分甚至九分的不对劲，自己在接到通知之后，起床、洗漱、吃早餐、等爱丽丝洗碗就花了不少时间，就算自己和爱丽丝飞过来只花了十分钟，也不应该是第一个才对。
正常学院到马格诺利亚的直达车是三十分钟左右，这是期末考试，不是谁都像自己一样随意，所以肯定有人在接到通知的第一时间，就坐车前往马格诺利亚。
这么算的话，在自己抵达之前最起码也应该有十几人率先来到这个地方才对，就算马格诺利亚很大，也不应该完全见不到人影、以及那些人留下的痕迹。
然后就是，地上时不时出现的已经干涸的血迹，让莫晴栖非常在意，那东西的出现大概率是意味着有人受伤或被杀，但大街上杀人……
莫晴栖咽了口唾沫，她现在深刻体会到了什么叫知道得越多就越觉得恐怖，如果当街杀人已经成了一种随处可见的景象，那最坏的结果，就是马格诺利亚现在可能已经没有活人了。
“我们大概率不是第一个。”爱丽丝转头看向一个巷口，那里存在着非常明显的魔力残留，对方离开的时间或许还不足五分钟。
莫晴栖闻言愣了一下，朝爱丽丝看着的地方看去：“为什么这样说？”
“魔力残留。让水元素融入你的身体，它可以帮助你看到一些肉眼看不到的东西。”
听到爱丽丝的回答，莫晴栖缓缓闭上双眼，感受着自己周围的水元素。
她的元素亲和相当之高，水元素融入她的体内几乎没有出现任何类似‘抗拒’的情绪，而当然她再次睁眼的时候，她的瞳孔深处依然浮现一抹幽兰。
就和爱丽丝说的一样，在水元素与身体相融合之后，莫晴栖眼中的世界便发生了一些微妙的改变。
原本空无一物的巷口此时出现了像是水流一般的痕迹，那些痕迹延伸至小巷深处，像是在追击，也像是在逃跑。
莫晴栖不愿用最糟糕的情况来猜测，但她也还是忍不住担心，因为就连她都觉得非常危险的地方，对那些普通学生来说无疑是致命的。
“我们要去看看吗？”莫晴栖拉了拉爱丽丝的衣袖，虽然是建议，但语气听起来有些恳求。
“没必要。”
然而面对莫晴栖的担忧，爱丽丝的回答却是果决而冷漠，不过还不等莫晴栖问为什么，已经预判到的爱丽丝，便接着解释下去：
“现在，拯救一两个人根本没有任何意义，灾难的源头不解决，那么因此丧命的人只会更多。”
“想要拯救最多的人，那我们现在要做的就是尽全力找出灾难原因以及源头，然后以最快的速度解决它，否则，拯救再多的个体也只是徒劳。”
爱丽丝转头看向莫晴栖，这是她首次看向莫晴栖时，眼里没有半分温柔：“所以你能明白吗？残酷的现实不是童话，不是每次都能让你像童话的结局那样，拯救所有人、然后迎来大团圆的结尾。”
第510章: 第508章：下意识？还是记忆？
爱丽丝的话语让莫晴栖陷入了长久的沉默，但她并没有耍脾气赖在原地不走，因为她自己其实也很清楚，爱丽丝说得是正确的。
有时候想要拯救大多数人，就只能选择牺牲小部分人，经典的铁轨问题直至今日也依然能爆发争吵，只是爱丽丝她，早已做出选择了而已。
当牺牲不可避免的时候，爱丽丝会果决地选择大部分人，但是这存在一个前提，她没有告诉莫晴栖的前提。
那就是——莫晴栖并不在这小部分人当中。
再继续前进了大约三分钟左右，爱丽丝与莫晴栖便抵达了原北城拍卖行，也就是现在的‘白狐拍卖行’。
②就〇（五）衫罢VII艺⒊
拍卖行的大门紧闭着，但这并没有出乎爱丽丝的意料，因为就从马格诺利亚的现状来说，就算也幸存者也大概率是躲起来了。
而既然是要躲，那开着大门显然是不合理的，所以就算有人，也应该是躲在拍卖行里面。
“关着门诶？我们要直接闯进去吗？”
赶路的这段时间，莫晴栖也差不多调整好自己的情绪了，她很擅长这种事，毕竟从小到大，她都是这样自我调节过来的。
爱丽丝摇了摇头，硬闯只会带来负面影响，拍卖行里面若是有人，那这个拍卖行就是他们赖以生存的根基，为了情报去破坏这个根基，只能说是本末倒置。
所以，爱丽丝打算潜进去，总而言之就是不造成任何破坏的前提下进入拍卖行，这对她来说并不是什么难事。
“元素化你会吗？”走到拍卖行的大门前，爱丽丝四处打量了一下，发现有不少缝隙都可以直达内部。
那些缝隙虽然正常人无法通过，但与元素同化为元素粒子之后，就能非常轻易地穿透过去，爱丽丝自己想过去肯定是简单轻松加愉悦，但莫晴栖……
就不太好说了。
“元素化？那是什么？”果然，莫晴栖的回答和爱丽丝所想的大差不差，毕竟元素化虽然是作为元素亲和高的人的专利，但也不是每一个元素亲和高的人都会的。
元素亲和高，是学会元素化的门槛，也就是说这只是基础条件，放眼整个世界，也就只有白雪的元素化是本能，亦或者说是元素的基础用法之一。
哪怕是月，也是经过后天的学习以及练习才会的。
虽然这个学习与练习的时间，并不怎么长就是了。
“简单来说，就是身体与元素同化，然后分散为元素粒子，最后只要让元素粒子一个不少地聚合重塑，就能变回你原本的样子。”
爱丽丝简单解释了一下，然后打了一声响指：“就像这样。”
啪。
响指荡漾开来的瞬间，爱丽丝的身体眨眼间破碎为一片冰蓝色的粒子，在阳光的照耀下，宛如冰晶一般美轮美奂。
粒子围绕着莫晴栖转了一圈，然后回到爱丽丝原本所在的地方，重新凝聚为爱丽丝的身体，看起来就跟破碎之前一模一样。
“这就是元素化？”莫晴栖的表情看起来很是惊奇，她这时才注意到自己对水元素的运用原来是这么的浅显，与爱丽丝相比，自己就像是拿到新玩具只会‘呼来呼去’的小孩子一般。
玩具的精巧、内置的各种机关，自己完全没有去注意过，自己只当它是模型，以为‘呼来呼去’就是它的全部，可谓是无知得令人发笑。
不过爱丽丝并不这么认为就是了，因为莫晴栖其实还没有到那种可以依靠自己去研究魔法的等级，如果她已经是高级魔法使，那她自己其实就能研究出元素化来。
高级魔法使以下都可以说是在打基础，没有挖掘出自身魔法的全部潜力可以说是非常正常的事情，而‘老师’这个角色的存在，就是为了帮助小魔法使们提前挖掘出自身潜力，让他们少走一点弯路。
毕竟自我挖掘是一个很漫长的过程，没有人引导的话，花上几年十几年的时间也不是什么罕见的事情，有‘老师’引导，等于是帮他们省出了这些不必要的时间。
这也是爱丽丝认为学院老师不合格的原因，那些老师自己都还是中级魔法使，如何能够帮助学生们引导出潜力，让他们少走弯路？
那些老师自己的路都还没走完，教别人？够格吗？
再者就是，不是所有的魔法都是一个通用的模板，魔法使老师所需的知识储备几乎堪称百科全书，哪一个魔法能怎么使用、什么样的实力能够使用，都得知道得一清二楚才行。
如果做不到，那教出来的东西不是百无一用，就是纯纯的误人子弟。
当然一些基础的、比较通用的东西是可以教的，但如果仅限于如此，那在爱丽丝看来就不能称之为老师，最多只能算是引人入门。
所以在爱丽丝的视角，真正能够称得上是魔法使老师的人，就只有一个。
魔术师。
至于学院里的那些？爱丽丝不做评价，反正她自己来教莫晴栖，其他人她管不着，也懒得管。
“以你的亲和度，元素化学起来应该并不难，还是像之前那样让元素融入你的身体，只是这一次，让你的魔力也参与融合。”
听着爱丽丝的指示，莫晴栖再一次闭上了双眼，她深吸一口气感受周围的元素，然后任何元素融入自己的身体，再用魔力与之进行二次融合。
也就是数秒之内，莫晴栖便感觉自己的身体发生了奇妙的变化，融入自己身体的元素粒子好像就是自己的身体，亦或者说……自己的身体变为了元素粒子的聚合物。
这就是爱丽丝所说的元素化吗？
这么想着，莫晴栖模仿先前的爱丽丝，让自己的身体散开，只是顷刻，爱丽丝眼中的莫晴栖，便破碎为一片幽蓝色的水元素粒子。
“悟性真好，就像她一样。”爱丽丝嘴角含笑，下意识感慨了一句。
只是这话一说出来，她就意识到有哪里不太对劲，她？自己口中的她是谁？
咚咚！
还不等爱丽丝细想，突然变得剧烈的心脏跳动让她有种魂魄离身的感觉，她扶着脑袋晃了晃，眼中的世界甚至都出现了重影。
自己……这是怎么了？
第511章: 第509章：命运从迷雾显现，命运隐于迷雾
哗啦啦……
清澈的茶水顺着壶嘴流入茶杯，文静而优雅的巫女小姐将倒好茶的茶杯递到与自己对坐的人身前，然后为自己也沏了一杯。
“我们这应该算是好久不见了吧？圣女小姐。”巫女小姐端起茶杯轻饮一口，她的脸上时刻带着一丝浅浅的微笑，从容的样子看起来仿佛对世间的一切都游刃有余。
月拿起茶杯也轻轻抿了一口，然后直视着对方的瞳孔：“不是初次见面？”
“啊。”巫女小姐失笑着摇了摇头，她将茶杯放回桌面，然后抬起右手，就像是托举着什么一般：“我们之间或许不用掩藏和伪装，因为我知晓从过去到现在的一切。”
随着巫女小姐的叙述，淡蓝色的光粒在她掌心上方逐渐汇聚、凝形，最后化作了一张卡牌，一张中间印着似是时钟的圆轮，四角有着狮子、牛犊、老鹰、以及水瓶天神的卡牌。
No.10——WheelOfFortune，命运之轮。
司掌命运的命运之轮可看穿世人的命运，过去也好，未来也罢，凡人的命运在她眼中不存在任何迷雾，所以，她为世人的占卜从未出现任何错误。
当然这世上也存在命运之轮无法看穿的命运，比如九尾狐，比如黎，亦或是与她们紧密相关的人。
被伟大之神创造出来的两人，她们不受此间任何规则的束缚，她们只会受到对方规则的约束，这是伟大之神当初创造她们时，设下的唯一制衡手段。
“命运之轮……原来如此。”月也忍不住摇了摇脑袋，对方既然已经亮明身份，那她也确实没必要再遮遮掩掩的了。
因为对方是真的什么都知道。
“那么你想问什么？”
月靠在了椅子上，老实说到现在为止她都还是一头雾水，因为在穿过空间乱流来到失落之地的瞬间，她就直接被对方拉到这个地方来了。
同行的路西菲尔、花她们现在还不知道在哪，被带来这个地方的只有月，只有她一个人。
所以她不知道巫女小姐的葫芦到底在卖什么药，至少她不知道自己有什么被对方单独找上的价值，不，或许还真有一个，但那不应该是由她来完成的事情。
“她想救的人一直都是路西菲尔，你有必要为她做到这种地步吗？”
巫女小姐的笑意从脸上消失，她直视着月，问题虽是疑问，但语气却有点质问的感觉，这让月忍不住皱起了眉头。
月斟酌了片刻，巫女小姐这个问题问出来，基本就坐实了她知晓过去到现在的一切这件事，只是她这个问题……是在质疑自己的决定？还是决心？
月拿捏不准，所以她给出了一个模棱两可的回答：“这是我自己的事，不是吗？”
巫女小姐沉默了一会儿，她从空气中随手一捻，一条红色的细线便被她缓缓抽出，显现在月的眼前：“你和她已经没有结果了，你已经……输给了命运。”
看着红线上的断点，月没有暴跳如雷，也没有急声反驳，她只是勾起了一抹淡然的笑，一抹释然的笑：“那不是挺好的吗？这样，她就不会再因我伤心了。”
er邻芭武邻酒⒊陸究
“你这只是自我感动！你现在和那些舔狗没有任何区别你知道吗？！”
“不对哦。”月看向巫女小姐手中的红线，她从对方的手中接过红线，然后抽出更多、更多，整条红线的断点不止那一个，只是以往的那些断点，都被另一条红线给补上了。
“是她先为我付出了所有，我只是，对她做她对我做过的事情罢了。”
月松开红线，红线下一秒便消失在空气之中，她的视线重新回到巫女小姐的身上，然后继续说道：“无果的起因在我，最后结束自然也要在我。”
“我没有输给命运，也没有输给路西菲尔，我只是……”
“算了。”说到这里，月突然自嘲地笑了一声，她不想继续这个话题，因为说得再多，也不会改变她早已下定好的决心。
命运这个东西，对月来说是又爱又恨，因为命运，她与白雪、不，应该说是她与白樱相遇，被白樱救赎，但也因为命运，她不得不亲眼目睹白樱一次又一次的失败。
看着白樱在失败中变得坚毅，看着白樱在失败中变得偏执，看着白樱在失败中变得傲慢，看着白樱在失败中变得孤独，看着白樱在失败中变得绝望，看着白樱在失败中变得颓丧。
她想救的人一直都是路西菲尔？
不，她想救的人一直都是我们，一直都是……
我与路西菲尔。
“唉。”巫女小姐终是忍不住叹息，因为月的命运已经不再被迷雾所遮挡，但……
巫女小姐必须承认，月的确是现在唯一的希望，因为包括路西菲尔她们在内的所有人，全都因为月的命运显现，而被隐藏进了迷雾之中。
巫女小姐抬头对上月的视线，她知道自己再说什么都不会动摇对方，她只是……想感慨一下罢了：“你应该比谁都清楚，她不可能不因你伤心。”
“没关系。”月又笑了起来，那笑容纯真得像个孩子，但说出来的话语，却让巫女小姐忍不住想要落泪：“她会忘了我的。”
“……”
长久的沉默是巫女小姐的回答，在看到月的命运时，她甚至有一瞬间认为这个命运是不是有哪里搞错了，这是她第一次质疑命运，也是她第一次觉得‘命运不公’。
两人的沉默持续了很久，巫女小姐没有说话，月也没有急着离开，两人都各怀心事地思考着，这片刻的安静并不显得压抑。
不过，最后打破沉默的人还是巫女小姐，她闭着双眼靠在椅子上，从喉咙悄悄溜走的叹息声，让月也从沉思中回到了现实：“唉。”
“怎么了吗？”月关心道。
“没什么，这是唯一的机会对吗？”巫女小姐摇了摇头，提出了一个看似与之前话题完全无关的问题。
月点了点头，对这个问题给予了肯定的回答：“是，这是唯一的机会，只有一次的机会。”
“这样么。”巫女小姐喃喃着又沉默了下来，只是这次她的沉默并没有持续太久，便接着说道：“你的名字，我很喜欢。”
“嗯。我也很喜欢。”
第512章: 第510章：命运开始交汇
“这里就是失落之地吗？总感觉和我想象中的不太一样呢。”
某座森林深处，一边拨开灌木丛一边前进的莉莉姆打量着周围，不由得发出感叹。
（二）IX玲⒌叁扒齐①③
失落之地、失落之地，一开始听到这个名字的时候，莉莉姆还以为这里会是那种寸草不生、到处都是断壁残垣的荒芜之地，结果到了之后才发现，这里好像和自己生活的世界没什么太大的区别。
不过细想一下好像这样才比较正常，毕竟当初是一整个岛屿直接消失的，那座小岛本身也是一座巨大的城市，如果不出什么特别大的变故，那文明延续才是常态。
“这里什么样子都和我们没关系，我们的目的只是找回白雪。”路西菲尔倒是完全没有欣赏周围风景的心情，她现在就想去找到白雪，而除了这件事以外的任何事，都与她无关。
或者说，她都没有兴趣。
“太过心急反而可能坏事哦，不过话又说回来，月呢？”耶梦加得抬着小脑袋，从落地开始她好像就没有看到过月，那家伙明明是跟自己等人一起来的，怎么落地就不见了呢？
真是怪事。
“不太清楚，难道是她的落点与我们发生偏移了？”白舞犹豫了一下，尝试性猜测道。
花摇了摇头：“不太可能，月和我们是一起离开的空间通道，如果她会出现偏移，那我们也不应该落在一起嗼。”
“这样的吗？”白舞似懂非懂地点了点头，这方面她本身就不怎么了解，所以说话的时候语气都是特别不确定，就怕太过肯定给自己脸打了。
“是的哦，不过月应该没事，我这边检测到她的生命体征正常嗼。”这么说着，花关掉了自己刚刚开大的屏幕，那个屏幕监控着所有人的生命体征，谁出事了花都能第一时间知道。
“主人的位置并不算太远，我们可以适当加快一点速度。”
位于队伍最后的奥契丝带着羽怜也钻出了灌木丛，她是队伍里唯一能够定位白雪位置的人，可以说是少了谁都不能少了她。
目前路西菲尔她们的位置，其实就是玛雅诺纳学院外的一片，她们的落点与白雪当时的落点差不多，偏差最多不超过五十米。
而从学院外的森林到马格诺利亚，以路西菲尔她们的速度也就是十分钟不到而已，这也是奥契丝会说距离不算太远的原因。
只是，虽然平安抵达了失落之地，但大家的心里其实都蒙着一层阴霾，没错，就是有关爱丽丝的事情。
现在白雪的意识还处于‘沉睡’阶段，主导身体的是名为‘爱丽丝’的全新意识，这个爱丽丝并不认识自己等人，就这样找过去……
真的好吗？
不去找肯定是不可能的，路西菲尔说什么也要将白雪带回去，但带回去的方法，说真的有待商榷，而且根据魔术师的描述，现在的白雪还真不一定能用强硬的手段直接带回去。
战力无损的龙化白雪，而且还是暴戾嗜血为性格的主要组成部分，这打起来可就是真的血流成河了。
所以强硬手段几乎可以说是列为禁忌，和现在的白雪、或者说是爱丽丝爆发正面冲突，受伤的只会是路西菲尔她们，是不智的下下之选。
但正常手段……老实说现在都还没有一个人想到，因为爱丽丝完全不认识她们，谁会跟着一群莫名其妙的人，离开自己正在生活的世界呢？
所以想要带回白雪，大概率是要从唤醒白雪的意识着手，但这方面路西菲尔她们同样没有任何头绪，所以现在基本就只能走一步看一步。
总而言之，第一步肯定是要先找到白雪，找不到她，那一切计划都是白搭。
“具体位置能感应到吗？”路西菲尔走到较为开阔的地方之后便停了下来，接下来的路程直接用飞的就可以了，不过飞之前得先分配好谁带着谁。
奥契丝点了点头，她伸手指着一个方向，闭上双眼感受了三秒左右，便笃定道：“这个方向几十公里左右，主人就在那里。”
“花。”路西菲尔看向花，意思很明显了。
“我知道嗼。”
一边回答着，花一边看向羽怜与奥契丝，白舞让莉莉姆带着就行，耶梦加得在路西菲尔身上不用管，但剩下的自己、羽怜、以及奥契丝三人，就不是那么好带的了。
所以为了让事情简单一些，让羽怜和奥契丝暂时待在咒箱无疑是最好的选择，这样路西菲尔只用带着花一个人就好，等到了目的地再将她们放出来。
奥契丝和羽怜对此倒是没什么意见，毕竟待在咒箱里也不算太差，而且也就是那么几分钟而已，无所谓了。
貳O芭巫霖玖⑶流就
随着咒箱收纳完成，莉莉姆一手抱住白舞，路西菲尔一手抓住花，两人翅膀一扇，几乎是瞬间就从森林内消失。
……
“爱丽丝，你没事吧？！”见爱丽丝的状态有些不太对，莫晴栖第一时间就上前扶住对方，脸上尽显担忧。
爱丽丝摇了摇头，站直之后深呼吸了几下，看起来似乎确实没有什么大碍：“没事，刚刚头突然晕了一下，可能是昨天晚上没有睡好。”
“这样么……”莫晴栖虽然还是有些担心，但听到爱丽丝都那样说了，她也不好再追问些什么，而且爱丽丝刚刚那个样子……
嗯……该怎么说呢，确实有点像是突然头晕。
但龙会低血糖吗？至于睡眠不足……莫晴栖姑且持保留意见。
“总之我们先进去吧，不用担心我。”
爱丽丝看向拍卖行的大门，然后直接将自身进行元素化，从缝隙里溜了进去，莫晴栖见此连忙跟上，虽然这只是她第二次使用，但已经可以说是相当熟练了。
而在进入大门之后，爱丽丝便注意到大门后面堆了很多东西，摆明了就是打算堵死大门，这让她更加确信拍卖行里确实有人。
毕竟若只是单纯的关门不开，有必要拿一堆桌子、木棍之类的东西来堵住吗？那明显是为了防御什么，比如……当街杀人的那些东西？
“小心点小栖，里面的人恐怕会将我们当做敌人。”爱丽丝随口提醒了一句，毕竟现在的她们属于是入侵者，被不明所以的幸存者攻击是再正常不过的事情。
所以小心一点总是没错的，爱丽丝可不想莫晴栖被那些幸存者给伤了，因为这很可能会让她当场暴怒。
第513章: 第511章：沦陷的城镇
穿过走廊来到拍卖场，昏暗的大厅内空无一人，这个地方没呆人不算意外，无非就是员工区域足以容纳，想多上一层保险罢了。
拍卖场到大门几乎就是一条直线，如果大门被攻破的话，那么位居拍卖场的人基本可以说是九死一生，所以在足以容纳人数的前提下，肯定是越往里越安全，没必要留在拍卖场。
爱丽丝走到拍卖台后面，通往员工区域的门不算隐蔽，但她轻轻推了两下，和大门一样被堵住了，用正常方式进去肯定是不太可能的。
不过无所谓，元素化会出手，这扇门没有做到彻底的严丝合缝，所以从门缝穿过去就可以了，费不了什么事。
“我先进去。”
为了避免门后有陷阱或是埋伏，爱丽丝率先元素化，直接穿过大门在门后重聚身体，周围还是很安静，似乎并不存在什么埋伏，但她总觉得有哪里不太对劲。
“过来吧小栖。”
爱丽丝一边说着，一边自然垂下右臂，冰元素从她指尖凝聚成‘水滴’，然后缓缓滴落到地面。
滴答。
‘水滴’在接触到地面的瞬间朝四周晕开，随后爱丽丝的感知就仿佛从平面雷达变为了三维雷达，视角也从第一人称拉到了第三人称。
此刻，感知覆盖的一切在爱丽丝眼中无所遁形，但她感觉到的违和还是没有消失，即便雷达内空无一物。
幽蓝色的元素粒子组成莫晴栖的身体，爱丽丝下意识牵住她的手，然后一步一步慢慢往前推进。
嘀。
类似什么东西触发的声音，让爱丽丝的瞳孔猛然一缩，她猛地跺脚升起数堵冰墙，将自己与莫晴栖完全包围在内。
而就是冰墙升起的瞬间，爆炸声与火光几乎是同时出现，火焰裹挟着热浪将冰墙吞噬，但那个火……并不足以融化爱丽丝的冰。
“绊雷？有点意思。”冰墙碎裂，爱丽丝拍了拍裙摆上沾上的冰渣，然后看向了左侧作为爆炸源头的墙壁。
她现在知道自己为什么会觉得有哪里不对劲了，这条通往员工区域的走廊可以说是藏满了绊雷，幸存者里似乎有个隐蔽魔法的高手将绊雷全部隐藏了起来，即便是爱丽丝，在大意的情况下都察觉不到。
不过现在不一样了，既然知道了有绊雷，那爱丽丝就不会再抱着之前随意的心态，毕竟挡爆炸还是挺麻烦的，再者就是炸的次数多了，很可能会把这条走廊给炸塌。
到时候清路什么的就更麻烦了。
嗯……这么看来元素化直接闯过去是最快捷的办法，省时省力还不会触发绊雷，固定百分比扣魔力对莫晴栖来说应该不是特别难以接受，总而言之直接飞过去准没错。
想到这里，爱丽丝这一次将自身进行水元素的元素化，然后与莫晴栖的水元素共鸣，直接带着她一起进入元素化的状态。
一大片幽蓝色的粒子毫不费力地穿过走廊来到员工的工作区域，就和爱丽丝想的一样，缩在拍卖行的幸存者都在这里，而且他们每一个人的眼睛都在看着走廊，神情或惊慌、或恐惧。
幽蓝色的粒子凝为人形，爱丽丝与莫晴栖直接大大方方出现在所有人的面前，而后，爱丽丝随手一甩用冰封住所有的出口，然后扫视了一遍所有的幸存者。
“来个知道目前所有情况的，我有事情要问。”爱丽丝用冰随手捏了一把椅子，然后带着莫晴栖一起坐了下去。
一个男人弱弱地举起手，用颤抖的声音试探性问道：“说……说了您就不会杀我们吗？”
“正常来说，你们不惹我生气，我就不会杀人。”爱丽丝靠在莫晴栖的肩上，打了个呵欠：“所以你们最好快点做决定，我的耐心不算特别充足。”
“那……那就我来吧。”男人站了起来，越过众人来到爱丽丝的面前，低着头不敢直视爱丽丝。
“城里发生了什么？”爱丽丝也不废话，毕竟她是来获取情报的，又不是来和幸存者寒暄的，对方怎么样会怎么想和她无关，她只负责解决问题的源头。
“一种怪物，一种不知道有没有自我意识，但完全打不死的怪物，怪物虽然外形和人类一样，但从眼睛能看出明显的区别，最初好像是只有四只，但在他们吃掉第一个人之后……”
爱丽丝微微眯起双眼，试探性接话道：“被吃掉的人就变成了他们的同类？”
“没错没错没错！！”男人一下子就激动了起来，他还怕自己这个说法太过魔幻爱丽丝会不相信，现在听到爱丽丝自己猜出来，他连忙给予了肯定的回答。
看到男人激动的反应，爱丽丝的脸色顿时就阴沉了下来，当然她不是对男人不满，而是意识到此次事件甚至要远比她想象中的更加棘手。
这根本就不是学院那些温室里的花朵能够应付的东西，那些怪物所谓的不死，其实就是超强的自我再生能力，只要还有一颗细胞残存，那么怪物就能依靠那颗细胞完成再生。
就凭学院里那些学生的实力，想彻底湮灭怪物根本就是不可能的事情，而一旦被怪物缠上拖进持久战，在魔力与体力被大量消耗之后，最后等待他们的结果……
只会是被怪物吃掉，然后成为他们的同类。
当然，一对一的情况下想逃应该还是不难的，毕竟那些怪物的素体是普通人，除了再生能力之外就没有什么棘手的地方。
但别忘了，整个马格诺利亚现已彻底沦陷，曾生活在这座城镇的人数以十万计，而在幸存者只能躲起来惶惶度日的前提下，怪物的数量起码占据了原本总人数的百分之五十往上。
这是什么概念？学院的学生就算联合起来，都不够那些怪物塞牙缝的！
一对一是能跑，但怪物真的会和他们一对一吗？在战力差距不大的情况下，人海战术永远都是最可怕、最有效的手段，一旦被几十只、几百只怪物包围，那学生基本就是插翅难飞了。
而如果要避免没有任何意义的送死，那就必须阻止学生来到马格诺利亚才行，看来和学院的谈判，是不得不进行了啊。
第514章: 第512章：来追杀我的？
“白雪就在这座城镇里？怎么感觉……有点不太对劲？”
莉莉姆停在了马格诺利亚的外面，她皱着眉头，直觉让她不要进入城镇里面，这座城镇……似乎被某种异常危险的灾难给占据了。
“信号屏蔽等级很高，进入里面之后基本不可能联系外界嗼。”花的眼睛微微亮起，她本打算先将城镇的地图给扫描出来，但笼罩整个城镇的信号屏蔽，直接让她连大门都进不去。
当然花也有尝试冲破信号屏蔽，但那个东西似乎并非是单纯的电子设备所造成的，那屏蔽中似乎还有什么别的力量，很熟悉、但同时也很棘手的力量。
“不止如此。”路西菲尔微微眯起双眼，她带着花降落到地面，然后看着一辆大巴车从大门口驶入马格诺利亚。
那辆车里坐着很多人，有些看起来是学生，有些看起来是老师，而除了这辆大巴车之外，还有许许多多的私家车进入城镇。
这一现象乍一看似乎没什么，但远在赶往马格诺利亚的路上时，路西菲尔就已经注意到不断有人进入城镇，但这个城镇就像是貔貅一般，只有人进，没有人出。
从路西菲尔观察开始，就没有人从城镇里出来过。
这绝对称不上是正常。
“这城镇可能被某种结界笼罩了，我们得做好进去之后就出不来的准备。”
路西菲尔将魔力粒子凝聚至右手，她朝着前方随便抓了一下，空气就像是水面一般泛起涟漪，但没有破裂，几秒之后就恢复原状。
强行打破结界，不是不可能，但概率只有百分之一左右，而且那会耗掉路西菲尔几乎全部的魔力，从大局观角度来说，是完全没有必要的自降战力。
再者就是，经过刚刚与结界的接触，路西菲尔差不多已经知道了这结界是谁创造的，而如果真的是那家伙在搞事，那耗尽自己的魔力就更是不智了。
“所以我们要进去吗？”
花将奥契丝与羽怜放了出来，虽然这样傻站在门口好像没有任何作用，但贸然进去好像只会更加危险。
所以现在还是听路西菲尔的指示比较好，她们是来救白雪的，要是因为一意孤行什么的最后沦落到被白雪救，那就太丢人了啊。
“进，肯定得进。”路西菲尔想也没想，脱口而出，只是她在说完这句话之后，立马又补充了一句：“但我们进去之后，恐怕在解决罪魁祸首之前都出不来，你们要先做好心理准备。”
“罪魁祸首很强吗？”白舞活动了一下肩膀，随口问了句，当然不管那个罪魁祸首强不强她都要进去，因为她必须要亲眼看到白雪平安无事才能放心。
路西菲尔点了点头，语气顿时就变得沉重了起来：“很强，而且之前杀死白雪的人……就是它。”
柒er彡林泗就奇珊司
此话一出，整个气氛就转变为了压抑的沉默，花、奥契丝、白舞几乎是同时握紧了拳头，但好在是她们理智尚存，没有冲动。
杀死白雪的敌人，无疑是非常棘手的存在，哪怕白雪当时的死亡是明晃晃的阳谋，但有力量将龙化状态的她杀死，就足以说明其实力的强大了。
所以从进入城镇开始，白舞她们就绝对不能贸然行动了，至少在查清城镇到底发生了什么之前，白舞她们绝对不能单独行动。
“准备好了就进去吧，我们本来就要和它做个了断。”路西菲尔深吸一口气，她环视了一遍众人，见没人有意见，便率先从大门进入马格诺利亚。
城内的景象和路西菲尔的想象有一点出入，明明从大门进去了那么多的人，为什么现在在街上连一个都看不到？这可真是怪事了。
“花，你们在吗？”路西菲尔转头看去，嗯……
一个人都没有。
是被单纯的分散了？还是每一个人都身处于一个独立的‘马格诺利亚’？路西菲尔觉得前者的可能性要更大一些，因为创造复数与城镇一样大的幻境，哪怕是她自己都有点吃不消。
再者就是，路西菲尔还能感应到花她们的魔力，虽然很微弱，但确实和自己是在同一现实的，感应微弱的原因可能是被干扰了，不过问题不大。
魔力凝做长矛，路西菲尔伸手握住，然后将其刺入地面。
一瞬间，无形的波动扩散至整个城市，暂且失散的白舞她们第一时间就察觉到这是路西菲尔的信号，位置很清晰，直接赶过去肯定是没问题的。
不过由于这个波动是无差别扩散，所以还有一些别的人也感应到了，比如学院的老师，学生们请的外援，以及……
爱丽丝。
“好熟悉的魔力波动和？而且……很强。”
感受到路西菲尔魔力的爱丽丝微微皱起了眉，路西菲尔的到来对她来说是意外的，因为路西菲尔的实力，同样是超越了乐园顶峰的存在。
魔导师之上是神明，而神明之上便是魔神，而根据爱丽丝这几天对乐园的了解，这里自古以来便不存在魔导师之上的特殊存在，即最高等级便是凡人能够抵达的顶峰——魔导师。
但现在，魔神莅临，而既然魔神自古以来便不存在与乐园这片土地，那就意味着……
对方是从乐园之外抵达这里的。
其实在知道乐园从古至今不存在魔导师以上的存在时，爱丽丝便已经知道自己并不属于这里了，毕竟能将魔导师当成鸡来杀的自己，又怎么可能会是魔导师呢？
而现在，魔神来到乐园是为了什么？追猎自己？刚刚的魔力是某种下马威，或者是某种信号？
爱丽丝不敢确定，从那个魔力感受到的熟悉感能有很多种解释，对朋友可以是熟悉，对敌人也可以是熟悉。
但她不想用太乐观的心态去猜测，因为她的身边还有莫晴栖，如果是和魔神打起来，爱丽丝虽然不认为自己会输，但她也不敢保证莫晴栖一定能相安无事。
“总之……还是先不要和那家伙爆发正面冲突吧？”
爱丽丝皱着眉头喃喃自语，现在怪物的源头等着她去解决，如果再来个找她麻烦的人，那就着实是有点分身乏术了。
如果只有自己一个人的话那其实真的还好，因为那样的话就完全不会分心，想打就打，想走也没人能拦得住，行动起来可谓是相当自由。
但要保护莫晴栖就不一样了，虽然爱丽丝并不认为莫晴栖是累赘，但从客观角度来说，莫晴栖在爱丽丝身边确实是会拖累她。
⑸医琦VIII疤O妻硫伊
这是没有办法的事情。
第515章: 第513章：迷宫小巷
“爱丽丝？”
见爱丽丝半天没再说话，莫晴栖轻轻拍了下对方的肩膀，然后试探性地小声问道。
刚刚的魔力波动莫晴栖也察觉到了，只是她并不知道那意味着什么，也无法从中感受出释放魔力波动的人的实力。
所以她对爱丽丝的沉默很疑惑，当然主要原因还是爱丽丝刚刚才说还有事情要问，结果下一秒就自语加沉默，那些幸存者对爱丽丝的变化其实也很疑惑，只是他们不敢问而已。
“我没事，怪物最先出现的地点你们有人知道吗？”爱丽丝很快就调整好了自己的状态，现在还是收集情报为主，那个魔神暂时先放一边，如果她短时间内能不来找自己的麻烦就更好了。
“好像是商业街那条小巷吧，就事故多发地那条。”一个穿着ol装的女性扶了下眼镜，试探性地回答道。
她记得灾难刚刚爆发的时候新闻有报道过，不明怪物在商业街附近游荡，疑似诞生于迷宫小巷里，城内所有居民禁止靠近那附近，还将整个商业街都给封锁了。
如果当时的报道是可信的，那迷宫小巷大概率就是怪物诞生的根源之地，而根据女人的了解，目前好像还没有一个人成功抵达那里，包括马格诺利亚的魔法使们。
“她说的地方你有印象吗？”对马格诺利亚完全没有了解的爱丽丝，自然是不知道对方说的地方在哪，所以她直接转头问莫晴栖，当然她已经做好了对方也不知道的准备。
“有，毕竟那个地方也算是非常有名了，算是著名的事故多发地。”爱丽丝耸了耸肩，她对马格诺利亚的了解也不算太多，但迷宫小巷算是她为数不多记忆深刻的地方。
迷宫小巷是马格诺利亚的居民们给它的俗称，因为那条小巷虽然能连通各个地方，但内部却相当错综复杂，不知道路的人第一次去，就跟走迷宫一样。
而这也是它成为事故多发地的主要原因，偏移、复杂，环境还阴暗，简直就是杀人埋尸的不二之选，这里发生过太多太多的命案，多到只要接到失踪的报案，就会第一时间来这里检查。
“那你带我过去？”爱丽丝看了眼幸存者们，让他们带路多半是不可能的，而且爱丽丝也不想带一个累赘，那纯粹是给自己找事做。
如果让他们带路又不保护他们，感觉就像是拿人命当工具了，爱丽丝虽然没有太多的善良，但多多少少也还是有点人性的，至少在别无选择之前她不会选这个方式。
有人性，但不多。
莫晴栖点了点头，起身伸了个懒腰：“可以啊，我记得商业街离这里也不算很远，我们现在就出发？”
“嗯，现在就出发吧。”
这么说着，爱丽丝领着莫晴栖走到侧门附近，拍卖行的侧门很隐蔽，如果不是知道这个门的存在，那几乎就只能从内部才能找到。
这个门应该是留给一部分敢出去的幸存者的，这么大一票人待在拍卖行，就算一开始吃喝不成问题，也绝对坚持不了太长的时间。
所以为了保证生存，肯定会有勇士离开拍卖行去寻找食物与水源，这扇门就是留给他们进出用的，只要别被怪物看着进入，那一般来说就没有什么危险。
而为了不让幸存者后面给自己甩锅，爱丽丝直接带着莫晴栖元素化，连门都没有开就直接来到了门外。
侧门连接的地方是一处小花园，这个花园似乎也是拍卖行的地界，估计就是专门用来藏这个侧门的，当然也不排除顺带闲情雅致。
只是这个花园里的花木大多都枯萎了，不是没有人照顾的自然枯萎，而是……
被直接抽走了生命力的人为枯萎。
熟悉，只是这一次是带有敌视的熟悉，爱丽丝很确信抽走生命力的罪魁祸首就是她的敌人，那种源自灵魂的厌恶感，是不会欺骗自己的。
“我们走吧。”爱丽丝深呼吸了一下，趁着周围还没有怪物出现，还是抓紧时间远离这里吧，被怪物知晓这个地方还给幸存者们徒增麻烦，他们现在能活着，已是非常不容易的一件事了。
“好，我带你过去。”
莫晴栖点了点头，然后将塞壬从悬浮模式改为飞行模式，她几乎是化作一道白光从爱丽丝的眼前消失，但这个速度对爱丽丝来说，还远远达不到跟不上的等级。
一白一蓝两束光在马格诺利亚的天空一闪而逝，不知道是不是因为进入城镇的学生变多了，这次飞行的过程中她在街上稀稀拉拉看到了点人，虽然不多，但好歹也算是有了点生气。
虽然那并不是爱丽丝想要看到的。
但话又说回来，将所有学生强制遣返，虽是爱丽丝现在非常想做的事情，可因为陌生魔神的到来，让她不得不将这个想法暂时吞进肚子。
那位魔神是敌是友、来到此处有什么目的，爱丽丝一概不知，而若是要将所有学生遣返，那就必定会大张旗鼓，届时魔神就是想找不到自己都难。
所以为了暂时隐藏自己，爱丽丝决定还是先从调查着手，反正寻找灾祸根源也算是当务之急，就当是没有办法将学生们遣返就好了。
反正对爱丽丝来说，只要莫晴栖没事，死再多人对她来说都没有任何心理负担。
“就是这里。”也就是一分钟不到，莫晴栖便径直降落在了商业街的入口，至于迷宫小巷的入口？那玩意儿只能说到处都是，毕竟它每个连接的区域，都可以是它的入口。
商业街入口就有一个，进去之后左转走两步就到了，不直接飞过去是爱丽丝的意思，她说最好还是给自己留一点缓冲的余地，万一迷宫小巷入口有危险，像这样走过去还有反应的余地。
但若是直接飞到，那很可能就是当场掉入陷阱，对爱丽丝来说或许无伤大雅，但对莫晴栖来说很可能就会致命。
“我们走过去，你让塞壬把索敌雷达打开。”
爱丽丝一边朝迷宫小巷的入口走去，一边随口对莫晴栖吩咐道，她感觉有点奇怪，因为根据幸存者以及她的猜测来看，这城市应该是以怪物为主的。
但到现在为止，爱丽丝一只怪物都还没有见到过，这怎么想都不寻常，而且学院里来的学生们似乎也没有遇到，不……或许有那么一两个遇到过？但数量绝对不多。
这非常不对劲，是在诱敌深入？还是……
爱丽丝的眼眸躲闪了一下，她有不好的预感，或许一场针对学生们的灾难，正在悄然降临。
第516章: 第514章：人与人之间的差距，比人与狗都大
迷宫小巷的入口似乎并不存在什么危险，塞壬的索敌雷达也没有任何收获，这让爱丽丝有一个猜测，那就是怪物们……
会不会在刻意躲着自己？
虽然这么说听起来可能有些自恋，但事实就是，怪物们‘引以为傲’的再生对爱丽丝来说没有任何意义，她完全可以将怪物湮灭至一颗细胞不剩，而且不费什么力气。
主要是怪物的素体确实太弱了，普通人被同化为怪物也不会有什么特殊能力，身体素质也不会发生改变，如果有几十个魔导师被同化成怪物，那可能才稍微有点棘手。
“还算安全，走吧，可以慢一点。”
爱丽丝在确认周围环境之后，便率先进入了迷宫小巷，从理论上来说，足以沦陷一座城镇的怪物，其诞生地点应该是非常明显、极具特征的。
当然这种明显不一定只局限于肉眼，异常的魔力聚集、亦或是稀薄都是可能存在的情况，总之只要是明显，那爱丽丝就一定能够找到。
但现在该怎么说呢……
爱丽丝完全没有感觉到哪里有‘明显’的特质，这条小巷给她的感觉就是一条普通的巷子，平平无奇，就是没什么人来。
魔力残留，没有，血腥味，估计早就消散完了，肉眼能看到的怪异也不存在，这让爱丽丝发自内心怀疑这个地方是否真的是怪物诞生的源头。
虽说那些幸存者没有任何理由欺骗自己，欺骗自己的结果他们自己也都能想到，但现在的情况在爱丽丝看来要么是自己被骗了，要么就是……
那个源头被幕后存在给藏了起来，而相比第一种可能**丽丝更希望是第二种，因为越是要隐藏起来的东西，就越是说明了它的重要性。
如果真的是被隐藏了起来，那恰恰说明，那个地方可能会成为破局的关键。
滋滋……滋滋……
像是破旧电视接收到信号的杂乱声响在爱丽丝的耳边响起，她晃了晃脑袋，意识里似乎闪过了几段记忆碎片，山洞、白发金眸的小女孩、如木偶一般的男人、倒计时。
零碎的信息无法拼凑成一个完整的片段，但爱丽丝觉得当时的自己似乎并不是自己，还有就是……触手，漆黑不祥的触手，仿若灾难本身的触手。
那些触手的气息给了爱丽丝强烈的熟悉感，而之所以强烈，其原因就在于她在最近感受到过几乎一样的气息。
没错，就是强制抽走花朵生命力的那个气息。
“爱丽丝，你真的没事吗？”
从进入马格诺利亚之后，爱丽丝的状态好像就一直有些不太对劲，莫晴栖现在有点后悔让她陪自己来这里了，因为她不想看到爱丽丝出任何事，哪怕以自己期末考试不合格为代价。
“我……不太清楚。”爱丽丝的眼神明显躲闪了一下，她现在也说不准自己到底是怎么了，闪过意识的记忆片段毫无疑问是属于这个身体的，但那时的自己……
爱丽丝有点不敢往下细想，如果那段记忆中的自己，才是身体真正的主人，那现在的自己又算什么呢？
滋滋……
杂音再次出现，只是这一次并非是记忆碎片的显现，而是一道声音，提醒爱丽丝的声音。
“上面。”
竖瞳紧缩，冰于瞬间与爱丽丝的魔力完成共鸣，自墙壁横穿而出的冰锥纵横交错，锐器入肉的声音，在寂静的小巷内格外清晰。
爱丽丝抬头看去，那似乎是一个男人，但对方的眼睛里并没有眼珠的存在，而且是一片漆黑，仿若深渊一般深邃。
再者就是，对方被冰锥刺穿的部位似乎一直在尝试自我修复，但因为冰锥的阻挡始终无法完成，爱丽丝估计自己一旦撤掉冰锥，对方就能在瞬间完成自我复原。
种种特征，让爱丽丝几乎确信这东西就是幸存者口中的怪物，在马格诺利亚转了这么久才遇到第一只，这‘撞怪’的概率多少是有点太低了，至少与它们的总数完全不相符。
不过能撞上就是好事，至少对爱丽丝来说是好事，因为不明正体的敌人才是最可怕的，一旦遇到过一次，除非是完全无法对付的那种，否则后面再遇上，几乎都不算什么威胁。
这就和打游戏一样，有些怪物第一次遇到的时候可能会非常棘手，但在打过一次之后，知晓了怪物的行动模式以及弱点，后面再打起来就几乎没有什么压力了。
所以这次撞上怪物，对爱丽丝来说就等于是将未知怪物转变为了已知，而她现在要做的……
就是先杀一只再说，总而言之先看看怎么杀最快捷、最省力。
啪。
响指荡漾，所有冰锥全部顺着刺入怪物的那几根涌入怪物的体内，随后怪物的身体便开始逐渐攀附上层层冰霜，最后化作一尊冰雕。
咔嚓、咔嚓……
碎裂声逐渐响起，伴随着哗啦一声，整个冰雕如烟花一般在空中炸散，飘散的冰晶在阳光下显得熠熠生辉，如果不知道这冰晶的原材料是什么，那或许无论是谁都会觉得这一幕很美。
“这么简单就杀了吗？”莫晴栖擦了擦眼睛，她现在只觉得不可思议，因为听那些幸存者说的，这怪物应该是非常难杀的才对，可现在？
爱丽丝杀它不比杀一只鸡难多少吧？这水平真的有幸存者说的那么棘手吗？怎么感觉我上我也行啊？
【虽然这么说有些不礼貌，但主人您与爱丽丝之间的差距，比狗与您的差距都要大。】
就在莫晴栖幻想自己也能大杀四方的时候，塞壬突如其来的一句话直接当头给她浇了一盆冷水，那微微有些热的脑子，现在已经变成了透心凉。
“有这么真实吗？”莫晴栖不太开心地嘟起了嘴，似乎是有那么一点点不服气。
【爱丽丝刚刚的随手一击，已经快抵上您的全力一击了，魔法的威力与表现力不一定就是成正比，没有华丽特效的魔法也可以很强。】
塞壬一本正经的解释让莫晴栖彻底没了脾气，行吧，人与人之间的差距有时候确实比人与狗的差距都大，特别是魔法使。
本来莫晴栖还以为爱丽丝那一击没花多少力气来着，哦不对，以爱丽丝的实力，刚刚那一下对她来说好像确实是没花多少力气。
但那是对爱丽丝来说，不是对自己来说。
果然魔法使之间的差距比人和狗都大啊！！
第517章: 第515章：记忆
“嗯……大概知道是什么强度了，走吧小栖。”
爱丽丝捏了捏手，刚刚那一击对她的魔力来说只是九牛一毛，如果所有怪物都是这种程度，那无论来多少她都可以杀完。
不过这是理想中的情况了，爱丽丝实在不信对方不会整出一些别的幺蛾子，想让怪物变异对对方来说应该不是什么难事，再者就是爱丽丝在来的路上稍微到处看了看。
她发现不仅仅只是白狐拍卖行的花园，她看到的植物有一个算一个，全都被抽走了生命力，爱丽丝不太相信这是无意义的行为，对方肯定是在蕴量些什么。
但相比这个，爱丽丝现在有另一件更在意的事情，从她抵达马格诺利亚到现在已经差不多有一个多小时了，这段时间肯定有不少学生来到了这里，再算上他们的外援……
这人数怎么想应该都不算是一个小数目。
“塞壬，能统计一下吗？”爱丽丝转头看向莫晴栖，或者说是她身上的塞壬，现在唯一有可能知晓城内学生人数的，就只有塞壬了。
【目前一共1124人，且目前依然有人不断从外部进城，最终人数可能会在两到三千左右。】
准确的数字，准确的回答，塞壬果然还是没让爱丽丝失望，只是这个人数，让爱丽丝觉得事态相当棘手。
如果真如塞壬所说的那样，最终人数在两三千左右，那最后能活着出去的人能剩下一半，爱丽丝都觉得谢天谢地了。
现在怪物完全不见踪迹或许一个个都觉得还好，但若是在他们警惕最松懈的时候，怪物倾巢而出、发起总共，那最坏的结果就是所有人全军覆没。
等等？难道怪物现在隐藏起来就是为了这个？
爱丽丝的眼眸左右移动了一下，她感觉自己抓住重点了，如果怪物们是打算将外来的所有人全部一网打尽，那现在确实没有任何出现的理由。
就像暴风雨前总是平静的，现在的安静与和平是怪物故意留给学生们的假象，如果他们因为这个假象而放松警惕，那最后的结果必然就是死无全尸。
救人？还是无视他们？
选择摆在了爱丽丝的面前，她有能力提醒所有人，也有能力让所有人都听她说话，但如此招摇一定会引来那位不知名的魔神，那会将自己暴露在危险之中。
而一旦被魔神盯上，再加上怪物的围攻，那自己或许就真的没有办法保护莫晴栖了。
一瞬间，阴云遮住了阳光，将爱丽丝的表情彻底藏在了黑暗之中，她像是什么都不知道、什么都没发生过一般牵住莫晴栖，连语气也和平时没什么两样：
“我们再往里看看吧，这里既然出现了怪物，就说明我们找的方向应该没错。”
莫晴栖有些茫然，她感觉爱丽丝好像有点不太对劲，但具体哪里不对劲，她又有些说不出来。
被爱丽丝拉着走的她只能看到爱丽丝的背影，直觉告诉她爱丽丝瞒着自己些什么，但每当她想要提问的时候，声音却总是会卡在喉咙出不去。
她不敢提问，不敢对爱丽丝问出自己所想的疑问，每当她想要发出声音的时候，她的内心都会毫无征兆地被恐惧所占据，不是她害怕爱丽丝，也不是她害怕提出问题本身。
而是那个恐惧告诉她，这个问题……
或许会让她失去爱丽丝。
抵达小巷中心也就是五分钟之后的事情，期间爱丽丝没有再遇到任何怪物，周围也没有什么特别明显的奇怪地点。
这让爱丽丝一度认为自己是不是又找错了，但就在她准备带着莫晴栖离开的时候，她的意识似乎又接收到了某种信号，耳边开始响起刺耳的杂音。
滋滋，滋滋……
爱丽丝扶着额头晃了晃，恍惚之间她感觉自己似乎来到了先前记忆所看到的山洞，天空中血红的倒计时让她觉得异常刺眼，她转头看去，身后看向自己的目光无助而绝望。
自己这是在哪？爱丽丝提出了疑问，紧接着天空中的倒计时由五走向了四。
这里发生了什么？第二个疑问，让四变为了三。
我最后怎么样了？三转变为二。
不，不对，我好像记得一点……二走向了一。
我当时……
好像是死了。
一抵达终焉。
咚！！
扩散的波动转瞬穿透爱丽丝的身体，她的意识回到了现实，后背已被冷汗打湿。
自己死过一次了？但这怎么可能？如果自己真的死过一次，那自己又是怎么复活的？灵魂转移？还是夺舍？等等，那个杀死自己的手段……
不正是抽取生命力吗？
一大堆疑惑突然从爱丽丝的内心深处涌出，她有太多的事情想问，但又不知道该去问谁，她无法接受自己死过一次的事实，不是畏惧死亡，而是畏惧自己的存在。
她能感受出来，死亡前的自己与现在的自己确实是不太一样的，她害怕记忆的苏醒会唤醒那个意识，害怕那个意识的苏醒，会让自己消失。
“我……我不能……”
爱丽丝喃喃着，她的瞳孔颤抖着，余光瞥见的一小节触手让她瞳孔紧缩了一下，直觉告诉她那就是怪物诞生原因，而那个东西，现在正朝着莫晴栖缓缓爬去！
来不及多想，爱丽丝一把拉过莫晴栖将她抱在怀里，随后冰元素凝做冰锥，直接将触手钉死在了地面。
然而正所谓福无双至、祸不单行，还不等爱丽丝松一口气，远方传来的声音便直接让她产生了应激反应。
“啊，是主人嗼！”
“主人？”
莫晴栖疑惑地重复了一遍，而就在她声音落下的瞬间，冰霜激荡！
大量狂暴的冰元素几乎是转瞬间将整个小巷彻底封锁，在莫晴栖震惊的眼神中，爱丽丝以冰凝翼，想也没想就从小巷逃离，只留下一脸茫然的花，以及堵死了整条小巷的寒冰。
“找到白雪了？”白舞从背后拍了一下花，她看着堵住前路的冰，眼神里也流露着深深的无奈。
花委屈地点了下脑袋，听声音感觉都快哭出来了：“找到了，但是主人好像不想见我嗼。”
“这跟你没关系。”路西菲尔从天空落下，她随手一挥，爱丽丝留下的冰便尽数破碎，只留一地冰渣：“她现在是爱丽丝，并不认识我们，但看她刚刚的反应……”
“她似乎是想起了什么，只是那对她来说，或许并不算什么好事。”
第518章: 第516章：路西菲尔是敌人？
“呼……呼……呼……”
落地之后，爱丽丝扶着墙壁，急促的喘息着。
她感觉自己的呼吸似乎都变得困难了许多，她不知道那个叫自己‘主人’的少女是谁，她只知道自己不想见到对方，只知道自己反应过来的时候，下意识已经做出了行为。
“爱丽丝……”莫晴栖的眼神看起来有些悲伤，她大概猜到了是怎么一回事，只是和爱丽丝一样，她也不想去面对。
人总是有逃避的时候，自己以前从未选择过逃避，现在逃避一下……
也无可厚非吧？
“我没事，如果看到完全不认识的人就离她们远点，她们很……”
“爱丽丝。”
还不等爱丽丝把话说完，清冷的声音便从上空打断了她，她深吸一口气抬起脑袋，金色的竖瞳也只剩下了暴戾与杀意：“我不喜欢仰视任何人。”
听到这句话，路西菲尔直接收起翅膀降落到地面，爱丽丝逃走的时候她记住了对方的飞行轨迹，在确认花没什么事之后，她就独自一人追了上来。
白雪，路西菲尔肯定是要带走的，爱丽丝既然看到自己等人就跑，那就意味着她意识到了些什么，若是她不想让白雪回来，那路西菲尔确实不介意用一些强硬的手段。
就像爱丽丝只在乎莫晴栖一样，路西菲尔眼里也只有白雪，若是爱丽丝执意抵抗，那就算是要杀了她，路西菲尔也在所不惜。
极端者对上极端者，若是没有外人插手，那几乎不可能有和平解决的可能性。
莫晴栖虽然能劝住爱丽丝，但她没有办法拦住路西菲尔，除非是能将两人都拦住的存在，否则……
“没关系，我也没有俯视别人的习惯。”
落到地面之后，路西菲尔直接与爱丽丝四目相对，对方的杀意也好、暴戾也罢，对路西菲尔来说完全没有任何影响，而相比爱丽丝，路西菲尔的眼神就要平静、清澈许多了。
倒不是说路西菲尔不打算和爱丽丝打，或是准备退让什么的，单纯就是路西菲尔没有外露杀意的这个习惯，因为她觉得这个行为很可能会让猎物直接逃走。
一心逃走、没有任何杂念的猎物想追还是有点麻烦的，但存留有一丝反抗之心，觉得自己还能挣扎一下的猎物，杀起来就非常容易了。
不外露杀意就是为了不过度惊吓猎物、让猎物处于想跑、但又觉得自己好像是能稍微反抗一下的这个阶段。
反正杀意这个东西，本身对路西菲尔就没有什么实际性的加成，不露出来还能显得低调一些，何必去惊吓猎物呢？
“所以你来是为了什么？”爱丽丝将莫晴栖护在身后，虽然路西菲尔看起来似乎是没有动手的打算，但她的直觉告诉她对方来者不善，大概率是免不了一战。
“我的目的很简单。”路西菲尔一边轻声说着，一边自然垂下的右手缓缓虚握，魔力已经在她的控制下开始悄然汇聚，当然，爱丽丝那边也是一样的。
“我要你体内的另一个意识苏醒，仅此而已。”
爱丽丝闻言闭上双眼，深呼吸了一下，叹息道：“那不可能，至少现在不可能。”
“那就没什么好说的了。”
话落，路西菲尔的右手猛地握拳，爱丽丝周围的魔力瞬间引爆，不过爱丽丝早有准备，自空气显现的冰霜将所有爆炸尽数挡住，随后她低俯身体，直接就朝着路西菲尔冲了过去！
“魔术师。”
砰！
奔跑途中，爱丽丝抬起左轮对着自己就是一发，随着淡蓝色的魔力粒子飞出，魔术师的虚影在爱丽丝的上空浮现。
这情况属于路西菲尔的意料之内，只要白雪召唤，那么无论是否与自己这方敌对，魔术师都会对召唤做出回应。
她是真真正正地只站在白雪方，无论白雪要做的事是对是错，都与她无关，她只负责回应白雪，给予白雪她所需要的力量。
而现在，从某种意义上来说，爱丽丝就是白雪。
所以，即便魔术师之前都还在和自己等人商量要怎么带回白雪，现在也仍然回应了爱丽丝，即便她是要与自己战斗。
寒冰覆盖上龙爪，爱丽丝在路西菲尔的面前猛地刹车，随后爪子自上而下，奔着路西菲尔的胸口而去！
手肘下击，魔力粒子覆盖在路西菲尔的手臂上，形成了与冰爪几乎相同硬度的隐形铠甲，两者相撞没有爆发出任何波澜壮阔的特效，就只是单纯的双方齐碎，仅此而已。
但这还没有完，异空间与现实相连，不稳定粒子几乎是转瞬间包围了路西菲尔，只是路西菲尔看起来似乎并不诧异，反而还有那么一点点的……
不屑？
轰隆！！
不稳定粒子尽数爆炸，紫色的火光同时吞噬了爱丽丝与路西菲尔，莫晴栖满眼担忧地看着火光内部，不断祈祷着火光消散之时，爱丽丝相安无事。
大约五六秒之后，冲天的紫色火光便开始逐渐消散，莫晴栖的心情也逐渐开始变得紧张，不过当她看到爱丽丝的背影时，她提着的心终于是放了回去。
爱丽丝确实没有什么事，浑身上下连个较为明显的伤口都没有。
但是……
路西菲尔却不见了。
“她去哪了？”爱丽丝皱着眉，要说刚刚那一下给路西菲尔炸到尸骨无存她是绝对不信的，她虽然对自身实力自信但不是自负，她很清楚那个威力是不可能将一个魔神炸到尸骨无存的。
哪怕是炸个魔导师，炸死之后也一定会多多少少留下部分尸体，魔神和魔导师中间可是还隔着一个神明的，这要是能炸到连灰都见不到，那虚无空间这个魔法就可以说是碾压所有魔法的最强魔法了。
但显然，这是不现实的事情，理论上来说魔法方的最强魔法就是路西菲尔的支配，毕竟这个魔法……
等等？支配？
爱丽丝的瞳孔猛然紧缩了一下，也就是这个瞬间，她浑身寒毛炸起，三道紫色的圆环从小到大在她头顶依次排开，紫色的光束已然从天而降！
天击！
第519章: 第517章：【支配】
耀眼的紫光在爱丽丝的瞳孔逐渐扩大，这是爱丽丝本能遗漏的一件事，亦或者说……
是白雪从未注意过的一件事。
支配，这个作为魔法侧最顶尖的力量，路西菲尔从未有过一次在白雪面前展现出其真正的力量，控制身体、抓取魔力塑型只能说是最基础，就像是小学1+1那么基础且简单的运用。
支配所控制的是魔力粒子本身，这意味着什么？意味着只要知道魔力粒子的排列轨迹，那么就没有路西菲尔用不出的魔法。
任何魔法的本质都是魔力粒子的有序排列，常人或许看不见这个排列，但在能够控制魔力粒子本身的路西菲尔眼里，那就是一览无余。
而且路西菲尔对于魔法的学习能力是超强的，几乎和白雪不相上下的强，这就意味着百分之九十九的魔法，在她眼中都是一看就会。
包括爱丽丝刚刚使用的，虚无空间。
天击落下，爱丽丝只来得及用冰覆盖自己来作为简易屏障，她已经做好了硬吃天击的准备，魔神隐身之后的全力一击，就是爱丽丝也不敢保证自己硬吃之后还能不能全身而退。
但……
她此刻已别无选择。
?然而就在这时，金发蓝眸的少女伴随着破空声转瞬来到爱丽丝的身边，她抽出对方腰间的樱吹雪，随后金色的光芒轰然爆发，紫色的天击在光芒中迅速土崩瓦解，最后只剩一片稀稀拉拉的光粒。
“月……”
路西菲尔从隐身中现身，她微微眯起双眼，右手不知何时握住了残翼。
显然，路西菲尔这是真的动杀心了，她不知道月是从哪冒出来的，但对方若是要阻拦自己，那她也不会手下留情。
光元素的净化路西菲尔承认它确实很棘手，但棘手，不代表她就完全没有办法应对了，月终究不是白雪，或者说她终究不是白樱，她做不到短时间内净化复数的魔法。
但，路西菲尔可以做到短时间内使用复数的魔法，只要进攻频率高于月的净化频率，那她总会有招架不住的那一刻。
而那一刻，就是她败北的开端。
月看了眼路西菲尔手中的残翼，然后转头看了眼不知所措的莫晴栖，她没有任何犹豫，直接启动了樱吹雪的魔力增幅，且是等级五！
【Boost，Lv5】！
魔力增强，月抬手将周围所有的光元素粒子聚集到周围，然后握拳，引爆！
耀眼的光芒让路西菲尔不得不闭上双眼，她尽数放出感知以备应对月的进攻，但奇怪的是，直至光芒消散，月和爱丽丝都没有一人朝她攻来。
路西菲尔缓缓睁开双眼，果然，月、爱丽丝、莫晴栖全都不见了，月刚刚引爆光元素只是为了创造带人走的机会，如果不暂时封锁路西菲尔的行动，那她们三个今天是一个都别想走掉。
只从等级上来说，爱丽丝确实是要比路西菲尔强的，但没办法，路西菲尔打了她一个信息差，而且是堪称致命的信息差。
刚刚那个天击若是落实了，爱丽丝是百分之百的受伤不轻，若是没有月的突然救场，爱丽丝此战一定会败，且一定会被路西菲尔带走。
但这个信息差也确实不怪爱丽丝，因为路西菲尔几乎没有使用过支配真正的力量，或者说……
见过支配真正力量的人几乎都死了，而没死的那些，全都是路西菲尔这边的人，没事自然也不会将路西菲尔的真正力量往外说。
白雪就是单纯的没见过、也没有去问，所以她对路西菲尔支配的理解，还停留在控制自己的身体、以及类似念力一样的运用上。
而由于是同一个身体，这个想法在潜意识里就给了爱丽丝一种错觉，【支配】并没有多棘手，只要和路西菲尔的实力相当，【支配】就几乎没有什么特别大的威胁。
所以从根本上来说，爱丽丝还是轻敌了，当然路西菲尔也确实隐藏得很好，她完美利用了这个信息差，并且也确实打出了效果。
她唯一没有算到的就是月的乱入，这家伙从来到失落之地就失踪了，没想到会突然出现在马格诺利亚，而且还偏偏在这么关键的时刻救走爱丽丝。
她到底想做什么？
路西菲尔有些拿捏不准，但她并不准备就此放弃，只要白雪没有回来，那么无论多少次，她都会找上爱丽丝。
“结果如何？”莉莉姆降落到路西菲尔的身边，她在月突然救场的时候其实就已经到了，只是她没有第一时间下来帮忙，至于原因？
那就只能说她自己有她自己的理由了。
“你不是已经看到了吗？”路西菲尔收起残翼，她的语气听起来倒是没有什么怪罪的意思，一如既往的平静，听不出任何情绪。
莉莉姆闻言耸了耸肩，看起来是完全不觉得自己有哪里做得不对：“有没有人告诉过你，你最近变得有点极端？”
“是吗？”路西菲尔看了她一眼，转身朝大街上走去，虽然她觉得莉莉姆应该是看到了月她们朝哪里逃了，但同样的，她不认为现在的莉莉姆会告诉自己。
“我并没有觉得我哪里极端了。”
“你要明白一件事，菲。”莉莉姆伸手按住路西菲尔的肩，她表情突然变得严肃了起来，而且还罕见地叫了路西菲尔的名字。
这让路西菲尔回头看向了她，她微微昂头示意对方继续说，当然要不要听进去，还是路西菲尔自己决定。
“白雪死过一次，而爱丽丝是为了保护白雪而诞生的崭新意识，我能理解你想要白雪回来的急切心情，但……”
“爱丽丝是无辜的，她没有任何理由被你追杀。”
莉莉姆的话语让路西菲尔沉默了稍许，她转回脑袋，也不知是哪来的云朵遮挡了部分阳光，让路西菲尔的神情一半藏在黑暗，一半显露在光明。
她“哦”了一声，然后便径直离开小巷，这个态度与回答让莉莉姆大为光火，她严重怀疑路西菲尔根本就没听进去，但她又没有办法。
莉莉姆太了解路西菲尔了，这家伙一旦钻起牛角尖那是谁都拉不回来的，唯一阻止她的办法就是武力，但淫欲魔神的力量……
还真就打不过支配。
没办法，支配就是朴实无华的强，就是明摆着的魔法上的碾压，换阿斯莫德来或许还能压制一下路西菲尔，毕竟路西菲尔现在的实力确实存在一定的缺陷。
但莉莉姆不行，她获得淫欲之魔神的力量的时间还太短了，她还没有完全熟悉这股力量，所以勉强打打神明还行，和路西菲尔打……
那就纯属是没被虐过了。
唉，莉莉姆叹了口气，现在也只能尽量跟在路西菲尔身边了，稍微看着她点儿可能还好，若是完全放任她不管……
那马格诺利亚恐怕就要翻天了，狗路过可能都得被路西菲尔扇两巴掌。
第520章: 第518章：或许理由并不重要
“咳咳，谢谢……”
被月带到安全区域之后，爱丽丝按着胸口轻咳两声，她第一时间查看了莫晴栖的状态，确认对方平安无事之后，她看向了月，由衷感谢道。
月摇了摇头，她将樱吹雪还给爱丽丝，然后靠在了墙上，轻声说道：“举手之劳，路西菲尔最近有点极端，尽量绕着她走吧。”
“嗷……”爱丽丝点了点头，老实说她现在还有点没捋清楚情况，路西菲尔的来意她倒是清楚了，但眼前这位少女又是谁？而且看起来……
实力好像也在魔导师之上啊？
怪事，怎么实力巅峰只有魔导师的乐园突然之间多了这么多魔导师之上的存在？难道全是自己引来的？
“我的名字是月，算是你这边的人，请多指教了。”
月？
看着月脸上的笑容，爱丽丝的神情恍惚了一下，她对这个名字有着源自灵魂的熟悉与信任，这份熟悉与信任并非来自白雪，而是刻入这具身体的，更为久远的记忆。
“我是爱丽丝。”逐渐回过神的爱丽丝没有将自己脑中的想法与疑惑说出来，虽然她对月有着本能的信任，但现在是特殊时期，她的理智告诉她还是要小心为上。
所以爱丽丝将疑惑全部压了回去，等确认月真的值得信任再问也不迟，自己应该还有不少的时间，应该……还有吧？
“你应该对你的现状有一定的了解了对吗？”
⒉酒〇巫？叁坝柒伊删
月看了眼昏迷中的莫晴栖，接下来的话题是绝对不能让对方听到的，当然也不是说有什么特别严重的后果，只是月觉得莫晴栖可能会有点承受不住，她不希望对方也和路西菲尔一样……
走向极端。
“大概吧，有很多记忆片段，还有那个魔神说的话。”爱丽丝找了个较为干净的地方坐下，她的语气有些感慨，也有些无所适从。
一切都来得太快，就像是几条线在同一时刻突然交织在了一起，过去的记忆碎片苏醒，花与路西菲尔她们的到来，爱丽丝根本就没有准备好，或者说……
陆零弍⑵③逝扒芭泗
她根本就没有办法去准备。
爱丽丝是所有节点的中心，所有的线只要交汇就必然会经过她，而她还偏偏是那个最搞不清状况的人，会茫然、会疑惑、会不知所措都是正常的。
爱丽丝本以为自己会和莫晴栖就这样度过和平温馨的日常，殊不知自己从一开始就在风暴的最中心，她没有记忆，自然也不知道以后会发生什么，而不知道自己会面临什么，自然也无从准备。
哪怕是现在，爱丽丝也不知道自己该怎么做，路西菲尔想要白雪，可白雪若是苏醒……
那自己又会怎么样？
爱丽丝看着莫晴栖，如果自己消失了，那莫晴栖就又要变成一个人了，当知晓自己之前所感受到的一切幸福皆是幻梦，莫晴栖会受到怎样的打击啊……
“有些事情是不可避免的，我会保护你，但我没有办法一直保护你。”
月直接将话挑明了说，她不打算欺骗爱丽丝，因为当谎言被戳破的时候，造成的伤害远比直接告诉爱丽丝真相要高。
这里不存在什么善意的谎言，就和月说的一样，白雪的苏醒是不可避免的，欺骗爱丽丝那就是最纯粹且恶劣的欺骗，只会让对方在谎言破灭时感觉到背叛与错愕。
所以，实话实话反而是最好的选择，无论爱丽丝能不能接受，她都必须要提前做好心理准备，白雪苏醒后她是沉睡还是消失，老实说月也不知道。
因为这是她从未见过的未来，现在所发生的一切对她来说都是未知，最后会变成什么样，只能交由未知的命运给出答案。
“你为什么保护我？”爱丽丝的视线重新回到月的身上，她的眼神很疑惑，因为月没有任何理由保护自己才对，而她若是想要保护白雪，那应该和路西菲尔站一边才对。
爱丽丝想不到对方保护自己的理由，虽然在听到那句话的时候她感觉到了安心，也有一种下意识想要去依赖月的情绪，但在弄清原因之前，爱丽丝都会对月保持一定的警惕。
“为什么啊。”月跳到窗台上坐下，两条白皙的小腿交错晃动，是啊为什么呢？月这时才注意到自己的行动好像是没有原因的，就像当时白樱来拯救她一样。
毫无关系的两人，没有任何原因的行动，或许这就是所谓的缘分？看到现在的爱丽丝，月就感觉看到了过去的自己。
还真是微妙，爱丽丝像过去的自己，而自己现在就像是过去的白樱，只是过去白樱救赎了绝望的自己，但现在的自己……
似乎没有办法救赎爱丽丝。
“或许没有什么特别的理由？也或许是因为……你就像是过去的我吧。”月笑着回答道。
“过去的……你？”
爱丽丝疑惑地喃喃着，而就是这时，她脑中再一次出现了数个记忆碎片。
某个魔法学院；万众瞩目的自己；木讷冷漠的月。她就像是一个提线木偶，每天都是机械式的重复，所过的生活就仿佛与世隔绝。
哪怕身处热闹的教室，哪怕周围全是同学，她身上的孤独感都没有减弱半分，她就像是生活在另一个维度，一个与现实平行的维度。
而让她与现实相汇的节点……
似乎就是自己。
碎片消失，爱丽丝晃了晃脑袋，稍微整理了一下自己刚刚看到的所有画面，然后脑中的疑惑不减反增，而且增的相当之多。
首当其冲的就是，记忆中的自己似乎依然不是现在的自己，但记忆中的月……
好像就是现在的月。
这似乎有点说不通，但爱丽丝又不知道具体哪里说不通，她只觉得那是相当久远的记忆，久远到月不可能是现在的月才是正常的。
“唔……”
就在爱丽丝思索着想要再问些什么的时候，一旁的莫晴栖悠悠转醒，扶着脑袋看起来还有点迷迷糊糊。
她睁眼的第一时间就是确认爱丽丝还在不在、有没有事，而在看到爱丽丝没什么大碍之后，她便肉眼可见地松了一口气，然后才注意到爱丽丝附近的月。
“那个……请问您是？”昏迷前最后的记忆，莫晴栖记得是月冲向了爱丽丝，帮爱丽丝挡下了路西菲尔的天击，但后续的事情……
她就有点记不太清了。
所以她询问的语气很是尊敬，不管怎么说，月救了自己与爱丽丝都是不争的事实。
月微微一笑，从窗台上跳了下来：“露娜，不过我更喜欢被叫做月，所以你叫我月就可以了。”
第521章: 第519章：回到拍卖行
“哦、哦、哦……”莫晴栖一边回应着一边点着脑袋，看样子似乎还有点在状况外：“那个……我是莫晴栖，不介意的话叫我小栖就可以了。”
月笑着点了下脑袋，然后视线重新回到爱丽丝的身上：“总而言之，现在还是先以解决怪物的源头为主，如果遇见路西菲尔的话就尽量避开她吧，你打不过她的。”
听到这句话，爱丽丝下意识皱起了眉头，她承认自己一开始是大意了，但现在已经知道路西菲尔的底细，自己还能打不过一个尚有残缺的魔神？
这不是开玩笑吗？看不起谁呢这是？！
“看你的表情，我或许有必要和你解释一下。”月的表情顿时就有些无奈了，她当然能看出爱丽丝的不服，但她真不是在质疑爱丽丝的实力，而是单纯陈述一个必然的事实。
没错，爱丽丝的实力是比路西菲尔强，在没有信息差的情况下，路西菲尔确实打不过她，这确实是理论上的正常展开，但这个理论，有一个非常重要的因素没有被考虑进去。
那就是……
“路西菲尔对你是真的有杀心，她是真的会对你下死手的，但……”
“你没有办法对她下死手，你的潜意识会阻止你，你的身体不会让你伤害她。”
“所以，这场注定是不公平的战斗，你没有任何胜算。”
听完月的解释，爱丽丝不由得陷入了沉默，而一旁的莫晴栖则似乎从这句话里听出了别的信息，她的表情有些阴晴不定，眼神也在不断躲闪。
但到了最后，莫晴栖也什么都没有说，她将所有的情绪与疑惑全都自我消化，装出没事人的样子，在一旁微笑地看着。
“我明白了。”爱丽丝叹了口气，她明白月的意思，恐怕路西菲尔对白雪的意义，就像是莫晴栖对自己一样，都是无论如何都不想去伤害，并且拼命想要保护的人。
在这个前提下，自己与路西菲尔战斗的确没有半分胜算，就像是哪怕反过来，白雪也没有办法亲自动手伤害莫晴栖一样。
算了，路西菲尔的事情现在的话还是暂且放在一边吧，惹不起你我难道还躲不起吗？怪物源头现在才是最要紧的事情，那不仅关系着小栖的期末考试成绩，还关系着所有幸存者的性命。
不过爱丽丝还是觉得应该先将学生们遣返，最好是让莫晴栖也跟着一起回去，因为这个地方危险系数明显就不是他们该来的地方，留自己和月这样的人来处理应该才是最好的选择。
再者就是……
爱丽丝真有点怕路西菲尔会拿莫晴栖来威胁自己，虽然她的潜意识告诉她路西菲尔平常是不会做出这种事的，但就和月说的一样，现在的路西菲尔有些极端，而极端状态下的她会做什么……
谁都不敢保证。
“总之，先找个安全的地方整理下情报吧，我这里应该有不少有用的信息能和你交换。”月转头看了眼身后的街道，无关人员有点多，而且似乎已经注意到了自己这边。
月不想被打扰，也不想和没用的人交换情报，万一要是遇到个‘懂哥’还可能将自己这边的行动计划全盘打乱，所以多一事不如少一事，干脆别让他们知道的好。
反正到时候他们能活还是会死全都看他们自己的本事，知不知道情报都一样。
“那就回拍卖行吧，那里很安全，就是你有没有什么穿墙的手段？”爱丽丝一边说着，一边牵住了莫晴栖的手，她也不喜欢被围观的感觉，外面那些人似乎已经开始往自己这边靠近了。
月耸了耸肩，笑道：“我也会元素化哦。”
“那就走。”
话落，爱丽丝直接以冰凝翼，然后抓住月的手腕带着她一起飞到天空，随后众人只见一道蓝光闪过，爱丽丝她们便全员不见踪影了。
也就是那么一两分钟，爱丽丝一行人便回到了拍卖行的侧门，三人同时元素化穿过门，而第一时间映入她们眼帘的景象……
只能说是不堪入目。
爱丽丝第一时间就伸手挡住了莫晴栖的眼睛，没办法，前方的画面着实少儿不宜，很容易对莫晴栖纯洁幼小的心灵造成不可磨灭的冲击。
所以自己和月看到都无所谓，总而言之一定不能让莫晴栖看到，她还小，不能看这么……
劲爆的场面。
“你们办事都是这么……明目张胆的吗？”月无语地撇了下嘴，虽然她个人对眼前的画面无感，但这与她觉得脏了自己的眼并不冲突。
解决生理需求确实是人之常情，但这种事情可以等到晚上、或是找个没人的地方嘛，这大庭广众下是打算干嘛？有暴露癖？
“老子的地盘，轮得到你说三道四？”正在为爱鼓掌的壮汉转头看了眼月，表情蛮横语气不屑，但在看到月的时候，他的眼睛明显直了，毕竟月确实是个美人。
那么按照正常发展，不出意外的话这货已经对月动了色心，而他如果动了色心还没有脑子的话，那拍卖场里大概率是要多一具尸体的。
毕竟月又不是什么圣母，脾气还没好到被人跳脸还笑着说没事，这货没脑子就得死，就这么简单。
“所以？”月双手抱胸，冷眼看着对方的眼睛，平静的表情看不出任何情绪。
“没什么所以，你确实有资格说三道四。”壮汉收回目光，二话不说直接提上裤子站了起来，他身下的女人也连忙整理衣衫，红着脸躬身告退。
而在穿好裤子之后，壮汉便随便叫了两个人把茶壶、茶杯拿出来，他走到休息室唯一的桌子旁坐了下来，然后做了个请的手势，示意月她们坐到空着的座位上。
月倒是一点也不犹豫，径直走到壮汉的对面坐了下来，她嘴角挂着一抹似有若无的微笑，表情看起来似是对壮汉饶有兴趣：“没想到你还挺聪明的。”
“现在这个环境，像你这么漂亮的女人敢到处走，不是背后有个强得夸张的男人，就是本身实力强如妖孽。我可说错？”
壮汉端起旁人沏好的茶轻饮一口，直视着月的眼睛回答道。
月嘴角的笑意更浓了一些：“那你觉得我属于哪一种？”
壮汉盯着月的眼睛看了会儿，现在的月收起了自己所有的气息，给人的感觉和普通人几乎没有任何区别。
但……
壮汉还是选择了后者。
“我觉得你属于第二种。”
“哦？”月后躺在椅背上，双手抱胸，完全不隐藏自己脸上的笑意：“为什么这样说？”
壮汉沉默了一小会儿，待到爱丽丝与莫晴栖都落座之后，他才缓缓回答道：“直觉，但也不全是直觉。你的自信不像是通过依靠他人培养出来的，那是属于强者对自身实力的自信。”
呜伊祁（八）⒏霖VII留（一）
吆龄亦齐④物疚（四）玖扒
第522章: 第520章：情报
“嚯～？”
月故意拖长声音，还真别说，这货的直觉是真的准，在场三人他唯一打得过的就只有莫晴栖，但他要是敢打莫晴栖……
那爱丽丝就敢把他砍断切开剁碎。
不过老实说月已经好久没遇到这么有脑子的人了，要知道上一个没脑子的可还是神王，也不对，奥丁应该不能算是没脑子，他应该算是……
有色心且有色胆，但就是对自身太过自信，说白了就是过于傲慢却没有傲慢的资本，可以说是没脑子，但也不太算是没脑子。
毕竟他确实很强，如果当时没有光的帮助，月也的确打不过他，仿制元素支配的结界打信息差还是太狠了，本身月的实力也不是碾压奥丁的程度，打不过很正常。
所以与其说是月杀了奥丁，不如说是光杀了奥丁，奥丁打了月一个信息差，光也打了他一个信息差，从严格意义上来说，奥丁应该是死在了他自己的色心上。
如果他不馋月的身子、选择直接杀掉她，那结果可能就又不一样了。
只可惜这世上没有如果，不合时宜的**上脑，只能带来死亡这一个结局。
“恭喜你的直觉对了，所以我个人比较希望，那个人是自愿帮你解决生理需求的，我这个人不太待见强迫，特别还是那方面的事情。”
月的语气很轻松，就像是朋友间随口一提的玩笑话，但壮汉明白，这里自己只要答错一句话就可能会死，对方想杀自己，不过就是一秒的功夫罢了。
那温柔之下隐藏的杀意足以让人脊背生寒，所谓笑面虎，不过如此。
“我这个人也不喜欢强迫，您若不信大可去问上一圈，毕竟像您这样的强者，足以成为他们的下一个保护伞。”
壮汉的回答很自信，也很洒脱，虽然他有些过于‘不拘小节’，但他自问所做的一切都是问心无愧。
自从这个拍卖行成为幸存者的避难所以来，所有幸存者所需的生活物资都是他去筹备的，不过他并没有要求过幸存者们要回报他些什么，哪怕是解决生理需求，也是对方完全自愿、倒贴过来的。
所以强迫这种事完全不存在，当然如果有人硬说他就是强迫了别人，那他也没话说就是了，毕竟欲加之罪，何患无辞？
“很坦荡，确实不像是说谎。”
月和爱丽丝对视了一眼，然后耸了下肩膀，身为圣女的她阅人无数，自然基础的测谎她还是会的。
壮汉的坦荡与自信不掺半分杂质，这种情况要么就是他说的全是实话，要么就是他觉得自己的行为一点没错。
具体是哪一种，月现在不想深究，因为现在有比那个更重要的事情，秋后算账什么的月也不是第一次做了，事后再杀也不是来不及。
至于这段时间被祸祸的人？月现在很佛系，如果有人去问她的话，她回答一定是：关我屁事，我能帮你们秋后算账已经非常不错了。
月的状态其实和爱丽丝非常相似，只要不触及到她重要的人，其他人怎样其实都无所谓，顺手的话一般都救，要特地去救的那就得看当时的心情。
主打的，就是个混沌善良。
“那就说正事吧，你有什么情报能和我们分享的吗？”爱丽丝看着壮汉，将话题从闲聊引向了正题。
本身这场情报交流是爱丽丝和月两人的，壮汉既然有加入的打算，那就得让他先拿出他的诚意才行。
如果那家伙的信息没什么有用的，那爱丽丝和月就会在第一时间将他踢出此次会谈，反正隔音之类的魔法信手拈来，也不怕他偷听。
“我？”壮汉指了指自己，然后看着月和爱丽丝点了点头。
他砸吧了一下嘴，看起来是在思索，片刻后才接着说道：“我听说有个医生想收集怪物的身体样本，但是招募用的报酬不怎么吸引人，以至于完全没人去，现在的话……”
“他好像打算亲自去采集了。”
“医生？”月摸着下巴喃喃了一句，她的直觉告诉她这个情报很有价值，但作为旁听费还有点不够。
除非……
对方能告诉自己那个医生在哪。
月抬头看向壮汉，直接问道：“哪里能找到那个医生？”
“中心医院吧，他一直在那边进行实验，即便现在只剩他最后一人。”
说出这句话的时候，壮汉的语气明显变得敬佩许多，毕竟在这个环境下，即使独自一人也要坚持进行拯救全城人的研究，如此英雄，又有谁会不敬佩呢？
老实说壮汉其实也有想过去帮那位医生的，但拍卖行里的幸存者就指着他活，他也没办法弃这些人于不顾，所以不得不放弃去帮医生的想法。
不过眼下……似乎有比自己更加合适的人选？眼前的三位少女有两位都是极强的存在，她们若是愿意出手的话，医生那边一定会大有进展吧？
就是不知道她们愿不愿意了。
“中心医院……行。”月将这个地方记了下来，她确实准备去找那个医生一趟，直觉是一回事，她自己也有点兴趣是另一回事。
行了，壮汉的情报还算是有价值，既然如此她也准备开始说她知道的事情了，当然，只是其中一部分，有些事情还是只能告诉爱丽丝的。
那些不能说的部分，就等到去找医生的路上再说吧。
“我来说说我的情报吧。”月敲了敲桌子，将众人的注意力吸引过来：“这座城现在只能进不能出，然后怪物的源头与怪物本身没有太大关联，想从怪物那里顺藤摸瓜找过去……”
“几乎是不可能的事情。”
这下轮到爱丽丝眉头紧锁了，马格诺利亚只能进不能出对她来说无异噩耗，因为这意味着她不能将莫晴栖送回安全的地方，也无法阻止学院继续派人送死添乱。
这很麻烦，只要爆发一波怪物潮，那马格诺利亚就会再次乱成一锅粥，要知道那些学生和他们的外援现在都还在街道上乱逛，连一点危机意识都没有。
爱丽丝很难想象那将会是怎样一幅血流成河的画面。
总感觉……麻烦的事情好像一下子就变多了，虽然那些学生怎么样并不在爱丽丝的考虑范围内，但别忘了，那些怪物可是能同化人类的。
也就是说，现在在外面乱逛的所有人，最后都有可能会变成怪物的战力，这简直是在添乱。
第523章: 第521章：通知全城，准备行动
头疼，爱丽丝现在非常头疼，当然还有一个头疼的人是莫晴栖，因为不管怎么说，外面的那些学生都是她的同学，她没办法做到完全的见死不救。
但她也知道这件事做起来有多麻烦，光说学生里就有不少刺头，更别说他们找来的那些外援了，估计一个个都把桀骜不驯写在脸上。
让爱丽丝和月一个一个去打服，不是行不通，但就是太过张扬，打着打着一定会把路西菲尔引来，而那家伙一旦出现，基本就等同于是前功尽弃。
所以莫晴栖现在还挺纠结的，虽说好言难劝该死的鬼，但总归是要先去劝一下吧？总不能来个全城通报、然后生死有命富贵在天？
咦？好像还真不是不能选，反正听不进去的怎么都听不进去，惜命听到提醒也该找地方躲起来了，嗯……就这么办！
“爱丽丝。”莫晴栖戳了戳身旁的爱丽丝，小声呼唤对方。
爱丽丝转过头，眼神带有些许疑惑：“嗯？”
“就是这样……”
莫晴栖将自己的想法给爱丽丝复述了一遍，爱丽丝一边听一边点头，还真别说，确实是个办法。
就是在全城广播结束之后，路西菲尔一定会直接找过来，所以在广播完之后自己等人必须要立马离开，总而言之，就是要尽量避免与路西菲尔的冲突。
“嗯……到时候可以试试，只要播音设备那些都还完好的话。”
听到这句话，月似乎是猜出了爱丽丝她们想做什么，直接插话道：“播音设备？你们打算全城广播？”
面对路西菲尔的疑问，爱丽丝毫不避讳地点了点头，反正也不是什么需要隐瞒的事情，让月知道说不定还能获得一些意料之外的帮助？
“广播什么内容？”月确实是有点兴趣，但担忧还是要更多一些，因为爱丽丝她们一但说了什么不该说的事情，那马格诺利亚一定会在怪物来袭前就变得混乱无比。
而那副场面，怎么想都不会对己方行动造成任何意义的正面影响。
“就是通知他们后面可能会有怪物潮袭来，现在在街上乱逛的几乎都是魔法使，他们要是变成怪物，对我们来说也很麻烦对吧？”
听完爱丽丝的解释，月若有所思地点了点头，确实，爱丽丝的这番话说得的确在理，从外部涌入马格诺利亚的魔法使目前来看已经不算是一个小数目，他们若是全部变成怪物……
那无疑会成为敌人的中坚力量，确实算是一件麻烦事。
虽然不可能让所有人都躲起来，但好歹能少一些是一些，总比什么都不做要来得强对吧？
不过……让爱丽丝去广播的效率还是太低了，月有更好的办法，或者说是更好的人选，虽然现在自己这边和路西菲尔看起来像是微敌对，但共赢的事情她们应该是没什么理由拒绝的。
毕竟变成怪物的魔法使不仅会对自己这边造成阻碍，对她们同样也是一份麻烦。
“这件事就交给我吧，我有更合适的人选去做这件事，爱丽丝，你那里有什么有用的情报吗？”月一边给花编辑邮件，一边头也不抬地将话题引了回去。
爱丽丝想了一会儿，她发现自己好像确实没有什么能说的，当然特指现在能说的。
她这边的信息大多与白雪有关，这些情报要么不说，要么就是只能和月说，连莫晴栖都不能告诉的信息，在有壮汉这一外人的情况下就更不能开口了。
所以爱丽丝现在在思考，思考有什么是能直接说出来的，就目前来说，怪物最初诞生的地点似乎没有什么价值，自己遇到的小触手……
等等？小触手？
爱丽丝逐渐睁大双眼，她抬起右手凝聚冰元素，不稍片刻，先前被她‘杀死’的小触手便出现在了众人的眼前。
在从迷宫小巷逃离的时候，她当时顺手就将这玩意儿给冰封了起来，毕竟她第一眼看到这东西的时候，直觉就告诉她或许与怪物的诞生有着直接关系。
所以在逃走的时候，爱丽丝的身体比脑子更先做出反应，冰封收容一气呵成，只等爱丽丝自己什么时候想起来。
该说不说，这下意识确实帮了她大忙，不然这场情报交流，她可能就一个拿得出手的情报都没有了。
“这是我们到第一个怪物诞生地是遇到的东西，它恐怕就是怪物诞生的原因。”爱丽丝将冰块推到桌子中间，那小触手本来就被她给杀了，现在还被冰元素这样冻着，几乎是不可能再活过来的。
不过话又说回来，冰封的保存效果是相当之好的，月粗略观察了一下，这触手还保持着死亡时那一瞬间的模样，作为标本或是实验样本应该是非常完美的。
而壮汉口中的医生……不就是要这种样本吗？赶巧了这不是？
“爱丽丝，样本很重要，一定要收好哦。”月笑了起来，她善意提醒了爱丽丝一句，与此同时，塞壬与壮汉的手机同时响了起来，他们似乎在同一时间收到了某种信息。
不仅是他们，拍卖行的所有幸存者、甚至是在外面到处乱逛的学生以及他们的外援，都收到了一条同样的讯息。
【不久之后将会爆发席卷全城的怪物潮，那些怪物用正常手段是杀不死的，找个安全隐蔽的地方躲好。】
毫无疑问，这是来自花的杰作，她可以设立覆盖城内的信号，然后用一点小小的手段，将信息发送给城内所有的电子设备。
现在好言已经说过了，那些该死的鬼想不想听、愿不愿意相信，就跟月一点关系都没有了，反正该死的人最后也难逃一死，她只希望那些添乱的人能少添那么一点点的乱就行了。
“不过话又说回来……”壮汉看了眼信息就关掉了手机，他眼里有很多疑惑，而且是需要爱丽丝来解答的疑惑：“你们是怎么知道会有怪物潮来袭的？”
爱丽丝歪了下脑袋，头顶冒出了一个问号：“不是很简单就能推理出来的事情吗？”
“细说？”
er零扒污 零⑼衫榴⒐
“能让所有幸存者、甚至魔法使都全部藏起来不敢外出，意味着怪物的总数起码占据全城的百分之五十以上，我没有说错吧？”
壮汉点了点头，捧哏道：“是啊。”
“那么多的怪物，突然之间全都藏了起来，而且还是在外部有大量人分批次进入马格诺利亚的这个节点上，你觉得他们是打算做什么？”
听完这个回答，壮汉顿时恍然大悟，他是说今天出去的时候总感觉有哪里不太对劲，原来是怪物全都不见了！
不过壮汉可不相信怪物是全部从马格诺利亚消失了，特别还是在爱丽丝展示了触手的现在，对方说得很对，这是很简单就能推理出来的事情，只要知晓所有的信息。
唉。
今晚，或许要血流成河了啊。
第524章: 第522章：莎布·尼古拉丝
晚上七点，月、爱丽丝、莫晴栖随便吃了点东西，然后便准备出发前往中心医院。
还是用元素化离开拍卖行，也不知道是因为夜晚来临还是那则通知的原因，在街上搜查、游荡的人相比先前确实少了许多，这对爱丽丝来说已经算是非常欣慰了。
毕竟她也确实不指望所有人都会躲起来，总而言之就是能少一个是一个。
从拍卖行到中心医院的路途不算太远，但也绝对称不上近，而这段路程爱丽丝她们还不能飞，因为一旦飞到空中，绝对会第一时间被路西菲尔发现。
不过就算是从地面走过去，爱丽丝她们也不能过于大摇大摆，老实说这种仿佛做贼一般的感觉让爱丽丝很不自在，但她又没办法闹脾气。
因为在场除她之外的所有人被路西菲尔发现都没什么事，唯独她会成为对方的目标。
所以她现在也就只能忍着，忍一时风平浪静，退一步会不会越想越气……
那就说不准了。
“嗯……总感觉城里平静得过分。”月从小巷出口探头观察了一下街道，确认路西菲尔她们不在之后，她便用手势示意爱丽丝她们前进，并顺口感慨了一句。
爱丽丝深表同感地点了点头，而就是这时，她的竖瞳骤然紧缩了一下，随后看向南方：“暴风雨前的宁静。怪物潮就快来了。”
月闻言顺着爱丽丝目光的方向看去，她什么都没看到，一点征兆都没有：“你预感到了？”
爱丽丝再次点头：“是。”
“具体时间有无？”
“八点左右吧。”
出乎月意料的，爱丽丝竟然真的给出了一个准确时间，八点左右，也就是说还有一个小时怪物潮就要来了，现在还在街上的有一个算一个，基本都逃不掉一死。
但也不排除有人抱到了路西菲尔的大腿，如果路西菲尔愿意提供庇护，那基本就没什么危险。
不过鉴于路西菲尔目前的心态，她多半会给那些寻求庇护的人一个‘滚’字，然后莉莉姆她们多半也不会说情，毕竟花早就已经发过通知了，是你自己想死的。
“八点。”月喃喃了一声，然后带头继续赶路，以她们的脚程抵达中心医院应该也就是半小时到一小时左右，虽然遇上怪物潮也没什么太大影响，但俗话说的好，多一事不如少一事。
况且那个医生说不定也还需要自己等人的帮助，早点到肯定不是什么坏事，就怕怪物潮爆发的时候找不到人，那才是最麻烦的。
穿过商业街，中心医院偌大的建筑极其显眼，只是爱丽丝她们依然不能直穿过去，至少不能飞。
不过按正常路径过去也花不了太多时间就是，现在是七点半，距离爱丽丝预知的怪物潮还剩下足足半小时，好消息是街上闲逛的人又少了一些，他们或许也察觉到了哪里不对劲？
月不太清楚，不过管他呢，他人生死与她几乎无关，她不关心这些，她现在唯一在意的东西，就是那位医生的研究。
莎布·尼古拉丝，这是怪物缔造者的名字，同时也是爱丽丝与自己等人最终将要面临的敌人。
她和白雪当初遇到的黄衣之主相同，都是来自黎的‘造物’，只是黄衣之主的能力是回溯时间，而莎布的能力是无法抑制的再生。
不止如此，这位至高母神还拥有着一项非常独特的能力，那就是能通过自己生产的子嗣，来控制尸体或者活人。
没错，白雪当时遇到的洛基、以及现在肆虐马格诺利亚的怪物们，就是这么来的。
而同时，这也是黎敢杀死白雪的根本原因，她需要借白雪的手来毁灭这个世界，无论白雪是生是死，只要她能动、能使用魔法，那就可以帮黎实现目的。
或者说，在有莎布的情况下，死掉的白雪反而是更完美的工具，只要让莎布用她的子嗣控制白雪的尸体，那黎就得到了一个完全听她话的完美武器。
而黎也确实是这样做的，直至白雪复活之前，她的计划都堪称天衣无缝。
困住除白雪以外的所有人，然后将那些人的性命与白雪放在天秤的左右，并让白雪自己来做出决定。
是要其他人所有人死，还是牺牲自己拯救大家，这是明晃晃的阳谋，建立在绝对优势、绝对实力之上、只针对白雪一人的阳谋。
黎算准了白雪的弱点，如果不是奥契丝与蛛丝石的存在，那白雪现在已经死透了，且尸体也变成了黎毁灭世界的工具，一切都将迎来终焉。
但很可惜，黎意料之外的情况有点过多，她不得不承认现在的白雪充满了变数，最初她还嘲笑白樱的决定，认为她所做的一切全都是无用功，不过只是垂死之人丑陋的挣扎。
而现在，她的想法改变了，或许白樱当初的决定确实是正确的，这是她唯一的希望，不过也仅仅只是无边无际的黑暗中的一丝羸弱烛光罢了。
自己已经赢了她八次，自然也能赢她第九次。
“莎布·尼古拉丝……”从月口中听到这个名字之后，爱丽丝便陷入了长时间的回忆，她感觉自己好像在哪听说过这个名字，又感觉自己好像知道这个名字的主人是什么东西。
但当她挖掘记忆开始细化，她原本还逐渐清晰的东西一下子就变得模糊了起来，这感觉让她心烦意乱，她总觉得自己已经站在了答案面前，但就是无法触及那个答案。
“想不出来的事情不要去硬想，因为那只是单纯的折磨自己。”月伸手拍了下爱丽丝的脑袋，她看得出对方已经快钻牛角尖了，要是再不出声的话，爱丽丝指不定什么时候就突然发起脾气了。
这可是大街上，万一要是让她突然炸一下，伤及无辜都是小事，引来路西菲尔才是最大的问题。
莎布·尼古拉丝，这家伙本体强不强另说，月目前所知的最棘手的问题是，正常手段几乎是没有办法杀死她的。
所以那位医生的研究月很感兴趣，那很可能是突破莎布防御的关键，毕竟怪物的再生能力本质也是莎布不死的机制之一，只要能破坏其中某一个环节……
那莎布的无敌就会消失，而这也是自己等人杀死她的机会。
第525章: 第523章：你怎么偷渡过来的？
七点五十分，爱丽丝一行人来到了中心医院的大门口，大门紧闭还算是在月的意料之内，毕竟就以马格诺利亚现在的情况，只有傻子才会在自己的藏身处大门大开。
不过对爱丽丝她们来说，门开不开其实没什么影响，毕竟她们都有穿门的手段，实在不行爱丽丝也不介意借用魔术师的力量，反正就是办法肯定会比问题更多。
而就和拍卖行那时一样，爱丽丝她们不想以破坏的方式硬闯，所以三人几乎是同时元素化，然后从门缝穿了过去。
医院大门的后面也堆了很多东西，虽然走廊和各个房间都亮着灯，但一个人都没有的寂静反而是让这份明亮显得恐怖。
“总有一种进鬼屋的感觉呢。”莫晴栖抓着爱丽丝的手臂，她左顾右盼打量着周围的环境，期间不知道下意识发抖了多少次。
没办法，她对鬼屋、鬼片、类似鬼片的场景是一点辙没有，这是她为数不多会害怕的东西，而会害怕的原因，就在于她无法行走的双腿。
过去，莫晴栖有和朋友一起去鬼屋的经历，那时的她魔法不强，也没有像塞壬这样能够弥补她缺陷的装甲。
所以当时她的行动方式就只有两个，被朋友们推着轮椅，或者她自己来摇轮椅。
然后发生的事情其实猜都能猜到了，小孩子嘛，胆子小又怕事，在进入鬼屋后不久一个个就被吓蒙了，而被吓到的他们下意识就跑了，单论跑这个行为其实也是在常理之中，只是他们跑的时候……
忘记了莫晴栖。
一哄而散、四处奔逃的孩子们将莫晴栖留在了原地，直至他们离开鬼屋之后都没有察觉到这一点，最后还是青怜接到莫晴栖的电话，不远万里从家里赶往游乐园然后给莫晴栖带出来的。
所以自那以后，莫晴栖就再没和那些‘朋友们’联系过，鬼屋的经历也给她留下了不可磨灭的阴影，让她厌恶、害怕与‘鬼’有关的一切。
她自己也不想回想起当时的经历，但心理阴影这种东西，又怎么可能说忘记就忘记呢？当初的无助与孤独，直至今日莫晴栖都记忆犹新。
“鬼魂本质上其实就是魔力粒子所凝聚的灵体，只要你的魔法够强也是可以做到湮灭他的，算是伪不死吧。”
也不知道爱丽丝的脑回路是怎么构成的，她竟然开始一本正经地给莫晴栖科普起灵体来，或许在她的考量里……只要给莫晴栖解释清楚鬼魂的本质，对方就不会害怕鬼了？
还挺符合逻辑的，就是有那么一点……不解风情的感觉？
“诶～那要多强的魔法才能湮灭灵体呢？”
“神明往上吧，灵体虽然是伪无敌，但也不代表谁都可以杀死他。”
爱丽丝顺口就回答了听到的问题，而等她回答完之后，她才恍然意识到，刚刚提问的声音既不是莫晴栖，也不是月。
她猛地转头看去，只见一个半透明的灵体正看着自己，对方嘴角带着一丝向上的弧度，只是那并非嘲笑，而是……久别重逢的欣喜。
“你怎么偷渡过来的？”见爱丽丝没有动手的迹象，月也是松了一口气，她生怕对方一个应激反应给沐瑶杀了，如果这件事真的发生，那所有人都别想有一个好结局。
爱丽丝能克制住下意识动手的冲动真是太好了，本来月都已经准备好给沐瑶挡刀了来着，现在什么都没有发生属实是最好的结果了。
毕竟来自爱丽丝的神明以上的一击……
月也没有把握能百分之百挡住，而就算真的能挡住，她也一定会受伤。
“灵体可以藏的地方有很多哦，比如你的发饰、手镯，就像这样。”沐瑶这么说着，化作一缕光钻进了月的手镯里，然后又在月的注视下，从手镯飞出、变回原本的模样。
嗯……
不得不说这藏身的手段确实高明，至少在与手镯融合之后，月没有看出什么端倪，或许这就是灵体天生的优势？躲猫猫一把手？
真是个不知该如何评价的能力，有用但又好像不是特别有用，没用又总觉得好像很有用，很怪。
“好吧。”月耸了耸肩，然后像是转移话题一般，提出了个不明所以的问题：“最开始你听了多少？”
“呃……”沐瑶缩了缩脖子，下意识躲在爱丽丝的身后，探出小脑袋看向月：“大概、可能、应该……全部吧？”
月叹了口气，现在轮到她想掐死沐瑶了，不过这种事她最多也就是想一想，付诸行动肯定是不可能的事，所以她的回答也就只有无奈的一句：“一个字都不许往外说，懂？”
沐瑶赶紧点了点头，她抿紧嘴唇，手像是拉拉链一样从左往右。
月对此也只能无奈耸肩，她现在除了相信沐瑶也没有别的选择，只希望她真的能保守秘密到死都不说吧，当然这里这是个比喻，不是真的在咒沐瑶死。
“那个……”一旁的莫晴栖默默举起右手，她看着同样躲在爱丽丝身后的沐瑶，声音都有点颤抖：“她真的是鬼魂吗？”
月闻言点了点头，平静道：“如假包换的灵体，你也可以理解为鬼魂。”
“你好哟～”在月介绍完之后，沐瑶便冲莫晴栖招了招手，友好地打招呼道。
“你……你好……”相比沐瑶，莫晴栖脸上的笑容就明显是有点强颜欢笑的味道了，没办法，她就只怕一个鬼，而沐瑶从某种意义上来说就是鬼，即便她很可爱。
不过爱丽丝倒是觉得这是个机会，因为沐瑶是真的人畜无害且可爱，和她友好相处一段时间的话，说不定就能治好沐瑶怕鬼的这个弱点？
⒉霖扒污磷⒐叁陆疚
“她是莫晴栖，有那么一点点怕鬼，还请你别介意。”爱丽丝拍了拍莫晴栖的脑袋，代替她向沐瑶做了个介绍。
“莫晴栖……”沐瑶重复了一遍，然后笑着自我介绍道：“我是沐瑶，现在是个灵体，不过还请放心，我很友善的哦。”
莫晴栖咽了口唾沫，略显发抖地点了下脑袋，她虽然也知道沐瑶应该没有什么威胁，但没办法，她就是害怕。
不过按照沐瑶和蔼可亲的程度，莫晴栖应该用不了多久就能适应，到时候还能少个弱点，可以说是皆大欢喜了。
第526章: 第524章：意料之中的意料之外
也不知道是不是负负得正的原因，在沐瑶这个真正的灵体加入队伍之后，莫晴栖反倒对周围的环境没那么害怕了。
根据塞壬的定位，医院地下似乎还存在一个非常隐蔽的空间，那个空间里有电子设备的信号，不出意外的话，那应该就是那位医生的实验室了。
但有一个坏消息，那就是塞壬没有在实验室搜寻到生命体征，可能性有三，一是医生死了，二是医生不在，三是塞壬的生命检测出了问题。
三种可能性月觉得第二种的占比高达百分之九十，然后第一种占百分之九，第三种占百分之一。
没办法，塞壬出问题的概率真的太小了，但除了这最小的概率，其他概率都是麻烦事。
医生死了的话，月没办法短时间内再找个人来研究药物，他若是外出了，那接下来自己这边就有得忙了，怪物潮马上就会来临，届时整个马格诺利亚或许都称不上安全。
当然这个不安全对月和爱丽丝是没有什么影响，但对那位医生来说是致命的，月倒是不怕在怪物潮里找人，她怕的是自己找到对方的时候，对方已经变成了一具尸体，或是怪物的同类。
果然，当月等人来到秘密地下实验室的时候，里面空无一人，有的只是各种运转中的器械，以及进行到一半的实验。
“真会给我们找麻烦啊。”月不爽地挠了挠头，她最烦的情况还是发生了，虽然是在意料之内，但并不影响她的好心情被毁于一旦。
距离爱丽丝预估的怪物潮只剩下最后几分钟了，想要在怪物潮爆发前找到医生几乎是不可能的事情，现在除了动身去寻找医生之外，月能做的也就只有祈祷他不会死在怪物潮里了。
“现在怎么办？我们并不知道那个医生长什么样啊。”莫晴栖担忧地蹙起了眉，找医生的前提是知道对方长什么样子，现在自己这边对医生一无所知，怎么找？大海捞针的前提也是知道针是什么东西啊！
“这还不简单。”月瞥了莫晴栖一眼，她走到试验台前，目光扫过桌面，轻轻拈起一根头发：“用你的塞壬解析他的DNA然后与马格诺利亚的数据库进行比对，结果不是一下子就出来了吗？”
莫晴栖闻言愣了一下，塞壬还有这等用处？鬼鬼，它还有多少夸张的功能是自己不知道的啊！
茫然中的莫晴栖从月的手中接过头发，随着她的双眼前方被护目镜覆盖，塞壬已经开始解析头发的DNA数据、并同时连接到马格诺利亚的数据库，进行信息比对。
换做平常连接数据库肯定不会这么顺利，但现在整个马格诺利亚近乎瘫痪，数据库那边根本就没人防护，预设的防火墙也因不明原因被关闭，连接过去就跟在自家电脑上插U盘那么简单。
不过片刻，塞壬便完成了比对，医生的形象被它直接投影出来，让在场所有人都能看到。
嗯……怎么说呢。
医生名为景安，如果不是穿着那一身白大褂，或许谁都不会相信他是一个医生。
因为他的形象实在是有些……过于随意了。
蓬松但是乱糟糟的头发一点打理的想法都没有，脸上的胡茬似乎也是不打算修整，耷拉着的死鱼眼感觉就是完全没有干劲，黑眼圈更是快和熊猫有得一拼。
如果脱下那身白大褂的话，说他是喜欢熬夜的中年家里蹲大叔那是再形象不过，但同时，他也是最典型的看人不能看表面。
这位死鱼眼‘大叔’今年其实才27岁，其履历在月看来都能算是可圈可点，虽然不是魔法使，但景安在医学方面可谓是难得一见的天才。
跳级到失落之地最好的医学大学，然后创下了该大学最快的博士毕业，并且在毕业之后，被直接保送到马格诺利亚的中心医院进行医学研究。
毫不夸张的说，现市面上百分之六十的药，都有这位‘大叔’参与研究，对失落之地的大部分普通人来说，这位‘大叔’绝对算得上是英雄。
因为他让许多药物变得不再昂贵，也让许多疑难杂症有了有效的治疗手段，对于病人来说，他是无可争议的英雄，而现在，他也依然在行英雄之事。
“好了，既然样貌知道了，那我们就该去把这位‘医学界的英雄’给带回来了。”月伸了个懒腰，她一边笑着说出这句话，一边朝着实验室的大门走去。
已经没有什么时间可以浪费了，从现在开始每过一秒景安的危险就会增加一分，怪物潮……
已经来了。
……
“你们有察觉到什么动静吗？”街上，奥契丝突然停下了脚步，她的目光看向南方，魔力几乎是下意识与四周共鸣。
路西菲尔顺着奥契丝的目光看去，她微微眯起双眼，感受着自己脚下细微的震动。
“感知挺敏锐，确实有大动静正在逼近。”路西菲尔对奥契丝的猜测给予了肯定的回答，她已经看到了，【支配】能模拟出路西菲尔所知的所有魔法，千里眼也在其中。
该说不说，当初那场路西法争夺战虽然残酷，但路西菲尔现在绝大多数的魔法储备，都是来自于那个时候的。
当时参加路西法争夺战的有一个算一个，全都被路西菲尔学会了魔法，他们在不知不觉间已经为路西菲尔铺好了路，可谓是死得极具价值。
如果从现在的视角往回去看，那场争夺战简直就像是专门给路西菲尔扩充魔法用的一般，如果没有那场争夺战，直接让路西菲尔成为天选魔神，那堕天使之城的整体实力或许会上升一些，但身为魔神的路西菲尔……
其底蕴将会大打折扣。
路西菲尔是不完整的魔神，她能以残缺之姿与其余魔神并列不被小瞧，靠得就是那场争夺战沉淀下来的底蕴，而如果没有魔神作为支撑，那所谓的整体实力全是虚的。
别人敢不敢动你，看得不是你这座城的高级、中坚战力有多少，而是看你家的魔神有没有资格护住一城。
如果守护城市的魔神低其他魔神一头，那中坚高级战力再多也没用，毕竟一旦魔神落败，那所谓的战争就是一路平推。
平等的基础条件是魔神平等，虽然路西菲尔现在相比其余魔神还是稍弱一筹，但那稍弱的程度绝对不是随心所欲的平推。
再者就是，其余六大魔神都能感受到，路西菲尔还隐藏着某种力量，贸然去压迫她和她的子民一定会引起她的强烈反弹，届时，两败俱伤或许会是最好的结果。
第527章: 第525章：景安
怪物潮从爆发到覆盖整个马格诺利亚只花了一分钟不到的时间，路西菲尔她们第一时间来到了高点，虽然以她们的实力就算站在街上也没事，但被包围总归是麻烦的。
像这样站在高点，主打的就是一个易守难攻，怪物要是顺着大楼墙壁爬上来，来一个路西菲尔就杀一个，轻松写意还不费脑子，何必在街上从头杀到尾呢？
“唉，明明都通知了他们，为什么就是不愿意听劝呢？”莉莉姆随手捏死一只怪物，看着在街上苦苦挣扎的魔法师们怜悯地感慨道。
明明实力就那样，莫说是一望无际的怪物潮，就是十几只怪物同时围攻都活不下来的水平，怎么就这么有自信呢？
如果是在什么信息都没有的情况下，看到有人在怪物潮里绝望地挣扎，莉莉姆兴许还有去救一下的想法，但在已经提醒过的情况下，还要不信邪，那莉莉姆只觉得活该。
好言难劝该死的鬼，既然你不听劝，那就去死咯。
活命的机会已经给过你了，你自己将之置若罔闻又不是我的问题，还想我来帮你弥补你自己的过错？天下哪有那么好的事情。
“实力越是不上不下的人，就越是对自己有一种无法言说的迷之自信，他们只认为躲起来是弱者的选择，却不知自己没有强者的实力。”
路西菲尔笑了一下，笑中尽显嘲讽：“可笑的傲慢。”
谈笑间，街上苦苦挣扎的五个魔法使终于还是被怪物吞没，他们在怪物们的撕咬中变得血肉模糊，最终，变成和怪物一样的怪物。
可悲而可笑的一生，就此落下帷幕。
“嗯？那是？”
在路西菲尔与莉莉姆谈话期间，花注意到远处大楼里似乎有一个男人正在逃跑，对方不是魔法使，只是个穿着白大褂的普通人，看样子……
有点像是医生？
可普通人怎么会在这个时间点出现在外面呢？按理说幸存者们知道怪物潮即将来临躲都来不及，如果不是为了寻死，谁又会挑这个节骨眼外出？
怀揣着这样的疑惑，花将对方的样貌记了下来，然后迅速与马格诺利亚的信息库进行比对，不稍片刻，她有了答案。
“快救他嗼！！！”
来不及解释，花在查完对方信息之后的第一句话就是这个，听到这句话的奥契丝不假思索，一踏地面便朝着对方所在的地方冲去！
丝线飞舞，线端所接触的事物在眨眼间转变为人偶，奥契丝抵达男人身边所花不过三秒，只见她双手交错一拉，左右两边共计三十只人偶，于瞬间将追赶男人的怪物们撕成了碎片！
“好强！”
转头看到这一幕的男人瞳孔猛地一缩，魔法使他不是没见过，强大的魔法使他也不是不认识，但在他所知的魔法使里，没有一个能比拟奥契丝的强大。
没办法，奥契丝的实力是动态实力，她强大与否只与白雪当前实力有关，而现在的‘白雪’就是爱丽丝，毫无削减的龙化是凌驾于魔神之上的强大，奥契丝的实力自然跟着强得夸张。
在处理完怪物之后，奥契丝正准备带着男人回去找花她们，不过花她们紧跟着奥契丝就过来了，所以奥契丝抓住男人之后一转头，就看到花她们正看着自己。
见此，奥契丝便松开了对方，她走到花的身边，问出了早该在动身之前问出的疑惑：“所以他有什么特殊的吗？为什么要救他，还那么激动？”
“这个人叫景安，是个医学天才，开发出了许多药效卓越且平价的药物，还让许多疑难杂症有了治疗的手段嗼。”
听到奥契丝的问题之后，花便立刻开始为众人解释，路西菲尔她们也不催，静静等待花将话讲完：“而在灾难爆发之后，他就一直致力于研究破除怪物再生的药物，并且还取得了一定的进展。”
原来如此。
所有人几乎是同时在内心默念了一句，这下花刚刚为什么那么着急就解释得通了，对方如果不是出来寻死的，那就一定是来找与实验相关的材料。
而他既然看到怪物就跑，那就不可能是来找死的，所以答案很明显，他是来寻找对实验有帮助的材料，和那些不听劝的该死鬼不是一类人。
“所以，研究进度如何？”了解了前因后果之后，路西菲尔的视线便落在了景安身上，她同样嗅到了对方身上的隐藏价值，月能想到的事情，她没有理由想不到。
此次灾祸的最终敌人是莎布·尼古拉丝，这个信息路西菲尔同样知道，毕竟这是魔术师在出发之前亲口告诉她们的，只是月相比路西菲尔知道得更多，但那份更多里，并不包括莎布的无敌机制。
所以路西菲尔的思路与月大致相同，只要能从怪物这边入手，给莎布的无敌机制开一个小口子，那么紧随而来的蝴蝶效应，就能给自己等人创造杀死莎布的机会。
如此关键的人物，确实值得花如此焦急。
听到路西菲尔的疑问，景安疑惑地指了指自己，他不太确定路西菲尔是不是在问自己，因为他先前完全走神了来着。
当然这也不能怪他，身为世界三大美人之一的路西菲尔本身就算是自带魅惑属性，再加上那强得夸张的实力，别说是异性，就是在同性里都有极强的吸引力，所以景安走神只能算是人之常情。
镏邻II⑵叄④⒏⒏私
“别指了，就是你。”
得到路西菲尔的确认之后，景安略显局促地搓了搓手，看样子似乎是有些难以启齿。
流磷⒉er叄司]（八）吧⒋
这个反应让路西菲尔微微皱起了眉，她不喜欢有人在自己面前扭扭捏捏，特别还是一个大男人，有困难可以说，需要帮助就开口，半天不说话算怎么回事？
“有话就说，我们可以为你提供帮助。”路西菲尔平复了一下烦躁的心情，她承认自己这段时间极度易怒，刚刚她就很想发火，但克制住了。
呼。
或许就像莉莉姆说的那样，自己变得有些极端了吧。
“研究卡壳了，我需要怪物的样本来分析，这很重要。”似乎是听出了路西菲尔语气里的暴躁，景安立马就将扭捏的内容一股脑吐了出来。
需要样本分析倒不是什么难事，现在怪物那么多，随便抓一只来切片研究就行，只是在进行这一步之前，好像还有另一件更为重要的事情要先解决才行。
“啊啦，虽然这个时间点很不想和你起正面冲突，但……”
“能麻烦你把那个医生还给我吗？”
第528章: 第526章：想象力的差距
只听声音不用看，路西菲尔都知道是谁来了，让她交人不是不行，毕竟自己和对方的目的都是一样的，谁带走医生都是为了同一件事情。
但，在对方带走医生之前，对面也得留下一个人才行。
残翼握于手中，路西菲尔血红的眼眸深处似乎燃起了漆黑之炎，黑羽自她身后展开，天空也适时响起雷鸣，一场倾盆大雨即刻落下。
“人你们可以带走。”路西菲尔转身，与月对视了一秒，然后视线落在了对方身旁的爱丽丝身上：“但她要留下。”
“这可真是难办。”月的表情看起来有些为难，这一战几乎可以说是避无可避了，爱丽丝绝对不能被路西菲尔杀死，景医生她们也必须要带走。
谈判已经陷入死局，除武力之外没有别的选择，自己拦住路西菲尔应该不成问题，花还参与不了这个等级的战斗，莉莉姆大概率中立旁观，这么想的话……
爱丽丝应该没什么危险，可以直接带着景医生走。
想到这里，月叹了口气，光环在她头顶凝聚成型，但还不等她与路西菲尔对垒，一个意想不到的人……
已然向她发起攻击！
十只人偶同时斩下手中之剑，月的感知瞬间被危险引爆，她下意识控制光元素凝做光墙，虽然墙只过了一秒就因剑的接触而破碎，但这一秒对月来说，已经足够拉开身位了。
“奥契丝……”
月的神情顿时沉了下来，她没想到奥契丝竟然有与自己抗衡的实力，更没想到对方会来阻拦自己。
不过转念一想，【女祭司】都‘发疯’了，【节制】跟着一起疯好像也不是什么难以理解的事情，毕竟对于奥契丝来说，她的主人就只有白雪一个。
爱丽丝在她眼中，或许单纯就只是一个侵占主人身体的外来者。
“我不会让你去阻拦那边的。”奥契丝冷漠地看着月，十只人偶在她的控制下一字排开，它们全部手持巨剑直指月，在雨水的冲刷之下，剑刃更显锋利。
月见状握紧了拳头，她知道自己现在必须全神贯注对付奥契丝，分心去担心爱丽丝只会拖慢自己的效率，但她……
真的没有办法不去担心爱丽丝。
……
“现在没有人能保护你了。”路西菲尔缓缓提起残翼，黑色的火焰在爱丽丝的周围逐渐显现，与此同时，爱丽丝的神经不断传来刺痛感，就像是被灼烧了一般。
她握紧拳头，下意识将莫晴栖护在身后，她自己或许都没有意识到，她的声音竟出现了一丝颤抖：“我不需要任何人的保护。”
“是吗？”路西菲尔将残翼指向爱丽丝，然后抬起左手，猛地握拳：“那最好了。”
欻！！
魔力锁链几乎是瞬间将爱丽丝束缚，不过还不等路西菲尔靠近，猛然爆发的冰元素便已然将锁链覆盖，并随着爱丽丝的挣脱化作漫天冰晶。
为了不牵连莫晴栖，爱丽丝主动将战场转移到大楼之外，路西菲尔见状第一时间就跟了过去，在哪打对她来说一点都不重要，只要能杀了爱丽丝让白雪回来，在哪里都是一样的。
在离开大楼来到外界的瞬间，爱丽丝挥手将周围的雨滴尽数冻结，然后在路西菲尔追来的瞬间，尽数袭去！
冻结的雨水宛若一颗颗冰蓝色的子弹，路西菲尔随便瞥了一眼，随后身体直接变为半透明，那些雨滴就像是打在空气上穿过路西菲尔的身体，没有造成任何伤害。
虚化。
爱丽丝只一眼便看出路西菲尔使用了什么魔法，虚化算是一个可以让自身无敌的技能，虚化启动之后，使用者会被传送至另一个维度，来自现实的攻击无法作用于他，但同样的，他也没有办法干涉现实。
现在那个半透明的路西菲尔，其实就可以看做是一个单纯的投影，无论多强的攻击打过去都没有任何作用，但只要路西菲尔没有办法攻击，那对爱丽丝来说就是最好的结果。
看着穿透自己身体的冻结雨滴，爱丽丝似乎完全没有收手的打算，这也正常，毕竟只要她攻击不停，路西菲尔在回到现实的瞬间就会受到伤害。
她是逼，用自身魔力来逼路西菲尔无法攻击，九尾狐的魔力量是出了名的夸张，龙虽然稍弱一筹，但也是正常魔法使望尘莫及的存在。
真要让爱丽丝一直这么限制，那今天一天什么事都不用干了，就这么大眼瞪小眼耗着，耗到爱丽丝魔力用尽为止。
当然路西菲尔是不会让这种事情发生的，她早料到爱丽丝会在自己虚化之后限制自己，所以在进入虚化之前，她就已经埋好了伏笔。
算算时间，现在应该是差不多了。
嗡！！
突然之间，爱丽丝周围的魔力粒子开始紊乱，意识到事情似乎有些不对的爱丽丝甚至还没来得及躲，扩散的波动便已然穿透她的身体，将她送往了‘另一片空间’。
虚化的本质是将使用者送往上维空间，虽然身处上维空间无法干涉现实，但同样身处上维空间的两人，是可以做到互相伤害的。
顺便一提，当初路西菲尔解决虚化持有者，用的就是这个办法，对方虽然逃跑是一把手，但本身战力非常之弱，路西菲尔在闯进上维空间之后，几秒钟就给他宰了。
突出一个轻松写意。
当然，路西菲尔知道爱丽丝不会来上维空间和自己一对一，但她可以帮爱丽丝进来，这就是支配的好处了，正常虚化是没有办法让别人抵达上维空间的，但支配可以。
毕竟支配的本质是控制魔力，只需要将爱丽丝周围的魔力粒子提前排列好再定个时，就可以让爱丽丝在一段时间之后被传送进来了。
而看爱丽丝那一脸讶异的表情，明显就是没有预料到路西菲尔的这一手，这太考验想象力了，至少在路西菲尔用出之前，她从未想过支配还有这种用法。
没有一秒的停顿，在爱丽丝被拖进上维空间的瞬间，路西菲尔直接闪现到她面前，然后掐住她的脖颈往地下砸！
碎石随着巨响飞散，正常人挨这么一下就算没有脑浆崩裂，也最少得是个口吐鲜血，但爱丽丝是龙，她的身体素质能够支撑她硬抗这一砸，但一两秒的脑袋发懵还是无法避免，而这……
就很致命了。
第529章: 第527章：恐惧、决心、无力
大脑瞬间的空白让爱丽丝意识到事情不妙，与此同时，路西菲尔周围的魔力粒子迅速汇聚，一根无形的尖刺几乎是一秒内凝聚完毕，其目标，直指爱丽丝的眉心！
咻！
砰！
破空声与枪响几乎是同时响起，子弹横撞到尖刺之后直接垂至向下、贯穿了爱丽丝的脑袋，路西菲尔只觉得右手一空，爱丽丝已然从上维空间回到了现实。
竟然让她开出那一枪了。
路西菲尔眯起双眼，在内心默念道。
刚刚那根无形的尖刺来自于莉莉姆的魔法【精神控制】，这是唯一能够杀死爱丽丝而不伤及白雪的手段，如果刚刚那一下刺实了，那么爱丽丝的意识便会当场烟消云散。
路西菲尔下的是杀手，她想杀爱丽丝的想法是认真的，而就像月之前说过的那样，在一方抱有明确杀意而另一方心存不忍的情况下，战斗的结果几乎是固定的。
爱丽丝没得打。
“咳咳……咳咳……”
回到现实的爱丽丝直接摔在了地上，雨水将地面冲刷的很干净，完全看不出不久之前刚爆发过一场惨绝人寰的大屠杀。
怪物们或许是感受到了这片区域的危险，在奥契丝拦住月的时候，它们就基本跑得没影了，所以掉落地面的爱丽丝并没有遭到来自怪物的补刀，惯性让她翻滚几圈之后，她便咳嗽着爬了起来。
很极限，也很惊险。
雨水混合着冷汗将爱丽丝的衣服彻底打湿，在刚刚那一秒，她感受到了前所未有的恐怖，名为【死亡】的恐怖。
说真的，爱丽丝自己也不太清楚那一枪是怎么开出来的，当大脑一片空白、危机感被彻底引爆的时候，她都以为自己必死无疑了。
大脑无法思考，身体无法动弹，明明能感受到危险的逼近却无能为力，那种无力感真的很绝望，也很可怕。
但……
就好像是有另一个人帮自己控制了身体一般，左轮的召唤与开枪像是下意识，但又不像是自己的行为，后面的利用路西菲尔的攻击进行弹射，就更不是大脑空白的自己能够想到的了。
可会是谁帮了自己？路西菲尔口中的那位‘白雪’吗？
爱丽丝想不出答案，也没有空去想这个问题，因为在她爬起来之后，路西菲尔便同样从上维空间回到了现实。
咕嘟。
爱丽丝咽了一口口水，也不知道是不是因为下雨的缘故，她现在感觉有点手脚冰凉，身体也不知道是因为冷，还是因为别的什么原因而在颤抖。
爱丽丝强吗？她确实很强，但她的强只建立在理论上，爱丽丝是新生的意识，她对战斗的一切都是依靠本能，这种情况打比她弱的没问题，但遇到实力比较相当的，就有点捉襟见肘的感觉了。
再者就是，爱丽丝的意识终归是新生的，她至今为止的经历都太过顺利，她没有经受过挫折，也没有任何沉淀，会害怕、会怯懦都是非常正常的事情。n）a……nj￥in……&首#发
毕竟……这是她第一次感受到死亡的临近，第一次感受到何为恐惧。
“我不会给你带来任何痛苦。”路西菲尔一边说着，一边慢慢朝爱丽丝走去。
爱丽丝想要逃走，想要反抗，但她的身体就像是被某种力量禁锢了一般，怎么都不听她的使唤，渐渐地，路西菲尔的脚步声与她的心跳开始重合，开始清晰。
“你本就不属于那个身体。”路西菲尔眼帘微微低垂，她抬起右手，魔力粒子凝为一根尖针，在空气中微微颤动。
她走到爱丽丝的身前停下，尖针自动飞起，与爱丽丝的眉心平行，此刻，雨水滴落到地面是唯一的声音，但这份声音，反而让气氛更显死寂。
路西菲尔的眼神没有一丝怜悯，她知道爱丽丝很可怜、很无辜，但……
她只想要自己的白雪回来，仅此而已。
“现在，就请你将她还回来吧。”
咻！
尖针笔直地朝爱丽丝飞去，死亡的恐惧再一次引爆了爱丽丝的内心，她发了疯地想要躲、想要移动身体，但现实中的她却只能看着尖针朝自己飞来。
恐惧……
已经将她吞噬。
‘砰’的一声，一个白色的小小身影从侧面撞向爱丽丝，两人几乎是同时摔到在地面上，但也因为这一撞，路西菲尔的尖刺刺空了，爱丽丝似乎是又获得了一些喘息的时间。
“不……不准你欺负爱丽丝……”
莫晴栖抬头与路西菲尔对视，她的声音在颤抖，不知是因为愤怒还是因为恐惧。
她当然知道自己不是路西菲尔的对手，只是，人总是会遇到那么一两次奋不顾身的时候不是吗？路西菲尔想杀爱丽丝，而莫晴栖想要保护爱丽丝。
就是这么简单。
“你不是我的对手。”见莫晴栖挡在爱丽丝的身前，路西菲尔并没有立刻动手，她的目标只有爱丽丝一个，其他人若是可以不波及，她也会尽量避免。
“那又怎么样。”
莫晴栖咬紧下唇，丝毫没有退让的打算，她就这么直愣愣地挡在爱丽丝的身前，似乎即便是致命的攻击，她也不会躲开。
不过路西菲尔也不会连着莫晴栖与爱丽丝一起打穿就是了，除非是对方敌人，否则她一般不会做这种事，更何况让莫晴栖躲开的方式有很多，她愿不愿意都没什么影响。
所以只见路西菲尔随手一挥，魔力粒子所凝的锁链便将莫晴栖囚禁在一旁，而爱丽丝则似乎是陷入了昏迷，闭着双眼在地上一动不动。
这次应该是真的结束了。
看了眼在一旁疯狂挣扎的莫晴栖，路西菲尔不禁这样想到，现在爱丽丝和待宰的羔羊没有任何区别，想要保护她的莫晴栖也翻不起什么风浪，只要不是月突破了奥契丝的封锁，那么就没人可以阻止自己。
而月那边……
路西菲尔抬头看了眼，月一时半会儿多半是脱不开身的，既然如此，那么这场闹剧也该结束了。
爱丽丝梦游仙境的结局是什么来着？
“梦该醒了。爱丽丝。”
精神力在路西菲尔的手中凝做长剑，她将剑高举，剑刃对准爱丽丝的脖颈。
“不……不要！！”莫晴栖疯狂挣扎着，机体表面在锁链的摩擦下似乎出现了轻微的变形，些许鲜血也从她的皮肤渗出，顺着她的指尖落下。
但路西菲尔就跟什么都没听到一般，只是冷漠地注视着爱丽丝，冷漠地……
斩下手中之剑。
“不管是谁都好……求求你帮帮我！！！”
第530章: 第528章：又一个白樱
哗啦啦……哗啦啦……哗……
不知何时，雨声停了下来，声嘶力竭的莫晴栖似乎是察觉到了周围的异样，慢慢睁开了双眼。
然后，她看到了静止在半空的雨滴，看到了在地上昏迷的爱丽丝，看到了正在斩下致命一击的路西菲尔，看到了停在爱丽丝脖颈上方的剑刃。
以及，站在她身前的，与爱丽丝几乎一模一样的……狐狸少女。
只是那位少女看起来似乎没有什么精神，她的表情很颓丧，就像是对什么都提不起兴趣一般，而在那份颓丧的最深处，深不见底的绝望正汹涌地翻滚着。
“请问……”
“白樱。”少女抬起头，甚至没有等莫晴栖问完，便直接回答道：“我的名字。”
说完这句话之后，白樱便低头看了眼昏迷中的爱丽丝，然后又转头看了眼路西菲尔，她叹了口气，似乎是已经理解了情况是怎么一回事，手指随便挥动两下，束缚莫晴栖的锁链便被水流尽数斩断。
“傲慢。”白樱看着路西菲尔轻声说道。
莫晴栖落回地面之后呲了下牙，之前挣扎的时候还没怎么注意到，现在一放松下来，疼痛就全部涌了上来：“嘶……那个，您在说什么？”
“我在她的眼里只看到了傲慢，这是危险的信号。”
白樱伸手抚摸了一下路西菲尔的脸颊，颓丧依旧未从她的脸上散去，只是在那份颓丧之中，似乎又多了一份心疼与悲伤。
莫晴栖瘪着嘴，语气一听就是非常不开心，很冲，而且明显对路西菲尔意见很大：“她难道不是一直都这么傲慢吗？”
“并不。”白樱给出了否定的回答，又忍不住叹了口气：“菲很温柔，也很善解人意，她的傲慢是受到了我，或者说是另一个我的影响，就像是现在的你，受到了我的影响一样。”
这一通我、另一个我什么的让莫晴栖的脑子有些发懵，她完全理解不了白樱在说什么，也不知道对方到底想表达什么意思。
如果没有最后那一句的话，莫晴栖倒是还能连蒙带猜尝试解读一下，但……就像是自己受到了她的影响一样？这又是哪跟哪？再者就是影响了什么？性格吗？
似乎是看出了莫晴栖的困惑，白樱无奈地摇了摇头，然后将手收了回来，这件事从头到尾给莫晴栖解释一遍的话会很麻烦，所以她直接用一句话概括，完全没有解释的打算。
“总之就是，菲原本的性格并不傲慢，她只是受到了某些因素的影响，暂时变得极端、傲慢了而已，能明白吗？”
莫晴栖闻言连忙点了点头，虽然她对白樱的说辞依旧存疑，但她现在好像除了相信也没有别的选择，直觉告诉她，能不能救回爱丽丝，关键就在这位名为【白樱】的狐狸少女身上。
“算了，说说你吧。”都不等莫晴栖开口，白樱便主动将话题引到了她的身体，并且第一句话，就是她最关心的问题：“你想救她？”
白樱指了指爱丽丝。
莫晴栖连忙点头，就像小鸡啄米，要多快有多快。
“为什么？”
然而白樱并没有直接答应下来，而是先问了莫晴栖一个问题。
一个……
莫晴栖自己或许都无法给出明确回答的问题。
“为什么……”莫晴栖先是重复了一边，然后才看向白樱，试探性地回答道：“因为……我喜欢她？”
“你为什么会喜欢她？你不是不相信一见钟情吗？”
白樱尖锐的反问直接让莫晴栖一时间说不出话，她不知道白樱为什么会知道这件事，而现在的她……也确实没有办法正面回答这个问题。
自己喜欢爱丽丝吗？莫晴栖回想了一下与爱丽丝相遇之后的自己，很快便得出了答案。
这是毋庸置疑的。
或许很莫名其妙，或许没有任何理由，自己就是喜欢上了爱丽丝，难过时会想向她撒娇，开心时会想和她分享，好像从她出现之后，自己的喜怒哀乐就一直与她相连。
或许……喜欢本身就是没有任何理由的事情？但这不就与不相信一见钟情的自己冲突了吗，还是说过去的自己本就是错的？
莫晴栖不知道，她想不出答案，但也似乎没有必要想出答案。
因为她愿意为了爱丽丝改变，改变过去那个，不相信一见钟情的自己。
“但现在，我相信了。”抿着嘴的莫晴栖突然笑了起来，她大大方方地看着白樱，那份笑容不掺半分虚假，不掺半分勉强：“或许就和喜欢一样，我喜欢爱丽丝没有什么特别的理由，我想救她……”
“也不需要什么特别的理由。”
“就只是我想救她，仅此而已。”
听到这个回答，白樱姑且算是认可地点了点头，她走到莫晴栖面前时的表情都还是那副半死不活的颓丧，但当她伸手点在莫晴栖的眉心上之后，她笑了起来。
“你变得坦率了许多呢，小栖。”
一瞬间，无形的波动以莫晴栖为中心朝四周扩散，静止的一切全部恢复原状，路西菲尔手中的剑刃依旧朝着爱丽丝落下，但剑刃还未触碰到爱丽丝的皮肤，整把长剑便在路西菲尔的手中轰然破碎。
直觉让路西菲尔转头看向莫晴栖，对方的眼眸不知何时转变为了金色，大雨依旧在下，只是莫晴栖的身体就像是有某种看不见的屏障一般，雨水虽然落下，但却并不会落在她的身上。
“狐耳……和狐尾？”路西菲尔的眼帘低垂下来，虽然只是虚影，但狐耳与狐尾她是绝对不会认错的。
白雪的力量降临在了莫晴栖的身上，这意味着她同样是阿尔卡纳之一，而且还是最特殊的那八张之一。
魔力粒子再度汇聚，路西菲尔还是准备先杀爱丽丝，但她的魔法才刚刚成型，一滴水珠便打在了她尚未成型的魔法上，瞬间，所有魔力粒子尽数紊乱，并发生了不稳定爆炸！
“魔法是魔力粒子的有序排列。”莫晴栖抬起右手，手指微动，雨水在她的掌心上空凝聚成一只水蓝色的蝴蝶，在雨中翩翩起舞。
“所以，只要破坏掉序列的核心，魔法就会直接自毁。”
一滴水珠在莫晴栖说完的瞬间飞向蝴蝶，蝴蝶在与水珠解除的瞬间炸散，宛若水蓝色的烟花。
莫晴栖看向路西菲尔，她的声音这一刻仿若两个人同时说话，有非常明显的重音，但却又有一种说不出来的和谐：“你说对吗？菲。”
第531章: 第529章：暂退
不太对劲。
路西菲尔能明显感觉到，莫晴栖不仅是实力，就连整个人的气场都发生了翻天覆地的改变，而且她记得自己从未在对方面前提及过自己的名字，对方应该没有理由直呼自己的名字才对。
意识到情况不对的路西菲尔缓缓深吸一口气，她右手微微虚握，魔力粒子再一次开始排列，但……
就和之前的结果一样，她的魔法甚至都还没有完全成型，飞来的水珠便破坏了序列最核心的点，整个魔法直接爆炸，没有发挥任何作用不说，还炸断了路西菲尔的一根发丝。
这让她意识到了问题的严重性，最开始的魔法被破坏，不是巧合、也不是运气，而是莫晴栖的实力，或者说是……
白樱的实力。
“傲慢与你并不相配，菲。”看着路西菲尔手中的残翼，莫晴栖闭上双眼叹了口气，随后右手一甩，雨水在她手中凝聚成刀，那刀的模样看起来像是水蓝色的樱吹雪，但又似乎比樱吹雪更为精致。
路西菲尔握紧残翼，黑炎点燃了她的发梢，周围的雨水也因高温瞬间气化，这一次，水元素或许无法再破坏路西菲尔的‘魔法’了。
“我本就是傲慢之魔神。”路西菲尔死死盯着莫晴栖，她似乎已经认出了对方是谁，但她……不想承认，因为那会让她至今为止所做的一切，都变成小丑般可笑的笑话。
“你是最不傲慢的傲慢之魔神，也是迄今为止最温柔的魔神。”
莫晴栖缓缓睁开双眼，她看向路西菲尔的眼神唯有怜惜，无论是出于何种情况，她都不想与路西菲尔敌对，但菲现在明显已经走错了路，继续放任她不管的话，只会铸造出更大的悲剧。
“这就是我在意你的原因啊，菲。”
“闭嘴！！！”
突然，路西菲尔就像是发了狂一般，直冲着莫晴栖而来，残翼与抬起的水刀在半空相撞，但黑炎没能蒸发掉水，水也没能将黑炎扑灭。
两股力量势均力敌的抗衡着，但相比路西菲尔咬牙切齿的神情，莫晴栖的表情就要平淡的多，似乎挡住路西菲尔的力量，并不是一件多么困难的事情。
刀刃下滑，刺耳的摩擦声让莫晴栖微微皱起了眉，路西菲尔趁此机会抬腿膝击，但莫晴栖早已预判了她的这个动作，刀柄轻轻下砸，便让路西菲尔的左腿重新回到地面。
而就在这个瞬间，大量黑炎在一瞬形成一头漆黑的猎豹，猎豹张开血盆大口朝莫晴栖扑去，电光火石之间，莫晴栖的身体便消失了一半。
血肉模糊的烧伤让只剩下一半身体的莫晴栖看起来格外渗人，而当路西菲尔抬头看向莫晴栖的时候，她才意识到自己到底都做了些什么。
颤抖的瞳孔或许代表了她的懊悔与自责，如此惨状终于是让她的大脑冷静了下来，而这，也正是莫晴栖的目的。
黑炎猎豹莫晴栖不是没有能力去躲，而是她认为自己完全没有必要去躲，她不想伤了路西菲尔，但也不能让路西菲尔继续这样极端下去。
所以，‘自残’似乎就成了当局唯一的解法，当然莫晴栖、或者说白樱也有‘自残’的本钱就是了，她水元素的再生能力可不比莎布弱，半个身体已经足够她恢复如初了。
“冷静下来了吗？”骨肉再生完毕的莫晴栖伸手轻抚路西菲尔的脸颊，水波晕开，刚刚都还在颤抖的路西菲尔此时明显平静了许多，而她的身后，不知何时出现了一只狐狸少女的虚影。
莫晴栖抬起头，她直视着对方的眼眸，与她的颓丧不同，那位少女的眼里充满了自负与傲慢，但莫晴栖能看出来，对方眼底深处还有着一种情绪，名为‘歉意’的情绪。
“你说过她不会被你影响。”莫晴栖放开手，路西菲尔此时就像是进入某种催眠状态一般，眼眸里虽然还存在着一点点的神采，但整个人看起来就像是木偶一般。
狐耳少女耸了耸肩，语气也有些无奈：“正常情况下确实不会，但又谁能想到‘我’竟然会死呢。”
“这确实是意料之外的情况。”莫晴栖一边说着，一边转头看了眼爱丽丝，对方现在仍在昏迷，看样子似乎是意识层出了什么问题。
“不过对我们来说，意料之外的情况不正是越多越好吗？”
狐耳少女闻言忍不住笑了起来，因为莫晴栖说得没错，全是意料之内的事情才是最坏的展开，未知的过程才能迎来未知的结局。
“是这样没错。”狐耳少女轻声回答道，她将右手轻轻放在路西菲尔的脑袋上，随后一丝雷霆在她的眼中闪过，路西菲尔也渐渐开始变得有生气了起来。
“给她点时间，你先把爱丽丝带走吧。”说完，狐耳少女的虚影便与路西菲尔融为了一体，而听到这句话的莫晴栖也不停留，将地上的爱丽丝抱起就离开了这个地方。
与此同时，天空中与奥契丝鏖战的月注意到了莫晴栖的动向，她意识到自己没有必要再继续与奥契丝纠缠了，于是放了个闪光弹，直接去与莫晴栖会合。
而在莫晴栖她们离开之后，愣在原地快一分多钟的路西菲尔终于是有了些许反应，她晃了晃略显发懵的脑袋，清澈的眼眸充满了困惑。
自己这是发生什么事了？
路西菲尔感觉先前的自己似乎变得有些不太像是自己，然后好像还发生了些什么事，但是关于那些事情的记忆，现在全都处于比较模糊的状态。
不过路西菲尔能感觉到那些记忆正在逐渐变得清晰，只是需要一些时间。
“我被你影响了吗？”路西菲尔像是自语般低声喃喃。
“嗯。她的死对你的刺激很大。”对路西菲尔而言非常熟悉的声音，在她耳边响起，给出了回答。
“这样……”
路西菲尔看起来似乎没有太大的反应，但眼底的自责却是藏都藏不住，她猜都能猜到自己给大家添了多少麻烦，那些被模糊的记忆，多半也是为了保护自己。
但，该面对的事情终究还是要去面对，或许也正是因为知道这一点，那些模糊的记忆才会慢慢变清晰吧，保护不是逃避，自己最终还是要去面对自己所做过的那些事。
那是自己理应去背负的责任。
第532章: 第530章：现在依然是你的时间
“哼哼哼～”
星空之下，不知名的旋律让爱丽丝缓缓睁开了双眼，陌生的环境顿时让她提高了警惕，而她第一时间所看向的地方，就是歌声响起的方向。
那是一个狐狸少女，一个与爱丽丝变成狐狸之后一模一样的少女，直觉告诉她对方应该就是路西菲尔口中的白雪，但白雪的存在，对爱丽丝来说唯有恐惧。
“你在害怕我？”白雪轻轻合上手中的书，她抬眉看向爱丽丝，表情柔和而亲切，看起来就跟邻家大姐姐似的。
爱丽丝的身体控制不住地颤抖，她下意识退后两步，点了点头，没有说话。
“这可真是怪了。”白雪轻笑着摇了摇头，语气听起来非常轻松：“你实力比我强那么多竟然还会怕我，要知道我现在可还只是个中级魔法使诶。”
爱丽丝低着脑袋，有些局促不安，说话的声音也很小，听起来完全没有底气：“可你才是身体的主人……”
“这个倒是。”白雪将书放在一旁，她将手肘放在大腿上，然后单手撑着下巴，饶有兴趣地将爱丽丝完整地打量了一番：“你在害怕我的回归会让你消失，对吗？”
爱丽丝点了点小脑袋。
“我的回归是必然，但……你的消失并不一定。”白雪起身走到爱丽丝的身前，她轻轻捧住对方的脸颊，将自己的额头贴在了她的额头上：“只是那需要外面的她们的帮助，去找巫女吧，现在依然还是你的时间。”
说完，白雪微微后退半步，然后双手从爱丽丝的脸颊落到肩膀，轻轻将她推了出去。
伴随着爱丽丝的身体失衡向后倒去，她只觉得眼前的景象一阵光怪陆离，白雪与星空便一齐消失了，而当眼中所见的一切恢复正常之时，她已然回到了现实。
其实，白雪如果想的话，刚刚的机会完全能够让她提前回到自己的身体，只是她若是那样做了，那么爱丽丝就真的会烟消云散，连一丝存在的痕迹都不会留下。
这并不是白雪想要看到的结果，虽然爱丽丝用着她的身体去和别的女生谈恋爱这一点，让白雪总觉得有哪里不太对劲，但爱丽丝诞生于她，而且还是因为保护她而诞生，就光是这一点原因，白雪就不可能去‘杀死’爱丽丝。
现在能够达成‘美满’结局的办法只有一种，只是那个办法，并不是爱丽丝与白雪能够做到的，最后的结局会是怎样，全部掌握在路西菲尔她们的手中。
对白雪来说，爱丽丝这个崭新的存在像妹妹，又像是女儿，于公于私，她都想将对方给留下，反正那也不会造成什么损失不是吗？
至于于公是什么？那必然是【恋人】了，【恋人】相连的人非常明确就是爱丽丝而非白雪，既然她已经作为被连接的主体唤醒了【恋人】，那她的存在就一定有非常特别的理由。
嘛，总而言之爱丽丝本身也挺可爱的不是吗？就是当成吉祥物留着也不碍事，但还是那个问题，爱丽丝能不能留下，决定权不在白雪与她，而是在路西菲尔她们手中。
……
“我这是……怎么了？”缓缓坐直身体的爱丽丝晃了晃脑袋，她扶着墙壁站了起来，医院的走廊她很熟悉，这里应该是她们出发的地方才对。
“你的记忆到哪里为止？”月将干爽的浴巾递给她，本来是打算让莫晴栖帮她擦干身体的，但现在爱丽丝既然已经醒了，那就让她自己去擦吧。
爱丽丝仔细回想了一下，直到和路西菲尔开打前都还非常清晰，后面的事情她就记得自己好像是输了？再然后就什么都不知道了。
在将自己所知的告诉月之后，月摩挲着下巴沉思了片刻，然后提出了一个爱丽丝意想不到的问题：“你应该已经见过白雪了吧？”
爱丽丝愣了一下，首先她确实已经是见过了白雪，就在刚才。但月是怎么知道的呢？她也没有读心的能力吧？难道是预知未来？可预知未来会用在这种事情上吗？
疑惑让爱丽丝的表情看起来有些呆萌，不过她还是老实回答了月的问题，没什么特别的原因，来自本能的信任：“见到了，她好像是让我去找巫女。”
“巫女……”
月的表情顿时犯了难，因为马格诺利亚现在是完全的只进不出，而巫女又是常年居住在塔顶，几乎没有离开过，这种情况下，自己要怎么才能去见到巫女？
通讯？信号屏蔽可不是摆设，城内构建本地连接传递信息倒是还可以，但想向外界传达讯息就是痴人说梦了，可白雪绝对不会无缘无故让爱丽丝去找巫女，这一定是非常重要的一环。
眼见事态似乎进入了死局，月这次是真的有点急了，路西菲尔那边还不知道会怎么样，如果她还是那么极端，那么事态的严重程度将直奔顶峰。
同时对付路西菲尔和莎布·尼古拉丝，这根本就是不可能的事情，而且景安医生现在还在路西菲尔她们的手里，虽然路西菲尔她们肯定能提供景安医生想要的样本，但相比怪物的样本，直接研究怪物诞生根本原因的触手，明显是更好的选择。
头疼，月现在只觉得头疼，一切条件对她们来说都过于不利了，她早该想到路西菲尔会变成那个样子，白雪的死不可能对她没有任何影响。
而如果路西菲尔没有办法变回原本的样子，那就是纯粹的死局，没有任何希望的死局。
但想要让她变回去，似乎也不是什么简单的事情，月很清楚路西菲尔性格大变的原因是什么，因为导致她变得如此傲慢极端的原因，在她这里也同样存在。
只不过在她这里的并非傲慢，而是偏执。
当然月的偏执并不是受到了那家伙的影响，那份偏执对月来说最多算是共鸣，影响根本就是无稽之谈。
为什么？
因为月在那家伙来临之前，就已经偏执到极端了。
“啊～总感觉像是做了个梦一样……”提着医疗箱回来的莫晴栖打了个哈欠，她身上那份独特的气场已经消失不见，给人的感觉就像是从神明变回了凡人。
“梦？”月转头看向她，神情有些疑惑。
“嗯啊。”莫晴栖揉了揉眼睛，将医疗箱放在爱丽丝身边，贴着墙壁坐了下来：“就像是第一人称观看别人控制自己的身体一样，一种非常奇妙的感觉。
“哦？”月微微眯起双眼，听到这个描述，她大概就知道莫晴栖身上发生了什么，如果她的猜测没有出错的话，那死局很可能马上就会出现一个突破口。
一个来自路西菲尔的突破口。
第533章: 第531章：湖上之人与湖中之人
空无一人的大楼里，坐在沙发上的路西菲尔此刻正在闭目养神，那些模糊的记忆正在一点一点逐渐清晰，而她也终于了解了自己之前都做了些什么。
被傲慢影响确实并非她的本意，但做过的事情就是做过，自己给别人造成的伤害都是真实且深刻的，不是说一句那不是自己的本意就能抹平的。
爱丽丝与莫晴栖，以及站在她们那边的月，冷静下来之后的路西菲尔知道她们才是正确的，而莉莉姆的中立或许才是最好的选择，因为她若是也像月那样直接往爱丽丝那边站队，那只会让自己变得更加极端。
“得好好地去道歉才行呢。”路西菲尔靠在了沙发上，她轻轻捏了捏鼻梁，略显惆怅地叹了一口气。
她稍微睁开左眼看了下景安医生，对方倒是没有表现出什么不满，但就这么将他带在身边也绝对不是什么好的选择，因为他还有必须要去做的事情，而那件事，在这里是无法完成的。
景安医生要送回医院，自己也要去和爱丽丝她们道歉，这么一想要做的事情好像还挺顺路的，毕竟那三个家伙现在不出意外的话应该就在中心医院。
不过过去的时候还有一件事需要注意一下，那就是奥契丝，那位人偶小姐最近的暴躁可不比自己轻多少，她也是只认白雪，所以不保证她不会和爱丽丝打起来。
而相比奥契丝，花的反应倒是路西菲尔出乎意料的平静，倒不如说花在看到爱丽丝之后，就一直处于一种纠结的状态。
纠结因白雪而诞生的爱丽丝，到底算不算是自己的主人。
而也是因为这份纠结，花选择了和莉莉姆一样的站队，也就是中立。
花会有这种纠结的原因路西菲尔姑且算是略知一二，她和月有点不一样，代表智慧的【女祭司】虽然会告知她一部分【记忆】，但那些并不是全部，甚至还有许多残缺。
这就导致路西菲尔大多情况都属于一种……知道，但又不完全知道的状态，所以有关花的纠结她只敢说自己略知一二，而换做是月的话，她就会说自己完全知道那是因为什么。
不过路西菲尔也有证实自己的‘略知一二’的方法，只是那需要一点小小的前提条件，比如……
花正在神游天外的此刻。
“花。”
路西菲尔轻声呼唤花的名字，听到呼唤的花心不在焉地应了一句，看样子似乎还没有完全回过神来。
若是正常情况她这个样子肯定是不礼貌的，但现在，路西菲尔要的就是这个状态。
因为下意识的回答往往是最贴近真相、或者说就是真相的回答，她要诈花，如果花的注意力完全集中于问题，那得到的答案就是她‘主观’的回答。
而这并不是路西菲尔想要的，她只要花的下意识，花的脱口而出，为此，现在这种神游天外、只有一小部分注意力牵在问题上的状态是最合适的。
只要花在脑子反应过来之前就给出回答，那基本就是真相了。
花：“嗯。”
“你的主人有几个。”
“两个。”
脱口而出的回答让花游离的思绪瞬间收了回来，她甚至自己对自己的回答感到了诧异，两个主人？自己除了白雪之外还有主人吗？还是说自己在下意识之间……
就已经认可了爱丽丝？
不，不对，不应该是后者，虽然没有证据，但花就是觉得两个主人之中的另一个并不是爱丽丝，那好像是一个更贴近白雪、但比白雪更加乖张、更加暴戾、更加孤独、更加温柔的……存在？
花记不起来，她只觉得自己的两个主人就好似镜面，一个站在湖上，一个倒映在湖中。
相同的样貌、相反的性格，而除开外貌之外唯一的共同点似乎就是那份不变的温柔，只是湖上之人的温柔属于她身边的每一个人，而湖中之人的温柔……
只属于自己一人。
站在湖上的人是白樱，而倒映在湖中的人……
“是白雪？”
花的眼神闪躲了两下，她感觉自己好像有一段尘封的记忆正在逐步苏醒，但那份记忆零碎、模糊、宛若被打散的拼图，花已经在尽全力拼凑了，但想完整还原，并不是一朝一夕就能完成的事情。
自己的另一个主人到底是谁？那份独属于自己的温柔，究竟来自何人？
虽然‘白雪’这个名字是被花下意识说出来的，但她的直觉告诉她，那个‘白雪’与现在身为九尾狐的白雪，并不是同一个人。
那个‘白雪’不是白雪，也不是爱丽丝，而是……
突然之间，花的脑海中闪现出了一个片段，位居森林的别墅，不可名状之神，狐耳少女的九尾合一，吞噬一切的黑洞因她握紧的右拳爆发。
目所能及的一切在瞬间湮灭，无论是大地还是群星，无论是记忆还是思念。
“白……雪……？”
花的眼眸逐渐变得空洞，她出神地看着那个九尾狐少女的背影，喃喃低语似乎穿越了时空，传达到了那位少女的耳边。
九尾少女转过头，她的表情闪过了一丝讶异，随后转变为了由衷的开心。
她似乎也看到了花，她扬起的嘴角、欣喜的眼眸里满是快要溢出的温柔，那温柔让花觉得很熟悉，因为那就是那份独属于她一个人的温柔。
“看来我有好好救下你呢，花。”
少女的声音同样穿越时空，传达到了花的耳边，但还不等花再说些什么，她眼中所见的一切便如镜子般碎裂，变回了冰冷的现实。
花很确信，那个少女就是自己的另一个主人，而她现在也依然存在着，只是在哪里、如何才能出现……花并不知道。
她只知道对方与现在的白雪有关，不过这就有另一件事情很奇怪了，白雪明明是另一个主人的名字，为什么主人现在的名字……
也是白雪？
“想起什么重要的回忆了？”见花的神情逐渐恢复正常，路西菲尔才接着问道，她之前看花的状态有点不太对都没敢说话，生怕自己打扰到对方。
现在的话应该是没什么问题了，毕竟现在的花看起来就和平常没什么区别，注意力什么的感觉也回到了现实。
“嗯。”花点了点头，然后长舒了一口气，看起来有些惆怅，也有些疑惑。
她提出了一个问题，一个让路西菲尔陷入长久沉默的问题，一个让路西菲尔翻遍了所有回忆的问题：“菲，你说这个世界上……真的只有一只九尾狐嗼？”
第534章: 第532章：会合
“第二只九尾狐吗……”
路西菲尔低声自语了一句，在花‘神游天外’的时候，她注意到对方身前逐渐浮现出了淡蓝色的粒子，那些粒子她是再熟悉不过，毕竟她当初觉醒【女祭司】的时候，就曾出现过完全相同的粒子。
而事实也正如路西菲尔所想，那些粒子确实是凝成了类似卡牌的模样，只是那张卡牌尚未成型，便随着花的意识回归现实而破碎了。
但身为阿尔卡纳拥有者的花对此似乎毫无察觉，不过这都是小事，阿尔卡纳的觉醒是必然的，路西菲尔所思考的，是花的那个问题，是否与她拥有的阿尔卡纳有关。
这世上有第二只九尾狐吗？如果是以前的路西菲尔一定会毫不犹豫地回答‘没有’，因为在以前的她的认知里，九尾狐就是唯一的存在，无论过去还是未来，都只有那唯一的一人。
但现在，她深思熟虑后给出的回答变为了：或许真的有。
据路西菲尔所知，白雪的意识之中似乎还存在着另一个自我，如果说这个世界上还有另一条九尾狐的话，那不出意外就是她了。
不过直至今日，白雪的另一个自我路西菲尔也仅能算是听说，毕竟她确实没有见过，但有这么一个存在路西菲尔是敢肯定的。
不过话又说回来，花怎么突然想起问这件事了？难道和她想起的回忆有关？
“或许是存在的吧，我也不敢确定。”路西菲尔如实说出自己的想法，这种完全不确定的事情她一向不打包票，万一打脸是一回事，让听信自己的人失望才是最重要的原因。
她能看出这件事对花非常重要，而越是重要的事情她就越是不敢信口开河，虽然她平常也没有这个习惯就是了。
至于‘善意的谎言’……
路西菲尔也不太喜欢，因为有些‘善意的谎言’被戳穿的时候，往往比真相还要伤人。
更何况人不可能一辈子都活在谎言之中，年岁的累计反倒可能使得真相越来越沉重，沉重到足以将人彻底压垮的地步。
“这样嗼。”花捧着脸颊，略显失望地低语道。
她其实还蛮想从路西菲尔口中听到肯定回答的，她很确信，这个世界上一定还存在着另一只九尾狐，那份记忆绝无虚假。
“好了，我们现在还有更重要的事要去做。”路西菲尔伸手揉了揉花的脑袋以示安慰，九尾狐也好第二条九尾狐也罢，这些都不是白雪尚未归来的现在该去想的。
衣貳澪IIIII林齐师八
莎布的威胁尚未褪去，爱丽丝的事情也必须要有个结果，现在还有更重要的事情在等着自己等人，将景安送回医院是第一步，毕竟只有等他将药研发出来，自己等人才算是真正迎来起始。
“哟，正好你们都在啊。”
莉莉姆突然出现在路西菲尔的身边，她这比鬼都神出鬼没的出现方式路西菲尔已经习惯了，所以她只是转头看向对方，平淡地问了句：“人已经送到了？”
莉莉姆笑得很开心，就差昂首挺胸拍着胸脯了：“我出手你放心！”
“行吧。”路西菲尔一边说着，一边拉着花一起站起来，接下来就要转移阵地了，不出意外的话，之后的行动自己这边都会和爱丽丝她们一起进行。
毕竟现在双方已经没有了互相战斗的理由，而那个麻烦的敌人，又是共同的。
做出决定就立马动身，景安医生就像莉莉姆说的那样，已经被她提前送回医院了，跟着一起过去的还有奥契丝、羽怜、白舞，考虑到奥契丝就算发疯月也拦得住，莉莉姆就放心回来了。
现在只要将花和路西菲尔也接过去，所有人就集合完成了，虽然不知道爱丽丝会不会接受路西菲尔，该道的歉路西菲尔也不会逃避，她道不道歉是她的态度，爱丽丝原不原谅她是爱丽丝的想法。
这两者不冲突、也互不干扰。
从路西菲尔暂时的休息点到医院并不是一段多远的距离，当她到的时候大家看起来还挺其乐融融的，奥契丝没有发疯，白舞在介绍大家给莫晴栖与爱丽丝认识，羽怜没事就来插诨打科两句缓和气氛。
而似乎是早就知道了路西菲尔会来，在看到她出现的时候，爱丽丝和莫晴栖都没有出现过大的情绪波动，甚至爱丽丝还主动挥手和她打了个招呼。
“你的情绪正常了？”还不等路西菲尔上前说些什么，不知道从哪窜出来的月用手肘戳了戳她，挑眉问道。
路西菲尔点了点头，这也不是什么需要避讳的事情：“嗯，已经完全清醒了。”
“是么……”月似乎还有点不太相信，她上下仔细打量了路西菲尔一番，最后才笑了出来：“那真是太好了，老实说如果要同时对付你和莎布，我都不知道这局该怎么破。”
路西菲尔想了想，缓缓说出两个字：“白樱。”
“那家伙出现就已经是最坏的结果了，她现在是九尾狐最纯粹的神性，而且每一次出现，都会磨灭【人性】。”
月捏了下鼻梁，虽说白樱是没有办法的办法，但在能够避免的情况下，她是绝对不会让事情发展到那一步的。
白雪现在的情况很特殊，而月想要做的，就是保护住这份特殊，白樱出现的次数越多，这份特殊被磨灭的也就越狠，所以如果可以，月一次都不想看到白樱出现在现实。
“磨灭白雪的人性？”这个话题让路西菲尔很感兴趣，她几乎是下意识追问道。
“……”
二龄扒伍澪鸠三熘鸠
月沉默了稍许，然后给出了一个模棱两可的回答：“差不多吧。”
差不多？这还能差不多的吗？
路西菲尔对月的回答深表疑惑，因为这怎么想都应该只有两个明确的回答才对，难道说对方谜语人当久了，不说谜语浑身难受？
可看起来又不像是那样，或许月真的有什么不能细说的理由？毕竟……
她背负的东西比谁都多。
“总而言之，景安医生已经去开始他的实验了，这段时间我们就先等一下吧，正好爱丽丝和莫晴栖你也去认识一下？”
月揉了揉自己的脸颊，重新露出了那抹熟悉的笑容，她将话题转移走了，路西菲尔对此也没什么异议，毕竟那个话题再讨论下去多半也是没有结果的。
认识莫晴栖与爱丽丝么……
还真是一种说不出来的奇妙体验呢。
第535章: 第533章：意料之外的联络
被月带到爱丽丝与莫晴栖的面前，为表明自己的态度，路西菲尔率先进行自我介绍，并对她们道歉道：“之前的事对不起，我是魔域的七位魔神之一，傲慢之魔神，路西菲尔。”
“魔神？”莫晴栖眨了眨眼，这还是她第一次听到这个词，不过魔域又是哪里？乐园某个不为人知的失落遗迹？然后路西菲尔……就是那处遗迹最强的七个魔导师之一？
莫晴栖犹豫了片刻，最终还是内心的疑惑战胜了理智，忍不住问道：“那个……魔神就是魔域最强的魔导师吗？”
“魔导师？”这回疑惑的人换成路西菲尔了，毕竟她这还是头一次听说魔神与魔导师画上等号，要知道魔神与魔导师之间可还隔着一个神明，但凡是有点常识的人应该都说不出这种话。
除非……
在莫晴栖的认知当中，并不存在魔导师以上的存在。
“这个还是我来说明吧。”爱丽丝很自然地接过话题，开始为莫晴栖科普：“首先你要知道一件事，魔法等级的顶峰并不是魔导师，那个只是常人所能到达的极限而已。”
五） 仪⑦把芭零（七）陸医
莫晴栖闻言点点头，表示已经清楚明白。
“然后魔导师之上就是神明，神明并不存在于这里，但在我们原本的大陆，他们是真实存在的。而神明之上便是魔神，魔域的魔神一共有七位，你眼前的路西菲尔就是其一。”
信息量稍微有那么一点点的大，莫晴栖需要时间来消化一下，虽然她之前就隐隐感觉爱丽丝或许并非来自于乐园的某处，但在实际听到之后，她还是觉得震撼与不可思议。
不，或许乐园之外还存在着其他大陆，早在历史之中就已经隐隐有所预兆了，毕竟乐园最重大的那一次变革，就是一位外来之人一手促成的。
“那魔神就是最顶峰了吗？”消化完所有信息之后，莫晴栖没有急着问另一片大陆的事情，而是继续问起有关魔法等级的事情。
因为她感觉爱丽丝的话还没有说完，而且她自己也很好奇，站在魔法最顶峰的究竟是怎样的存在。
“不是。”这回说话的人变成了路西菲尔，爱丽丝见状只是扬了扬眉，没再言语，等路西菲尔来解释：“魔神之上还有龙，你的爱丽丝就是其中一条。”
“而龙之上就是魔法的顶峰，世界上唯一一只的……”
“九尾狐。”
路西菲尔愣了一下，表情有些许诧异，因为刚刚那最后的一句话并不是她说的，也不是爱丽丝说的，而是……莫晴栖说的。
不知道神，不知道魔神，也不知道龙的莫晴栖，竟然会知道九尾狐，这让路西菲尔着实是有些捉摸不透，不对，或许她知道九尾狐才是最正常的情况。
毕竟……
她也是被阿尔卡纳选中的人之一，且还是最特殊的那八张之一。
想到这里，路西菲尔失笑着摇了摇头，然后看向莫晴栖，给予了她肯定的回答：“没错，就是九尾狐。”
听到这句话，莫晴栖若有所思地摩挲着下巴刚刚说出那句话纯粹是她的下意识，是完全不经大脑的脱口而出，但老实说，她自己对九尾狐是没有什么特别印象的。
等等好像不太对，自己之前见到的白樱……
有几条尾巴来着？
而且现在细想一下好像还有一些不太对的地方，白樱的样貌为什么会和爱丽丝一模一样？她为什么能借用自己的身体？她所说的，自己受到了她的影响又是怎么一回事？
还有就是……她现在是否依然还在自己的身边？
“她还在哦。”路西菲尔就像是看穿了莫晴栖的所想，一句话就将她从沉思中拖回了现实。
一二澪衫（二）磷⑺是疤
莫晴栖：“诶？”
“只要你遇到危险，她就会出来保护你，她就是为此才来到你的身边，为此才赋予你力量。”
这么说着，路西菲尔轻轻抬起右手，随着她猩红的眼眸深处闪过一抹金色，一缕电弧自她的指尖悄然跃起，随后沉寂于空气之中。
“为此才赋予我力量？”莫晴栖的眼神闪躲了一下，她学着路西菲尔的样子抬起右手，水元素游走在皮肤上的感觉冰冰凉凉，但又有一种说不出的温暖与温柔。
好像自己从这个魔法觉醒开始，就没有去刻意训练过，但无论自己多久没有使用过它，它对自己而言都是使之如臂，甚至比每天都在训练的虚空还要熟练。
还有就是，水元素的各种运用自己似乎完全都不需要别人来教，因为自己总是能在老师说到某个运用之前，就已经本能地会用了。
起初莫晴栖只以为是自己元素魔法方面的天赋卓绝，主打的就是一个灵光一闪，但经过路西菲尔这么一说，再加上之前白樱所用的魔法……
好像也是水元素？
莫晴栖就有点不太确定了，毕竟她的元素魔法天赋是超过正常天才数个等级的，如果这个魔法的力量来源是白樱，那一切似乎都有了合理的解释。
不过该说不说，同样是水元素，莫晴栖感觉白樱手里的和她手里的不是一个东西，人家随便弹几滴雨就能直接破坏路西菲尔的魔法，而自己……
算了算了，人与人之间的差距比人与狗都大，特别还是魔法使，有些事情想想就足够了。
“好了，既然大家都已经互相认识，那接下来就讨论一下之后要做的事情吧。”
琉霖弍 二三IV】巴坝四
见路西菲尔这边好像已经差不多了，月便直接插入话题，将所有人都拉进了讨论之中。
但就在这时，莫晴栖的塞壬似乎受到了什么讯息，响起了相当醒目的提示音，众人几乎是第一时间看过去，茫然无措的莫晴栖左右看了一下，见爱丽丝与路西菲尔都点了点头，这才直接打开讯息。
“哟吼，大家好呀。”
影像被塞壬投影到半空，而在看清对方的样貌之后，莫晴栖很讶异，月微微抬了下眉，花歪着脑袋非常疑惑，白舞若有所思，奥契丝低着脑袋与我无关，莉莉姆和路西菲尔没什么太大变化，爱丽丝看起来有些茫然。
不过爱丽丝的茫然，不在于她茫然对方是谁，而是她从对方那里感觉到了一种说不出来的熟悉，一种类似莫晴栖、但又不尽相同的熟悉。
来者不是别人，正是月之前想发设法想要联系上的乐园巫女，同时也是阿尔卡纳的拥有者，No.10——命运之轮。
第536章: 第534章：来自巫女小姐的信息
“你来的可真是赶巧，我还正在想该怎么联系你呢。”月率先与巫女搭上话，毕竟在场所有人里就属她与巫女最熟，要知道她刚到失落之地的时候，就是被对方给拽走了。
“哼哼。”巫女小姐得意地轻哼一声，然后才说道：“我可是一直都在关注着你们，再者我可是巫女，随便占卜一下就知道你们遇到了什么困难。”
（一）II玲珊②林妻⒋把
“嗯，你说得对。”月相当赞同地点了点头，接着问道：“那么你是怎么联系上我们的？”
“这个多简单。”巫女小姐一边说着，一边将视角往后移动，那好像是一只人形的布玩偶，金发蓝瞳，看起来煞是可爱：“一刀给屏蔽开给口子就可以了。”
月忍不住眉头一挑：“有这么薄弱？”
“从里向外很牢固，但从外向里就很轻松。”巫女小姐耸了耸肩，一边说着一边将视角转了回来，她似乎是看出了月还想问什么，还不等对方开口，就接着补充道：
“但没有办法根除，我只能维持一个小口子供我联络你们，只要那只山羊不死，屏蔽就无法彻底消除，你们想联系外面的人完全不可能。”
听到这句话，月和爱丽丝的表情明显闪过了一抹失望，虽说现在联系学院也不可能让他们把人带回去，但能少派点人来送死也是好的。
马格诺利亚现在真的已经够乱了，再添点人进来那真就是纯恶心自己等人，再给怪物送点魔法使口粮，天知道后面会发生多么麻烦的事情。
“学院那边你们不用担心。”巫女小姐似乎又读出了月的表情，看着她脸上的微笑，月不知为何就是有种安心的感觉。
果然掌控命运的人就是靠谱啊，不过越是靠谱的人，不靠谱的时候就越是恐怖，希望之后不会看到这种事情的发生吧。
“我已经联系他们，让他们不要再派人去马格诺利亚了，为了保证他们不会阳奉阴违，我特地找了骑士团去守着哟。”
听完巫女小姐的叙述，莫晴栖突然就萌生出了一种不祥的预感，因为要说巫女小姐会驱使的骑士团……好像就只有那一个吧？
……
“你们这是做什么？”玛雅诺纳学院大门口，怒气冲冲的校长看着堵着自家学院门的一众魔法使，脸阴沉地都快滴出水来了。
领头的队长上前一步，语气不卑不亢：“巫女大人有令，从现在起你们谁都不能离开学院。”
“我去救我的学生们也有错？！”校长压抑着内心的急躁与怒火，他很清楚眼前这些人不是用暴力就能解决的，因为他们可以说是乐园的最高战力。
由巫女小姐直辖管理的皇家骑士团一共有十支队伍，每一支共计十人，且队伍的队长都是魔导师，成员均为高级魔法使。
而且那领队的十位魔导师都绝非泛泛之辈，若是没有什么隐世的高人，那么他们几乎就代表了乐园最强的十人。
平时皇家骑士团不会集合，每个人想干嘛就去干嘛，但只要巫女小姐一声令下，除非有成员死亡，否则所有队伍一定能在十分钟内集结完毕。
考虑到马格诺利亚现在的特殊情况，巫女小姐分了一半的人去堵玛雅诺纳，然后另一半的人去马格诺利亚的各个入口把守，禁止任何人进入其中。
这是她能为月她们做的最好的事情了，不让人进去添乱，就是对她们最大的帮助。
“救学生？”队长的眼帘微微低垂，他与校长对视着，而就是这么一个简单的行为，便让校长的额头渗出冷汗。
他感觉到了压力，虽然没有当初爱丽丝的那么夸张，但也足以让他感到心悸。
“你知道现在马格诺利亚里面都有什么人吗？”队长反问了他一个问题，而这个问题，也确实让校长一时语塞。
他欲言又止了好几次，嗫嚅的嘴唇张了又合，似乎是想狡辩些什么，但最后也只化作了一句：“我不知道。”
队长的表情没有出现过多的波动，他对这个结果早有预料，但也没有借此嘲讽校长些什么，他只负责陈述事实，仅此而已。
“一条龙，一位魔神，一个比肩魔神的凡人，她们想捏死你我就跟碾死一只蚂蚁一样简单，如果连她们都解决不了，那派再多的人进去也只是白白送死。”
说到这里，队长的声音又低沉了许多，他微微俯下身子，直视着校长瞳孔深处的担忧与不甘：“你能明白吗？哪怕你我进去都是添乱的，别再让任何人进入马格诺利亚，对她们而言就是最大的帮助。”
听完队长的回答，校长沉默了许久许久，那一位魔神与比肩魔神的凡人他不知道是谁，但那条龙……
他还是认识的。
爱丽丝的实力很强，这一点校长有切身的体会，而她的关系又与莫晴栖非常之好，所以她一定会保护好莫晴栖。
但，话虽然是这样说的，不亲眼看到的话终归还是会放心不下，只是校长现在没得选，他只能相信爱丽丝，相信她们能够平安归来。
于是他叹了口气，整个人看起来仿佛苍老了十几岁，他口中说着“罢了，罢了。”，转头朝学院里面走去，等待是他唯一的选择，也是他唯一能够帮助莫晴栖她们的方式。
……
“总而言之，你们不用担心还有人能进来就是了，而且比起这个，还有更重要的事情需要你们去做。”
巫女小姐将话题扯了回来，她可不想把话题弄得太远，毕竟谁也不知道通讯什么时候会突然断掉，她得在意外发生前把该说的全说了才行，否则悲剧很可能就要发生了。
路西菲尔适时接话：“什么事？”
“三个对白雪或爱丽丝有着强烈感情的人，进入白雪的回忆，找寻三样东西。”巫女小姐也不墨迹，路西菲尔问了她就答，一点弯弯绕绕都不带有的。
“回忆？”月皱起了眉，她不知道对方说的回忆是哪一类的，如果是此世白雪的回忆，那简单轻松，但如果是九尾狐的回忆……
鬼鬼，那可不是大海捞针能形容得了的。
毫不夸张的说，整个九尾狐的回忆就是一条时间之河，想要在这条河的某个特定节点找到某样特定的东西，除非有精准定位，否则基本等于天方夜谭。
而且……
九尾狐的回忆可不是什么好地方，身为超因果之外的存在，九尾狐的记忆也存在着极其特殊的力量。
其回忆里的一切可以看做是虚假、幻境，因为你在里面所做的一切，都不会对她原本的记忆造成任何影响。
但同时，它从另一个角度而言又是真实的，因为你在里面所遭遇的一切，对你而言就是真实的，如果你在她的回忆里死了，那就是真的死了。
第537章: 第535章：被选定的三人
“你先说说要哪三个东西。”月略显头疼地揉了揉眉心，这一趟百分之九十的概率是非去不可，所以在出发之前，她要把重要信息全都问出来。
“白狐项链，冰之心，勿忘我。”
“勿忘我？”
在巫女小姐话音落下的瞬间，花立马瞳孔一缩、抬起脑袋，就像是条件反射般重复了一遍。
月看到花的反应，还不等对方再说些什么，她便眼疾手快将她拖到一旁，然后用只能让花听到的声音说道：“那不是你的那支勿忘我，你的勿忘我只有白雪才能找到，能明白吗？”
花点了点头，眼中的激动瞬间就消退了不少，这让月松了口气，因为花要是在这里闹起来了，那事情只会变得无比复杂，复杂到头裂的程度。
因为勿忘我不光只是花一个人的事情，它还牵连着白雪与黑雪姬，甚至可以说是黑雪姬敌视白雪的最重要的原因。
所以它还不能在现在出现，至少不能直接混杂进莎布这次事件里，那会让事情的复杂程度成倍上升，到时候……是真的会死人的。
在安抚好花之后，月重新看向了巫女小姐，她还有一些疑问需要确定，比如……
“为什么要拿这三样东西？”
“问得很好哦！”巫女小姐称赞了月一句，然后立马为她给出答案：“因为爱丽丝，爱丽丝是因白雪与巴哈姆特的灵魂融合而诞生的，如果就这样等到白雪与巴哈姆特分离，那么她一定会消失。”
听到这句话，莫晴栖的表情顿时着急了起来，她看向身旁的爱丽丝，但爱丽丝在注意到她的视线之后，几乎是下意识偏过脑袋，那略显心虚的模样几乎是默认了。
“所以……？”巫女小姐的话明显没有说完，月给她垫了一下。
“所以，你们需要提前、主动解除白雪与巴哈姆特的融合，只有这样，白雪或巴哈姆特才有机会保住爱丽丝的自我意识，这就是拯救她的唯一方式。”
原来如此，这下真相大白了。
er零VIII无O九叁溜久
月摩挲着下巴，对于拯救爱丽丝这个决定她个人并没有什么意见，而且这好像也是白雪的决定，这就让她更没有理由去拒绝了。
再者就是，保住爱丽丝应该还有更加重要的用途，【恋人】的力量直至今日都还未显现，作为最特殊的八张阿尔卡纳之一，月不信这张卡就只是个单纯的白板。
所以，这一趟在月看来是非去不可。
“行，这一趟我去，还有谁愿意去吗？”月率先做出表率，在场对白雪或爱丽丝拥有强烈感情的人有不少，凑齐三个应该不是什么难事。
花当即举起右手，垫着脚尖小跳两下：“我我我！”
“花不行。”　  　   　  　     　 　    　  　  　 
然而还不等月将她算入其中，巫女小姐便直接将花排除之外，而且语气相当坚决，连一点商量的余地都没有。
一直沉默的奥契丝见此思索了片刻，然后也举起了右手：“那我呢。”
巫女小姐转头看向她，淡淡道：“你也不行。”
“理由？”奥契丝直视着她的双眼，追问道。
“我就直说了吧。”巫女小姐环视了一圈众人，路西菲尔能明显感觉到，对方的目光着重落在了自己、莫晴栖、以及月的身上。
“能进入白雪回忆的人只有三个，路西菲尔、莫晴栖、以及月。”
果然。
路西菲尔在内心暗道一声，她已经猜到了这个结果，至于为什么会是自己三人，她心里大概也有一个数。
这个原因月估计也猜出来了，毕竟在巫女小姐点出自己三人的时候，她的表情出现了明显的变化，看起来就像是比较平淡的恍然大悟。
“为什么我们不行？”白舞很疑惑，既然前提条件是对白雪拥有强烈感情，那自己、花、奥契丝理应也能进入才对，为什么突然就只限定路西菲尔她们了？
难道巫女有什么私心？可这好像也不太对啊，什么私心让她专门让那三人进入白雪的回忆？吃饱了闲得没事干吗？
“因为你们没有进入白雪回忆的‘钥匙’，也就是阿尔卡纳。”
巫女小姐一边说着，一边伸出右手打了声响指，一轮时钟于她身后显现，唯一的指针指向正上方的刻度。
奥契丝皱起了眉，她对这个说法不太能接受：“可我明明就有。”
“但你不是那特殊的八张之一，想进入白雪的回忆，就必须要让她自己带领你们进去才行。”
随着巫女小姐的话音落下，时钟的指针倒退三步，来到了最左侧的位置，与此同时，爱丽丝突然感觉自己的眼皮变得非常沉重，整个人看起来昏昏欲睡，一个白色的旋涡也随之在她的身前出现。
紧接着，路西菲尔、莫晴栖、月的眼眸深处分别闪过了青白、幽蓝、白金三种光芒，那是三种元素的代表色，既雷元素、水元素、以及光元素。
而就像巫女所说的那样，除了路西菲尔她们三个以外，其他人就连旋涡都看不到，那是进入白雪回忆的入口，如果连看都无法看到，那就更别提进去了。
当然有个人除外，那就是羽怜。
身为【魔术师】的拥有者，羽怜其实也是八张特殊的阿尔卡纳之一，只是她不满足第一条件，也就是对白雪或爱丽丝抱有强烈的感情。
毕竟羽怜对白雪的感情是非常纯粹的友情，虽然友情确实也可以非常强烈，但与路西菲尔她们相比，那就是萤火比之皓月了。
所以她能看到入口，但也能明显感觉到那个入口对她的排斥，总而言之，这里还是交给路西菲尔她们吧，反正巫女当时钦点的不也是她们三个吗？
“你们怎么说？”月往旋涡所在的方向走了一步，她的态度很明确，这一趟她自己是肯定要去的，当然她并不是为了爱丽丝，而是为了白雪。
回答她的人是莫晴栖，和月差不多，莫晴栖也几乎没有犹豫，毕竟她想要保护爱丽丝，那份决心绝不是三分钟热度的产物。
她会为爱丽丝挺身而出一次、两次、三次，只要爱丽丝需要她，她就一定会拼尽全力。
守护从来都不是单方面的，莫晴栖也不想成为只能等着爱丽丝来保护自己的花瓶，她能为爱丽丝挡在魔神的面前，此刻自然也不会怯懦。
“那就出发吧。”紧跟着莫晴栖，路西菲尔也表明了自己的态度，对爱丽丝有所愧疚是一方面，她的考量和月差不多，既然是白雪的决定且对白雪有帮助，那自己又有什么理由拒绝呢？
再者就是，路西菲尔对白雪的回忆非常感兴趣，如果能在白雪的回忆里，补足自己所知信息的残缺，那或许就能知道……
月到底想要干什么了。
第538章: 第536章：抱歉，过去的我
⒈貳⊙衫II淋漆事爸
“你们会被自动传送到对应的节点，注意安全，在里面死了的话……”
巫女小姐顿了一下，随后整个人都严肃起来，声音也变得低沉许多：“可就是真的死了。”
“安心，我们没问题的。”月轻松地笑了笑，她走到旋涡前伸出手，冰冰凉凉的，就像是放进了水里一样，意外地很舒服。
她收回手，最后转头看了眼巫女小姐，并留下一句：“那我就先出发了，晚点再见。”
说罢，月直接朝着后方倒去，旋涡吞没她的身体也就是一秒不到，路西菲尔与莫晴栖见此对视了一眼，然后一同走到旋涡面前，试探了一下便走了进去。
在进入旋涡之后，映入月眼帘的便是金色的长河，那条河就是白雪、或者说是九尾狐的记忆。
想要在这条河里找到特定的节点，几乎无异于痴人说梦，不过月也不需要自己去找，亮起的【死神】会带领她去她应去地方，若是月没有猜错的话，自己要去找寻的东西应该是【白狐项链】。
这不是她毫无根据的乱猜，而是【白狐项链】这个东西严格意义上来说应该就是属于她的，直至今日，那条项链都依然在她的身上。
【白狐项链】是白雪……不，应该说是白樱在为露娜起名为【月】时，送给她的一件礼物，某种意义上其实也可以叫做……定情信物？
想到这里，月略显惆怅地从衣服里将项链拿了出来，白玉雕琢而成的小狐狸栩栩如生，白樱当初将这条项链送给她的景象，好似就在昨天。
哪怕是现在，月也清楚记得当时的每一个细节，不只是【白狐项链】，当时所发生的一切对她来说，都是最宝贵的礼物。
【死神】带领着月沉入时间之河，类似的水流的模糊感短暂地遮蔽了月的视线，而当她眼中的世界重新清晰的时候，夜空幽静，月色正浓。
粉发的少女背对着她，虽然只是背影，但月依然认出了对方是谁。
毕竟……
最了解自己的人，永远都是自己。
“嗨……”
咔哒。
没有任何预兆，在月正准备打声招呼、发出声音的那一瞬间，粉发少女直接转身上膛，手中似是大型左轮的枪，直指着月。
看着漆黑的枪口，月咽了口唾沫，脸上顿时扯出了一抹牵强的笑容：“我觉得……我们应该没有刀剑相向的必要？”
“你没有变成我想要的样子……”露娜咬着下唇，眼角溢出了点点泪花，她搭在扳机上的手指在颤抖，不知是因为害怕开枪，还是犹豫要不要开枪。
月沉默了下来，她脸上的笑容也变为了绝对的平静，没有变成露娜想要的样子……
说起来，那时的自己……想要变成什么样的人来着？
啊对，那时的我好像是想要成为一个温柔的圣女，一个能为大家带来笑容与温暖、能为大家带来幸福的圣女。
还想要变得勇敢一些，不需要太多的勇气，只要能让自己面对她就好。
但现在的自己是什么样的呢？草菅人命，为达目的不择手段，就连给予信徒们的幸福与温柔都是纯粹的虚假，真可谓是名副其实的‘邪恶圣女’了。
这样的自己，在露娜眼中或许就跟教会的那些‘反派’们几乎无异吧？
想到这里，月竟然笑了起来，她笑得很释然，只是眼角不知何时，多了一点晶莹：“……抱歉。”
月隐藏不住的哭声让露娜抿紧了双唇，她的眼泪再也控制不住，顺着脸颊一路落到地面，她好几次紧扣扳机想要将子弹射出去，但每次扳机扣到一半，她就怎么也拿不出彻底扣下的力气了。
看着那个与自己一模一样，但又完全不一样的自己，露娜有好多好多的话想要问她，想问她到底为什么会变成这样，想问她是否还记得自己当初许下的承诺。
但话到嘴边，露娜却怎么都没有办法开口，因为她无法接受自己变成了月这样，无法接受自己的善良消失，无法接受自己变得和那些家伙几乎一样。
本能的厌恶让她不想和月多说一句，只想杀死她，但善良的露娜，又如何能够在不了解前因后果的情况下，贸然杀死一个人呢？
而且那个人，还是她自己。
“听我说，露娜。”月伸手擦了下眼角的泪珠，她尽力让自己的声音显得平稳，她知道露娜想要问什么，而她……
也确实想要给以前的自己一个交代。
“今后，你会一次又一次地直面绝望，绝望会一点一点磨灭你的善良，因为你会意识到，善良并不能阻止绝望的降临。”
月哽咽了一下，然后努力露出笑容：“所以你想要做出改变，做出不一样的尝试，但无一例外，最后都是徒劳无功。”
衣貳玲彡⒉O⑦⑷VIII
“于是在最后的最后你发现了，你必须要成为‘邪恶的圣女’，你必须要成为恶人，必须要站在樱的对立面。”
“只有这样……”
“她们才能找寻到唯一的希望。”
说到这里，月的眼泪也终是决堤，豆大的泪水吧嗒吧嗒掉在地上，哽咽的声音断断续续，再无法连贯地说出一句完成的话语：“对不起……对不起……”
“我真的……已经……找不出其他办法了……”
“我真的已经……拼尽全力了……”
当最后一个字落下，月蹲在地上泣不成声，没人知道她扛着多大的压力，也没人知道她的内心藏着多大的委屈。
或许只有面对自己的时候，那些隐藏的情绪才会爆发出来，强装没事、每天都带着面具生活真的很累，累到有时月甚至都分不清，到底哪个才是真正的自己。
不过即便是这样，月也依然没有忘记自己要做什么，她的初心从未改变，哪怕忘记了自己，她也会达成那个目的。
而看到这个样子的月，整条手臂都在颤抖的露娜，终是缓缓收回了枪，她走到月的身前蹲下，然后小心翼翼地将对方拥入怀中。
“你其实还是如当初那样善良对吗？”露娜贴着月的耳边，用略带哭腔的声音轻声问道。
月摇了摇头：“我早就玷污了善良，只剩下了偏执。”
“不对哦。”露娜将月抱得更紧了一些，声音里的哭腔也变得更加明显：“你还能意识到自己所做的错事，并为此感到愧疚，你的善良就还没有消失。”
“你依然还是当初的我，那个我想要成为的我。”
第539章: 第537章：勿忘我的盛开条件
“这可真是好熟悉的森林……总感觉在哪里见过呢。”
行走在林间小路的路西菲尔左顾右盼，虽说森林内部的景象大多千篇一律，但有那么一座森林算是特例。
那就是白夜之城外、同时也是作为白雪她们当时比赛场所的那一座，传说，九尾狐曾在那座森林的最深处栖息，而似乎也是受到了九尾狐的影响，那森林里的元素气息格外浓郁。
不止如此，九尾狐曾栖息的那片区域的生机相比其他地方有着极其明显的差别，特别是在秋冬，其他花草树木凋落回归泥土，但那里却依然如春夏般盛放。
而哪怕同为春夏，那片区域的美丽也是压艳群芳，属于那种只要看上一眼，就立马能感受到与周边的差距。
而路西菲尔若是没有猜错，她现在所在的地方应该就是那里，但是九尾狐离开之前的还是离开之后的，她就不是特别清楚了。
不过她个人是比较希望是前者的，毕竟她有些事情需要确认一下，而消失之前的九尾狐，就是她最好的选择且没有之一。
“不用感觉，就是白夜之城的那一座。”
毫无征兆地，一只九尾少女的虚影突然在路西菲尔的身旁凝聚而成，她目光看着前方郁郁葱葱、像是用花草编织而成的门，声音平淡地回答了路西菲尔的疑惑。
路西菲尔略显恍然地点点头，接着问道：“那九尾狐在里面吗？”
“不在。”
九尾少女侧目看去，她注意到了路西菲尔脸上的失落，思考片刻后，补充了一句：“你有想知道的可以问我，我若是知道，也能回答你。”
这句话让路西菲尔的眼睛又亮了起来，赶忙问道：“百年前的九尾狐也是白雪吗？”
“是，但也不是。”
嗯……
意味不明的回答？
见路西菲尔的脸上仍存有疑惑，九尾少女叹了口气，揉着眉心开始组织言辞：“首先，白雪以前的九尾狐皆为白樱，包括我在内，这件事你应该是清楚的对吧。”
路西菲尔点了点头，捧哏道：“然后呢？”
“九尾狐分为两个阶段，一阶段由肃清控制，也就是你们口中的‘传说中的九尾狐’，而第二阶段，就是由我们、或白雪所控制的，也就是你们所熟知的九尾狐。”
这还真是完全没有听说过的事情呢，白樱的这个说法是路西菲尔闻所未闻的，包括前代路西法留下的笔记，都完全没有记载与之相关的说法。
路西菲尔一边梳理着白樱所给的信息，一边朝着花草门走去，她的疑惑清晰了许多，但还有一些细节想要知道：“能说说为什么会分为两个阶段吗？”
“因为前文明的毁灭已经成为了必然的事实，而能够毁灭前文明的人就只有一个，那就是【肃清】。”
白樱倒是没有什么忌讳，路西菲尔想知道她就告诉对方，毕竟事到如今，这些东西也不能算是什么秘密了，更何况路西菲尔还是【女祭司】，是有资格知道所有事实的两人之一。
“因为事实必然发生，所以【肃清】必然会觉醒，她觉醒后遵照历史毁灭了前文明，随后我们的文明诞生。”
路西菲尔一边呢喃，一边将信息进行排序，她感觉自己已经找到真相了：“而在现文明切实诞生之后，【肃清】进入沉眠，然后白雪的意识苏醒，成为了我们所认识的九尾狐……”
“是这么回事吗？”
白樱闻言点了点头，事实正是如此。
至于九尾狐为什么会同时存在两个意识，那就得追根溯源才行了，那是第一个白樱才知道的起源，每一个白樱所拥有的记忆都是不同的，所以这个问题她没有办法给出回答。
不过好在是路西菲尔似乎并没有询问这个问题的打算，她已经进入了花草编织的门，来到了九尾狐当初的栖息之地。
门的右侧是一片清澈如镜面的湖水，不是不是因为倒映着蓝天的缘故，路西菲尔感觉那湖水甚至比大海都要蔚蓝，光是看着内心就已经平静了下来。
而门的另一边是一个木制平台，平台周围花团锦簇，中心位置是一朵闭合的白色小花，不过说是小花，实际上的体型甚至比百合都大，跟路西菲尔所想的‘勿忘我’完全不同。
“不一样是正常的。”似乎是看出了路西菲尔的疑惑，白樱缓缓飘到勿忘我的旁边，顺口解释道。
她看向勿忘我的眼神里满是怀念与愧疚，这朵被她亲手弄丢的‘花’，时隔不知多少岁月之后，她终于是再次见到了。
只是，这朵花现在并不能被她找回来，她已经失去了找回【勿忘我】的资格，现在能够找回这朵花的人，只有白雪。
“花朵是闭合的……我是不是需要先让它盛开？”
路西菲尔走到勿忘我的前方端详了一下，她能感受到这朵花所蕴含的特殊魔力，恐怕用寻常的办法，是无法让它开花的。
“嗯，你要做的就是让她盛开。”白樱点了点头，她的语气似感慨又似叹息，而紧接着看向路西菲尔的眼神里，只有心疼。
而就是一个眼神，路西菲尔便大概猜到了自己要做什么，就看事实是比她想象的更夸张，还是更简单了：“需要我的什么。”
白樱沉默了稍许，她再次转头看向勿忘我，看着那纯白花瓣所连接的根茎，声音都有些颤抖：“你知道吗？勿忘我刚刚盛开的时候，花冠是红色的”
路西菲尔听出了白樱话语里的潜台词，和她想象中的还算是差不多：“只要血就行？”
白樱摇了摇头，沉重的声音缓缓吐出三个字：“心头血。”
啊……
果然还是比自己想象中更加夸张呢。
路西菲尔忍不住叹了口气，心头血她给得起，因为堕天使的心脏并不算是特别致命的位置，但要说毫无影响那就纯是扯淡，一段时间内实力下降几乎可以说是不可避免。
至于下降多少？那就看心脏伤得有多重了，若是被彻底摧毁，那就是从魔神一秒变回凡人，不过这并不是永久，因为堕天使的心脏有自我修复的能力，等到复原完成，下降的实力就能回来了。
让勿忘我盛开会让自己实力下降多少，路西菲尔心里也没个底，不过即便如此她也打算去做，因为她有一种预感，这朵勿忘我，对白雪来说也是极其重要的存在。
第540章: 第538章：暴君与勿忘我
“我姑且先问一下。”路西菲尔以魔力粒子凝做匕首，缓缓深吸一口气。
白樱回头看向她，平静地点点头：“你问。”
“这朵勿忘我，不仅仅只是为了白雪与巴哈姆特分离对吧？”
随着路西菲尔的话音落下，白樱沉默了下来，她看向勿忘我的双眼悠远而深邃，似乎是想起了一段非常久远的记忆。
“我给你讲一个故事吧。”白樱的声音很轻、很空灵，还包含着一点点笑意，一点点……自嘲的笑意：“一个自以为是的暴君的故事，一个暴君与永远相信她的小女仆的故事。”
故事的主角名为白樱，是世界上唯一一只九尾狐，同时也是除时间以外最强的魔法使。
白樱精通所有的魔法，她是魔法的起源，同时还是世界上魔力容量最多的存在，她在同级之中根本没有对手，真可谓是真真正正的龙傲天。
但就是拿到了主角剧本中的主角剧本的她，最后依然倒在了最终的敌人面前，她不接受这样的结局，于是回到过去，试图重新经历一次自己的‘人生’，以此来改变最后的结果。
第一次回到过去的她坚毅，认为只要努力就一定能迎来自己想要的结局，但当她倒在黎的面前，路西菲尔拼尽一切让她逃离了死亡的结局之后，她意识到自己又输了。
于是，她再次回到过去，而经过上一次的刺激，这次的她变得相当偏执，她不再注意自己的手段，将为达目的不择手段演绎到了极致，而也正因为这份偏执，傲慢……
在她的内心悄然生长。
虽然最后的结果依然不出意外输给了黎，但白樱认为自己已经很接近成功了，她认为自己可以处理好一切，认为只要把一切都交给自己处理，就一定能将结局改写成她想要的。
于是，她第三次回到了过去，偏执演变为傲慢，白樱的眼中目空一切，就连身边的人都被她视作棋子。
而这一次的白樱，便是此次故事的主角。
傲慢让白樱不相信自己身边的任何人，她对所有的一切都颐指气使，注意到她变化的月好几次想要和白樱谈谈，但最终都被白樱盛气凌人的态度怼到无话可说。
一开始的故事发展其实也还算可以，无非就是从王道主角的剧本变成了反派的成长史，直到有一天，白樱觉得花太拖累她的成长速度了，于是时至今日都让她无法释怀的遗憾，就此拉开帷幕。
她找到了花，命令对方将【咒箱】交给她，那是她唯一无法独自使用的魔法，因为【咒箱】独立于魔法体系之外，是奇迹奖励给花这个‘奇迹’的特殊魔法。
虽然没有这一个魔法似乎也不影响什么，但白樱想要自己达成绝对完美，为此，【咒箱】必不可少。
而听到这一命令的花没有犹豫，甚至没有质疑，她就那么傻傻地将双手捧在身前，捧着那朵由她的魔力聚集而成的蓝色小花，捧着那朵代表着她自身一切的……
勿忘我。
那时的花甚至都还是笑着的，因为她觉得自己终于能够帮上白樱的忙了，哪怕……
是以牺牲自己的方式。
而白樱自然不会知道那朵勿忘我对花意味着什么，她就那么伸手夺过了勿忘我，抽空了里面的魔力，并像丢垃圾一样，随手丢在了垃圾桶的旁边。
白樱转身离开了花的卧室，而她没注意到的是，枯萎的勿忘我在地面一点一点破碎瓦解，而花眼中的神采，也在一点一点褪去，直至彻底消失。
而至此之后，白樱甚至都没有注意到花再也没有出现过，她贯彻着自己的暴君之行，那傲慢的姿态几乎让她众叛亲离。
可即便是这样，白樱也丝毫不在意，甚至觉得那反倒是给自己省了不少的事，因为现在的她本就不相信莉莉姆她们，认为所有的一切都只有自己才能处理完美。
而最后的结果，不出意外还是她输了，她又一次被路西菲尔救了出来，即便是如此傲慢的姿态，路西菲尔也仍然没有讨厌她，仍然没有放弃她。
路西菲尔再一次以自身为代价封印了黎，而这时的白樱才恍然发现，自己的傲慢究竟都铸造了多少的错事。
失魂落魄的她没有第一时间让一切再度重来，她回到了自己的起点，回到了花的房间，当她打开门的时候，花依然还在她记忆中的地方，只是现在的花……
多了许多灰尘与蜘蛛网。
白樱尝试性地呼唤了花几声，但花一次都没有给她回答，白樱安慰自己花只是在和自己生气，于是她强行压下自己的不安与难过，准备帮花清理一下。
但就在她接触到花的一瞬间，她崩溃了，因为现在的花仅仅只是一具空壳，仅仅就只有这么一具身体还在。
那朵【勿忘我】，不仅仅只是花的魔法，更是花身为‘奇迹’的根本，那朵花代表着花所拥有的一切，包括心灵、感情、魔法、意识。
那时的白樱若只是抽空魔力，将枯萎的勿忘我还给花，那么花最多就只是失去【咒箱】而已。
但白樱没有那么做，她将枯萎的勿忘我丢到垃圾桶旁边的行为，几乎就等同于是将花这个存在给丢弃了，而勿忘我的消失，就代表着花的消亡。
白樱所熟知的那个花，在勿忘我最后一个碎片消失的瞬间，就已经死了。
对于暴君来说，众叛亲离并不是最伤她的结局，当她幡然醒悟、想要弥补自己的过错时，发现曾经最信任她的人，变成了她永远也无法抹平的遗憾，那对她来说才是最大的打击。
勿忘我消失了，白樱翻遍了整个世界，也没能将它找回。
而当她怀揣着‘只要重新回到过去，一切就可以重来’的想法再度重启之后，她却发现，那个灵动、像人一样的花已经不见了，有的，只是一个单纯执行命令的人形机器。
一个完全不认识她的机器。
“是不是觉得这是一个非常适合暴君的结局？”白樱伸手抚摸花瓣，嘴角挂着自嘲的微笑，勿忘我是她时至今日的意难平，她曾用尽所有办法，都没能将那朵花找回来。
她也有想过，会不会是花故意在躲着自己，当然她并不是想推卸责任或是责怪花，她只是在想，如果花真的是故意在躲着自己的话，那是不是就说明花其实还没有死？
如果真的是这样的话，那自己唯一的心愿或许就可以达成了，再见她一次，哪怕只是最后一次，然后亲口对她说一声……
对不起。
第541章: 第539章：下次我一定带你回家
听完了白樱的叙述，路西菲尔也沉默了许久，她能感受到白樱的遗憾，也能理解对方的意难平，但要说那个结果是不是白樱活该……
从理性的角度来说是的，因为那个结局纯粹就是白樱自己一手促成的，是她自己起的因，得到了那样的果，确实怨不得别人。
但从感性的角度来说，路西菲尔觉得可以理解，因为人的精神是很脆弱的，特别是当一件事不断失败时，压力更是会成倍的增加。
在发生这个结果之前，白樱已经失败了三次，而每一次失败都会导致她从零开始，那种绝望与挫败感对精神的负担是极其庞大的，特别还是在每一步都不能错的情况下。
距离成功只有一步之遥，而且每一步都不能错，这个前提下白樱会不信任任何人确实是可以理解的，毕竟她本身还存在着一个前提，支撑她傲慢、不信任他人的前提。
那就是身为九尾狐她，是魔法使的顶点。
所以路西菲尔非常能理解白樱当时的行动方式，不过理解，并不代表她那样做就没错了，白樱犯错的事实不会改变，只不过路西菲尔并不会因为这个错误，而去苛责她就是了。
“那确实是一个与暴君相符的结局。”路西菲尔的回答让白樱身体一抖，她低下了脑袋，没有反驳，只是接受。
路西菲尔走到了她的身边，想要伸手戳一下对方的脸颊，但落空的手感反馈回来的时候，她才恍然意识到对方仅仅只是一个虚影。
于是她收回双手背在身后，目光停留在勿忘我上面，并补完了她所欠缺的后半句话：“但它并不是适合你，我希望你的结局，是你所希望的那一个。”
此话一出，白樱的眼角甚至溢出了点点晶莹，她紧抿双唇强忍泪水，就是说话的声音，没办法藏住那浅浅的哭腔：“嗯，那个结局一定会来的，我一直都这么相信着。”
路西菲尔闻言笑了起来，她以魔力粒子凝做匕首，然后轻轻握住刀柄：“那接下来就交给我吧，毕竟……这也是通向美好结局的一环嘛。”
说罢，路西菲尔毫不犹豫地将匕首刺入心脏，随着她拔出刀刃，殷红的鲜血瞬间喷涌而出！
但就像是有什么引导一般，这些血液不但没有洒的到处都是，反而是汇聚成一股水流，缓缓流向勿忘我的根茎。
随后，勿忘我纯白的花瓣以肉眼可见的速度开始变红，那闭合的花苞也开始渐渐舒展，而当路西菲尔脸色苍白、甚至都快有点站不住的时候，勿忘我终于是彻底盛开。
根茎不再索取鲜血，路西菲尔心脏处的伤口也被自动修复，只是她下降的实力一时半会儿还回不来，因为被修复的仅仅只是表面，作用单纯就是让她不再流血而已。
剩余的部分得靠她自己慢慢恢复了，这个过程不会太长，但也说不上短，大概就是半个月左右。
盛开的勿忘我由红转蓝，看着这朵完整的勿忘我，白樱下意识伸手想要触碰一下，但随着一道白光自木台冲天而起，白樱的指尖就像是被灼烧了一般，让她条件反射地收回了手。
“是不想让我碰么……”白樱握着指尖，她的眼神很悲伤，但一想到这都是自己咎由自取，便又忍不住自嘲地笑了笑。
确实，最没资格触碰勿忘我的人就是自己，花会抗拒也是理所应当的事情，毕竟当初丢弃她的人就是自己，自己又有什么立场去责怪、去愤怒、去质疑她呢？
“那个……是主人嗼？”
然而就在白樱心灰意冷准备消失之时，熟悉的声音瞬间让她瞪大了双眼，她想也没想就抬头看去，花就在白光之中，一如她最后所见时的那样。
泪水又一次在眼眶囤积，白樱抿着嘴唇咽了口唾沫，想让自己的声音没有那么颤抖：“嗯……是我。”
“太好了！花还以为再也见不到主人了嗼！”花脸上的笑容很纯粹，和当初傻傻的她一模一样，她总是这么呆萌、天真，总是这么……
傻傻地相信着自己。
白樱捂着嘴抽泣了一下，她不知道自己该怎么回答这个问题，本来组织好的语言也被打乱了，她不怕花责怪、怨恨自己，或者说她反而希望是那样。
因为花如果是那种态度的话，她的道歉就能顺理成章地说出口了。
“那个……主人……”花的语气突然变得犹豫了起来，脸上的小表情将她的忐忑暴露无遗，她总是这样，在自己面前永远都藏不住心事，永远都藏不住情绪。
不过犹豫才是对的，忐忑才是应该的，质问自己吧，质问自己当时为什么要夺走你的力量，质问自己当时为什么要丢掉勿忘我。
质问自己……
为什么要丢弃你。
“花有好好地帮上忙嗼？”
花疑惑而天真的声音彻底摧毁了白樱的心理防线，她的眼泪终是决堤，整个人哭到说不出一句话。
看到白樱这个样子，花一时间也是慌了神，她在想自己是不是哪里说错了话，那像小兔子般慌乱的模样，是真的一点都没有变。
而在哭声之中，花渐渐听到了白樱的声音，她听到白樱好像在对自己道歉，听到白樱在说‘对不起’。
白樱的声音让她逐渐平静了下来，她抬头看向天空，自己剩余的时间好像已经不多了，再过一会儿，自己与勿忘我就要被一起传送走了。
不过……既然还有一会儿的话……
自己离开一下下应该也不会有什么事吧？
于是花主动飘离白光，她来到白樱的面前，轻轻捧起对方的脸颊，为对方拭去眼角的泪水：“主人不用道歉嗼。”
这句话让白樱身体一颤，她眼珠缓缓上抬，慢慢对上了花的视线，用哽咽的声音问道：“为……什么？”
花又笑了起来，还是那么纯真，还是那么温暖：“因为花最大的心愿，就是能够帮上主人嗼。”
“所以……”
“花有好好帮上忙嗼？”
白樱强忍住哭出声的冲动点了点头，她的声音已经完全被哭腔取代，最后的那一丝平静，也融化在了花的温柔之中：“有，花一直都有帮上我的忙。”
“那真是太好了！”花的脸上是肉眼可见的欣喜，她总是把表情写在脸上，不过这也恰恰说明了，她确实没有变。
而似乎是感应到了什么，花突然转头看了眼光柱，随后脸上的欣喜便变成了依依不舍：“抱歉主人，花可能要走了嗼。”
白樱下意识抓住了花的手，然后愣了两秒，主动放开：“我还能找到你的对吗？”
亿弍澪叄②〇妻四坝
花笑着点了点头，回到光柱的她朝白樱招了招手，那元气满满的声音，让白樱煞是怀念：“嗯，一定要再找到我哦，主人！”
白樱点了点头，用最坚定的声音回答道：“约好了。下次，我一定带你回家。”
第542章: 第540章：鲜血填补的半厘米
花与勿忘我伴随着光柱的消失而消失，露娜与月和解，【狐尾项链】与【勿忘我】基本可以算是搞定了，剩下的，就只有莫晴栖所负责的【冰之心】。
单论获得方式，冰之心或许是三样之中最简单的，因为只需要过去拿起来就可以了。
但要说获得难度，那或许是三样之中最难的，而这个难只针对莫晴栖，即任何一个人换成和莫晴栖一样的状态，都会变得极度困难。
一望无际的冰原白的有些刺眼，莫晴栖现在就在这片冰原唯一的冰窟之中，而冰之心，就在距离她大约五六米左右的距离。
咔咔……
“果然不能用吗……”
看着塞壬上覆盖的冰霜，莫晴栖悻悻地收回了手，她发现冰之心有一个覆盖范围，在这个范围内塞壬会以极快的速度被冻结，会不会报废莫晴栖也不清楚，但肯定是会非常影响行动的。
反之，肉体在那个范围里除了冷之外并没有什么特殊情况，但莫晴栖估计那个冷会随着自己的深入而增加，到冰之心面前的时候，或许冷到足以将人给冻死。
但她没有办法，想拯救爱丽丝就必须获得冰之心，除非她放弃爱丽丝，否则她完全没有任何退路，现在退缩就是满盘皆输，连带月与路西菲尔她们所做的一切都会变成无用功。
同时，她的退缩也代表了爱丽丝必定消亡的未来，她的机会唯有这一次，一旦失败，就再也没有重来的机会了。
想到这里，莫晴栖趴在了冰之心范围外最近的地方，然后解除了塞壬的着装。
莫晴栖并没有把轮椅带进来，现在也没有地方可以给她找一把轮椅，而塞壬一旦离身，就意味着莫晴栖唯一的选择就是爬到冰之心那里。
至于魔法？
冰之心的覆盖范围内充满了光元素粒子，任何魔法进入其中都会被净化，即——任何魔法都无法使用。
莫晴栖深吸了一口气，这对她来说是一场没有退路的豪赌，她几乎没有后退的可能性，一旦向前，结果就只会出现两种。
一是她带走冰之心，二就是她被冻死在半路。
老实说莫晴栖其实已经开始觉得冷了，之前没什么感觉是因为塞壬有恒温系统，哪怕她什么衣服都不穿，在冰天雪地里都不会感觉到冷。
但现在塞壬离身，只有一条单薄裙子的她立马就感受到了寒意的侵蚀，更别提她现在还趴在冰面上，体温的流失速度只会更快。
而这，还是她没有进入冰之心范围内的情况。
但她不会就此退缩，因为她早已下定决心要保护爱丽丝，当初她敢以凡人之躯挡在魔神的面前，现在面对区区低温，自然也没有退缩的道理。
莫晴栖开始朝着冰之心爬去，她的速度很慢，因为不仅只有体温的流失所带来的无力，还有过低温度的冰对皮肤的沾黏。
起初这种沾黏还只是让莫晴栖移动的时候觉得有些不顺，但到后面越是接近冰之心，周围的温度就越是低，冰对皮肤的沾黏也变得越是显著。
而当路程过半之后，冰蓝色的冰面甚至染上了一抹殷红，莫晴栖的双腿被扯下了一部分的皮肤，但她本人对此并不在意，毕竟她的双腿从一开始就没有所谓的知觉。
所以被扯掉皮肤也好，被砍断也罢，除了不好看以外对她来说并没有什么实质性的差别，反正也感受不到疼痛。
然而不只是腿，别忘了，莫晴栖还有一个部位是一定会与冰面接触的，没错，那就是手。
莫晴栖的前进全靠手与冰面的摩擦来带动身体，她手与冰面的接触频率只比腿少一点点，自然，被冰扯掉皮肤这种事肯定无法避免。
而更致命的是，因皮肤被扯掉而渗出的鲜血在如此低温的环境中，几乎是两三秒就会被冻结，而血液一旦被冻上变成冰，那摩擦力就会暴跌，莫晴栖想要抵达冰之心前方就要花费更多的时间。
她很清楚，自己不会有那个‘更多’的时间，因为自己的身体已经开始有些扛不住了，哪怕是多拖延一秒，都有可能倒在黎明前夕。
所以她迅速拔掉血液冻成的冰，然后直接以伤口接触冰面，继续朝着冰之心前进。
好消息是，腿上的血液也结了冰，摩擦力的减小让莫晴栖的前进轻松了许多，但坏消息时，她手部的伤口越来越多、越来越大，甚至有的指尖都快能见到骨头了。
但同时，她距离冰之心也仅仅只剩下了一步之遥，只要再往前一步，她能触碰到那个冰蓝色的爱心，就只要再向前一步。
但这一步，对莫晴栖来说犹如天堑，她的呼吸已经非常微弱了，受伤、失血、低温，她的体温已经所剩无几，没有放弃也仅仅只是依靠一股执念在吊着。
她的身体，早就已经到达极限了。
将手掌上的冰直接撕掉，微弱的疼痛让莫晴栖的呼吸稍微加快了两下，事到如今，她的双手也快要失去知觉了，那块冰甚至都扯掉了她一部分的肉，她对疼痛的感觉也仅仅只是微弱。
再向前一步，就一步……
莫晴栖的意识只剩下了这句话，她沉重的眼皮看起来昏昏欲睡，薄弱的呼吸也仿佛随时都能停止。
说实话，她就算是现在死了也不会有人感到任何意外，就算有人感到意外，也是在意外她竟然能坚持到现在才死。
她真的已经尽力了，不是嘴上说说的那种，而是身体已经达到极限、真真正正的尽力了。
“还差……最后一点……”莫晴栖想以说话的方式来让自己保持清醒，她的右手已经往前伸出、并接触到了冰面。
但她没有力气了，没有力气将自己的身体拉过去，没有力气完成这最后的一步之遥。
血肉逐渐与冰面融合为一体，察觉到右手几乎钉在冰面上的莫晴栖努力往上蹭，伸直左臂、绷紧指尖想要触碰冰之心。
但还差一点，就差那么一点点，或许是连一厘米都不到的细微差距，但对现在的莫晴栖来说，那就是永远也抵达不到的彼岸。
无力的左臂终究还是从半空落下，也不知是不是因为冻僵了的缘故，莫晴栖的左手依然保持着绷直的状态，而那最后的半厘米，犹如无法跨越的鸿沟，竖立在指尖与冰之心之间。
尘埃落定，一切似乎都结束了，莫晴栖直至意识消散都没能触碰到冰之心，她倒在了最后半厘米，倒在了黎明前最黑暗的夜色。
冰霜开始一点一点覆盖莫晴栖的身体，而就是这时，一缕鲜血顺着她的指尖滴落，且神奇的没有被冻结成冰。
这缕鲜血落到地面，然后朝着前方蔓延，最后在接触到冰之心的瞬间……凝结成冰。
下一秒，所有寒气瞬间消散，冰之心的表面逐渐冰裂，然后在数秒内彻底破碎！
藏在冰之心里的是一块刀的碎片，这块碎片在冰之心破裂之后径直朝着冰窟之外飞去，而它所掠过的冰原……
竟直接被分成了两半！
第543章: 第541章：魔法使的常识
“唔……”
缓缓苏醒的莫晴栖逐渐睁开朦胧的双眼，她的表情还停留着明显的迷茫，显然是不知道发生了什么事情。
但周围适宜的温度很快就让她意识到有哪里不太对劲，她连忙拍拍脸颊让自己清晰过来，冰窟已经消融，白雪皑皑的冰原也变为了一片**。
而她就在水面上，不是浮在水面，而是停留在水面，就像是水面上有一块玻璃一样。
“这是发生什么事了？”莫晴栖很是讶异，毕竟她的记忆只停留在自己因低温而昏迷，而且她清楚记得，自己直到昏迷之前都还差一点点距离才能触碰到冰之心。
但看现在的情况，冰之心似乎已经溶解了？所以自己到底是失败还是成功？如果是成功的话，自己昏迷之后都发生了什么？
数不清的疑惑让莫晴栖的脑子都有点疼了，她轻轻勾手，塞壬自动分解着装在她身上，她扶着脑袋站了起来，仔细打量了一下周围的环境。
冰原几乎完全融化，但……为什么会有一道那么长、那么大的裂痕？
而且有裂痕就算了，为什么那个玩意儿可以隔绝水？老实说那景象还是有点震撼的，不知由什么创造出的巨大裂痕分割了**，左右两边的水虽然依然在流动，但裂痕两侧就像是有看不见的墙壁一般，水怎么都流不过去。
水面上还残留着一些浮冰，姑且算是冰原曾经存在过的证明，但莫晴栖感觉自己最多也就昏迷了十几个小时，那么大一片冰原……
十几小时就溶解完啦？
真的假的。
“噫？我的伤竟然都好了？”疑惑之余，莫晴栖终于是注意到自己完好如初的身体，光滑的双腿没有半点伤痕，双手也没有任何疼痛传来，皮肤吹弹可破、甚至感觉比以前都还要白嫩一些。
是成功获取冰之心的补偿？还是说……
莫晴栖抬头看向身侧，她刚刚就注意到了自己身边其实还有着一个人，而自己能成功解锁冰之心，多半也是对方出手之后的结果。
毕竟莫晴栖记得很清楚，自己距离冰之心切切实实差了半厘米，就算失去意识倒下，那段距离应该也不会变才对。
那么她所能想到的答案就只有一个了，自己身边的这个人，帮自己补足了最后的半厘米。
“你是用什么方式补上那半厘米的？白樱。”莫晴栖也懒得旁敲侧击，她很确信白樱一定是出手了的，而自己身上的伤势，大概率也是对方帮忙修复的。
水元素的自愈效果她也不是没见过，那种程度的伤势对水元素来说就是小菜一碟，要知道那可是连脑袋被破坏都能救回来的超级自愈力。
“我的魔法是控制水元素，自然也只能用水帮你补上那段距离了。”白樱没有矢口否认，毕竟这不是什么需要瞒着莫晴栖的事情，对方既然都已经挑明了，她自然也没有藏着掖着的道理。
再者就是，白樱讨厌一切麻烦的事情，在她看来现在的情况下说谎会让事情很麻烦，所以她就只说事实，该怎么说呢……
算是一个不好评价的性格。
“水？”莫晴栖疑惑地重复了一遍，然后立马明白白樱用的东西是什么了。
血液的主要组成部分之中就有水，而且它本身就是液体，属于水元素的控制范围之内，而且血液还是身体的一部分，某种意义上也确实可以看做是身体的延伸。
在当时那种情况里，或许真的没有比血液更好的选择。
“不过话说回来，血不会被冻住吗？”
虽然大概知道了白樱用的是什么，但莫晴栖对此还是抱有疑惑，毕竟她记得自己的血每次渗出不过两三秒就被冻结成冰了，如果真的是用血液补足的，那不会在落地的瞬间就变成冰块吗？
然而和莫晴栖想像的不太一样，白樱用看傻子似的眼神看了她一眼，仿佛她问的是一个什么特别白痴的问题。
这让莫晴栖很不开心，不开心到鼓起了脸颊，瞪着眼睛要白樱给出一个合理的解释。
白樱见此也是实属无奈地叹了口气，一边揉着眉心，一边无语地解释道：“就是有没有一种可能，我是说可能，冻结我控制的水它还不配呢？”
“啊？”莫晴栖迷茫地眨了眨眼，以自己的常识继续提问道：“水不是在一定温度以下就会被冻结吗？”
“那是普通人的常识，不是魔法使的常识。”白樱更头疼了，她现在严重怀疑莫晴栖都在学院里学了些什么东西，怎么连这么基础的知识都不知道？
还是说，现在的魔法使学院都不教魔法使的常识了？那那些老师都是干嘛的？吃干饭的？严重怀疑那些老师有没有资格当老师嗷！
“算了，我给你科普一下吧。”白樱一边示意莫晴栖跟上，一边开始为她解答疑惑：“元素相克确实是存在的，但相克也有一定的限制，并不是说水就一定能扑灭火焰。”
“当火比水强时，两者相撞就是火蒸发掉水，同理可以运用到所有元素里。”
“直白来说就是，属性相克的前提是两者实力相当，一旦其中一方大于另一方，那属性相克就是个笑话，能明白吗？”
莫晴栖恍然地点了点头，顺口补充了一句：“也就是说，当冰元素的实力小于你的时候，你控制的水元素就不会受到所谓‘低温’的影响？”
白樱赞同地点点头，脸上仿佛写着‘孺子可教也’：“就是这样，顺便一提所有的‘魔法相克’也是这个规矩，所以魔法使的世界，只有自身实力强才是唯一的真理。”
这还是真是被上了一课，在莫晴栖的认知里，某些魔法对付某些魔法就是天然有优势，但经过白樱这么一科普，魔法使的世界或许意外的公平也说不定。
所谓的相克只有在实力相当时才会存在，想利用魔法优势以上克下几乎不可能，侧重了个人实力的重要性，也就是说那些能越级战斗的天才都是纯粹的个人实力强，而非是魔法带来的优势。
吔？这不是把人家最后一块遮羞布也扯下来了吗……
莫晴栖的嘴角下意识抽搐了一下，一想到那些被以下克上硬嘴硬是输在魔法克制上的人，她就忍不住想笑。
这条信息要是散布出去，不知道多少人要被嘲笑到头都抬不起来，光是想想……
就觉得非常有趣！
第544章: 第542章：难得和平
刀刃碎片穿过苍穹，于一片星空之下化作一道白色的人影，人影右手执剑，在看了眼下方闭目沉睡的龙狐少女之后，抬手一刀，刀芒凌冽！
雪白的刀芒径直穿透了龙狐少女的身体，在确认切实斩中之中，人影消散，刀刃碎片也破碎为满天繁星的一部分，紧接着，整个星空世界徒然开裂，龙狐少女也猛然睁开了双眼！
两个截然不同的灵魂于此刻开始分离，白雪与巴哈姆特和星空一同被一分为二，而就在这个瞬间，爱丽丝的人格与记忆实体化为一个Q版的龙娘玩偶，但还不等白雪出手，巴哈姆特便率先将其一把抓住，并融入了她的体内。
“你想占据爱丽丝？”白雪眯起了双眼，她的语气很是不善，她可以接受自己与爱丽丝共存，也可以接受爱丽丝消亡，但唯独不能接受巴哈姆特将对方给吞噬。
鸠占鹊巢是对莫晴栖最大的伤害，无关【恋人】，单论性格白雪也不会允许这种事情的发生。
巴哈姆特摇了摇头，她的眼眸在睁眼时变为金色，脸型也变为了白雪、或者说是爱丽丝的模样：“她说我是龙不是狐，自然应该是我与她共存。”
这个回答反倒是让白雪有点懵，因为她记忆中的那个暴躁龙娘，怎么想也不会做出让另一个意识与自身共存的这种事情。
“她这是从良了？”白雪很是意外，她饶有兴趣地打量了爱丽丝一番，然后轻松打趣道。
眨眼，金瞳转变为暗红，巴哈姆特的表情瞬间就冷了下来，人格切换的样子可谓是相当明显：“只是作为同族之间的怜悯罢了，你别太自以为是。”
白雪耸了耸肩：“行吧，那现实就交给你们咯，两位龙族小姐。”
（七）（二）③⊙肆究祁删司
“你不回去吗？”巴哈姆特再度转变为爱丽丝，她看起来有些局促，似乎是怕自己占据身体这个行为会显得僭越。
毕竟不管怎么说，身体的真正主人都只有白雪一个。
“我不急。”白雪一边说着，一边又拿出了她那本尚未看完的书，然后根据书签翻到之前看完的地方，顺便靠着树干坐在了树根旁边：
“我现在回去反而是自降战力，莎布可能需要你来解决，就是有一件事帮我注意一下就好。”
爱丽丝一边懵懂地点着脑袋，一边追问道：“什么事？”
“帮我看着点沐瑶，不要让她做任何傻事。”白雪暂时将书放下，她看向爱丽丝的眼神很认真，表情也很严肃。
这段时间她总觉得沐瑶有哪里不太对劲，但因为麻烦实在太多，她才没办法第一时间去处理。
但现在嘛……她清闲是清闲了，就是有点太闲，闲到什么事都不能去管。
而且这回还真不是白雪想要偷懒，而是一个中级魔法师和一个魔神之上的存在，真是不用脑子都知道该让谁回去。
但凡莎布实力和现在的白雪是同一水平线的，白雪都直接回去提刀宰人了，但没辙，莎布本身也属于魔神、甚至魔神之上的超因果存在，目前唯一能和她打正面的人，就一个爱丽丝。
至于路西菲尔？她现在实力受损，大概就只有下游神明的水平，这个实力想和莎布打正面那纯属开玩笑，而爱丽丝别看她内战菜成那样，打外战绝对是战神级别的。
本能在内战里限制了她太多太多，以至于她几乎全程都是收着力，虽说打外战不会让她的战斗经验突然增加，但现在不是还有个巴哈姆特陪着她吗？
总而言之，让爱丽丝回去是白雪认为当前的最优解，本身让灵魂的融合解除就只是单纯为了保护爱丽丝的存在，谁也没说融合解除之后白雪就必须回去。
“哦……”爱丽丝点了点脑袋，见白雪又拿起书看了起来，她再三犹豫之后，最后还是试探性地问道：“那我就先回去了？”
“嗯。一路顺风。”白雪点头，甚至都没有回头看她一眼，注意力全在眼前的书上。
而得到白雪的确切回答之后，爱丽丝便松了一口气，她的身影在星空下迅速消失，几秒内便只剩下了白雪一人。
“你明明就可以回去处理莎布。”在爱丽丝离开后不久，黑雪姬突然出现在了白雪的面前，她走到白雪的身边坐下，将脑袋靠在了她的肩膀上，看向星空的眼眸出神而深邃。
白雪将书翻到下一页，没有否认黑雪姬的说法：“我的时间还剩很多很多，但留给她的时间就只有现在，不是吗？”
“不知道该说你是伪善还是烂好人。”黑雪姬嗤笑一声，她收回目光半睁着眼，眼底深处是藏不住的疲惫。
白雪伸手揉了揉她的脑袋，转头看了一眼：“我觉得都行吧，我就当你是在夸我。”
“那你的脸皮可真不是一般的厚。”黑雪姬笑着摇了摇头，勿忘我重新盛开让她非常开心，于是她决定暂时和白雪和解，当然时间不会太长就是了。
毕竟勿忘我现在还不能说是真的找回来了，在勿忘我重新回到花身边之前，她是绝对不会原谅白雪的。
暂时和解一是她现在的心情确实不错，二就是这段时间她真的太累太累，累到完全不想和白雪发生任何摩擦的地步。
要知道白雪的灵魂一直都是她在修补、温养，本就耗费了许多力量的她，更是花费了海量的精力。
而结果就是，黑雪姬现在非常疲惫，疲惫到什么都不想干，就想好好地睡上一觉，在最安心的地方睡上一觉。
“想睡觉了？”白雪似乎看出了黑雪姬的困意，她稍微往后坐了一点，让黑雪姬的脑袋能更好地靠在自己的肩膀上。
黑雪姬轻轻点了点头，困意已经让她说不出话，那沉重眼皮也只剩下了最后一丝缝隙尚未完全闭合。
“那就睡一会儿吧。”白雪暂时放下书，她一边抚摸着黑雪姬的脑袋，一边用最温柔的语气轻声说道：“这段时间辛苦你了，小雪。”
也就是一两分钟的样子，黑雪姬的呼吸便彻底平稳了下来，白雪在确定她睡着之后才重新将书拿起来，不过阅读和翻页的时候，她都尽量让自己不会影响到黑雪姬。
这种与黑雪姬的独处让她有种说不出的怀念，这位老朋友，好像已经很久很久没有这样和平地与自己共处过了。
第545章: 第543章：准备出门透透气
现实，莫晴栖、路西菲尔、月几乎是同时回来的，刚回到现实时的神情恍惚是她们的共同点，而还不等众人开口、或是她们自己相互对答案，爱丽丝便依然从沉睡中苏醒。
“白雪呢？”注意到爱丽丝苏醒的路西菲尔转头看去，她一眼就能看出爱丽丝与白雪的区别，所以当即直接问道。
金瞳转变为暗红，巴哈姆特双手抱胸，冷漠的眼神就好似欠了她二五八万似的：“被我吃了。”
“嚯？”路西菲尔故意拉长声音，与巴哈姆特对视了好一会儿，然后才转头看向众人，随口说道：“那就是没事，估计白雪认为这里让爱丽丝来更合适吧。”
“嘁。”巴哈姆特不爽地砸了下舌，她留下一句：“你知道了还问什么”之后，便将主导权还给了爱丽丝。
现在巴哈姆特与爱丽丝属于是共生关系，有点类似白雪和黑雪姬、但也不全是，因为黑雪姬一般情况下不会出现，但爱丽丝和巴哈姆特是谁想出来就谁出来。
她俩没有明确的主次之分，自然也不存在谁压制谁的说法，不过这种情况往往有一种矛盾是无法避免的，那就是意见冲突的时候容易谁也不服谁。
但考虑到身体是白雪的，所以她们如果真的出现了那种程度的矛盾，白雪也会率先出手控制住局面，毕竟那俩家伙真要是在现实里发疯，几个马格诺利亚都不够她们炸的。
“总感觉刚刚的爱丽丝好像有点不太一样呢？”看着爱丽丝漂亮的金色眼眸，莫晴栖歪着脑袋，脸上就差把‘在意’两个字给写上了。
爱丽丝虽然暴躁，但与巴哈姆特相比那可就太温柔了，巴哈姆特的残暴可是人魔神三界都为之胆颤的，光是杀气爆发出来，都足以将一些实力不怎么强的魔法使直接吓傻。
爱丽丝的威压本质上其实就是巴哈姆特的杀气，只是那股杀气被白雪中和了太多，才会表现得非常‘温和’。
不过现在嘛，属于白雪的那部分温和已经被抽离出去了，杀气里只剩下了最纯粹的血腥与狂暴，这要是在毫无防备下被冲一下，那就可以看到正常人一秒变傻子的罕见戏码了。
“嗯……我这边的情况比较复杂，不知道该怎么解释。”爱丽丝略显苦恼地挠了挠头，她不是不愿意告诉莫晴栖，而是不知道该从何说起。
把这件事的来龙去脉从头到尾梳理一遍过于啰嗦和麻烦，但要三言两语概括的话又很难解释的清，如果莫晴栖对此有一定的了解那还好，完全一无所知的话……
污一⑦罢吧邻漆刘仪
那可就太费口舌了。
“嗯……首先你知道白雪和巴哈姆特吗？”爱丽丝决定用提问的方式来确定莫晴栖的所知，如果对方知道的东西很多，那解释起来就简单了。
莫晴栖点点头：“知道。”
“我是由她们两人的灵魂融合而成的新生意识，这件事你也知道吗？”爱丽丝继续问道。
莫晴栖：“也知道。”
“那就简单了。”爱丽丝松了口气，了解到这种程度的话，那三言两语确实能解释得清：“白雪与巴哈姆特分离之后，我单独与巴哈姆特融为了一体，她和的意识可以自由切换。”
说着，爱丽丝闭上了眼，而当她再次睁眼时，金色的眼眸已然变为暗红：“就像这样。”
嗯……
声线上也有着比较明显的差别，爱丽丝的声音偏柔、巴哈姆特的声音偏冷，而且巴哈姆特说话时似乎没有任何感情在里面，还有就是……
有一种说不出来的蔑视。
再眨眼，巴哈姆特又变回了爱丽丝，老实说巴哈姆特出来的时候气氛都变得压抑了不少，花她们大气都不敢喘一下，就像是看到老虎的小兔子一般。
虽然明知道这头老虎不会伤害自己，但本能的害怕还是控制不住，也得亏是这里没有神，不然就巴哈姆特刚刚出现的那一下，他怕是得当场跪下。
“总觉得很神奇呢。”莫晴栖倒是看起来没什么反应，包括刚刚巴哈姆特出现，给她的感觉也只是比较新奇。
至于巴哈姆特无意识的威压？那是什么？反正莫晴栖是完全没有感觉到。
爱丽丝非常赞同地连忙点头，老实说她的震撼可比莫晴栖大多了，毕竟莫晴栖没有办法见到的东西，她可是全都看到了的：“我也觉得很神奇，总感觉白雪她们是很不可思议的一群人呢。”
“嗯？”路西菲尔瞬间抓住了爱丽丝话中的重点，并直接追问道：“一群人？”
“是啊。”爱丽丝萌萌地又点了下头，正要将自己看到的东西往外抖，就听到了一声非常刻意的咳嗽声：“咳咳！！”
爱丽丝连忙将话语卡在喉咙，并在内心小心翼翼地问道：“这是不能说的吗？”
“是碰都不能碰的滑梯。”
“哦哦……”
听到白雪的回答之后，她清了清嗓子，一本正经地对路西菲尔说道：“抱歉，这是碰都不能碰的滑梯。”
啪。
几乎是同时，意识深处的白雪与现实的路西菲尔用手捂住了自己的眼睛，无他，爱丽丝这孩子是真的太实诚了，怎么听到什么就说什么啊！
不过意思带到就行了，白雪只希望自己回去的时候不会受到过多的拷打，至于路西菲尔为什么和白雪做出一样的动作……
只能说爱丽丝那句话怎么听都是白雪给她说的，就这么原原本本地复述出来真给人一种蠢得可爱的感觉，路西菲尔实在有些不忍直视。
“咳咳！”又是一声咳嗽，吓得爱丽丝以为自己又说错话了，但在发觉声音响起的地方是自己身边而非脑内之后，她松了口气，和众人一起看向月。
“白雪的危机应该是已经解除了。”月将话题拉回正题，环视一圈众人，然后继续说道：“接下来的莎布才是重点，顺便城里的人你们准备怎么处理？”
“我的建议是最好让他们都躲着，不出来添乱就是对我们最大的帮助。”路西菲尔的回答在月的意料之内，这也是她的想法，要不是这城现在只进不出，她高低要给城里所有人打包送走。
不过只进不出也说不上究竟是好是坏，因为它虽然阻止了幸存者们的离开，但同时也将怪物全部锁在了城里，灾难没有离开这座城或许就是最大的好消息。
毕竟以莎布的能力，它完全可以让整个失落之地都沦陷，但沦陷之后会发生什么……
月就不好说了。
总而言之，城里的人们确实是一个麻烦，昨晚被怪物同化的魔法使们大概率也会成为新的变数，以不变应万变或许不再是当前的最优解，在景安医生完成研究之前，自己等人或许得出去侦查一下情况了。
城里的幸存者们可以放着不管，但清魔法使怪物的棘手程度必须得先摸清楚才行，毕竟自己等人之后行动的主要阻碍，大概率就是它们了。
第546章: 第544章：生命反应
“怎么说？要出去一趟？”
爱丽丝直接提出建议，她个人对于出门倒是没什么所谓，但在场的所有人肯定不能一起出去，太过招摇是一回事，主要是得有人留下来保护景安医生。
现在整个医院基本就靠她们守着，虽然目前为止没有任何怪物敢来送死，但她们一旦全部离开，怪物们直接蜂拥而至谁也不敢说是不可能。
所以就算要出门，也是兵分两路，一部分人出去打探情报，一部分人继续留守医院，确保景安医生在完成研究之前处于绝对安全。
而在这个前提下，就又有一个不得不考虑的因素了，那就是两部分人的战力平衡，不管是外出还是留守，都不可能让最不能打的那几个组团去。
不然外出几乎等于送死，留守也守不住怪物群，所以路西菲尔、月、爱丽丝、莉莉姆、奥契丝肯定是要拆出来用的，然后就是比重问题，留守的战力最好是比外出的高一点，最好就是外出2，留守3。
或者再保险一点的话，外出1，留守4也可以，只要保证外出的有一个能处理任何突**况就OK，白舞她们的实力虽然弱一些，但在有掩护的情况下自保还是没什么问题的。
不过要是真的用一拖几这种方式，那外出的人几乎就固定在了爱丽丝与路西菲尔的身上，无他，她俩能用的魔法最多，能处理的突**况也最多。
“出去肯定是要出去的，总之先选人吧，你们有谁想出去的？”
月扫了一眼众人，她决定先选队员再选队长，一拖几的风险还是过大了一点，为了保证双方的安全，二三分无疑是最佳的选择。
莫晴栖举起手，她都快被憋坏了，本来她就怕医院这环境，再多呆一段时间，她都怕自己精神出问题。
月见状微微颔首，继续问道：“还有吗？”
白舞看了看周围，没人举手，她便报名：“我吧。”
“行，那就爱丽丝和我一人带一个，剩下的人守在医院，有情况直接联系我们，没问题吧？”
月直接完成了分配工作，当然她不是一言堂，如果有人有异议那就再改，但如果没人有异议，那就这样直接出发，省时省事还省口水。
何乐而不为？
众人相互对视了一眼，然后就像是约定好了似的耸了耸肩，突出的依旧是一个‘摆烂’。
嗯……
看样子应该是没人想出去透透气了，路西菲尔对出不出门倒是没什么所谓，但因为心脏受损，她个人可能还是更偏向留守一些，毕竟留守清闲的概率比出去大多了。
“行吧，那我们走咯。”这么说着，月从爱丽丝的腰间抽出樱吹雪，然后顺手丢给了刚刚站起的白舞。
她是了解白舞的，这家伙有没有樱吹雪是两个极端，俗称离了樱吹雪当场退役。
这次出门，比起增强爱丽丝的实力，将樱吹雪交给白舞明显才是更好的选择，毕竟探索这种事情，可以没有非常明显的长处，但绝对不能有非常明显的短板。
“一路顺风。”
异口同声的回答让月起了一身的鸡皮疙瘩，她总感觉自己像是被套路了似的，但又说不出具体哪里不对劲。
算了，现在还是先出门吧，和过去的自己和解的她，现在正需要出门散散心，如果能有几个沙包将没有发泄完的情绪全部宣泄出去就更好了。
医院外的街道空空如也，雨水洗刷了所有的痕迹，让一切看起来光洁如新，仿佛昨晚的屠杀只是一场梦，一场不真实的梦。
月带着白舞，爱丽丝带着莫晴栖，她们准备先一起走一段路再分头行动，现在还不知道怪物都去了哪里，它们可能暂时蛰伏起来，也可能在别的地方肆虐。
所以在弄清具体情况之前，四人一同行动是最保险的做法。
到十字路口为止，月她们是一只怪物与一个活人都没见到，倒是塞壬好像侦测到了生命反应，不过目标有点远，三四千米以外去了。
而根据莫晴栖的记忆，那个地方好像是一座游乐园来着，谁没事会在这个时间点去游乐园？嫌命长吗？
“怎么说？要去看看吗？”莫晴栖将探测到的生命反应位置共享了出来，她个人倒是还蛮有兴趣的，主要是想看看哪位道友这么不知死活。
要知道怪物潮来袭可就是昨晚的事情，那惨烈的种种虽然被雨水洗刷掉了痕迹，但哀嚎与惨叫可不会随着雨水从记忆里被洗刷掉。
敢在外界状况不明的情况下出门，不是对自己实力有绝对的自信，就是纯粹的不知死活。
“有点意思。”爱丽丝模棱两可，可以去也可以不去，随大流。
白舞端详了一会儿：“说不定也是一条线索。”
去一票。
月：“我也还有点兴趣，那就去看看吧，反正现在也没什么线索。”
去两票，中立一票，结论以出。
做好决定的四人对视了一眼，爱丽丝以冰凝翼，莫晴栖将悬浮改为飞行，月单手抓住白舞的手腕，然后光翼展开。
只听咻的一生，蓝、白、金三道流光划破天际，生无可恋的白舞在风中自由飘荡，她发誓，自己下次一定要学会用元素凝翼，这种被拖着飞的体验……
可着实称不上‘好’之一字。
不一会儿，四人便平稳降落在游乐园的大门口，这座游乐园现在基本处于报废阶段，不过看规模就知道，这里在灾难爆发之前绝对是个热闹之地。
不过即便是现在，在有足够的电力供给的情况下，游乐园的大部分设施也依旧可以运转，爱丽丝她们要是有兴致的话还真能小玩儿一会儿，不过现在估计还是正事要紧。
“生命反应还在里面？”爱丽丝走到售票处，顺手自己给自己买了张票。
嗯……这叫什么来着？哦对，仪式感！
莫晴栖打开地图看了眼，确认了一下：“嗯，就在里面，这是游乐园的地图。”
在莫晴栖话音落下之后，一张3D地图出现在众人眼前，和大多数游乐园一样，这座游乐园的中心也是一座超巨大的摩天轮，云霄飞车的轨道绕了整个游乐园一周，如果想大致逛一圈的话，坐那个无疑是最快的。
而生命反应就在那个巨大的摩天轮附近，嗯……还真猜不出他在那里是想干什么。
第547章: 第545章：奇怪的小女孩
环绕游乐园一周的云霄飞车多半是用不上的，爱丽丝一行人在进入游乐园之后，便笔直地朝着摩天轮走去。
游乐园的内部地图几乎到处都是，再加上并不路痴的月带路，一行人几乎完全没有绕过路，以最短、最快的路径来到了摩天轮的附近。
嗯……
生命反应越来越强烈了，但街上还是一个人影都看不见，难道是在摩天轮的入口？在这个时间段，来坐摩天轮？
真的假的。
爱丽丝和月对视了一眼，显然是不太相信有人会专门为了坐摩天轮，在怪物刚刚蛰伏的时间段专门来到游乐园，如果真的有，不是过于天真就是蠢到家。
从摩天轮的排队点走到入口，爱丽丝一眼就看到了一个小小人影，如果对方就是生命反应的本体，那情况老实说就有点诡异，因为爱丽丝实在无法想象……
一个七八岁大的小女孩，竟然敢在这种时期独自一人来到这种地方，而且看起来还一点都不害怕。
这怎么想都称不上是正常吧？
“注意一下，那个小家伙很不寻常。”就在爱丽丝犹豫要不要去搭话的时候，巴哈姆特的声音突然在她耳边响起，让她懵了一瞬。
“诶？”
巴哈姆特：“她身上的味道和那些怪物一样，但确实是真真正正的人类，总之多注意一点，威胁的话应该是没有的。”
“哦……”听完巴哈姆特的解释，爱丽丝懵懵懂懂地点了点脑袋，然后用力嗅了嗅空气。
奇怪，自己明明什么都没有闻到啊？自己和巴哈姆特都是龙，没道理她闻得到的东西自己闻不到吧？
虽然脑子里满满的都是疑惑，但巴哈姆特的意见她还是不打算无视，姑且先留个心眼，具体有没有问题后面再说。
“小妹妹你一个人来的这里？”就在爱丽丝与巴哈姆特交流的这段时间，月绕过对方走到小人影旁边，别说，还真是个挺可爱的小姑娘。
肉嘟嘟的圆脸白里透红，乌黑的眼睛就像是黑宝石般漂亮，而在修长睫毛的映衬下，她的眼睛看起来特别大，与小巧的琼鼻以及薄唇看起来特别相称。
嗯……算得上是个美人胚子，不过会不会长残就不好说了，虽说那也不是月应该去关心的问题。
小女孩点了点头，平静的根本不像是个孩子：“嗯，我来找爸爸的。”
“爸爸？”月微微皱眉，就以马格诺利亚现在的情况，小女孩的父亲若是与她走散，那还活着的概率基本等于是买彩票。
不过……这么残酷的事实就这么直白地告诉这孩子真的好吗？再者就是，她父亲还活着的概率确实是存在的，所以……
现在先用个善意的谎言？
“按现在的情况，你爸爸大概率是已经死了，或者与怪物同化。”
就在月纠结该怎么说的时候，白舞直接以事实做出回答，让月所有的说辞全部卡在了喉咙。
而听到这句话的小女孩只是抬头看了白舞一眼，随后视线便又落回了摩天轮上：“嗯，我知道。”
“所以你知道也要出来找？”白舞接着问。
“是。”
小女孩的回答只有简洁明了的一个字，她给白舞的感觉根本就不像是个孩子，那种冷漠与淡然不是中二病能够装出来的。
这个小家伙很不一般，但抛开性格的话，她给白舞的感觉又跟普通人没什么差别，这让白舞很是疑惑，奇特，但又不知道奇特在哪；普通，但又觉得没那么普通。
这两者里面都不包括性格，因为性格只是凸显了这种怪异感，而非是怪异感的主要原因，
“奇怪的孩子。”莫晴栖走到爱丽丝的身边，看完白舞与小女孩之间的互动，她唯一的感受就是奇怪，小女孩表现出来的成熟有种异样的生硬感，就像是堆砌出来的一般。
“你也觉得那孩子很奇怪？”见莫晴栖与巴哈姆特得出了相同的结论，爱丽丝悄悄跑到对方身边，在耳边轻声问道。
莫晴栖点了点头，然后同样凑到爱丽丝的耳边：“嗯，总之先观察一下吧，我也说不准。”
大家其实或多或少都感受到了，但因为实在找不出怪异点在哪里，所以都姑且先将疑惑吞进了肚子。
这小女孩怪归怪，但就这样放着她在这里，说实话良心确实有点过意不去，所以月和白舞准备再和那孩子接触接触，而爱丽丝嘛……
准备带着莫晴栖在游乐园逛逛。
她俩偷偷溜走自然是瞒不过月的眼睛，只是月没去管，毕竟爱丽丝这么大个人不会走丢也遇不到什么危险，或者说……
遇到她的人才可能遇到危险。
而在离开摩天轮之后，爱丽丝首先去的就是云霄飞车的入口，她馋那个环绕整个摩天轮的云霄飞车已经很久了，从进门的时候就想着一定要坐上去试试。
反正现在游乐园没有人，而且设施基本都可以正常运转，能玩为什么不去玩一玩呢？以后说不定都没这个机会了。
“小栖以前来过游乐园吗？”走在前往云霄飞车的路上，爱丽丝一边好奇地打量着周围，一边朝身旁的莫晴栖搭话。
虽然游乐园现在很冷清，但通过此地的规模、装修、以及设计来看，不难想象出正常情况下是一个多么热闹的地方。
爱丽丝其实还蛮想看看热闹的游乐园是什么样，她观察这个世界的时间还太短太短，还有许多好奇与疑惑想到得到答案。
莫晴栖摇了摇头，眼神似乎闪过了一抹落寞：“几乎没有，因为小时候的我就算来，也没有什么能玩的。”
这话引起了爱丽丝的讶异：“那些坐的设施也不让你玩？”
“嗯……那时工作人员总是婉拒我，我也能看出他们的担忧和为难，所以我自己放弃了，就再没来过。”
莫晴栖的声音很轻松，毕竟她从来都没有对自己的童年抱有过什么期许，对当时的她来说，能够平安的活着，就已经是最大的幸福了。
所以平淡也好，难过也罢，现在回首也只是觉得有些感慨罢了，只是或许还会有那么一点点的……落寞。
第548章: 第546章：让她坐一次摩天轮
云霄飞车该怎么说呢……
和爱丽丝想象的完全不一样，毕竟云霄飞车的速度再快也快不过她的飞行速度，失重感什么的她更是早就习惯，所以这个号称游乐园最刺激的项目，并没有给她带来太多的刺激。
不过环绕游乐园一周的风景还是非常不错的，既能看到游乐园外‘繁荣’的城市，又能看到游乐园里面的‘热闹’，如果是平时的话，应该会更加有趣。
“嗯……应该说是意犹未尽吗？”回到地面后，爱丽丝砸了砸嘴，表情似回忆又似是疑惑，云霄飞车没给她带来太过新奇的体验，她现在的感受很奇怪，想再玩一趟，但又觉得那很无聊。
所以她现在还挺纠结的，纠结接下来干什么，小女孩那边她是不想去管，本来她的CPU就是单核单线程，处理问题太多的话可是会烧掉的，复杂的事情还是交给月她们比较好。
再者就是，爱丽丝发现自己对那个小女孩好像有一种天生的厌恶感，待在对方身边过久就会变得非常狂躁，她不知道自己的情绪因何而来，也知道那个小女孩非常无辜，所以她选择了避开对方。
嘛，反正带孩子这种事月比自己擅长太多，让她来肯定不会有什么问题，自己就带着莫晴栖好好玩玩就可以了，顺便在玩的时候看看能不能观察到什么有意思的事情。
“我……我……”就在爱丽丝思索之际，莫晴栖一只手搭在了她的肩上，也就是她的双腿没有知觉，否则现在应该是发软发抖到站不直：“我再也不想玩云霄飞车了……”
爱丽丝很疑惑，她凝聚一点冰元素在指尖，然后轻轻点在对方的太阳穴上：“为什么？我们的飞行速度不应该比它快得多吗？”
丝丝凉意让莫晴栖感觉脑子清晰了许多，那种反胃的感觉也一下子就褪去了，她晃晃脑袋、直起身体，深吸了一口气：“那不一样，塞壬会抵消我的失重感！”
爱丽丝一副恍然大悟的表情：“原来如此，那我建议你还是把那个功能关掉比较好，因为提前适应失重感关键时刻可是能救命的哦。”
“不要。”莫晴栖想也没想，直接拒绝道。
爱丽丝歪了下脑袋：“为什么？”
“因为真的很不舒服，再说了，那种时刻等你来救我不就好了吗？”莫晴栖笑了起来，她说出这句话的时候很自然、很轻松，就像是在说一件理所应当的事情一般。
而听到这句话的爱丽丝先是愣了一下，随后便释然地摇了摇头，她伸手摸了摸莫晴栖的脑袋，想起了对方为自己做的种种，言语几乎没有过多的思考，脱口而出。
“说的也是呢，如果出现了那种时刻，我一定拼尽全力来救你。”
……
“所以，这孩子我们先带回去？”见小女孩又开始看着摩天轮傻傻发呆，白舞苦恼地挠了挠头，看向自己身旁的月，寻求意见道。
就这样把小女孩放在这里肯定不行，良心这关百分之百就过不去，但是该怎么带着她也是一个问题，总不能让她就这样一直跟着自己等人吧？
那好像也没安全到哪去，毕竟自己等人短时间内也不会回去，先给她送回去吧也不是不行，但刚出门就回家总感觉有哪里怪怪的，嗯……总之先让她跟着自己？
“好像也没什么别的选择，总之就先带着吧。”这么说着，月走到了小女孩的身边，蹲下来，将声音放得特别轻、特别温柔：“你要跟我们走吗？”
小女孩转头看了她一眼，犹豫片刻，点了点头。
“走之前想坐一次摩天轮？”月接着问道。
小女孩抬头，看了会儿，又点了点头。
月见此无奈地笑了笑，毕竟小女孩的表现太明显了，那眼睛几乎就没有从摩天轮上下来过，但是摩天轮现在是停止运行状态，想让这个大家伙重新转起来，需要不少的电力来着。
不过问题不大，电对自己这边来说从来都不是问题，毕竟某条龙可以看做是移动的核电站，就她的魔力量，一个人供给一座城的用电都绰绰有余。
于是月直接通过塞壬联系莫晴栖，然后又让莫晴栖将电话交给爱丽丝，并说道：“给游乐园供个电？那孩子想坐一次摩天轮。”
“供电？”爱丽丝转头看向身后，她记得自己刚刚好像是感受到了微弱的电力，如果是要给整个游乐园恢复供电，那就得先找到发电设备才行。
然后？然后就是拿雷元素电一下就好，元素转化成电力对爱丽丝来说根本不是什么问题，魔力的消耗也几乎可以忽略不计。
“那你可能得等我找一下。”用手势示意莫晴栖跟着自己之后，爱丽丝便掉头朝感应到电力的方向走去。
从理论上来说，现在能感受到电力的东西应该就只有发电装置，而当她找过去的时候，事实也确实如此。
供电装置现在正在供给的设施就只有两三个，云霄飞车是其一，所以爱丽丝当时运气确实不错，然后线路什么的都挺正常，只要能将电力满上就可以让所有设施全部运转。
不过由于马格诺利亚的主要电力站已经几乎停用，所以想正常恢复还是挺难的，游乐园现在用的都是紧急电力，估计再过个两三天，也得彻底耗尽。
爱丽丝绕着供电装置端详了一会儿，那是一根透明的圆柱体，里面有一颗半透明的小球，外面连接着各种线路，根据爱丽丝的感应，电力就是从那颗小球传来的。
那么从理论上来说，给那颗小球充电就可以了，只是爱丽丝现在担心的是那个玩意儿的承受极限，她怕自己一个不小心给那颗球撑爆了就不好了。
“要不一点一点试？”莫晴栖似乎是看出了爱丽丝的担忧，试探性地提议道。
爱丽丝看起来不是特别情愿，瘪着嘴：“那也太麻烦了。”
莫晴栖也很无奈：“但那样最保险不是吗？”
“我不，总之先灌进去试试，大不了我重新给它凝一颗。”爱丽丝一边说着，一边将雷元素压缩、凝聚，而随着她右手轻轻一弹，雷元素瞬间与小球融为一体，并爆发出耀眼的白光！
只是一瞬间，庞大的电流流向各个线路，整个游乐园的供电全部恢复，不仅是游乐设施，路灯和各个店铺也全都亮了起来，那巨大的摩天轮自然也开始了缓慢的旋转。
接下来就是月她们的事情了，爱丽丝拍了拍手，确定小球没有不稳定的情况之后，就准备带着莫晴栖离开这个地方。
正好所有设施全都可以运转了，此时不玩更待何时？顺便那些餐厅的厨房还能借来用一用，毕竟大家都还没吃午餐来着。
休闲游玩的时间应该就只有这么一会儿了，等离开了游乐园，应该就再没这种机会了，所以爱丽丝想趁机带莫晴栖多玩玩，以免在告别之时来临时，才蓦然发现有那么多的遗憾。
第549章: 第547章：不寻常的库曼顿
月带着小女孩坐了一轮摩天轮之后，小女孩便心满意足地跟着她离开了，爱丽丝那边虽然没能玩儿太久，但因为完全不需要排队，所以在尝个鲜就换个设施的情况下，还是玩了那么两三个的。
不过离开游乐园之后应该去做什么，老实说没有一个人是想好了的，没办法，本身这次外出就属于是碰运气，能找到线索最好，找不到也算是意料之中。
所以大伙本来就是走一步看一步，现在刚刚得到的线索基本已经断了，那就只能重新开始，老实说挺折磨的，但爱丽丝觉得总比待在医院长蘑菇要好。
在与月她们完成会合之后，爱丽丝特意让莫晴栖隔在自己与小女孩之间，她实在有点顶不住那个本能的厌恶，她是真怕自己一个暴躁就给人家捏死了。
“所以我们接下来去哪？”在离开游乐园的途中，爱丽丝一边看着周围的风景，一边漫不经心地问道。
在毫无线索的情况下找线索真跟大海捞针差不多，就算是想找到那些被变成怪物的魔法使也有点难，现在所有怪物都蛰伏了起来，总不能有那么一两只专门撞上脸吧？
虽然爱丽丝不觉得那些变成怪物的魔法使会有多危险，但非常时期还是保险起见，况且现阶段能杀死怪物的方式确实算不上有多省力，但凡再麻烦一点，消耗可能就是成倍增加。
月牵着小女孩，对方的手很冰，就像是冬天完全没有保暖的那种，而且通过肢体的接触，她感受到对方体内似乎存在着非常微量的魔力，只是那股魔力……
好像是从外部植入进去的？
月将疑惑暂时按进心里，这事儿现在说出来也得不到解答，甚至还可能导致‘打草惊蛇’，所以她准备再观察观察，看看这魔力是不是如她所想的那样。
“你有什么想去的地方吗？”月控制自己的声音，让自己和之前听起来没有任何区别，她不打算让小女孩察觉到哪怕一丁点的异常，毕竟将计就计的前提，是让对方确信自己已经完全相信。
企II彡澪IVIX七③④
小女孩想了想，摇了摇头：“没有。”
“那看来只能随便逛逛了。”月耸了耸肩，她本以为能从小女孩这里续上新的线索，哪怕是个陷阱也好，但现在看来……
要么就是自己多心，要么就是对方暂时打算先按兵不动，不过不管是哪一种都不影响现在无事可做的事实，总而言之……
只能压马路了吗。
总感觉好蠢。
月叹了口气，正当她为自己即将开始的愚蠢行为感觉悲哀的时候，一个她从未听过的声音让她停下了脚步。
直觉告诉她有瓜、呸，是有线索送上门了，不过对方的指向性有点强，现在的话，应该是要看爱丽丝和莫晴栖表演了。
“哟哟哟，这不是莫大小姐吗？没想到你竟然还没死呢。”
莫晴栖掏了下耳朵，这声音她简直不要太熟悉，毕竟对方来找茬也不是一次两次了，而她虽然对对方的这个行为深表厌恶，但对方却对此完全没有这个自觉。
或者说……
他知道了也会这么做，因为他本来就是故意的。
“让我猜猜，你昨天收到了一条短信，然后按照上面的话躲起来了对吧？”莫晴栖转头看向奥里斯，啊，她都快忘了还有对方的存在了，毕竟最近确实还挺忙的。
奥里斯的表情突然一阵青一阵白，像是在找什么反驳的话，过了半天才憋出一句：“你不也收到了吗？！”
“就是有没有一种可能，我是说可能。”莫晴栖双手抱胸，脑袋靠在爱丽丝的肩膀上，语气突出一个气死人不偿命：“那条信息是我们发的呢？”
“不可能！绝对不可能！！”
奥里斯突然就红温了，他不能接受自己是受到了莫晴栖的‘施舍’才活了下来，毕竟他自己比谁都清楚，如果不是有那条信息的话，他现在估计已经尸骨无存了。
活命是不可能活命的，最多就是死的方式够不够惨烈、死了之后还能不能找出一个全尸。
在怪物潮爆发之后，他就曾因为好奇心悄悄看了眼，结果差点因此丢了小命，要不是库曼顿老师及时出手带他转移，他可能已经为自己的愚蠢付出代价了。
面对奥里斯的突然破防，莫晴栖小手一摊，笑了出来：“那你不信我也没办法咯，不过下次我可以让花专门不发给你，怎么样？想试试吗？”
奥里斯突然语塞，整个人涨红的样子跟煮熟的螃蟹似的，这让莫晴栖笑得更开心了，毕竟没什么是让仇人吃瘪更令人大快人心的。
“莫晴栖同学，现在这种情况下，同学之间更应该互帮互助不是吗？”
库曼顿的声音瞬间就打破了莫晴栖的兴致，她吊着死鱼眼看向对方，连声音都冷了不少：“确实如此，但某些人并不在我互帮互助的范围之内哦。”
“话不能这样说吧。”库曼顿无奈笑道。
但莫晴栖很坚决：“就是这么说的，怎么？你不服？不服我不介意让我家爱丽丝给你打服。”
爱丽丝茫然地指了指自己，又看了看库曼顿，让她动手倒不是不可以，但这是不是太突然了？然后就是打死打残还是打废？如果是后两者的话就有点麻烦啊，因为爱丽丝不喜欢收着力打架。
“那我可能……”库曼顿失笑着整理了一下领带，随后眼神瞬间冰冷了下来：“真的要领教一下了。”
一瞬间，爱丽丝的瞳孔由金转暗红，巴哈姆特第一时间迎上库曼顿，覆盖着龙鳞的龙爪直接撞上对方的火焰，紧接着，极寒迸发！
寒气将周围的环境在眨眼间覆盖上一层薄冰，月挡在所有人的最前面，眯着双眼看着巴哈姆特那边的战况，顺便用光元素保护莫晴栖她们不受余波波及。
巴哈姆特被挡下了一拳，被一个凡人挡下了一拳，这种事如果不是亲眼看到，月都纯当一个笑话一笑而过，但现在就是发生了，就在她的眼前发生了。
这正常吗？这要是正常，那世界上就没什么是称得上奇怪的了。
那个家伙毫无疑问很不寻常，而且有极大的概率……
就是自己等人正在寻找的目标。
第550章: 第548章：我还是喜欢之前那个硬气的你
拳头被挡，巴哈姆特表情不变，抽身后退的同时口中喷吐龙息，灼热的龙之炎几乎是转瞬间席卷库曼顿，仅仅数秒，对方的身体便被融化了百分之七十。
但……
随着水元素的萦绕，库曼顿的身体只消一秒便恢复如初，他抬手将火元素凝聚于右拳，然后直奔着巴哈姆特的脸颊落下！
咚！！
闷响直冲云霄，巴哈姆特微微偏头，看样子是硬吃了这一拳，只不过她被打中的地方已经覆盖上了龙鳞，所以那一拳除了让她歪了下脑袋，几乎没有什么实质性的效果。
嗯……该怎么说呢？
力度尚可，元素威力达到了正常单元素的百分之八十五，不用想，元素切换肯定是得到了一定程度上的强化，然后库曼顿本身的身体素质也发生了质的飞跃。
再然后就是最关键的一点，对方的意识似乎没有被侵蚀，不用想都能知道，这肯定是故意的，只是莎布为什么要这样做，巴哈姆特也不好说，反正不可能是什么好事就对了。
想到这里，巴哈姆特尾巴一甩，直接抽在库曼顿的腰间将他给抽飞了出去，试探差不多到此就结束了，对方的实力她已经非常清楚。
而既然已经没有了任何的情报价值，那就该送了他上路了，毕竟没有价值的垃圾，最终的归宿除了垃圾桶，就只剩下了垃圾堆。
“游戏结束了，半吊子先生。”巴哈姆特右手一招，白舞腰间的樱吹雪自动出鞘，并飞入她的手中。
紧接着，魔力增幅直接爆发至等级五，狂暴的火元素与巴哈姆特缓缓呼出的龙炎相结合，不过数秒，一头火焰巨龙便在所有人的注视中，展开遮天蔽日的双翼。
“吼！！！”
巨龙的咆哮震耳欲聋，库曼顿的冷汗霎时便打湿了后背，他能清楚感受到那头火龙的恐怖，因为在看到对方的那一瞬间，他身体里的每一个细胞都在告诉他——你会死。
挑衅巴哈姆特……或者说挑衅爱丽丝从来都不是一个明智的选择，库曼顿就属于那种典型的变强了就膨胀，觉得自己谁都能打，于是谁都敢惹。
但他不知道一件事，那就是魔导师并非魔法的终点，而爱丽丝，却是已经站在了距离终点最近的一站。
而且当初和他‘玩闹’的爱丽丝还处于重伤未愈的状态，任何魔法都没有使用的她，给了库曼顿一种‘不过如此’的错觉。
所以库曼顿在变强之后，才会产生自己或许能和爱丽丝碰一碰的想法，可他殊不知，这一碰，便是鸡蛋撞陨石。
“再见。”
随着巴哈姆特的话音落下，火焰巨龙振翅朝着库曼顿飞去，那灼热的高温甚至将地面都给融化，库曼顿第一时间想用水元素保护自己，但在火焰巨龙的面前……
水不过就是一秒蒸发的蒸汽罢了。
巨龙扑向库曼顿，爆发的火海几乎笼罩了半径三十米所有的一切，而当火焰自然消失之时，其被笼罩的一切皆以融化，但就是……
没有库曼顿的尸骨。
“灰飞烟灭了？”莫晴栖走到巴哈姆特的身旁，一边垫脚眺望着那震撼的景色，一边随口问道。
巴哈姆特稍微观察了一下，摇摇头：“他跑了。”
“跑了？”莫晴栖的表情很是不可思议，那火海的范围以及威力，怎么跑？空间移动？
可库曼顿有那个能力吗？他拿什么来空间移动？在无法使用元素化的情况下，六元素是绝对不具备从火海逃离的手段的，那么答案似乎就只剩下了一个。
“那小子也不见了，应该是有人救走了他们。”月也走了过来，她注意到了奥里斯被人带走，但她没有阻止，一是没必要，二是没意义。
留下奥里斯对自己这边几乎没有任何实质性的帮助，那家伙现在还是正经的人类，留他纯粹就是给自己给自己找事情做。
再者就是，月已经在奥里斯身上留下了追踪手段，让他被带走肯定比留下他更有价值，能一锅端何必要一个一个追杀呢？
亦弍邻删②⊙⑦（四）罢
“那接下来怎么说？”从巴哈姆特手里接过樱吹雪之后，白舞收刀入鞘，顺嘴就问了一句。
巴哈姆特眨眼，变回爱丽丝，思索了片刻之后回答道：“等他们聚在一起吧，毕竟某人应该已经留下了追踪手段。”
爱丽丝说着就看向了月，月见此也是无奈地耸了下肩，苦笑道：“没瞒过你？”
爱丽丝摇了摇头：“我猜的。”
“那你直觉可真是准。”
“并不，我只是相信你会这么做而已。”
行吧，月叹了口气，她是没想到自己有一天能被爱丽丝套路，不过无所谓了，反正事情已成定局也影响不了什么，或者说如果真的有影响，那反倒是印证了她的一些猜想。
月右手在空中一抹，光元素粒子构成简易地图，代表目标的发光点正在进行高速移动，看来他们吓得不轻，这速度已经称得上是仓皇了。
“你看你把人家吓得！”月指着光点，转头看向爱丽丝，嗔怪道。
爱丽丝耸了耸肩，一脸‘与我无关’的表情：“跟我有什么关系，要怪就去怪巴哈姆特，是她动的手。”
“你别站着说话不腰疼。”巴哈姆特不乐意了，她和爱丽丝现在是一魂双意识，某种意义上就是同一个人，所以挨骂也得一起挨才行。
“那不本来就是你说你来打的吗？”爱丽丝不听，决定硬气到底。
巴哈姆特深吸一口气，不断告诉自己不能生气、不能生气，自己的崽自己养，忍一时越想越气，退步一步越想越亏，小兔崽子真是三天不打上房揭瓦！
一瞬间，现实中的爱丽丝两眼一闭陷入昏迷，而被拖进意识空间的她，此刻已经被巴哈姆特摁在大腿上开始抽屁股了。
爱丽丝那叫一个又羞又气啊，她疯狂挣扎想要从巴哈姆特那里逃离，但她的挣扎只是徒劳，她的力量本就源自巴哈姆特，身为力量本人的巴哈姆特，自然知道要怎么做才能让自己毫无反抗之力。
所以，爱丽丝被打了整整一百下屁股，被打到屁股红得跟猴子屁股一样，那眼角的泪花更是止不住地流，一半是疼的，一半是气的。
完了这委屈她还只能自己咽进肚子，说出去太丢人，打回来又不可能，所以……
她只能憎恨之前那个硬气的自己。
第551章: 第549章：让我看看你的秘密
“哟，回来了？”
见爱丽丝缓缓睁开双眼，月顿时就乐了，在对方昏迷的那个瞬间她就猜到发生了什么，而看爱丽丝此时此刻的表情，她觉得自己猜得完全没错。
爱丽丝肯定是被巴哈姆特拉去教训了。
“可恶……”爱丽丝呲了下牙，虽然肉体什么事都没有，但她就是感觉自己的屁股很疼，她发誓，这打屁股之仇她总有一天要报复回去，整整一百下，说什么也要让巴哈姆特体验体验！
“让我猜猜，你是不是被打屁股了？”
月贱兮兮的笑容让爱丽丝神情一滞，她刚想问月是怎么知道的，然后立马反应过来自己上套了。
就像自己之前诈月一样，月也是在诈自己，而自己刚刚的反应……
已经暴露完了。
“哈哈哈哈哈！”月捂着肚子笑得前仰后合，她就那么随便猜了一下，没想到还真就正中靶心。
当然她也不是没有任何依据，首先巴哈姆特肯定不会对爱丽丝下重手，而在不下重手的前提下，能起到惩罚性质的行为，打屁股应该算是位列前茅了。
结果没想到的是她真就猜中了，一想到爱丽丝被打屁股那又羞又愤的表情，月就忍不住想笑，毕竟狐出糗的样子她司空见惯，但龙出糗可是百年一遇。
至少这是她第一次看到龙出糗的样子，四舍五入换算一下，就等于是巴哈姆特出糗的样子，这么一想，还真是莫名的心情舒畅呢。
“行了行了别笑了！”爱丽丝又羞红了脸，她现在真的很想和月掐一架，要不是考虑到现在的特殊性，她已经一拳糊到月的脸上了。
月深呼吸了几下，好歹是将自己的笑意强压了下去，她感应了一下印记的位置，对方似乎已经停止移动了，不过直接创过去应该不算太明智的选择，毕竟既然要一锅端，那最好就是一条鱼都不漏。
“怎么说？先摸过去看看情况？”月随手一捻，将塞壬的控制面板调了出来，位置共享录入完毕之后，完整的地图与标记便展现在了众人的面前。
目前，标记点停留在了南城拍卖行，那里不出意外应该就是库曼顿他们的藏身处，而库曼顿既然已经发生异变，那前来救他们的人，应该也干净不到哪去。
“过去肯定是要过去。”爱丽丝清了清嗓子，看样子又变回了平时的模样，但是强装的还是真的，那就不好说了：“但是先不打草惊蛇，在暗处观察观察他们吧。”
月点了点头：“和我想的一样，那就准备出发吧。”
做出决定那就行动，依然还是之前那样，爱丽丝和莫晴栖自己飞，白舞被月带着飞，四人抵达南城拍卖行所用时间差不多五六分钟左右，如果不是不想弄出太大动静，这个时间应该还能缩短不少。
总之，爱丽丝一行人最终降落在了南城拍卖行对面的大楼楼顶，那地方原本好像是个直升机的停机坪，现在的话肯定是废弃了，留给爱丽丝她们落脚刚刚好。
这个地方可以完美观察到南城拍卖行的情况，什么人进去什么出来一清二楚，但想看到里面的情况，就需要一点别的东西的帮助了。
不过好消息是，高科技这种东西月她们向来不缺，因为需要什么直接找花要就可以了，花那里储备的不仅仅只是武器，各种实用的小玩意儿也会有。
像微型遥控监视器这种东西，拿出一两个肯定是没什么问题的，用这玩意儿去查看拍卖行内部无疑是再合适不过，而且还能找个舒适的地方躺着看，不要太舒服。
想到这里，月直接让莫晴栖用塞壬给花打个电话过去，如此安逸的事情没有任何不付诸于实际的道理，她现在就要见到遥控监视器，立刻、马上！
电话打通，花在听完莫晴栖转述的要求之后，没有过多提问，直接就要了一个精确坐标。
紧接着下一秒，一个小黑盒在月的面前开启，两个造型像是马蜂的移动摄像头落入她手，操控系统已经连接上了塞壬，她要用的话将塞壬的操作面板拖过来就可以了。
“所以还有别的事吗？需要我教你怎么用吗？”
月从莫晴栖那里接过塞壬的操作面板，一边听着花有气无力的疑问，一边尝试性地启动监视器：“当遥控飞机玩就行了吧？”
花打了个呵欠：“差不多吧，不过转向比遥控飞机灵敏很多，基本没有任何延迟。”
“那不是手到擒来？”月眼前一亮，说着就启动了其中一个监视器，摇杆和监视器几乎不存在任何延迟，推到左就是左，而且转向速度极快，熟练的话应该能玩出各种离谱的操作。
不过同时控制两架的话，老实说可能会有点应接不暇，所以让两个人分别控制应该是最优的选择，月打算玩一个，剩下一个的话……
嗯……
她感觉莫晴栖好像特别有兴趣。
但是塞壬的操作面板就只有一个，分开用的话就要将其中一个转接到手柄上，这个步骤应该不算复杂，但月没有随身携带手柄的习惯，所以……
“花？”
啪嗒，咒箱在月的身旁再度开启，这次出现的是一个游戏手柄，手感方面没得说，但就是给人一种非常整蛊的感觉。
谁家监视器用游戏手柄控制啊？
算了，无所谓了，反正能用就行，只要不出问题，那用啥不是用，再说游戏手柄的手感还是很顶级的，说不定比正经的控制器更棒呢？
月一边安慰自己，一边将其中一个监视器的控制权转嫁给手柄，过程意外地很顺利，在手柄显示连接成功的灯之后，就可以正常使用了。
真别说，这手柄的手感还真比操作面板的摇杆好用，就是画面需要单独投影出来，月虽然目测好像是没有什么延迟，但距离远了就不好说了，所以她姑且持保留意见。
嘛，总而言之先给监视器开进拍卖行再说，先确定里面有多少人、什么人、在干什么，然后再决定什么时候给他们一锅端。
月其实还挺期待里面的人能给自己带来一点乐子的，毕竟乐子越多线索就越多，说不定其中某一条，就指向了关键呢？
第552章: 第550章：是秘密哦～
监视器飞进拍卖场，月躺在沙发上半吊着眼看着屏幕，一直忍不住打呵欠，无聊到已经开始犯困了。
人，确实是在拍卖场里，但那群人现在什么动静都没有，就像是劫后余生的劳累一样，一个个的随便找了个地方在那里休息。
休息也就算了，关键就在于这群人加起来凑不出一个声带，那安静的就跟坟场似的，是一点动静都不带有的。
看着这种画面，也不怪月会犯困了，而呵欠这种东西众所周知是会传染的，在看到月连续打了好几个之后，莫晴栖也忍不住开始犯困，不一会儿，便靠在椅子上睡着了。
白舞在楼顶监视有没有人进出拍卖行，所以房间里现在尚还清醒的人，就只剩下了爱丽丝和月，本来月估计再过一会儿也要睡着了，结果爱丽丝毫无征兆、无理由的一个问题，直接就给她问醒了。
流O⒉er③泗⒏八逝
“话说，月是喜欢白雪的吗？”
“咳咳、咳咳！”
月被自己口水呛到咳嗽了好几下，好家伙，这下她是一点困意都没有了，只是她不明白，爱丽丝为什么会突然问这种问题，难道是白雪让她来打探风口的？
月拍了拍胸脯，把气捋顺，然后瞥了眼熟睡的莫晴栖：“白雪让你来问的？”
爱丽丝摇了摇头：“不是，单纯就是我好奇。”
爱丽丝的回答让月思索了稍许，这个话题她倒也不是不能讨论，只是……
得避开一个人才行。
“巴哈姆特。”月抬起头，轻声呼唤道。
而随着她的话音落下，爱丽丝眨了下眼，金黄的眼眸转变为暗红，声音和表情一下子就冷了下来：“干嘛？”
“帮我屏蔽一下白雪呗。”月笑着回答道。
巴哈姆特偏过脑袋，不爽地撇了下嘴：“为什么？我有什么理由帮你。”
“因为你也很想听啊，如果你不帮我屏蔽白雪我就什么都不说。”
看着月脸上的笑容，巴哈姆特一时语塞了一下，然后她深呼吸了一口气，撂下一句：“行，算你狠。”
说完，巴哈姆特一眨眼，暗红又变回了金色，爱丽丝回到了意识主导权：“唔……她说已经可以了，而且白雪在和黑雪姬小憩，不会听到的。”
听到这个回答，月也是点了点头，然后继续之前的那个话题：“所以你为什么突然想起问这件事了？”
爱丽丝的回答很流畅，显然是早就想好了答案：“因为很好奇，莫晴栖奋不顾身是为我，路西菲尔愿意去是为了白雪，而你……不可能是因为我的缘故。”
月一脸‘原来如此’的表情，靠在沙发的靠背上，双手抱胸：“很合理的猜测，然后呢？”
“呃……”爱丽丝卡壳了一下，然后小心翼翼地、试探性地问道：“单相思？”
“这个不对哦。”月竖起食指，轻轻摇了摇：“我从来都不是单相思。”
“可白雪的恋人不是路西菲尔吗？而且她好像……”爱丽丝看了看月，突然变得欲言又止，好像是怕自己即将说的话，会伤到月。
然而月对此毫不在意，甚至笑容都没有丝毫的减少：“好像什么？没关系继续说。”
“好像不怎么记得你？”爱丽丝说完便忍不住缩了下脖子，那眼神要多心虚有多心虚，似乎生怕月因为自己这句话而生气。
只是……事实好像和爱丽丝想的不太一样？月完全没有生气或是破防的预兆，反而笑得更温柔了，只是她的眼里……多了许多遗憾与不舍。
“是啊，她当然不会记得我。”月抬起头，温柔中带着释怀，或许她自己都没有发现，她现在的声音正逐渐变回她的本音：“因为建议她忘记所有的人，就是我啊。”
爱丽丝的瞳孔猛然紧缩了一下，她感觉自己好像知道了什么非常不得了的事情，但由于已知的信息太少，所以什么都没有办法推测出来。
不过巴哈姆特倒是猜出了一二三，虽然不敢说就是‘正确答案’，但她个人感觉应该算是八九不离十，只是有一个问题她还没有搞懂。
而这个问题，应该就是月一系列行为的真正原因。
眨眼，瞳孔再度转变，巴哈姆特直视着月，提出了一个意味不明的问题：“你想让她抱憾终身？”
“那怎么可能呢。”月似乎是理解了巴哈姆特为什么会提出这样的问题，表情变得有些无奈：“她什么都不记得了，怎么会抱憾终身呢？”
“可她迟早会回忆起所有。”
“没关系啊。”月顺手给自己沏了杯茶，拿起轻饮一口，泪水混合着滚烫的茶水，被她咽下：“毕竟那个时候，她早就忘记了与我有关的一切。”
巴哈姆特注视着月眼角的泪水，她的指尖在扶手上不断敲击，那冷漠而精致的面庞，竟出现了一抹沉重：“白雪与路西菲尔是命中注定的相恋……你这算是自暴自弃吗？”
“这怎么可能。”月苦笑着摇了摇头，她抿了一下嘴唇，看着滴落的泪滴，在茶水上晕开：“她们的‘命中注定’，本就是我送给她们的。”
“输给命运的自我安慰？”
“你要这样想也不是不可以，就当是我在自我安慰吧。”月将剩余的茶水一饮而尽，然后抬手擦干了脸上的泪水。
唉，见了过去的自己一趟，怎么突然变成爱哭鬼了，这可不行，至少在白雪回来之后，不能让她看到自己的眼泪。
命运……
说起来，不知道从什么时候开始，自己变得非常讨厌这个词了，或许是因为降临在自己身上的命运，又或许是因为那命运自己不得不做出的决定。
不过无论怎样，这都是最后一次了，所有的命运都将在这个世界迎来终焉，而变革之日，已经临近了。
“所以……你是喜欢白雪的对吧？”巴哈姆特再度变回爱丽丝，话题又回到了最初的那个问题，虽然爱丽丝自己已经隐隐猜出了答案，但她还是想听月亲口说出来。
倒不是想看三角恋之类的东西，纯粹就是爱丽丝想确定一下，然后再看白雪最后到底会怎么选，有关月的记忆她曾见过几次，她敢说，月与白雪之间的关系，绝对是不比白雪与路西菲尔差的。
看着爱丽丝眼中的好奇，月笑着将食指竖在唇前，然后轻轻眨了一下右眼：“这是秘密哦。”
第553章: 第551章：将计就计准备就绪
好奇心被戛然而止让爱丽丝整个人跟便秘了一样难受，她好几次欲言又止，心里想了一堆又一堆的脏话，但最后都没有说出口。
毕竟这种话题本身就属于是月的隐私，月有权回答的同时自然也有权不回答，爱丽丝没有强迫她回答的立场，也没有这个资格。
所以她就只能把难受往肚子里咽，再者就是，巴哈姆特和月的那段对话她是怎么听怎么懵，完全不知道这两个人在说什么，她想问巴哈姆特吧，巴哈姆特也不告诉她。
这就让她更难受了，有一种就只有自己什么都不知道的孤立感，可以说是和白雪感同身受了属于是。
月伸了一个懒腰，她感觉自己的心情好像舒畅了不少，果然有些事情说出来就舒服多了，一直憋在心里多少是带点折磨自己的。
而也就在这时，拍卖行里似乎有动静了，监视器拍摄的画面里传来声音，好像是库曼顿在和谁商量事情，而他们商量的内容，好像还正好就是爱丽丝。
“那头龙的实力远超想象，正常手段恐怕完全没办法和她抗衡。”这是库曼顿的声音。
库曼顿对面的人沉默了片刻，姑且先称之为陌生人一号吧，人高马大、满脸胡茬，阴翳的眼神给人一种说不出来的压抑，年龄月猜测大概在三十岁上下？
“那家伙没什么弱点？”陌生人一号询问道。
库曼顿仔细思考了一会儿，摇了摇头：“她本身应该没有什么弱点，不过……我们或许可以换一个角度入手。”
陌生人一号接着追问：“怎么说？”
“那头龙有一个很珍视的人，那个人很弱，我们只要能给她抓住……”
“确实是一个好办法，不过那头龙应该不会离开那女孩太远吧？”
陌生人一号并不反对库曼顿的提案，只是有一个问题是他们不得不面对的，那就是莫晴栖一般情况下，是不会和爱丽丝分开太远的。
在有爱丽丝保护的前提下，想从她的身边夺走莫晴栖几乎是不可能的，除非你能正面击败爱丽丝，但既然都能正面击败爱丽丝了，那还有什么抢夺莫晴栖的必要？
这根本就是个前后矛盾的事情，所以想要以人质进行要挟，就必须想办法绕开爱丽丝，或者……
创造一个莫晴栖独处的环境。
“这个其实不算难。”另一个声音插入了话题，是陌生人二号开口了，他从库曼顿与陌生人一号讨论开始就一直坐在椅子上旁听，直至刚才，才终于说出第一句话。
库曼顿闻言看向了陌生人二号，谦卑地微微躬身，语气也是异常尊敬：“愿闻其详。”
“只要要那头龙应接不暇就可以了，我们可以利用一波‘怪物潮’。”
“原来如此。”陌生人一号若有所思地点了点头，附和道：“确实不失为一种办法，但下次‘怪物潮’能那么巧赶上她们外出吗？”
陌生人二号笑了起来，笑得很阴险，也很自信：“当然能，她们现在不就在‘外出’吗？”
……
听完库曼顿一行人的商讨，爱丽丝的表情是怎么看怎么愤怒，月虽然很理解她想冲过去给他们所有人全杀了的心情，但还是那句话，既然要一锅端，那就一条鱼都别放跑。
“咳咳！我提醒你不要冲动啊。”月瞥了眼爱丽丝，故意咳嗽两声提醒对方，这个时候要是不理智，那可是会后患无穷的。
爱丽丝深呼吸了一下，胸口有明显的起伏，显然是气得不轻：“我知道，但我们总不能真的用莫晴栖去当诱饵吧。”
这话给月说愣了，她盯了爱丽丝好一会儿，似乎是在确定自己眼前的是不是本人，如果是的话，怎么智商一下子就没有了呢？
这可真是怪事。
“我确定一下啊，你的元素魔法里包含冰元素对吧？”
爱丽丝点了点头，呆呆道：“对啊。”
“冰元素的塑形，你不会吗？”月接着问道。
此时爱丽丝终于是恍然大悟，是哦，真的莫晴栖不能拿去当诱饵，那就造一个‘莫晴栖’出来不就行了？而且就算没有冰元素，找【魔术师】要别的魔法也能达到相同的效果，自己怎么就给忘了呢？
想到这里，爱丽丝抬手汇聚一些冰元素，并仔细看了下莫晴栖，塑形这种事讲究的就是细节，细节越是刻画得严谨，就越是容易以假乱真。
既然准备将计就计，那就肯定要把每个细节都处理好，唯有让对方完全相信他们成功了，自己这边才能真正将他们一网打尽。
“那塑形就交给你了，我让花把莫晴栖暂时先藏起来，当然塞壬会留下来。”月一边说着，一边轻轻摇醒了莫晴栖，她将自己这边的计划告诉了对方。
莫晴栖先是茫然，毕竟她还没有睡醒，不过随着月的讲述她慢慢清醒了过来，最后理解地点了点头，将塞壬解除了着装。
“所以我碰一下这个小盒子就行了？”莫晴栖看着自己身旁悬浮的咒箱，她记得之前的小玩意儿就是从这个箱子里出来的，没想到竟然连人都可以收纳其中。
就是不知道待在里面是什么体验，万一是像小黑屋那样……
莫晴栖打了个寒颤，她最怕的就是那种黑暗小屋，那种地方对精神的摧残太恐怖了，可能只需几分钟的时间，就能彻底摧毁一个人的精神。
希望咒箱里面不是那种情况吧。
“嗯，咒箱里面并不可怕，你就当自己变成透明人了就好。”
看着月脸上的笑容，莫晴栖将信将疑地点了一下咒箱，也就是下一秒，极其明显的吸力让她感觉身形不稳，她眼花了一下，回过神时，已然来到了咒箱内部。
别说，好像真的就是变成了透明人的感觉，视野和正常情况下没有任何区别，就是不能想去哪就去哪外加别人看不到自己而已。
“你带着？”月将咒箱扔给爱丽丝，外部的咒箱怎么丢都不影响里面的人，虽然让花回收也是可以的，但没必要整得这么麻烦。
“嗯，可以。”爱丽丝接过咒箱，然后用冰元素凝成一根细线，勾上咒箱，当做耳环挂在了耳垂上。
好了，接下来就是愉快的互相算计时间了，莫晴栖安全无虞的现在爱丽丝是绝对的毫无弱点，绝对的硬碰硬是她最喜欢的环节，同时，也是巴哈姆特最喜欢的环节。
某些人啊，是真的该被杀一杀了。
第554章: 第552章：完美的替身
“哇哦，你还真别说，惟妙惟肖啊。”
月仔细端详着爱丽丝塑形出来的莫晴栖，和原版几乎没有任何区别，连眉毛、头发的数量都一模一样，硬要说哪里容易出破绽，可能就只有体温了。
这是没办法避免的事情，冰元素造物的温度一般来说只能维持在最低冰点，再提温的话有融化的风险，往内部塞火……
不是不行，但条件比较苛刻，得是实力比爱丽丝弱，但又不会被碾压的程度才能做到。
因为实力相当的话冰会融化，但太弱的话又对冰完全没有任何影响，所以条件几乎卡死，来个会火元素的神或魔神差不多，但就现在这情况，除非打电话叫另一只巴哈姆特绑一个过来，否则绝无可能。
但如果都能把那只巴哈姆特给摇过来了，那还需要准备什么计谋？两龙一魔神一人偶一圣女一蛇直接就给这破地方平推了，就是莎布把它所有的怪物压出来，都只是送死的份。
所以不切实际的东西想想就行了，再者，莎布本体也不是靠暴力就能解决的东西，当然白樱的暴力除外，她是绝对且纯粹的一力降十会，这世上就没有她不能用暴力解决的问题。
但考虑到谁都不想让她出来，所以直接忽略，总而言之就是，计划虽然麻烦但也得进行，体温的瑕疵只能让塞壬的恒温系统帮忙看看能不能掩盖。
不过月认为这个莫晴栖拿去骗库曼顿他们已经是绰绰有余了，那群人看着就不怎么聪明，拿捏他们不是手到擒来？
“那肯定，也不看看是谁出手。”爱丽丝得意叉腰，说话的音调都高了几分。
这反应让月着实是有点忍俊不禁，她笑着摇了摇头，左手食指一勾，塞壬自动飞到‘莫晴栖’的身边：“总之先让她穿上塞壬试试，看看恒温系统能不能弥补一下体温的不足。”
“说的也是。”
爱丽丝点了点头，然后控制‘莫晴栖’与塞壬着装，还是一样的合身，而且这一穿就更完美了，紧接着启动的恒温系统，更是完美补上了体温的欠缺。
虽然恒温系统不能直接让‘莫晴栖’的体温上升，但它可以让别人对‘莫晴栖’进行探查时，感应到的温度和正常人没有任何区别，而这就完全足够了。
“嗯……这下更完美了。”
爱丽丝非常满意，就连她自己乍一看都以为是真人，简直不要太棒。
当然这个计划爱丽丝和月还没有告诉白舞，一是没时间，二是要骗过敌人，首先就要骗过自己人。
虽然这么做很对不起白舞，但为了计划的顺利也只能先委屈一下她了，只希望白舞后面不要怪罪自己，如果真的有怨气，还请等白雪回来之后，让她来替自己承受。
阿门。
一切准备就绪后，月把白舞叫了回来，然后和爱丽丝一起开始逛街，不出意外库曼顿他们只要发现自己等人，就会立刻开始行动，而当他们开始行动，将计就计就可以启动了。
街道上还是一如既往的冷清，昨晚的那场大雨将一切都洗刷干净，如果不是街边的店铺都快变成废墟，或许谁也不会知道这里曾发生过什么。
“你说，这里的事件什么时候才能结束呢？”
走着走着，爱丽丝突然有感而发，她抬头看向天空，今天天气很晴朗，万里无云，一碧如洗的天空让人心旷神怡，阳光的温度也正好，是个非常适合外出的日子。
如果是和平的日常，或许自己会带着莫晴栖去野餐一次？亦或者去游乐园、市中心之类的地方？
唉，这么好的天气用来打架算计，着实是有种不解风情的感觉，但没办法，你不算计别人，别人就会来算计你，而一旦输了算计，那可能就是一生的懊悔。
至少爱丽丝不想自己懊悔，所以她就只能让别人后悔了。
“什么时候结束啊……我也不知道，或许眨眼一瞬，也或许海枯石烂。”
爱丽丝愣了一下，月这番话说了好似说了一番话，她之前怎么没看出来，这货有当谜语人的天赋呢？
或者说……她其实一直都是谜语人？
“闲聊时间好像差不多该结束了？”突然，察觉到地面震动的月微微眯起了双眸，演戏肯定要演全套，她尚未暴露过实力，所以现在装弱不会有任何违和感。
然后就是对方肯定知道普通的怪物没办法拦住爱丽丝，所以大概率还能逼出对方几张底牌，莎布方暴露的东西越多，对自己这边来说就越是有利。
“那就和他们玩玩吧，我先润了。”
说完，爱丽丝眨了下眼，金黄的眼眸转变为暗红，爱丽丝已下线，现在是巴哈姆特的上号时间。
没有任何废话，巴哈姆特的瞳孔微微亮起，她高举右拳汇聚元素，雷霆在她白皙的皮肤上奔腾，那万里无云的晴空，竟在转眼之间被乌云笼罩！
“首先，给他们一个下马威。”
话音落下，巴哈姆特的拳头也砸在了地面上，还不等怪物潮冒头，奔腾的雷电便自地面朝着前方席卷而去，大地、建筑、怪物皆在一瞬之间被瓦解，可谓是当头一棒！
“还真是一如既往的暴力啊。”看着巴哈姆特造成的破坏，月忍不住摇了摇头，破坏力这方面她一直是非常认可巴哈姆特的，现在有了元素魔法的加持，那夸张的破坏力就变得更夸张了。
更别说还是雷元素这种极致狂暴与暴力的元素魔法。
“暴力吗？真正暴力的我还没用呢。”巴哈姆特握着手腕转了一下，表情很平淡，毕竟在她看来那只能算是打招呼的程度，甚至连试探都算不上。
真要表演暴力美学，那计划就没得进行了，这些怪物来多少她就能杀多少，库曼顿那些人一起来也一样，全都得死，一个都别想跑。
月耸了耸肩，她对此不置可否，毕竟她能感受到巴哈姆特的魔力几乎没有任何起伏，这说明对方压根儿没把那次攻击当回事，差不多就是随手一甩的程度。
不过老实说，月还蛮好奇巴哈姆特动真格有多强，龙狐混合的巴哈姆特理论上来说应该是比神界那条龙更强的存在，唯一可惜的大概就是……
那条龙的魔法没能一起带过来，但是没有关系，【魔术师】会解决一切魔法上的疑难杂症。
第555章: 第554章：计划顺利进行中
怪物潮在顿了一下之后再度发起冲锋，这次巴哈姆特没有清场，而是放任大片的怪物将自己等人淹没，自然，她与‘莫晴栖’也被迫分开了。
烈火凝刀，锋芒毕露，白舞手握双刀清出一大片空地，低垂着眼眸审视自己的周围。
她虽然没办法彻底杀死怪物，但怪物想杀她也不是一般的困难，在白舞魔力耗尽之前，她与怪物的关系属于谁也拿谁没办法，总而言之就是非常安全。
而巴哈姆特那边就是纯粹的屠宰场，就以现在的怪物强度想带走‘莫晴栖’纯粹是痴人说梦，演戏也得考虑实际，就这样让‘莫晴栖’被带走傻子都知道有问题。
所以巴哈姆特在宰掉自己周围的怪物之后，直接就冲到‘莫晴栖’的身边，帮她清出一大片空地，以保证怪物完全无法靠近她。
“这种程度果然不行吗？”远处，陌生人二号看着挡在‘莫晴栖’身前的爱丽丝，平静地说道。
他其实也没指望一波普通的怪物潮就能拿下莫晴栖，这只是试探，试探爱丽丝的实力可以应付到那种程度，质量要慢慢增加，才能保证成功的同时不暴露自身的底牌。
“怎么说？”库曼顿推了下眼镜，他在这里不是能做决定的那一个，所以只能提问。
“还能怎么说。”陌生人二号微微一笑，伸出右手，打了声响指：“增加怪物质量，直到强行分开她们为止。”
就在陌生人二号响指落下的瞬间，第二波涌去的怪物潮里多出了许多‘异类’，它们的身上生长着许多明显的触手，但行动起来就像是木偶一般呆滞。
这些异类怪物在进入战场的瞬间就被月察觉到了，只是她没有去管，毕竟她都已经准备装弱了，又何必去做那种会显得自己很强的暗示？
这里还是交给巴哈姆特自己处理吧，自己老老实实划水就好，万一要是给那群人吓到了导致计划泡汤，那可就成小丑了喵。
而另一边，巴哈姆特也注意到了怪物群里的异样，那些异类怪物给她的感觉怎么说呢……危险感没有，就是觉得有那么一丢丢的麻烦。
触手应该来自莎布，但好像也没继承太多莎布的力量，肉也没肉到哪去，杀起来的手感和普通怪物基本没什么区别。
嗯……
刚刚宰完一只异类怪物的巴哈姆特如是说道。
总结，基本等同于是普通小怪的换皮怪，没什么太大的区别，可能就是攻击方式诡异了一些，多了个触手攻击而已，但对巴哈姆特来说基本没差，因为她杀那些异类和宰猪没什么区别。
所以，这些还不够，分量完全不够，就是换个普通魔导师来都完全能够处理。
第二波进攻无效，也还在陌生人二号的意料之中，他再度打响响指，这次出现的异类怪物，与先前根本就不是一个量级。
仿若肉山的巨大身躯，浑身缠满蠕动的触手，而它那粗壮的手臂怎么看都不像是肥肉，当然从他单手将电线杆当木棍拿就能看出，他的力量是真的很大。
这东西根本不可能隐藏在怪物群里，所以在出现的第一时间巴哈姆特就注意到了，她微微抬眉，感觉还算是有点意思。
先不说攻击力什么的，肉度这方面应该是狠狠拿下了，然后就是，想解决这东西巴哈姆特还真得离开‘莫晴栖’身边，因为近距离的战斗太容易波及到‘莫晴栖’，反倒会让她更加危险。
所以巴哈姆特顺理成章地出去迎敌，然后月接受她的工作，前来‘保护’‘莫晴栖’，但如月这般‘弱女子’，又如何能够挡得住怪物潮呢？
于是乎，在巴哈姆特捏死一只肉山巨人的同时，我们的‘弱女子’月小姐，终于还是因怪物潮被迫与‘莫晴栖’分离，而就是这么一个‘莫晴栖’孤立无援的时间，她直接就被怪物们给带走了。
霎时间，所有怪物四散而逃，不过短短数秒，站在地上的人就只剩下了月、白舞、以及巴哈姆特，‘莫晴栖’已经和怪物一起消失不见了。
“你们这是在打什么主意？”白舞黑着脸，月的划水那真的是演都不带演一下的，她这要是还察觉到有哪里不对，那智商就真的可以埋了。
然后就是，‘莫晴栖’都被绑架了，巴哈姆特、爱丽丝竟然一点都不急？正常情况下她怕是都给马格诺利亚给翻天了！
但现在呢？白舞只在对方脸上看到随意、悠然、无所谓，就像被绑架的不是莫晴栖，而是某个不知名的女路人一样。
这里面要是没有猫腻，白舞是说什么都不信的。
“就是一个小小的将计就计而已，放心，他们绑架的不是真正的莫晴栖。”月拍了拍白舞的肩膀，她笑得很心虚，毕竟瞒着同伴确实不是什么值得提倡的行为。
白舞的脸在听到月的解释之后更黑了：“所以没有人提前通知我？”
巴哈姆特挠了挠脸颊：“做戏做全套？”
月眼神逐渐偏离，顺便脑袋也转了一点：“要想骗过敌人，最好是先骗过自己人……”
白舞的胸口明显起伏了一下，显然是气得不轻，要不是她打不过眼前这俩，她高低要和她们练练，至少得分个大小王出来。
“所以怪物潮退去之后你们就不演了？”
巴哈姆特点了点头，语气非常自信；“我观察过了，之前监视我们的视线已经消失，所以没必要再演了。”
白舞没有说话，看向了月。
月也点了点头：“是这样，保险起见我也检查了一遍，对方对自己的手段很有自信，并且相信了自己确实已经成功。”
白舞瘪着嘴，将樱吹雪收入刀鞘，双手抱胸：“行吧，所以接下来要干嘛？”
“干嘛？”巴哈姆特笑了起来，她右手一挥拉出面板，代表莫晴栖的光点正在地图上快速移动，不出意外，应该是怪物们正在将她带回库曼顿他们那里。
要做的事情不是很明显了吗？
“那必然是要给他们展现一下什么叫做暴力美学了。”
第556章: 第554章：属于巴哈姆特的雷元素用法
“大哥，我们这得手的是不是有点太容易了？”
某座高楼的楼顶，陌生人一号摸了摸自己卤蛋般的脑袋，不太放心地对自己身旁的陌生人二号说道。
“轻松吗？我们可是赔了三个巨人进去！”陌生人二号的脸颊抽动了一下，他满脸写着肉疼，憎恨的眼神似乎恨不得将巴哈姆特生吞活剥。
本来在成功抢走莫晴栖的时候，只死了一只巨人来着，但陌生人二号没想到的是，就在怪物们带人逃跑的这段时间里，巴哈姆特竟然又弄死了两个！
那份强大确实是令人恐惧，直至现在陌生人二号也觉得胆战心惊，但很快就会不一样了，很快，一切就会不一样了。
只要拿捏住巴哈姆特的软肋，纵使她力量再强，也只能任由自己等人摆布，除非她不顾莫晴栖的性命，否则就只是一只会说话的玩偶罢了。
“来了、来了大哥！”陌生人一号瞬间激动了起来，因为他已经看到了被怪物们绑架的‘莫晴栖’，虽然在原地等也就是一两分钟的事情，但每多等一秒，都是莫大的变数啊！
于是陌生人一二号与库曼顿几乎是同时冲了下去，以他们的速度，抵达怪物群附近不过短短数秒，而怪物们看到他们之后，立马表现出了明显的臣服，不仅主动让出一条路，还像献贡品一样，将‘莫晴栖’献了出去。
“哈哈哈哈！这下那头龙不足为惧了啊！”
陌生人二号大笑着走向‘莫晴栖’，他的眼白黑了一瞬，嗜血与贪婪几乎是瞬间占据了他的眼瞳，他将‘莫晴栖’抓起，张开的血盆大口尖牙外露，脸上也逐渐攀附上些许细小的触手。
咯嘣。
一口咬到脖颈，异常坚硬的感觉让陌生人二号心生疑惑，然后下一瞬间，这疑惑就转变为了惊恐。
‘莫晴栖’的身体转瞬破碎为冰晶，塞壬变回机甲，并自动飞到了巴哈姆特的身边，与此同时，自地面突然升起的冰刺将怪物与库曼顿他们全部包围其中，紧接着响起的清脆的脚步声，便是他们死亡的倒计时。
“这下你们是谁都别想跑了。”巴哈姆特的嘴角挂着迷人的微笑，以为这封场的冰就是所有了？那怎么可能。
电弧激荡，青白色的电流构成了类似鸟笼一般的形状，紧接着下一瞬间，躲在周围的所有人全都被电网赶了出来，巴哈姆特随便估算了一下，数量差不多两三百，所有的鱼都在这里了。
陌生人二号咽了口唾沫，下意识后退半步：“你就这么自信？难道不是我们包围了你？”
巴哈姆特右手握拳，她的双腿与手臂同时泛起白光，然后点了点头：“你说得对。”
轰隆！！
雷鸣响起，巴哈姆特的奔跑速度快到只见一抹白光在空中闪过，她率先来到库曼顿面前，然后冲着对方的门面就是一拳，爆发的雷霆几乎是瞬间烧毁对方的面部，紧接着怪物般的巨力，将他的脑袋直接砸进地里！
巴哈姆特起身，收拳，甩掉手背上沾上的灰尘，她脸上的笑容不减，攀附在其双腿的雷霆此刻更显狂暴：“但哪有龙会在意人类的包围呢？你说对吧？”
话音刚落，巴哈姆特甚至不给陌生人二号说话的机会，直接朝着鸟类的边缘奔去！
先清杂鱼再斩首领，这是巴哈姆特的战斗习惯，虽然从效率上来说会慢一些，但胜在可以让最后死的那个首领彻底理解什么叫绝望与无力，然后被死亡逼近的恐惧彻底吞噬。
这是巴哈姆特最喜欢看到的画面，也是她最大的乐趣来源之一，只有将敌人的身心一同摧毁，那才算是真正杀死了一个人。
白嫩的双手转变为龙爪，巴哈姆特一拳打在不知道名字的路人甲身上，随后迸发的电流串联了其周边的数十人！
紧接着，‘刺啦’的电流声在嘈杂中异常清晰，不过只是眨眼一瞬，那被电流所连接的杂鱼们，便全部死于电流的爆发。
“这用法还挺新奇的，不过……确实很符合她的个性。”
远处观战的月摩挲着下巴，巴哈姆特所展示的雷元素用法，还真是她头一次见，因为过去所有雷元素的使用者，都是将它当做‘炮台’来使用的。
毕竟雷元素的破坏力毋庸置疑，在火力压制上可以说是元素魔法之中的独一档，它可以做到让敌人完全无法与自己近身，自然每个使用的人，就都想着当‘炮台’了。
但是吧，巴哈姆特是个喜欢肉搏的人，哦不，喜欢肉搏的龙。
因为她的身体素质是顶天的，单论身体素质，她是比九尾狐更胜一筹的存在，所以‘当炮台’这种想法压根儿就没在她的脑子里出现过，即便是元素魔法，她想的也是怎么用来强化自身的近战能力。
而现在的雷元素用法，就是她想出来的答案。
以雷霆对自身进行强化，将自己本就夸张的速度与力量再提升一个量级，然后雷元素本身就带有群攻特性，电流连接多少人巴哈姆特就能一次性秒多少人，战斗效率这方面也算不上多差。
再者就是……
这画面对视觉的冲击力确实比‘炮台’爽快太多，那种拳拳到肉的感觉简直不要太棒，确实是将暴力美学给展现出来了。
白舞看着巴哈姆特虎入羊群的模样也是若有所思，她一会儿看看巴哈姆特，一会儿看看自己的樱吹雪，似乎是在想自己能不能学一下巴哈姆特。
不过元素之间的共同性其实并没有太大，所以白舞就算要学，也仅仅只能作为一种思路的参考，而不能直接将雷元素的模板套到火元素上。
但现在白舞面临的问题就是，哪怕仅作为参考思路，巴哈姆特的用法好像也不是那么好复刻的，因为对方充分利用了雷元素的特性，即——只有雷元素才能够做到。
对方的思路是建立在雷元素之上，而非是将雷元素套在自身思路里，这种情况就几乎没有什么借鉴的可能性了，毕竟每个元素的特性都不尽相同，想找出最适合的那一个，就只能从元素特性以及自身实际出发。
所以结论就是，借鉴巴哈姆特的用法不太可取，但元素确实可以用于近战，且相当之强。
然后就是，知道这一件事，对白舞来说就已经足够了。
第557章: 第555章：想顽抗到底？
巴哈姆特的一拳一脚皆能带起一大片的电流，那些杂鱼没有一个能抗住她的伤害，被电流连接到自身，基本就是宣判死刑。
众人只见白光在人群之中疯狂穿梭，而每次雷鸣响起，就有一大片电流带着一大片的人惨死。逃？鸟笼已经切断了所有的退路，能往哪逃？
等死是他们现在唯一的选择，他们能做的要么是奋起反抗让自己死得好看一些，要么就是闭上双眼让自己死得稍微安详一些。
活命是活不了一点的，巴哈姆特绝对不是心慈手软之龙，她说了在场没一个能跑，那就是所有人都得死。
这种眼睁睁看着死亡一点一点逼近的感觉，已经让好几个人都陷入了疯狂，他们之中甚至都有人朝陌生人二号发起了攻击，毕竟招惹巴哈姆特的罪魁祸首就是他。
只不过这些喽啰同样对陌生人二号不起威胁，他像拍苍蝇一样随手一拍就给闹事的人打死了，只是看向巴哈姆特的表情，变得越来越阴沉。
大概一分钟之后，伸着懒腰的巴哈姆特便重新来到了陌生人二号的面前，此刻周围鸟笼里还站着的人就只有陌生人一二号与巴哈姆特，至于库曼顿？
这货还没死，就是站不起来而已。
巴哈姆特打他的时候专程留了点手，毕竟情报这种东西，肯定得要从活人的嘴里撬出来，从尸体撬出来的太残忍了。
嗯……只能说这个理由狗都不信。
好吧巴哈姆特承认，她就是想拷问，就是想折磨人，毕竟那可是她为数不多的乐趣之一，从尸体里撬出情报太无聊了，没有哀嚎与痛苦的拷问是不完整的。
所以……
“你俩准备谁先死？”巴哈姆特脸上的笑容人畜无害，如果她能擦一下自己脸上的血液，然后再换一身干净没有血迹的衣服，那看起来可能就没有那么诡异了。
她现在的形象该怎么说呢，笑得越是天真无邪，就越是让人脊背发寒，有种少女变态杀人狂的美。
“大、大哥，你觉得我们打得过她吗？”陌生人一号肉眼可见的紧张，他的双腿在不停地颤抖，冷汗更是止不住地在流，要不是根本跑不掉，他现在可能都不见人影了。
“打不过。”
陌生人二号的回答非常果断，他似乎是打算放弃抵抗，但在皮肤表面缓缓游动的纤细触手，表明了他的内心好像并没有放弃的打算。
“那……！！！”
陌生人一号瞪大了眼睛，他大张着嘴巴仿若缺氧，颤抖的右手似乎是想要抓住陌生人一号。
但，不过短短数秒的时间，他便从一个血肉饱满的人，变成了一具干瘪的尸体，而他的右手最终也是没能碰到陌生人二号，就那么悬停在半空。
触手抽离，陌生人一号的尸体摔落到地面，激起一阵烟尘。
巴哈姆特见此下意识挑了下眉，她本来还打算自己动手杀完来着，结果没想到这货这么心狠手辣，直接献祭了自己弟弟来强化自身。
嗯……看样子应该是打算殊死一搏，不得不说勇气可嘉。
“你觉得你有胜算？”巴哈姆特活动了一下脖颈，微微握拳的右手跃起数道电弧，她压根儿就没把对方放在眼里，哪怕是现在也一样。
吸个人的力量就觉得自己能与龙抗衡？拜托，自己又不是爱丽丝那个傻白甜。
以龙之身输给魔神这种事，也就爱丽丝能干得出来了，让巴哈姆特来她能给路西菲尔摁在地上打，更别说这个只是被莎布力量加持的凡人。
“不试试怎么知道？”
陌生人二号笑得很自信，巴哈姆特见此也笑得很开心，因为她已经很久没见过这么勇的，她希望对方的这份硬气能保持到最后，不然摧毁起来就没什么意思了。
雷鸣响起，巴哈姆特几乎是瞬间从陌生人二号的视野之中消失，还不等陌生人二号做出反应，沙包大的拳头便已经落在了他的门面上！
打人不打脸？打人专打脸！
巴哈姆特下手主打一个哪里顺手打哪里，而众所周知，脸这个部位是拳头打起来最顺手的，至少对巴哈姆特来说是最顺手的。
所以陌生人二号的五官多半是要遭重了，虽说他死了之后，也没人会在意他长什么样就是了。
被一拳揍飞，陌生人二号的内心顿时暗道不妙，他虽然对巴哈姆特的力量有一定的心理准备，但没想到那力量竟然直接爆了他的心理准备。
身体自由落体至地面，陌生人二号不受控制地翻滚了好几圈，才堪堪半睁着眼从地面爬起。
此刻他的脸骨已经是几乎全碎，不过随着触手在皮肤上蠕动几下，他的脸就恢复如初了，虽然伤势看不出来，但尚未退散的疼痛不断告诉着他之前受伤的事实。
恐惧，陌生人二号此刻终于是产生了恐惧，他根本捕捉不到巴哈姆特的速度，也完全无法与她的怪力抗衡，而刚刚的那一下，还仅仅只是对方的随手一击。
这要怎么打？
冷汗顺着陌生人二号的脸颊落下，他体表几乎已经被触手覆盖了，但是这个足以挡住魔导师魔法的、防御力超强的触手，现在无法给他带来哪怕一丁点的安全感。
因为触手的防御力在巴哈姆特的龙爪面前显得是那样可笑，说它是纸糊的，纸被撕碎都还有点声响，防御？放不了一点。
“嗯？”
巴哈姆特似乎是察觉到了陌生人二号的表情变化，歪着脑袋发出了疑惑的声音：“你这是怎么了？我才出一拳诶，不会一拳就把你的硬气打没了吧？”
陌生人二号咽了口口水，没有说话。
“你最好是能硬气到底，因为那样反而可能会轻松一些。”
突然，巴哈姆特脸上的笑容消失，那狂暴的杀意也终于是得到了彻底的释放，而在陌生人二号的视角里，他仿佛看到了一头龙，一头展开双翼便能够遮天蔽日的巨大黑龙。
那头黑龙正对自己露出嘲弄而蔑视的微笑，那双金色的竖瞳虽然戏谑，但却杀意十足。
或许陌生人二号应该感到荣幸，因为他见到了巴哈姆特的本体，而且……
他现在还没有死。
第558章: 第556章：你怎么会想着去绑架她？
恐惧瞬间爆发，陌生人二号转身似乎就想逃走，但巴哈姆特的速度比他快了太多，他才刚刚转身，巴哈姆特便已然来到他的面前。
“我说了，我希望你能硬气到底。”
冰冷的声音仿若死神的低语，陌生人二号的瞳孔在这一刻猛然紧缩，紧接着还不等他有所反应，龙爪握成的拳头已然落在了他的脸上！
雷霆迸发，不过只是短短一瞬，青白色的电流便已然将他的皮肤烧毁，暴露出来的触手在空气中疯狂乱舞，有的甚至还在往巴哈姆特那里延伸。
但有用吗？那必不可能是有用的，巴哈姆特都懒得去理，冰元素会自动帮她挡下一切企图靠近她的不洁之物，区区触手，半途就给它冻成冰棍了。
陌生人二号这一次没有飞出去，但他如果有的选的话，他宁愿自己疯狂往后飞，因为那样就能远离巴哈姆特，说不定就还有那么一线生机。
拳变为掌，巴哈姆特单手扣住陌生人二号的脸，然后在前踏的同时摁住对方的脑袋朝地面砸下！
深坑伴随着巨响出现，涂抹在地面上的红与白混杂在一起，看着是那样令人反胃，但巴哈姆特对此丝毫不在意，她收回右手之后用手绢仔细擦了擦，然后对着陌生人二号的脑袋又是一脚踩下！
漆貳③〇（四）鸠妻珊IV
噗嗤一声，陌生人二号的脑袋就像西瓜一样爆开，巴哈姆特提前用冰元素覆盖了自己的腿部，所以那些恶心的东西全被冰挡了下来，完全没有沾到她的皮肤。
虽然用龙鳞覆盖也是一样的效果，但巴哈姆特嫌弃龙鳞被弄脏，冰元素构成的铠甲弄脏解除就行，还不需要清理，龙鳞的话还得用毛巾什么的擦一擦，简直不要太麻烦。
再者就是，巴哈姆特最近发现元素魔法真是意外的好用，所以能用元素解决的问题她都不太想用其他办法，大概、姑且、可能……
算是狐堕了？
如果用一句话来概括巴哈姆特的心路历程，那必然是辱骂元素、理解元素、最后成为元素，为什么辱骂？那必然是被九尾狐给恶心的了。
她发誓，她这辈子都没有打过那么憋屈的战斗，自己的魔法起不了一点作用，人家的魔法跟机关枪一样‘突突突突突’，然后自己唯一的近战优势吧……还完全近不了身。
这怎么打？
也正是因为那一战的憋屈，以至于巴哈姆特对元素一直都抱有极大的偏见，虽然那一战之后她根本就没机会去报复元素，但并不影响她对其进行辱骂。
不过在自己用上之后，她好像有点能理解九尾狐了，虽然记忆最为深刻的光元素好像还没办法用，但其他元素用起来好像也意外的顺手。
至于自己本来的魔法？那玩意儿想用也就是给自己来一枪的事情罢了，完全没有什么值得怀念的。
巴哈姆特收回右腿，冰铠也随之自然脱落，虽然陌生人二号现在已经没了脑袋，但巴哈姆特知道他还没有死，毕竟莎布的子嗣其他能力或许不咋地，但自愈力这方面绝对是一等一的强。
区区爆头，对它们来说那都只能算是皮外伤，除非巴哈姆特的智商突然下线，否则她是绝对不可能认为这一脚能给陌生人二号踩死的。
当然对方要是打算装死她也不介意，无非就是从会反抗变成不会反抗了而已，最后反正都是死。
“哟，你那边怎么样了？”
月的声音让巴哈姆特转头看了下，对方此时正带着白舞朝自己走来，虽然她们之前在鸟笼外面，但对于月来说，那个鸟笼基本等于马奇诺防线，谁让她的光元素能‘净化’呢。
“差不多收尾？”巴哈姆特看了下还没醒来的库曼顿，又看了眼没有脑袋的陌生人二号，随口回答道。
“嗷。”月点了点头，然后拉着白舞就准备到一边等着：“那你加油，我们在那边等你。”
就在月这句话落下的瞬间，躺在地上的陌生人二号突然诈尸，以极快的速度绕到月的身后，并勒住她的脖子！
他的脑袋在触手的蠕动下快速复原，脸上带着阴险而放肆的笑容，他好像觉得自己翻盘了，嗯……
以要挟人质的方式。
“你要是不想她受伤，最好就乖乖听我的话。”陌生人二号又笑出了声，还是那么自信，还是那么狂妄，只是巴哈姆特的表情并没有他想象中的惊慌，反而是平静到就像是什么都没有发生一样。
“我直接去拷问库曼顿了？”巴哈姆特伸手指了指库曼顿，对月说道。
月点了点头，叹了口气：“唉，好像也只能这样了，早知道我就再等会儿进来。”
巴哈姆特耸了耸肩：“你自己选的，那我走了。”
说完，巴哈姆特直接躬身将库曼顿提起，然后头也不回地离开了月与陌生人二号的视野范围。
这让陌生人二号非常吃惊，难道巴哈姆特完全不管这个女人的死活吗？不过他震惊之余注意到一旁的白舞也一副看好戏的表情，他就意识到好像有哪里不太对了。
“姑且问一句，你为什么会想着拿我当人质？”月低头拨弄了一下自己的指甲，语气平淡到就像被绑架的不是她一样。
陌生人二号迟疑了一下，试探性地回答道：“因为……你最弱？”
“那看来我的演技还是很不错的嘛。”
月冷漠的声音让陌生人二号有了不妙的预感，她这个回答再结合上巴哈姆特与白舞的反应，陌生人二号大概猜到，自己或许是上当了。
“好了，你已经没有任何价值了，死吧。”
随着月这句话的落下，数百把光矛在同一时间贯穿陌生人二号的身体！然而这看似自杀一般的攻击，却并没有对月造成任何伤害，毕竟……
月的光怎么可能会伤害她自己呢？
感受到勒住自己脖颈的力量变弱，月嫌弃地推开对方的手臂，然后优雅地走了出来。
她转身看向对方，别说，还真像一只发光的刺猬，要是能给他弄成标本说不定还真有人会来参观，但是考虑到人力成本有点过大，所以还是算了。
“唉。”
月惋惜地叹了口气，随后数百根光矛同时爆炸，陌生人二号在眨眼间被光吞没，整个人连带触手直接被湮灭得干干净净，连一颗细胞都没有留下。
第559章: 第557章：巴哈姆特的反人类拷问手段
“看吧，我说过我演技天衣无缝。”
在处理完陌生人二号之后，月直接双手叉腰，得意洋洋地对白舞说道。
而白舞听到这句话当场就翻了个白眼，回答的语气也是突出一个敷衍：“是是是，你的演技天下无双，连自己人都一起骗。”
月的脸颊抽动了一下，转身，直接跳过这个话题：“不知道巴哈姆特那里有没有拷问出什么情报呢，啊，真是期待。”
“转移话题的手法很生硬哦。”白舞吊着死鱼眼，无情地戳穿道。
月机械般地转过脑袋，一板一眼的模样像极了木偶，就连说话的方式与语气，都跟凸显一个僵硬：“不要在意那种事啦，我们快去找巴哈姆特吧！”
白舞无奈地摇了摇头，她是看出来了，再继续逼月也只是浪费时间，对方已经将脑子暂时‘格式化’了，说什么估计都只有一个回答。
⒉揪磷舞散坝七医珊
“行吧行吧行吧。”白舞叹了口气，她妥协了，没办法，她不妥协就进行不下去了，跟月在这里继续耗着那纯粹就是折磨自己，她可没有自虐倾向。
“好诶！”月一下子就复活了，整个人看起来都变得灵动了许多：“那就走吧，说不定还能赶上巴哈姆特的拷问直播。”
白舞被月连拖带拽拉到了巴哈姆特那边，此刻巴哈姆特的拷问才刚刚开始，她把库曼顿给吊了起来，顺手整了把不算太锋利的冰刀，并挂起了那抹人畜无害的微笑。
“其实一般情况下来说，看到巴哈姆特笑并不是一件好事。”一旁观摩的月率先发起点评，而她的这个说法，是白舞闻所未闻的。
“为什么？”白舞很给面子，疑惑问道。
“因为那家伙只会在感兴趣的时候笑，而她的兴趣吧……都不怎么美好。”月斟酌了一下措辞，似乎是不想说得过于直白。
但白舞听不懂啊，她哪能知道巴哈姆特的兴趣都是什么东西？而且不怎么美好……怎么个不美好法？总得说明一下吧？
所以她继续发出疑问：“比如？”
“比如屠杀、破坏、折磨，拷问只是她折磨人的借口、或者说理由，所以她冷着脸一般问题不大，笑起来就得小心一点了。”
月幽幽地看了白舞一眼，挪揄之情毫不掩饰，她也在笑，笑得很开心，很阳光，就跟巴哈姆特差不多。
这让白舞几乎是下意识打了个寒颤，她恶狠狠地瞪了月一眼，然后稍微往后缩了缩，语气竟然变弱了一些：“那接下来的画面是不是特别血腥？”
月转头再度看向巴哈姆特，那幽幽的眼神变为了意味深长，唏嘘道：“可能不只是血腥，大概率还会非常……恶心。”
白舞咽了口唾沫，她有点不太敢看了，试探性问道：“比、比如？”
“比如让那家伙自己吃自己，从血肉到内脏，然后等他自我修复、且消化完之后，再让他吃他自己的排泄物，从肉体和精神同时进行摧残。”
听到这番话，白舞是连口水都不敢咽了，她想象了一下，当场就干呕了出来，并头也不回地逃离此地：“我不看了我不看了，我的眼睛受不了这个罪！”
月见此偷笑着耸了下肩，她刚刚说的其实都是现编的，虽然巴哈姆特确实很残忍，但应该不至于做到这种地步。
至于为什么要这样说？那当然是为了吓一吓白舞了，姑且算是月一点小小的恶趣味，只是当她偷笑完、抬头发现巴哈姆特真的在喂库曼顿吃他自己的肉的时候……
月脸上的笑容瞬间就消失了，她的直觉告诉她接下来将要发生的事情会非常的牙白，为了自己的眼睛以及心理健康着想，她也做出了和白舞一样的选择。
赶紧润！！！
……
“太可怕了，太可怕了……”
“你们在那碎碎念些什么呢？”
大约十分钟之后，巴哈姆特找到了月与白舞这对自闭二人组，她俩蹲在墙角不知道在念些什么，看起来……嗯，相当自闭。
月闻言转头看向对方，此时的巴哈姆特正在清理手上的血迹，衣服上光洁如新，看起来应该是用冰铠挡住了：“他招了吗？”
“招了。”巴哈姆特耸了耸肩，表情凸显一个无趣：“我才进行到让他吃自己内脏他就就接受不了了，明明接下来才是重头戏呢。”
月眉头一挑，内心萌生了一股不妙的预感、以及一个大胆的猜测：“你接下来，不会准备让他吃他自己的排泄物吧？”
“噫？你怎么知道的？”巴哈姆特顿时来了兴致，仿佛遇到了知音一般，眼睛都亮了起来：“看来我俩意外的投缘啊，本来如果他还能坚持的话，我还打算让他吃……”
“呕！！”
“别说了别说了！”
白舞的干呕与月的惨嚎几乎是同时响起，她们是一点都不想品鉴巴哈姆特的拷问手段，这光是听着就已经开始吃不下饭了，要是亲眼看到……
月都不敢想自己能坚持几天不吃任何东西。
看到白舞和月的抗拒，巴哈姆特的兴致顿时就被浇了一盆冷水，熄灭得透彻。
她将擦完血迹的手帕随手丢在地上，整个人又变回了平时的冰冷，老实说，她还是这个模样才能给月带来安全感，她着实是不想品鉴对方的‘兴致’。
那实在是太反人类、也太反胃了。
“总而言之，有关库曼顿他们的情况我已经了解了，现在就先回去吧，爱丽丝会详细告诉你们。”
一（二）淋叄（二）澪⑦④捌
说完，巴哈姆特就要与爱丽丝进行交换，但她好像是突然又想起了什么，突然又补充道：“哦对，奥里斯还活着，那家伙你们可以顺手绑了，也可以顺手杀了，反正别留后患。”
月闻言愣了一下，疑惑道：“他也是怪物？”
“不是。”巴哈姆特的回答很淡漠，毕竟在她眼里，生命与草芥几乎没有任何区别：“但他跟库曼顿他们是一边的，留着麻烦，而且我不喜欢留下后患。”
月和白舞对视了一眼，然后同时耸了下肩，斩草除根这种事确实是得做的，毕竟对敌人仁慈就是对自己残忍，谁也不想回旋镖砸在自己身上。
“行吧。”月如是答道：“反正就是顺手的事，况且死在我手里的无辜生命，没有一千也有八百了。”
这番话让巴哈姆特微微眯起了双眼，她并不是对月将奥里斯当做‘无辜生命’产生质疑，毕竟那货确实还只是少年，虽然眼高手低了一点，但也绝对不是罪大恶极。
而在他还未变成怪物的现在，也确实存在‘无辜’的可能性。
所以，巴哈姆特想问的，是基于月回答的另一个问题：“你是什么时候变成这样的？”
月闻言愣了一下，随即就像是想到了什么似的，恍然大悟。
“【恋人】是么……”
她先是喃喃自语一句，然后才笑着对巴哈姆特回答道：“从我这次成为圣女开始。”
第560章: 第558章：获得的信息
回去的路上月她们顺路去南城拍卖行里看了眼，里面一个人都没有，奥里斯自然也不见踪影，不过巴哈姆特没说要去找，好像是嫌麻烦？说是既然没人，那就算了。
月是捉摸不透巴哈姆特的脑子里都在想些什么，不过既然对方都说算了，她也懒得坚持，毕竟她一向都是比较无所谓的那种人，没说必须，那就纯粹的看心情。
总而言之，在看到南城拍卖行没有人之后，月一行人便径直回到了医院，景安医生的研究看样子还需要一段时间，而待在医院里的花她们，看起来也似乎没有那么无聊。
她们打游戏的打游戏，看书的看书，写日记的写日记，每个人都有自己的事做，休闲，但不枯燥。
“我们回来了。”
在看到路西菲尔她们之后，月习惯性地喊了这么一句，这让路西菲尔她们同时将注意力转移过来，然后她们就发现……
白舞的脸色好像有点不太好？
“你们这是发生什么了？”路西菲尔放下日记本，眨了眨眼，看着白舞疑惑问道。
白舞一脸憔悴地走到花身边，坐下，顺势靠在了对方的肩上：“我只能说一言难尽，你们不会想知道的。”
花若有所思地沉默了一会儿，尝试性猜测道：“非常重口味？”
“或许两三天吃不下饭的程度。”白舞深表赞同。
“那还是不听了，比起好奇心我觉得吃饭更重要。”莉莉姆果断表示自己没有任何情绪，因为她觉得还是自己的食欲更重要，再者就是她对重口味的东西本就没有多大的兴趣。
相对来说，莉莉姆是这群人里比较正常的那一类，她没什么猎奇的爱好，也没什么令人生理反胃的兴趣，这跟她的魔法也有一定的关系，毕竟她向来都是杀人于无形。
伍亿企@ 八）芭零企遛壹
“小巴哈的一点恶趣味而已，那件事先放在一边吧。”爱丽丝连忙过来打圆场，只是她对巴哈姆特的称呼……让所有人都不由侧目。
“小巴哈？”奥契丝眨了眨眼，‘不理解’三个字在她的眼眸里是那样的明显。
爱丽丝语塞了一下，踌躇的样子似乎是在思考自己是不是说错了话：“就是……巴哈姆特呀？”
“你和她的关系什么时候这么好了？”路西菲尔有些讶异，虽然她感觉到了巴哈姆特和过去的不同，但没想到爱丽丝和她的关系竟然能这么好。
毕竟巴哈姆特过去几乎就是狂暴、孤僻、乖张的代名词，没人能知道她在想些什么，也没人敢靠近她，更被提和她搞好关系了。
所以在看到爱丽丝用如此亲昵的称呼时，路西菲尔她们才会显得讶异，这么看来，巴哈姆特的改变或许比自己等人想象中的大很多。
“嗯？”路西菲尔的这番疑问反倒是让爱丽丝疑惑了，因为在她的印象中，她和巴哈姆特的关系好像一直都很好？
“我和她一直都这样？”
这下语塞的人变成路西菲尔她们了，在一阵短暂的沉默之后，她们终于想起爱丽丝也是龙来着，而且和巴哈姆特大概率还是同源。
而且巴哈姆特既然都愿意与她共存了，那关系肯定是不可能差的，因为巴哈姆特若是反感、排斥爱丽丝，那现在与爱丽丝共存的灵魂，就是白雪了。
所以爱丽丝和巴哈姆特关系好才是应该的，但那个亲昵的称呼，冲击力确实是有点太大了。
“好吧，说回正题，你们这趟有什么发现吗？”
路西菲尔揉了揉眉心，这个话题好像再继续下去也没什么意义，毕竟能那样叫巴哈姆特的，路西菲尔估计就只有两个人，而除她们以外的人那样叫……
那就是纯粹的嫌命长。
路西菲尔敢保证，无关人员如果那样叫巴哈姆特，绝对是连一秒都活不了的，死状或许不会太惨烈，但速度一定是极快的。
“有。”爱丽丝点了点头，巴哈姆特所知的信息她也全都知道，至于对方为什么不自己说？问就是嫌麻烦。
巴哈姆特对打架以外的所有事基本都没有兴趣，所以她才总是会在需要战斗的时候与爱丽丝交换，对于自己没有兴趣的事情，她甚至连说话的兴致都没有。
路西菲尔点了点头：“说来听听。”
“首先，被怪物同化的魔法使实力会被莎布大幅增强，差不多人人魔导师的水平。”
爱丽丝竖起食指，认真说道。
众人闻言点了点头，除了花、白舞、莫晴栖之外，这一点对她们来说有和没有几乎没有任何区别，因为在场的都是神明之上的存在，碾死一个魔导师和碾死一个普通人相差不了太多。
“然后就是，同化的魔法使不会被直接吞噬掉意识，而是会潜移默化被改变为莎布方的思想，可以理解为背叛人类方。”
爱丽丝紧接着竖起中指，这是第二点比较重要的信息，老实说有无思想这种事还是挺重要的，毕竟和没有思想的傀儡战斗，与自主想法的人类战斗，是两种完全不同的体验。
特别还是在两者都完全不怕死的前提下，后者绝对比前者疯狂太多。
“还有吗？”路西菲尔将信息记在心里，微微昂头，示意对方接着往下说。
而爱丽丝也确实很给面子，只见她迅速竖起无名指，开始补充第三点要素：“他们同样拥有极强的自愈力，且能够通过吞噬同类来强化自身，上限不明。”
嗯……
这个上限不明就很暧昧了。
众人几乎是同时陷入思考，吞噬同类进行强化倒是没什么，但这个强化要是没有一个明确的上限，那就有点夸张了。
虽说其绝对不可能依靠吞噬达到九尾狐那种级别，但就算是只能达到‘神明’阶层，那麻烦程度也足以称得上是质变。
别看神与魔导师只有一步只差，这其中的差距，比魔法使与新人魔法使的差距都大，那是最难跨越的一道鸿沟，也是最为直接、最为明显的质变。
如果莎布那边能靠吞噬同类整几只神明级别的不死怪物，那事情可就真的有点棘手了，杀神明级的怪物可没法宰猪，更别说还是有自我意识的那种。
当然巴哈姆特除外，除了九尾狐她宰谁都是宰猪，完全不用管对方是谁、是什么实力。
包括没了‘无敌’的莎布。
第561章: 第559章：原来你这么聪明的吗？
“对了，库曼顿巴哈姆特杀了吗？”
在听完爱丽丝的叙述后，月鬼使神差地问了这么一个问题，虽然她知道巴哈姆特向来不留后患，但在离开那个地方的时候，她总觉得有哪里不太对劲。
就像是被什么人一直盯着似的。
“没有哦。”
“那就……等等，你刚才说什么？”
月突然卡壳了一下，随机才反应过来爱丽丝说了什么。
“没有杀哦，小巴哈把他放走了。”爱丽丝平静地、理智地、淡漠地、完整地又说了一遍，似乎并不觉得自己说的话里哪里有问题。
月深吸了一口气，音调都高了几分：“她让我们杀奥里斯不留后患，自己给库曼顿放了？！”
“不是直接放的哦，是故意留了一点再生素材，让他以为自己是劫后余生。”爱丽丝一本正经地解释道。
月盯着她，表情很无语：“我不是在问方式，我在问理由。”
“嗷……原来如此。”爱丽丝恍然大悟，然后做了个稍等的手势：“这个我要去问问她，稍微等我一会儿。”
说罢，爱丽丝闭上双眼，过了大概十秒左右，重新睁开眼的同时开始解释：
“小巴哈在库曼顿那里留了个类似发信器的东西，死里逃生的库曼顿一定会疯了似的想要复仇，而他若是想要达成‘复仇’这个目的，他就必须要更强的力量。”
听到这里，所有人都明白巴哈姆特是想干什么了，故意留下一点点再生材料让对方以为是自己大意，随后成功复活之后，内心的情况大概率就只剩下劫后余生的庆幸。
但这个庆幸只是暂时的，当后怕与庆幸褪去之后，复仇的念头就会开始侵蚀理性，紧随而来的，便是对力量的渴望。
而这时只要有一丝希望，库曼顿就会像救命稻草般死死抓住，莎布的力量便是他的这根稻草，复仇的念头会指引他前往更深的地方，而他的所在，便是巴哈姆特他们的信标。
“真是没想到啊……”率先理清思绪的路西菲尔忍不住发出了感叹，那看向爱丽丝的眼神，都多了几分尊敬：“原来巴哈姆特这么聪明的吗？”
眨眼，金瞳变暗红，懵懂的表情也在瞬间转变为了冰冷：“你什么意思？”
“啊！”路西菲尔似乎意识到了自己的话容易造成误会，连忙解释道：“我不是说你以前不聪明，只是以前没有察觉到而已。”
巴哈姆特表情不变，双手抱胸：“你要不听听你在说些什么？”
“这也确实不能怪我啊。”路西菲尔双手一摊，表情无辜：“毕竟你以前能用暴力解决的问题从不动脑子，然后对你来说百分之九十九的问题都能用暴力解决，唯一不能的那一个，还是动脑子也解决不了的。”
路西菲尔的这番解释倒是让巴哈姆特认真思索了一会儿，她迅速将自己的回忆全部翻了一遍，然后惊奇地发现……
路西菲尔说的还真就是事实。
在没被剥离出来封印之前，自己在三界都是走到哪杀到哪，谁来挡都是宰猪，完全没有任何需要动脑的环节。
毕竟在绝对的力量面前，任何动脑都是多余，既然能一路平推，干嘛要给自己找事儿做呢？
再然后，就是遇到那只该死的狐狸了，自己宰别人有多轻松、有多简单，那只狐狸宰自己就有多惬意，突出的就是一个两级反转，自己的一切理论，可以说在那只狐狸身上同样适用。
想到这里，巴哈姆特竟略显悲凉地叹了口气，成王败寇没什么好说的，她当初单纯就是输在了纯粹的力量差距上，所以被封印也好、被杀死也罢，她其实都没有什么怨言。
当然接受自己的结局不代表她就不恨白雪了，如果有机会的话，她肯定还是要想发设法赢回来的，只是以她现在的境地来说，这基本已经是不可能的事情了。
所以她为自己今后的命运感到了悲凉，一想到要和仇人和平共处，她浑身就跟长了虱子一样难受，不过现在有爱丽丝作为缓和或许会好一点点？
嗯……至少巴哈姆特到现在为止都没有什么应激反应。
“行吧。”巴哈姆特也懒得跟路西菲尔争论了，当然不是因为争论不过，而是她‘不想’争论：“总而言之，坐标我会共享给花，剩下的你们自己看情况处理吧。”
说完，巴哈姆特的右手在半空随手一抹，面板将信息传递给了花，随后巴哈姆特一眨眼，又变回了爱丽丝，并耸了耸肩：“她说她要睡觉了，剩下的交给我。”
“那么还有什么值得一提的情报吗？”路西菲尔也很配合，没在之前的话题上多做纠缠。
“姑且还有一个吧？”爱丽丝的语气听起来有些不太确定，似乎是觉得这个情报比较无关紧要，不知道要不要专程拿出来说。
这次不等路西菲尔捧哏，月就直接说道：“说，有什么说什么，现在任何信息都是非常重要的。”
“噢……”爱丽丝点了点脑袋，然后回答道：“怪物魔法使们有控制普通怪物的能力，这里的‘普通’怪物泛指怪物魔法使之外的所有，包括那些‘变异体’。”
嗯……意料之内的情报，在陌生人二号发动怪物潮的时候，月就已经猜到了这个可能性，而在看到怪物们对他们表现出臣服时，她更是确信了自己的猜想。
这个能力怎么说呢，说麻烦吧，好像也就那么一回事儿，说不麻烦吧，又总觉得能整出些花活。
反正月对此不好评价，她只知道这东西威胁不到自己，至于其他人？和她又有什么关系呢。
“嗯……总得来说你们这一趟收获还算不小，挺不错的。”路西菲尔也感觉那个信息还算是可有可无，不过知道了总是好的，这样计划的时候可以考虑得更全面一些。
不过短时间内，自己这边应该是不会再继续行动了，大致摸清对方的实力已经足够，毕竟决战的时刻还没有到来，继续出去也没什么能做的。
现在自己这边唯一要做的，就是保护好景安的安全，等他的药物研究出来，反击才算是正式开始。
第562章: 第560章：你在追寻答案
“失落之地……总感觉和我以前的世界很像呢。”
独自飘荡在空无一人的街道上，沐瑶对周围的一切都充满了好奇，街边的店铺、街道的设计，都让她想到了自己以前的城市，这个失落之地与现在的神界很像，都属于……
魔法与科技共存？
不过相比神界的那种泾渭分明，失落之地的魔法与科学明显要更和谐、更相融一些，至少给沐瑶的感觉是没有任何违和感。
只是现在这般破败的景象，着实是令人有些唏嘘，沐瑶还蛮想看看正常情况下的马格诺利亚，想必……那一定是一幅非常热闹、并且其乐融融的画面吧。
“你的内心存在疑惑。”
就在沐瑶逛够了在想要不要回去的时候，一道陌生且异常魅惑的声音响了起来，声音似乎来自于四周，但沐瑶转了一圈，都没有看到声音的源头在哪里。
“你渴望得到答案。”
那声音再次开口，沐瑶隐隐察觉出了对方可能是想蛊惑自己，但她越是想要逃避、越是想要忽视，就越是对那个声音在意的不行。
心存疑惑、渴望答案，这确实是沐瑶现在的心理状态，也可以说是她现在唯一的执念，而支撑幽魂得意存在的根源就是执念，所以沐瑶一直很纠结，是要就这样继续留在白雪她们的身边……
还是追寻自己内心的疑惑，将答案找出，在执念了却之后就此消散。
沐瑶很贪心，答案也好、留下也罢，她都想要。
但鱼与熊掌又如何能够兼得？
舞艺（七？）罢捌淋棋熘医
所以沐瑶一直都很纠结，矛盾的内心让她强迫自己不去想那些事情，但现在被陌生声音如此赤裸地提出，她也不得不再次正视自己的内心。
但，沐瑶可不会被对方给牵着鼻子走，你问什么我就答什么？天下哪有这么好的事情。
“你是谁？”
沐瑶一边朝中心医院的方向飘，一边对陌生声音发出质问，想拦住身为幽魂的她几乎是不可能的，而只要能回到路西菲尔她们的身边，那陌生声音就不可能再故弄玄虚了。
“我是你内心潜藏的恐惧。”
嗯……意料之中的不说人话。
“让我猜猜啊。”沐瑶大脑急速运转，想要尽可能的拖延时间，虽然不知道对方想干什么，但减少对方的说话次数肯定是没错的，那声音太过魅惑，每一次说话，沐瑶都感觉自己的大脑宕机了半秒。
这显然是不正常的，所以沐瑶想看看能不能让对方少说一点话，只要三分钟，撑过三分钟她就能回到中心医院，而只要到了那里，就安全了。
“你是莎布对吧？”
沐瑶的提问直接让陌生声音陷入了沉默，沐瑶要的就是这个效果，而对方的沉默也基本就等同于是默认了这件事。
不过陌生声音并没有沉默太久，而她的回答，和承认了几乎没有什么区别：“我是谁并不重要，重要的是你的内心所想。”
“我觉得我现在这样就挺好的。”沐瑶想也没想，回答道。
“不，你对白栩依然存在执念，而我能给你想要的答案。”
伴随着这句话的落下，沐瑶瞪大了双眼，明明身为幽魂的她是没有‘心’的，但就在刚刚，她感觉到自己的‘心’猛烈跳动了一下。
“你一直都在渴求答案，不是吗？”
莎布的声音更显魅惑，在听到这句话的时候，沐瑶甚至都失神了片刻，但回过神的她立马摇了摇头，似乎是想将莎布灌输给自己的杂念全都甩出去，
她捂住耳朵，但对方的声音并没有因此减小半分，反而更显清晰，就好似在她的耳边轻声低语：“这是她第一次找到你哦，你在她的心里，好像有点过于可有可无呢。”
沐瑶咬着牙，或许她自己都没有发现，她的声音开始颤抖了：“你凭什么觉得我会相信你的话……”
“因为这就是事实，而事实，无论如何都会被证实。”莎布的声音很轻柔、很坚定，她这句话相当自信，自信到让沐瑶不由自主开始动摇，不由自主开始相信她的说辞。
“其实有一个最直观的证明，阿尔卡纳，你应该已经知道了吧？”
阿尔卡纳……？
沐瑶思索了一会儿，她对这个词有印象，好像确实是在哪里听说过的，但……为什么记忆那么薄弱？是幽魂的特性让自己遗忘了吗？
“【愚者】、【魔术师】、【女祭司】、【死神】，还有……【节制】。”
在莎布话音落下的一瞬间，沐瑶终于明白了自己的熟悉感从何而来。
没错，【节制】。
这个属于奥契丝的阿尔卡纳，是直接暴露在明面上了的，但是阿尔卡纳……为什么会成为证明？这个东西说明了什么吗？不就是一张……
淡蓝色的卡牌吗？
“她们都是与白雪关系密切之人，换句话说，真正与她关系密切的人，才会拥有阿尔卡纳。”
莎布的声音带上了一丝浅浅的笑意，其蛊惑的效果在这一刻直达顶峰：“那么，你有吗？”
咚咚！
‘心’再一次剧烈跳动，沐瑶的双眸这一次直接失神，不过这失神也并非永久，大约五秒左右，她便重新恢复正常，只是眼眸深处，一抹浅浅的犹豫与自我怀疑，正在慢慢浮现。
声音没再出现，因为沐瑶已经回到了中心医院的大门口，但种子已经切实埋进了沐瑶的心里，接下来，只需要静静等待种子发芽就可以了。
“嗯？你回来了？”靠在门边的月主动朝沐瑶打招呼，她注意到了对方的神情好像有点不太对劲，但却并没有第一时间追问。
沐瑶点了点头，声音有点萎靡：“嗯……”
“回来的途中遇到麻烦了？”月从双手抱胸改为单手，自然垂落的右手指向地面，光元素悄然扩散，构成了一道隔音结界。
“算是吧……？”沐瑶的声音很不自信，似乎是在犹豫要不要告诉月。
月微微昂头：“说来听听。”
“你知道阿尔卡纳吗？月。”
这第一个问题，就让月微微眯起了双眼，阿尔卡纳她当然知道，但是正常来说，这个东西除拥有者以外不知道才算正常，哪怕是‘一不小心’见过，也会在不知不觉间遗忘才对。
所以，为什么沐瑶会突然问起这个问题？
这有点过于不寻常了。
第563章: 第561章：可以教我弹钢琴吗？
优美的钢琴声在房间之中回荡，闲来无事的爱丽丝来到了中心医院附近的某家琴行里玩，只不过房间里并不是只有她一个人，还有一只‘小尾巴’跟着她。
一曲终了，爱丽丝转过身子，小女孩在一旁听得很认真，期待的眼神似乎是在催促爱丽丝赶快弹下一首。
而弹曲子这种事，对爱丽丝来说确实也无所谓，只要时间充裕，她弹一天都没有什么问题，只是在弹琴之前，她有些事情想问一下对方。
“你喜欢钢琴？”爱丽丝将声音放得很柔和，在确定对方有问题之前，她还是会尽量保持友好的态度，虽然她内心的厌恶感一直在催促她赶人就是了。
小女孩点了点头，那双乌黑的眼眸甚至有点闪闪发光的感觉：“嗯，以前就很想学，但是完全没有机会。”
“爸爸妈妈不同意？”爱丽丝接着问道。
“不是。”小女孩的眼眸暗淡了一些，看起来有些难过：“家里的钱都用来给我治病了，爸爸妈妈都很累，我不能再给他们增添负担。”
治病？
爱丽丝的眼眸深处闪过了一抹疑惑，她调出了小女孩的数据面板，上面的信息显示对方一切正常，并没有什么难以医治的疾病才对，难道是心理问题？
但感觉也不对啊，若是心理问题面板也会写出来才对，而且小女孩怎么看也不像是有心理问题的样子，嗯……奇怪的地方又增加了一个。
“你的名字？”爱丽丝将疑惑暂且按在心里，她准备稍微了解一下对方，至于为什么从名字开始……
那必然是因为小女孩的面板连名字都没有了，上一次看到面板上无名的还是自己的，所以爱丽丝有理由怀疑，小女孩和自己一样‘特殊’。
小女孩摇了摇头：“不记得了。”
“爸爸妈妈的名字？”爱丽丝继续问。
“也不记得了。”
“……”
爱丽丝盯着小女孩的脸看了片刻，对方应该是没有说谎，但就是因为没有说谎，小女孩的存在才更显诡异。
再加上她那说不出来的成熟感，爱丽丝有一个大胆的猜想，一个能完美解释所有疑惑的猜想。
“既然如此，那我就叫你柔吧。”
爱丽丝没有将自己的猜想说出来，也没有质问、逼问小女孩，一是她觉得现在还不是时候，二是她认为问了多半也没什么结果，反倒可能打草惊蛇。
所以现在的话静观其变就可以了，将疑惑与答案全都深埋于心，炸弹这种东西，肯定要等到最为恰当的时机引爆才最具价值。
小女孩眨了下眼睛，没有表现出抗拒，就是有些疑惑：“为什么要叫‘柔’？”
“因为我觉得你应该是一个非常温柔的孩子，所以叫柔。”
爱丽丝夸奖了一下她，如果不让内心的厌恶感影响理智的话，小女孩其实还挺讨喜的，长得可爱还听话，不哭也不闹，这样懂事的孩子谁又不喜欢呢？
２０８５０９３６９
不过也正是小女孩的讨喜表现，才让爱丽丝的疑惑更深，这么一个可爱的孩子，为什么会让自己产生厌恶感？
这其中一定有着什么特别的理由。
“原来是这样。”小女孩若有所思地点了点脑袋，然后提出了一个爱丽丝意想不到的问题：“那……我叫柔的话，你能教我弹钢琴吗？”
爱丽丝的大脑宕机了片刻，她是怎么也没想到对方会问这种问题，想学钢琴她教倒确实能教，但是……现在这个时间点是不是有点不太对？
不过爱丽丝转念一想，一直紧绷着神经好像只会起反效果来着，适当的放松还是很重要的，既然她想学，那就当做是闲暇之余的消遣教教也未尝不可。
而且……爱丽丝感觉柔对钢琴好像有着一定的执念，厌恶感虽然让她远离对方，但另一种直觉又在告诉她，这个钢琴一定要教。
而结果就是，直觉战胜了厌恶感，爱丽丝同意了柔的请求。
“可以哦，只不过钢琴是没有速成办法的，想要学好，就必须从基础一点点积累。”
听到爱丽丝同意，柔的脸上顿时洋溢出了喜悦，她连忙点了点头、小跑到爱丽丝身边，然后爬到钢琴凳上乖乖坐好。
看着柔眼中的期待，爱丽丝也是忍不住笑了起来，不过就在她准备从基础开始教柔的时候，面板弹出了来电提示，是白舞给她打过来的。
爱丽丝犹豫了一下，在告诉柔稍等一会儿之后便直接接通，白舞那边的画面出现在她的眼前，眼尖的她一眼就注意到，景安医生已经出来了。
“研究结束了？”还不等白舞说话，爱丽丝便大概猜出了对方此次联系自己的原因。
白舞闻言先是愣了一下，随即点了点头，并补充道：“是的，样品已经出来了，接下来可能需要进行实验，你得回来了。”
“这样么……”爱丽丝沉吟了片刻，她低头看向柔，对方此刻正低着脑袋，看起来似乎非常失落。
这让爱丽丝不由得叹了一口气，她伸手揉了揉对方的脑袋，难得温柔：“看来只能等回来之后再教你了。”
柔昂起脑袋，虽然眼神里的失落掩藏不住，但在失落之中，还存在着一丝小小的期待：“真的吗？”
“嗯。”爱丽丝点了点头，轻柔的声音异常坚定：“约好了。”
……
“所以，这就是样品？”路西菲尔拿起安瓿仔细端详，内部淡黄色的液体看起来平平无奇，不过确实能感觉到一种隐隐约约的抑制力。
“没错。”景安医生点了点头，他看起来特别疲惫，黑眼圈已经快赶上大熊猫了，不过即便如此，他的声音也相当坚定且自信。
“说明一下用法？”路西菲尔将安瓿递给莉莉丝，看到液体的时候，她其实大概就猜到了要怎么用，不过保险起见还是听听景安医生怎么说，这种事情马虎不得的。
“用法倒是很简单。”景安医生打了个呵欠，这段时间消耗了他太多的精力，已经属于是困到闭眼一秒就能睡着的程度：“注射到怪物体内就可以了，效果正常的话，怪物的身体应该会明显痉挛一下，随后就不再拥有再生能力。”
嗯……很好，但是这玩意儿该怎么注射到怪物体内呢？先给怪物控制住？自己等人倒是没什么问题，但其他人该怎么用？
远的不说，白舞和莫晴栖大概率就做不到，当然还有羽怜，虽说全权交给自己等人处理倒也不是不可以，但总会有突**况出现的，所以……
最好还是想个让所有人都能用的办法，以防万一。
然后这个办法嘛，路西菲尔估计得让爱丽丝来想。
第564章: 第562章：该去哪找倒霉蛋呢
爱丽丝没让路西菲尔她们等太久，本身琴行距离中心医院就不远，她回来最多就是两三分钟的样子，当然这还是她不赶的情况下，如果赶的话，十几秒或许就到了。
而就是这段时间，路西菲尔她们每个人都已经看过安瓿了，得出的结论和路西菲尔差不多，看着平平无奇，但感觉确实是有用的，不过具体如何还是得看实践之后的效果。
“这就是成果？”安瓿交到了爱丽丝的手里，她举起对着灯光，在光的照射下，淡黄色的液体竟有种熠熠生辉的感觉，相比淡黄，那色泽更像是白金。
路西菲尔点了点头，景安医生在说完能说的之后就倒头睡着了，所以与药物相关的问题现在由她来代为解释：“是，使用方式是注射到体内，所以我们可能得给它换个样子。”
听路西菲尔这么一说，爱丽丝立马就明白对方是什么意思了，她的食指变为龙爪，轻轻一弹便将安瓿打开，然后将里面的液体直接倒出。
紧接着，这些液体在半空便被冰元素冻结，爱丽丝随手捏了几下，被冻结的液体便变为一颗狭长的子弹，她拿出元素手炮，甩出弹夹，然后将子弹装入其中。
元素手炮并非只能用元素装弹，它是一把较为万能的武器，物理伤害和元素伤害都可以造成，只是不能同时造成而已。
至于为什么选这把？那必然是因为这把手炮的另一个特殊性了，它自适应弹夹，即——任何子弹都可以进行装填并射击。
这毕竟只是个实验，开枪也只用开一枪，所以爱丽丝懒得按照标准子弹的规格去塑形，虽然那对她来说也不麻烦，但肯定没有随手捏来的轻松写意。
反正就射这么一发，能射就行了。
在装好子弹之后，爱丽丝直接抓住枪管，将枪柄朝向众人，并问道：“谁去？瞄准之后扣扳机就可以了，只要不打偏，肯定能注射到体内。”
众人面面相觑，看起来似乎是对自己的枪法都不太自信，爱丽丝等了好一会儿都不见有人接过手炮，便收了回来，无奈说道：“行吧，我自己来，谁跟我一起去？”
众人又开始面面相觑，爱丽丝算是看明白了，这群人各个都想摸鱼，出门一趟就跟要她们命似的，行，劳资自己去！
爱丽丝生气了，她将柔留在莫晴栖身边之后，便气鼓鼓地独自离开了医院。
月见此也是无奈地摇了摇头，不过她并不打算跟上去，因为她看出莫晴栖好像是有事想找自己，那欲言又止的模样她太熟悉了，就刚刚说话那段时间，她都注意到莫晴栖偷瞄自己最少五次。
所以她准备抽空解决一下这个问题，而对方想问什么，她心里其实也有一个底。
而另一边，爱丽丝在离开医院之后，便开始思考自己该去哪抓一只幸运怪物来实验，之前陌生人二号召唤的那些全都死了，追踪库曼顿固然是一种办法，但太容易打草惊蛇。
正所谓不怕一万就怕万一，万一要是让库曼顿发现自己被追踪，那巴哈姆特埋下的伏笔就等同于是报废，而且还很可能被对方反过来利用，为自己等人设下陷阱。
所以非到万不得已，爱丽丝不想冒这个风险，但就马格诺利亚现在这情况，找只怪物怕是比撞上一个活人都困难，自打自己等人进来之后，怪物就开始蛰伏，平时根本就见不到一只。
所以这找只怪物来实验的最大难点，恐怕就是如何才能找到一只怪物。
“这街上比脸都干净，我去哪找怪物啊……”爱丽丝踢了脚石头，看样子依旧在生闷气，她不喜欢这种类似被排挤的感觉，因为这会让她感觉自己被当做了‘异类’看待。
不过巴哈姆特倒是对爱丽丝的不开心理解不能，因为她已经习惯了孤独，习惯了被当做异类，习惯了被人排挤。
在她的印象里，那反倒是正常的、是理所应当的，所以她自然不会因为这种事产生情绪波动，也不理解爱丽丝为什么会因此生闷气。
“爱丽丝，为这种事生气是不成熟的表现。”巴哈姆特叹了口气，轻声说。
爱丽丝小嘴一撇，微微偏头：“我本来就是小孩子，不成熟不是很正常的吗。”
巴哈姆特直接头大，甚至都不知道该说些什么，你说爱丽丝她小吧，就这身体、这战斗能力、这思考能力，你说她八岁？
但是你要说她有多大吧，她从诞生起可能还没有一个月？
这可真是不知道该从哪里吐槽才好。
“所以？”没办法，巴哈姆特只能再度无奈叹息，并有气无力地说道：“你这生闷气伤的也只是你自己的身体，我还是比较建议有气就撒，你可以回去打她们一顿，或者找个沙包打一顿。”
“我打不过她们。”爱丽丝鼓着小脸，看起来还真有这个想法。
“没关系。”巴哈姆特笑了起来，因为她等得就是爱丽丝的这句话：“我可以帮你打，她们绝对打不过我。”
听到这话，爱丽丝顿时就焉了，她意识到自己掉进了巴哈姆特的‘陷阱’，但现在反悔已经晚了：“还是不要了，我自己找个沙包吧……”
“所以说嘛，生闷气有什么用？”巴哈姆特笑得很开心，没什么比和‘自己’吵架吵赢更舒坦的了，当然她的本意还是让爱丽丝别在生闷气了，虽然对方气鼓鼓的样子确实很可爱。
“行行行～我不生气了。”
这下叹气的人轮到爱丽丝了，她有一搭没一搭地提着石子，看似摆烂随意，实则已经将感知放大到极限，只要在范围之内，但凡有点风吹草动，都逃不过她的感知。
找怪物是个耐心活儿，一时半会儿肯定是急不来的，爱丽丝生闷气归生闷气，耐心依旧还是有的，反正这次就她一个人出来，说不定搞完之后还能去其他什么地方玩玩？
“话说小巴哈有什么推荐的地方可以去吗？”
遛邻②貳删④八八⒋
“有啊。”巴哈姆特的回答让爱丽丝愣了一下，我就随口一说，你还真有？
“哪里？”爱丽丝赶忙追问，她可不想漫无目的地到处找，虽然她耐心很足，但那也是有限的。
“第一只怪物诞生的地方，你第一次遇到怪物不就在那里吗？”
爱丽丝恍然大悟，还真是，如果在不追踪库曼顿的情况下要说那里最可能遇到怪物，那就非‘诞生之地’莫属了，去那里找找总比到处闲逛要来得强。
确实有理。
第565章: 第563章：【恋人】的诞生
医院内的某处病房，月此刻正和莫晴栖在这里独处，路西菲尔她们在楼下各玩各的，顺便保护景安的安全，不过为了保险起见，月还是设置了隔音结界。
而在确定不会有人打扰、不会被人偷听之后，月便与莫晴栖面对面，率先打开话题道：“有什么事想问我？说吧。”
莫晴栖闻言先是一愣，随后便表现得异常踌躇，月也不催她，就这么双手抱胸静静等待对方的回答，虽然，她已经猜到了对方想要问什么。
而事实也只能说是果不其然，在犹豫了大概快半分钟左右时，莫晴栖终于是下定决心、鼓起勇气，她直视着月的双眼，声音虽然颤抖，但异常坚定：“如果我没猜错……月的魔法是光元素对吧？”
月点了点头，大大方方地承认道：“是啊。”
“那你一定能治好我的腿对不对？”听到月承认，莫晴栖顿时就激动了起来，她的眼眸里满是期待与渴望，月能够理解，毕竟对方向往正常人的生活已经太久太久了。
特别是在被塞壬‘补全’之后，越是体验到健全之人的生活，莫晴栖内心对自己双腿恢复正常的渴望就越是浓烈。
虚假的健全永远都是虚假，这一点，在离开塞壬时感受得尤为强烈，它就像一根尖刺，在莫晴栖每次离开塞壬时，都狠狠刺入她的心脏。
莫晴栖厌恶着残缺的自己，被反差刺痛是原因之一，被白樱影响则是更为主要的原因。
关于这一点，月是再清楚不过了。
“可以。”
月没有卖关子，也没有说谎，莫晴栖的双腿全天下就只有她一个人能治，虽然她自己并不想治，但她不会为了自己的想法去剥夺属于莫晴栖的选择权。
如果莫晴栖一直不提这件事，那月就只当什么都没发生，但既然对方已经问了、将问题摆在明面上了，那么作为【死神】与【偏执】的她，就有义务将选择交予【恋人】。
正常来说给予莫晴栖选择的人应该是白雪，但现在光元素在月的手上，自然就只有由月来给了。
不过是谁给的其实并不重要，毕竟要做选择的人是莫晴栖，白雪也好、月也罢，她们要做的就只是尊重、并满足莫晴栖的选择，这是身为【恋人】的她应得的权利。
莫晴栖的眼睛亮了起来，她的表情写满了欣喜，不过还不等她开口请求些什么，月便率先将一盆冷水从她的头顶浇了下去。
“但是，治好你的双腿是有代价的，苦难是你与白樱链接的节点，同时也是阿尔纳卡得以存在的根源，苦难的消失就意味着你会失去【恋人】这层身份，也就是说……”
“若是你选择治好双腿，那么在你恢复如初的那一刻起，爱丽丝就与你再无任何关系。”
月冰冷的声音让莫晴栖呆愣在了原地，她的欣喜、渴望、期待，全都伴随着月的叙述破碎殆尽，最后留下的，只有茫然，只有不甘，只有……愤怒。
“为什么……”莫晴栖低着脑袋，一滴晶莹顺着她的脸颊滑落，月能听出她的声音已经带上了哭腔，但事实就是如此，她只是将事实告知对方罢了。
“阿尔卡纳的规则就是如此。”
二灵扒舞零玖三六九
“可我是爱丽丝的【恋人】，不是白樱的！”
看着紧咬下唇、身体忍不住颤抖的莫晴栖，月终是忍不住叹了一口气，她能理解对方此时的情绪，幼稚也好、自我中心也罢，这些都是因绝望而诞生的负面情绪。
莫晴栖本就承载着白樱最大的负面情绪，所以她的一切反应、行为，对月来说都可以理解，她不会因莫晴栖的质问而生气，也不会觉得莫晴栖的行为很可笑。
所以，月只会心平气和地为对方解释，然后在解释完所有的事情之后，等待莫晴栖的回答，并尊重她的选择。
“与你定下约定的人是白樱，爱丽丝是为履行那个约定而诞生的，她是为你而存在，是只属于你的【恋人】。”
“所以你能明白吗？阿尔纳卡是你与白樱约定的证明，而这份证明若是消失了，那么因那份约定所诞生的一切都会消失。自然，也就与你无关了。”
月的回答让莫晴栖沉默了许久，或许是这个解释还不够直观，也或许是莫晴栖的内心依然无法释怀。
其他阿尔卡纳或许没有太多的讲究，但最为特殊的那八张，都遵循着一个规则，白樱会弥补她们的遗憾，但同时她们所经历的苦难全都会被保留、且无法抹去。
而这份苦难既是阿尔卡纳存在的原因，同时也是白樱与她们约定的证明。
菲洛梅娜依然是天生的哑巴、依然死在了前文明的战火；羽怜依然目睹了挚友的崩溃、依然亲眼看着挚友在自己眼前自杀；奥契丝依然成为了献给神的祭品、依然被剥皮挖眼、奄奄一息。
这些都是她们曾经历过的苦难，也是白樱曾目睹的遗憾，而如今，这些属于她们的苦难虽然依然还在，但却在一定程度上得到了另类的‘补偿’。
菲洛梅娜唱出了动听的歌声，羽怜拥有了反抗的力量，奥契丝亲手完成了复仇、并以另一种存在方式得以存活。
这些都是她们拥有阿尔卡纳之后、命运所发生的改变，虽然经历的事并没有什么变化，但却迎来了另一个截然不同的结局。
而莫晴栖，同样也是如此。
她的魔法天赋、水元素、甚至包括爱丽丝，都是阿尔卡纳为她带来的改变，而维系着阿尔卡纳存在的，便是她唯一的苦难，也就是双腿残疾。
白樱第一次遇到莫晴栖的时候，对方仅仅只是一个端庄的‘大小姐’，虽然是玛雅诺纳校长的女儿，但却并没有多么出众的魔法天赋，成绩与实力也一直在中游徘徊。
平平无奇是她当时带给白樱的第一感受，但就是这么一个路人般的角色，在后来却带给了白樱极其深刻的印象，白樱想要改变那个结局，于是她与莫晴栖定下了约定。
而那份约定，便是【恋人】的诞生。
第566章: 第564章：实验目标，get！
“我……”
“我不想和爱丽丝变得与我无关。”
伴随着这句话的出现，莫晴栖就像是被抽空了力量一般、出现了明显的瘫软，如果不是有塞壬在支撑着她，她现在可能已经一屁股坐到地上了。
在变回正常人与爱丽丝之间，莫晴栖果不其然选择了爱丽丝，这是月预想到的结果，虽然说她不敢说有多了解莫晴栖，但她很了解白樱，所以她相信，白樱不会看错人。
爱丽丝的存在是巧合也是必然，巧合的是以这样的方式出现，必然的是她无论如何都一定会出现。
白雪被黎算计导致死亡、身体随着空间裂缝流落至失落之地，这一部分是巧合。
但只要白雪来到失落之地，那么爱丽丝就一定会出现，无论以什么理由、什么方式，这一部分则是必然。
依磷衣奇斯屋就？事咎吧
至于白雪没有来到失落之地？绝无可能。巫女小姐也好、月也好、路西菲尔也罢，就算没有黎算计白雪这一出，她们也都会想办法让白雪去往失落之地，以一个她绝对无法拒绝的理由。
阿尔卡纳共计二十二张，其他的觉不觉醒其实影响不算特别大，因为那只是代表着拥有者与白樱存在羁绊的证明，但那最特殊的八张，是一张都不能少的。
所以，白雪无论如何都会来到失落之地，而只要她来到这个地方，【爱丽丝】就一定会苏醒，她或许不会像现在这样因白雪与巴哈姆特灵魂相融而诞生，但她一定会是只属于莫晴栖的【恋人】。
而【爱丽丝】是一定会让莫晴栖沦陷的，因为【爱丽丝】……
本就是照着莫晴栖理想中的那个、只属于她自己的【白樱】所诞生的。
想到这里，月就忍不住微微一笑，只是那抹笑容所蕴含的情绪是无奈且自嘲，路西菲尔有白雪的永世陪伴，莫晴栖有爱丽丝的黄粱一梦。
而自己，似乎已经什么都没有了。
“你不是还有我吗？”
光的声音让月一愣，她微微偏头看向左侧，半透明的光正笑着看她，而莫晴栖似乎对此毫无所觉。
“说的也是。”月摇了摇头，她的笑容从无奈变为了释然，从自嘲转变为轻松，至少现在的自己还不是一无所有，至少现在的自己，还有光陪在身边。
而且了无牵挂也挺好的，不然遗憾留的太多，下定好的决心可能就会动摇了。
所以……
现在这样就挺好。
……
另一边，爱丽丝一路飞到商业街，这里还是一如既往的冷清，小巷入口黑的就跟夜晚似的，不过爱丽丝没有感受到任何危险，所以有没有陷阱都无所谓了。
她直接进入小巷，没过几秒便听到窸窸窣窣的声音，可能是老鼠之类的动物，也可能是怪物正在移动，但无论是哪种可能性，爱丽丝都要亲自去确认一番。
错综复杂的小巷几乎走几步就是岔路口，爱丽丝连续拐了好几个弯才终于看到声音的源头，她很开心，因为声音的源头是一只怪物，只是这只怪物……
好像和那些批发的有点不太一样？
爱丽丝能感受到对方身上那股属于莎布的气息要更为浓烈，这意味着对方所拥有的、属于莎布的力量要比普通怪物更多。
这下爱丽丝更开心了，因为这只怪物一眼比普通怪物更适合当实验素材，要知道这东西最后是要对莎布用的，所以实验素材肯定是越接近莎布说服力越强。
所以，这家伙子弹吃定了！
金瞳转为暗红，巴哈姆特犹如一道闪电来到怪物的身后，化作龙爪的右手扣在对方脑袋上，随后趁着对方还没反应过来，直接将其砸进地面！
深坑随着巨响在地面出现，破碎的血肉混合着鲜血与脑浆四溅，巴哈姆特提前用冰挡住了自己身前，所以除了龙爪，她几乎没有被对方身体组织弄脏的地方。
但这一下肯定是不可能杀掉对方的，普通怪物都有令人绝望的自愈力，这只看起来就比较特殊的肯定不可能没有。
而之所以不直接开枪，是因为巴哈姆特打算稍微测试一下对方的自愈强度，看看和普通怪物相比有没有什么差别，如果有的话，那莎布的无敌机制可能要比想象中更为棘手。
在脑袋破碎的瞬间，大片的触手从怪物体内爆发，并朝着巴哈姆特捆绑而去，巴哈姆特没打算恋战，她在砸碎对方脑袋的瞬间就往后拉开距离了，所以那些触手对她而言并没有起到什么实质性的威胁。
只见电弧在空气中一闪，那些袭向巴哈姆特的触手便化作焦炭，自愈力将怪物的脑袋修复完成，他起身转头看向巴哈姆特，巴哈姆特竟然从对方纯黑的眼眸里，读出了一丝忌惮。
“嚯？怪物竟然也会害怕？”巴哈姆特饶有兴趣地勾起一丝微笑，但她很快就发现，对方的忌惮并不是针对自己，而是针对自己腰间的那把元素手炮。
这就让巴哈姆特很不开心了，因为就算手炮里的子弹能杀死怪物，那自己也能给它挫骨扬灰啊？
都能杀它，凭什么只忌惮手炮不忌惮自己？是不是看不起自己？
巴哈姆特微微鼓起脸颊，她右手虚握，大量电流在她的掌心爆发，而随着她朝怪物奔去，青白色的流光在空气留下一条长长的尾巴，她的双腿不知何时，已经被雷霆覆盖。
龙爪与触手对撞，雷元素被压缩成一个点，随后的爆炸直接将所有触手炸成碎片，并连带着怪物的身体都被摧毁大半。
不过这仍不是致命伤，也就是巴哈姆特瞥一眼的功夫，对方便已经恢复如初，自愈速度确实要比普通怪物快一截，如果是莎布本体，或许能做到受伤的同时就已经完成自愈。
这种自愈速度加上自愈强度，确实算得上是伪无敌，杀死她的办法就只有两种，一是不给她自愈的机会，一击必杀、连一颗细胞都不留下的彻底湮灭。
目前来说，这是只有两个人才能做到的事情，其一是黎，其二便是白樱。
而另一种办法，就是巴哈姆特她们将要做的，先破除掉莎布的自愈，然后再将她杀死。
只要自愈能力消失，莎布在巴哈姆特面前跟普通山羊唯一的区别，就是反抗力度可能会稍微大一些，作为白樱之下第一龙，巴哈姆特的力量还是不容置疑的。
所以，接下来的将要发生的事情就很关键了。
巴哈姆特拔出腰间的元素手炮，觇孔、准心、目标三点一线，爆发的冰元素将怪物直接锁在原地，随后……
嘣。
第567章: 第565章：出乎意料的好用
子弹从枪膛飞出，划破空气，带起涟漪，最后贯穿了怪物的身体。
也就是这个瞬间，巴哈姆特注意到对方的身体出现了明显的痉挛，随后就像是什么东西断裂的细小声音响起，对方的自愈力……
好像被破了？
怀着这样的疑惑，巴哈姆特随手凝聚一根冰针，然后朝着对方轻轻一弹。
冰针没有锁定怪物的要害，而是命中了肩膀这种‘无关紧要’的地方，前后通透的血洞甚至都能清楚看到后面的景色，然后巴哈姆特等了好几秒，都没见对方的伤势恢复。
这么看来好像已经可以下定论了啊。
想到这里，巴哈姆特再度抬起手炮，并将冰元素注入手炮的弹匣，而在弹匣左侧亮起数字六的瞬间，巴哈姆特直接连开六枪，大脑、心脏、四肢几乎是同时中枪，几乎是同时碎裂。
瞥一眼地上的尸体碎块，没有任何生命力，自愈力看来是破坏的彻底，当然不排除对方是在装死骗自己的可能性，所以巴哈姆特专程拉开面板看了一眼。
嗯……
生命值切实归零，属于是死得不能再死，如果他还能复活的话，那巴哈姆特就只能感叹莎布的手艺卓越了，毕竟对方只要想，缝都能给对方缝活。
“感觉效果好像比想象中更好诶。”爱丽丝接管身体，她一边打量着地上的尸体，一边好奇地‘自语’道。
“这个强度确实超乎想象，不过想对莎布起效，我们必须得量产才行，马格诺利亚有什么药厂还在运转吗？”
巴哈姆特也对景安的成果给予了高度肯定，不过就以样品的量肯定是伤不到莎布的，抛开剂量谈毒性都是耍流氓，巴哈姆特保守估计，想破掉莎布的无敌，起码得是样品剂量的百倍起步。
毕竟怪物身上属于莎布的力量差不多也就是百分之一左右，有的或许多一点，有的或许少一点，但差不多就在百分之一到五这个区间。
当然量产还有一个好处就是，能让幸存者们拥有有效反抗怪物们的手段，虽说就这样让他们躲着对局势来说更好，但多多少少也是可以给他们一点自保能力的。
也不知道是被封印太久，还是受到了白雪或爱丽丝的影响，巴哈姆特现在竟然会考虑人类的死活了，这在以前的她身上是绝对的天方夜谭，但凡是知道她的人敢说出这种话，那被笑话一年都是轻的。
不过爱丽丝并不知道这些，所以她对巴哈姆特的想法并不感到惊奇，至少在她的印象里，‘小巴哈’是一个非常温柔、和善的人。
当然那只是对她来说。
“这个可能得让花查查，我这里没什么信息。”爱丽丝一边说着，一边编辑信息给花发过去，虽说她回去之后再给花说也来得及，但回去的这段时间就太空了，而且提前结束花的摸鱼时间也没什么不好的。
对于那群摸鱼的人，爱丽丝是一点怜悯之心都没有，但凡是能打断对方摸鱼时间的东西她都不会放过，断一个人是一个人，最好是让她们全都有事做！
巴哈姆特能感觉到，爱丽丝的怨念已经快突破天际了，看来她还没有完全消气，不过巴哈姆特也懒得再劝了，反正事情已经解决得差不多，等她回去之后就有仇报仇有怨报怨咯～
巴哈姆特只负责爱丽丝打不过的时候帮她打，如果她不打算打，巴哈姆特也不会主动出来，毕竟万一要是弄砸了，这小祖宗可就怕是要生自己的气了。
唉，为什么总有一种养女儿的感觉？
而另一边，在收到爱丽丝的信息之后，花便立刻开始着手调查马格诺利亚的药厂，整个马格诺利亚拥有着三大药厂，分别管理着不同领域的药物生产。
不过现在情况特殊，只要流水线可以使用就没有任何问题，原材料什么的本来好像就用不上他们的，所以只要找出相对来说比较完整的那一个就好。
为什么是相对来说呢？那肯定是因为前几次怪物潮造成的破坏了，在爱丽丝来到这里之前，马格诺利亚就已经爆发了数次怪物潮，而魔法使们也不可能闭眼等死，双方这冲突一爆发，很难不毁掉建筑助助兴。
其中哈利药厂就几乎被毁灭殆尽，克罗格药厂几乎半毁，但发电设备什么的都还比较完好，至于流水线……
目前不清楚，估计得亲自去看看才能知道。
至于最后的诺雅药厂，它是三个药厂之中最为完整的那一个，完整到让花感觉到怪异的程度。
因为它是真的完好如初，怪物潮也好、魔法使也罢，所有爆发的战斗都完美地避开了它，感觉就像是被刻意保护起来了似的。
不过越是诡异的地方，就越是要去一探究竟，这里又不是什么恐怖片的片场，或者说对那些怪物来说，自己等人的到来才是最恐怖的一集。
“所以你的决定是先去这里？”看着地图上闪光的诺雅药厂，路西菲尔摩挲着下巴，若有所思地问道。
花点了点头，双指放大，从大致地图变为诺雅药厂附近的详细地图：“这一片的怪物浓度很低，两次怪物潮好像都刻意绕开了这里，但这一片地方……”
花微微缩小地图，圈了一下诺雅药厂外的一周，并抬头说道：“怪物浓度空前的高，它们像是在守护这个地方，我们现在过去的话，说不定都还能撞见几只。”
“那确实是有点意思。”路西菲尔点了点脑袋，她现在也觉得这诺雅药厂有一去趟的必要，她不信这种怪物分布是纯粹的巧合，对方多半是在藏着什么秘密。
而且是对莎布来说极其重要的秘密。
“怎么样？爱丽丝是不是传回消息了？”从二楼下来的月伸了个懒腰，她看路西菲尔和花的样子就知道接下来有活要干了，而出现这一状况的前提，必然就是爱丽丝传回了消息。
而且还是好消息。
“嗯，那个药物的效果非常显著，接下来就是将其量产了，然后在找地方的时候，花发现了一个非常有意思的事情。”
路西菲尔包含笑意的声音让月眉头一挑，她看到了花展开的地图，各种信息都标注在上面，大概的情况她差不多算是猜出来了。
她的想法和路西菲尔差不多，现在的情况是哪里诡异就得去哪一探究竟，这么个明晃晃告诉你‘我很特别’的地方，好像确实没有不去的理由。
至于陷阱？要是怕那种东西，那就什么都别干了，或者说，要是有人怕那种东西的话，那她就不会出现这里。
来到失落之地的大家都明白，这绝非是一场轻松开心的‘异世界旅行’，所有人都做好了面对风险的准备，自然，也不会因为陷阱的可能性就停下脚步。
所以这个诺雅药厂，她们是去定了！
第568章: 第566章：记忆共享
回到中心医院，爱丽丝见所有人好像都已经准备好出发了，就是莫晴栖看起来有些颓丧，整个人一点精气神都没有，就像是受到了什么巨大的打击一般。
这让爱丽丝很是好奇，她走之前莫晴栖都还是好好的，怎么自己回来就变成这个样子了？这是发生了什么事？
直觉让爱丽丝将视线落在了月的身上，而察觉到爱丽丝注视的月也是无奈地耸了耸肩，然后竖起食指，汇聚一点点光元素。
这一举动让爱丽丝依旧很是疑惑，她还是不明白发生了什么事情，不过巴哈姆特倒是明白了月的意思，也知道了自己和爱丽丝离开的这段时间，莫晴栖发生了什么。
“别傻愣着了，月已经把事情说得很明白了，没什么大事。”
巴哈姆特说的话直接让爱丽丝的脑袋上面冒出一个问号，她还什么都不知道呢，怎么月就把事情说得很明白了？她说了什么？自己的理解能力有这么差？
爱丽丝不理解，也不想就这么蒙在鼓里，所以她提出了自己的疑问，即便那可能会让自己显得很‘蠢’：“她说了什么？”
“唉。”巴哈姆特叹了口气，她发誓，这段时间她说过的话，比她以前说的加起来都多。
“首先，莫晴栖的双腿是只有光元素、或者说只有月才能够治愈。”
嗯，这句话爱丽丝还是听得懂的，理解能力完全没有问题。
“然后就是，她的双腿如果被治好了，那么她与你便再无任何关系。”
宕机。
上一秒还运转正常的CPU在小巴哈第二句话说完的瞬间直接宕机，爱丽丝是怎么也无法将两件事联系起来，腿治好就与自己再无任何关系？这是哪门子的逻辑？
爱丽丝完全无法理解，她甚至觉得巴哈姆特是在消遣自己，这前后文但凡有半点联系也不至于一点逻辑都没有，反正爱丽丝是不接受这个解释的。
“我知道你很疑惑，但事实真的就是如此，详细解释起来很麻烦，我比较建议你直接读取我的记忆。”
这回巴哈姆特是真的不想解释了，因为要将前因后果全部说一遍实在太过麻烦，而且还牵扯到了白樱，解释完不知道得喝多少水才能把费掉的口水补回来。
所以巴哈姆特选择了最直接、最简单的办法，让爱丽丝自己去看，反正她也不介意对方知晓自己的记忆，除了被白樱打败并封印那段比较丢人之外，其他完全没有什么见不得人的。
不过说实话，被白樱打败其实算不上有多丢人，毕竟对方确实就是魔法的顶点，如果巴哈姆特打赢了，那才是震撼寰宇的史上最大奇迹。
“我可以读取你的记忆吗？”爱丽丝有点茫然，这是她从未想过的功能，原来自己和巴哈姆特的记忆是可以互通的吗？那自己的那些记忆……
“读取记忆需要另一方同样才能，不能单方面访问，所以收起你的担心。”
溜邻弍（二）散④把芭似
巴哈姆特合上书，她猜都能猜到爱丽丝现在在想什么，对方的记忆她是没什么兴趣去偷窥的，毕竟爱丽丝诞生才多久一点，小屁孩的记忆有什么好看的？
就算真的要看，巴哈姆特也只对白雪的记忆感兴趣，那样庞大的记忆之河可不是几十年、几百年就能构成的，对方所拥有的记忆，远比她自己想象的还要庞大的多。
“嗷嗷……”爱丽丝懵懂地点了点头，然后小心翼翼地继续问道：“那我可以看了吗？”
“看呗，权限我一直都对你开放的，想看就去看。”
听到这个回答，爱丽丝也没客气，直接就开始共享巴哈姆特的记忆，果然看就是比听来得直观，巴哈姆特需要解释半天的东西，爱丽丝自己看十几秒就完全理解了。
而在得知前因后果之后，巴哈姆特的那句话就不是毫无逻辑了，虽然很心疼莫晴栖，但爱丽丝不得不承认她确实因莫晴栖的选择而感觉到开心。
毕竟，莫晴栖确实选择了她。
好吧，疑惑弄清，那么接下来就是出发前往诺雅药厂了，中心医院距离那边真不算太近，然后就是还是要有人留下保护景安，毕竟总不能‘利用’完人家就直接丢吧？
老实说，多少有些不太人道。
“这次就让我留下吧，我和白舞在这里保护景安，剩下的你们全都去诺雅药厂，如何？”
月直接开口分配好了留守与外出的人，让路西菲尔她们一起出去自然不是随便说的，月有自己的理由，只是这个理由，她现在不能告诉任何人。
爱丽丝和莫晴栖是一定要去的，因为整个失落之地的故事线就是她们两人的命运，而莫晴栖原本的结局是否能够改变，接下来，便是重点。
“我倒是没什么意见。”路西菲尔好像是读出了月有特殊的想法，她没提反对意见，也没去问对方为什么要这样分组。
因为她相信月，相信对方不会做出伤害白雪或爱丽丝的事情，至少在那一天到来之前不会。
“那就出发？”爱丽丝也觉得无所谓，反正都跑那么多趟了，也不差这一趟，而且作为目前己方战力最高的自己，好像也确实没有不去的道理。
万一要是与莎布爆发了一波正面冲突，在路西菲尔实力下降的现在，基本就只有爱丽丝能够保证所有人安全撤离，所以谁不去都可以，唯独她不行。
众人相互对视了一眼，看起来是都没有什么意见，既然如此那就即刻出发，反正现在也没有什么事情需要去做。
顺便一提，这次行动柔也被带上了，虽然爱丽丝觉得让她留在医院会更安全，但架不住对方执意要去，再考虑到柔的特殊性，爱丽丝最后也是选择了妥协。
从中心医院到诺雅药厂差不多半小时，路西菲尔她们没有太赶、但也绝非是散步的速度，这一路上她们几乎没有遇到任何怪物，但在快要抵达诺雅药厂的时候……
各种各样的生命反应徒然出现，怪物和人类混杂在一起，但却并非是在混战，而是达成了某种非常微妙的共存。
察觉到这一点，爱丽丝她们也不急着往前走了，她们打算先观察一下是什么情况，毕竟贸然闯入未知可是探索的大忌，在能确保安全的情况下，肯定是没有莽撞的道理的。
第569章: 第567章：五颗子弹
很奇怪，根据爱丽丝的观察，无论是怪物还是人类，全都在保护诺雅药厂，不让哪怕一只蚊子飞进去。
其戒备森严到刚刚有一只小鸟飞过去都被打了下来，怪物不主动攻击人类，人类也不去招惹怪物，双方看似混杂实则泾渭分明，都待在属于自己的‘领地’。
“你觉得现在是什么情况？”爱丽丝转头看向路西菲尔，她的大脑有一点点宕机，完全无法理解那些人类与怪物是怎么一回事。
要知道那些人类可不像库曼顿或陌生人二号他们那种，那些都是纯正的人类，是完全没有受到莎布影响的人类，可正常人类与怪物不应该是死敌吗？怎么可能会共存？
怪物不攻击人类到倒是也还能解释，无非就是莎布下不下达命令的问题，但人类真的能放下对怪物的仇恨？要知道它们可是毁了马格诺利亚，不知道多少人的生命被它们夺走。
至少爱丽丝认为，只要是在马格诺利亚生活的人类，就不可能与怪物和解，哪怕只是一时的。
或者说……这些人类并非是马格诺利亚的原住民？
但近段时间从外进入马格诺利亚的人，好像就只有……
玛雅诺纳的学生以及他们的外援？
不会吧……
“抛弃人类立场的我一向不当人类看，他们在哪个立场，那他们就是谁。”路西菲尔伸了个懒腰，血红的眼眸平静、深邃，明明看不见一丝一毫的杀意，却让人感觉不寒而栗。
“有别的意见吗？”
路西菲尔向来不喜欢独断专行，所以在表达完自己的意见之后，她都会去询问大家的意见，如果都没有其他意见的话，那就没什么好说的，直接动手。
驻守在诺雅药厂外围的怪物与人类质量都不算特别高，以己方的实力碾过去，那就是泥头车创豆腐墙，突出的就是一个势不可挡。
反正路西菲尔是不在意那些和怪物同流合污的人类的死活，她的想法已经说出来了，而一向说到做到的她，只要大伙没有别的意见，那在场的怪物和人类多半是一个都活不了。
“没有。”奥契丝双手抱胸靠着墙，她最近冷漠得过分，也不知道是不是因为白雪还没有回来的关系。
羽怜左看看、右看看，见大伙都不怎么发言，于是便开口表达自己的想法：“我无所谓，你们决定就行。”
莫晴栖赶忙附和一句：“我也是，你们决定就好了。”
路西菲尔闻言点了点头，将视线落到爱丽丝与花的身上，至于莉莉姆？这家伙向来不和路西菲尔唱反调，路西菲尔什么意见她就是什么意见，只要她不专门开口说话，那就是默认同意。
所以现在还没有发表意见的就只有爱丽丝和花，她们两人若是也同意的话，那接下来就直接正面突破了。
⒉久龄吴（三）把⒎⒈彡
见大家的视线都看向了自己，花无措地左顾右盼了好几下，最后求助的视线落在了爱丽丝的身上。
爱丽丝轻轻点了点头，她觉得路西菲尔的想法与逻辑没什么问题，再者就是她对人类的死活本就不是特别在乎，更别提这些背叛了人类立场的叛徒们了。
而看到爱丽丝的回答，花顿时如获大赦，连忙说道：“花也没有意见嗼。”
“很好。”路西菲尔平静地点了点头，然后转头看向下方，如果将诺雅药厂外围一分为二，那么左侧就是怪物的领地，右侧则是人类的活动范围。
既然要杀，那肯定是一个不留，所以路西菲尔打算兵分两路，一路从左侧突入内部，一路将右侧赶尽杀绝。
从麻烦程度上来说，怪物那边可能会稍稍费劲一点，毕竟怪物的自愈力摆在那里，想给它们彻底杀死，那就必须连骨灰都一起扬了才行。
反观人类那里，怎么杀都是死，估计奥契丝一个人去都能平推。
所以路西菲尔决定，奥契丝带着羽怜杀右边，爱丽丝和自己带着莫晴栖杀左边，花和莉莉姆留在中间随时准备应对突**况，顺便‘查漏补缺’，将逃兵尽数击毙。
这是最适合花的位置，她的特点就是超远距离击杀，只要在合适的地方架上狙，花一个人就能攻击到战场上任何一个位置。
所以相比让花去和敌人正面作战，让她原点架狙才是更好的选择，在战术的选择之中，远程火力支援也是非常重要的存在，目前路西菲尔唯二相信的远程火力支援，就是白雪和花。
花突出一个手长定点精准击杀，白雪主打一个全方位火力覆盖，可以说是两个最完美的远程支援类型。
“花，这个给你。”在出发之前，爱丽丝抛给花五颗闪烁着电弧的子弹，这些子弹都是巴哈姆特用雷元素凝聚而成的，每一颗子弹的威力都足以一击杀死魔导师。
“唔……五颗子弹，当底牌用嗼？”花拿起子弹端详了一会儿，然后疑惑地歪了下脑袋，对爱丽丝问道。
“也不算是。”爱丽丝打了个呵欠，她有点想睡觉了，等给花解释完之后，她就打算和巴哈姆特交换：“五颗子弹足够你使用了，不需要太省。”
“这样嗼……”虽然不是很懂，但花还是点了点头，表示自己已经清楚明白。
当然花也是有自己的考量的，既然爱丽丝说五颗足够自己使用，那就说明这子弹的真正威力，应该远不止一击必杀魔导师这么简单。
也就是花没有见过巴哈姆特是怎么用雷元素的，否则她现在多半已经猜出了子弹的真正威力是什么样的，不过现在也不用急，具体情况等到开一枪就知道了，猜半天也没什么太大意义。
而且还真别说，巴哈姆特挺细心的，她凝聚出的子弹与花最常用的狙完全吻合，都不用花专门对照子弹的口径去找枪。
不得不说，‘白雪一家’是真的都很宠花，也不知道是不是受了白雪或黑雪姬的影响，就连一向不在乎别人感受与想法的巴哈姆特，竟然也都宁愿麻烦自己也不让花多花时间。
一切准备就绪，爱丽丝眨眼的功夫与巴哈姆特完成互换，接下来就是巴哈姆特的暴力美学展示时间了，爱丽丝准备小睡一会儿，至于问题？那东西就留给巴哈姆特去解决吧。
第570章: 第568章：黄金枪！
行动开始，巴哈姆特与奥契丝几乎是同时从楼顶一跃而下，并分别朝着左右飞去。
雷霆在巴哈姆特的身上爆发出耀眼的光芒，在落地的刹那，巴哈姆特直接化身闪电，只见怪物群之中白光一闪，怪物们便化作了一大片随风飘散的灰烬。
而这只是刚刚开始而已，巴哈姆特转身打量了一圈自己的周围，所有怪物的位置全部印入脑海，她抬起右手似是握枪，火焰宛如旋涡在她手中凝聚，最后化作一把燃烧着烈火的手炮。
“那把枪……好像非常不妙啊……”
远处的路西菲尔嘴角抽动了一下，即便隔着如此距离，她也依然从那把烈火之枪上感受到了足以令她死亡的恐怖威胁，那把枪是最纯粹的火元素，每一颗子弹，恐怕都足以将魔神焚烧殆尽。
狩猎开始。
巴哈姆特眼帘略微低垂，她不需要瞄准，因为所有怪物的位置全都在她的脑子里。
砰、砰、砰、砰、砰！！
手炮肆意地宣泄着子弹，每一只被击中的怪物无不是瞬间化作飞灰，它们甚至可能都不知道自己是什么时候死的，因为在枪响的那一瞬间，它们就已经失去了生命。
这场疯狂的屠杀足足持续了十几秒，当枪响停止的时候，路西菲尔视线内再无任何一只怪物，唯有一地的余烬，宣示着它们曾经存在过的事实。
手炮消散，也不知道是不是路西菲尔的错觉，她总感觉周围的温度好像下降了不少，莫晴栖没什么感觉是因为塞壬有恒温系统，当然最后让路西菲尔确定的，还是她无意间呼出的白气。
“你把周围的火元素全部消耗空了？”路西菲尔和莫晴栖一同来到巴哈姆特的身边，温度的变化让她大概猜出了那把枪是怎么一回事，只是不得不说……
巴哈姆特的这个用法虽然简单粗暴，但暴力程度却是一等一的夸张，路西菲尔都不敢保证自己全盛时期能抗住几颗子弹，当然，正常来说她也不会去硬抗就是了。
巴哈姆特点了点头，有意未尽地砸吧了一下嘴：“是这样的，元素消耗量过大是它唯一的缺点，同一片区域开出第二把根本不可能，能不能正常用火元素魔法都有待商榷。”
路西菲尔闻言思索了片刻，就以那把枪之前表现出来的威力，它确实值得这么大的代价，更何况这代价在巴哈姆特这里甚至都算不上是代价。
毕竟就算火不能用了，她还有风、雷、水、冰可以用，又不是吊死在了一个火上。
“所以这招有名字吗？”别说，路西菲尔对这招还真有点兴趣，至少在她的视角里，刚刚那招就是对魔神都存在相当恐怖的杀伤力，虽然她自己是不能用，但白雪回来可以学啊！
“有哦。”不知道为什么，巴哈姆特突然神秘地笑了起来，她微微挺起胸脯，看起来相当得意：“我将她称作GoldenGun，当然你们也可以叫她——黄金枪！”
“咳咳，咳咳咳！！！”
突然，沉寂许久的白雪发出了剧烈的咳嗽，巴哈姆特听那声音总感觉白雪都快把肺给咳出来了，难道说……她喝水呛到了？还是鱼刺卡喉咙了？
也不对啊，精神世界哪来的鱼可以吃，再者就是，意识体会被鱼刺卡到吗？
怪诶。
“这名字真的没问题吗？我是真的要流汗了啊！”缓过劲之后，白雪极力平复自己的情绪，她怀疑巴哈姆特在与自己融合的时候读取了自己一部分的记忆，不然她绝对不可能给那把枪取名为‘黄金枪’。
“有什么关系。”巴哈姆特倒是一脸无所谓，振振有词道：“反正前文明已经毁了，现文明又不知道，为什么不能叫黄金枪？”
“你老实说你想的招是不是都是从游戏里搬来的。”
“嘘～嘘～”
面对白雪的质问，巴哈姆特直接眼神一飘开始吹口哨，承认是不可能承认的，这辈子都不可能承认，自己堂堂龙王，怎么可能会被游戏里的招式给帅到，然后灵光一闪直接在现实里魔改呢？
不过该说不说，巴哈姆特倒也确实很适合那些用法就是了，她的身体强度能完美驾驭雷霆的狂暴，甚至可以起到一加一大于二的效果。
衣⑵龄③弍澪器思八
“算了，我懒得说你这些，只要你别给我整什么幺蛾子就行。”
白雪略显头疼地揉了揉眉心，她看开了，只是一个名字而已，应该是闹不出什么乱子的，只要巴哈姆特不整大活，白雪姑且都准备睁一只眼闭一只眼。
而且黄金枪也确实是一个相当客观的输出手段，并且对使用者几乎没有任何限制，只要你枪打得准就可以了。
至于元素抽取的问题，这应该与黄金枪的威力成正比，威力越大抽取的量就越多，这个应该是可调节的，再加上可用元素够多，基本不算什么问题。
所以，现在就让巴哈姆特去造作吧，白雪还真挺期待她还能给自己带来什么惊喜，至少黄金枪就是她没有想到的。
“黄金枪……还不错的名字？”路西菲尔眉头一挑，虽然不知道巴哈姆特的起名依据是什么，但她本能地认为这个名字非常贴合那把烈火之枪。
巴哈姆特正要说话，一旁的莫晴栖倒是先弱弱地举起了手，并插话道：“所以……怪物已经清完了？”
莫晴栖其实挺犹豫的，毕竟她看路西菲尔和巴哈姆特好像聊得正欢，她也知道这个时候插话多少是有些煞风景的，但没办法，再让路西菲尔她们这样聊下去，奥契丝那边就该直接创进药厂了。
毕竟双方杀人（怪）都是秒杀，效率说实话差不到哪去，只是说观赏性与视觉冲击力这边，巴哈姆特确实是独占鳌头。
被打断了兴致，巴哈姆特倒也不恼，或许是因为爱丽丝，她对莫晴栖的容忍度也是出奇的高，换做是个不认识的普通人，现在估计已经和地上那些‘怪物’融为一体了。
“是哦，清完了。”
“那我们现在就进去？”莫晴栖指了指诺雅药厂的大门，那地方现在看起来特别空，如果不出什么意外的话，可能走过去推开大门就能进去了？
巴哈姆特看了眼莫晴栖所指的地方，周围她没感应到还有别的生命反应，所以直接进去应该是没有什么问题。
于是她点了点头，一边说，一边朝大门走去：“可以进，但是你别太靠前，里面的情况我们都不清楚。”
第571章: 第569章：子弹虽好，可不要贪杯哦
将莫晴栖护在身后，巴哈姆特直接单手推开药厂的大门，而就在门开的一瞬间，自天降落的怪物朝她张开了血盆大口，似乎只需要再过一秒，那满嘴的利齿就能落在巴哈姆特白皙的皮肤上。
砰！！
器弍珊霖丝九⑦⒊师
枪响从远处传来，闪烁着雷霆的子弹在空气中留下一条青白色的尾巴，这颗子弹精准地贯穿了半空中怪物的脑袋，而下一瞬间，成片的雷霆以被爆头的怪物为中心，轰然降临！
落雷疯狂地洗涤着范围内笼罩的一切，耀眼的白光几乎快要将人的眼睛都给闪瞎，而当雷霆平息之时，那些躲在门后准备偷袭的怪物已然全军覆没，一地灰烬便是它们曾经活过的证明。
巴哈姆特摘下墨镜，在察觉到自己头上有怪物的那个瞬间，她第一时间干的事就是找个墨镜给自己带上。
自己的雷有多闪没人比她更清楚，更何况那个闪光其实也是一种对敌手段，如果毫无防备直视到了的话，那短时间的失明都只能算是最好的结果。
“这子弹也太厉害了嗼！！！”
远处，花看着狙击枪的眼睛都快变成星星眼了，她这辈子没见过威力这么夸张的子弹，当然其他武器肯定有能与其威力相比拟的，但就只论狙的话，绝对是找不出第二个的。
至于巴哈姆特最开始说的足够花用，那句话现在基本等于是纯属放屁了，因为这么好用的子弹，花恨不得能备上几十、几百个弹夹，就五颗怎么可能够用？
当然如果真的要造的话，那么多的子弹巴哈姆特也确实造的出来，但造子弹所消耗的海量雷元素，可能会导致长达一年甚至更久的环境异常。
毕竟元素的自然恢复是非常缓慢的，就巴哈姆特刚刚造的那五颗子弹，就快把方圆五十米内的雷元素给耗光了，虽然说子弹的威力对得起它的消耗，但竭泽而渔可不是什么好的行为。
巴哈姆特用的虽然多，但还不至于引起环境异常，但要是再造多点，那马格诺利亚的天气可能就要无常起来了。
“巴哈姆特能再多造点给我嗼？”兴奋中的花想也没想就直接联系了巴哈姆特，她和对方联系还蛮方便的，毕竟巴哈姆特也能用面板。
“不可以哦。”巴哈姆特甚至都没给花希望，一边朝药厂里走，一边严词拒绝道。
花小脸顿时就垮了，声音有点委屈，也有点不甘：“为什嗼？”
“雷元素彻底耗尽会导致这一片的元素失衡，这里可能会变得不再适合人类居住哦。”
这句话说完，巴哈姆特自己都有点诧异，因为正常来说她应该是不会去管人类的死活才对，为什么现在会下意识地去思考这种事，并且因为这种事去拒绝自己亲近的人呢？
好奇怪。
巴哈姆特感觉自己似乎拥有了人性，虽然这并不是她期望的东西，但……
好像意外的也不错？
“好吧。”
花点了点头，不找别的理由、也不再强求，她从来都不会无理取闹，也不会为了自己的私欲而去伤害其他人。
电话挂断，巴哈姆特好像懂了白雪为什么会那么宠花，恃宠而骄在花这里完全不存在，一个听话而且完全不无理取闹的乖孩子，受到宠爱确实不是什么奇怪的事情。
“要不……等换个地方再给她造点？”
巴哈姆特摩挲着下巴，她不得不承认花真的很招人喜欢，她能看出花真的很喜欢那些雷元素子弹，这里虽然确实是不能再提取雷元素了，但换一片地方应该是没太大问题的。
就是数量可能依然不太多，让花当成普通子弹挥霍肯定是做不到的，但在想要用的时候有充足的储备，应该还是问题不大。
嗯……
总之这些事情后面再说，现在还是看看药厂内部的具体情况，除了门后伏击的那几只怪物以外，药厂内几乎是空无一人的状态。
但奇怪的地方也正是这里，药厂内空无一人，里面的各种设施却依旧在正常运转，流水线也在造着某种东西，但不知是受到什么力量的影响，车间外的巴哈姆特完全看不清，门也被某种力量给锁住了。
强行突破倒也不是不行，但巴哈姆特不知道该用多大的力度，而且这个药厂内的任何建筑，巴哈姆特都不觉得能承受住自己的造作。
所以强行突破应该算是下下下之选，是走投无路时的最后的办法，万一要是不小心破坏了某些关键线索之类的东西，那巴哈姆特晚上睡觉都得睡不安稳。
“总感觉不是什么好东西呢，莎布占领了这个地方？”路西菲尔也看不清流水线上造的是什么东西，不过车间里有很明显的属于莎布的波动，跟莎布有关肯定是跑不掉的。
“可能吧？只是她占领这么个地方是为了什么？想不出理由。”
巴哈姆特微微皱眉，她的直觉让她本能地对这个地方产生厌恶感，一种无由来的不安也在她的内心渐渐发芽。
按照正常情况来说，这世上除了九尾狐，应该是没有什么能让她感觉到不安的才对，但现在的巴哈姆特与过去相差太多太多，所以这不安感的来源也不能按以前的思路去思考。
自己不会不安，但这不安可能并非是针对自己的，而是自己身边的、在意的人？
想到这里，巴哈姆特下意识看向了莫晴栖，目前来说她是不安感来源最大的可能性，但有自己和路西菲尔的保护，她真的会出现什么意外吗？
滋啦——
像是电流窜过大脑，巴哈姆特单手扶着脑袋，紧锁的秀眉都快皱到一起了，她刚刚感觉自己的大脑就像是被针扎了一下似的，然后就是……
记忆片段？
白雪？不，那是白樱的记忆。
而且……
就是上一周目的白樱的记忆！
虚无空间、山羊、不稳定粒子、自我献祭的少女，那是……
莫晴栖？
你在向谁祈祷？你在祈祷着什么？你尚未说出口的那句话是……？等等……等等……！！
记忆片段戛然而止，巴哈姆特的瞳孔猛然紧缩了一下，当她回过神时，她的上衣已然被汗水浸湿。
她现在终于明白了自己的不安来源于哪，如果，如果莫晴栖所经历的苦难不会改变，那么上周目所发生过的事这周目同样会继续，而自己……
必须去改变那个结局！
第572章: 第570章：另一个莫晴栖
突如其来的记忆碎片让巴哈姆特彻底进入了警戒状态，她对周边所有的一切都充满敌意，那不受控制逸散而出的威压，更是敌我不分，让莫晴栖都觉得有点难以喘息。
诺雅药厂内部很大，所以奥契丝和巴哈姆特在进入之后，就分别去了不同的方向，一人搜查一半是最效率的做法，巴哈姆特这边的收获是流水线上的不明产物，以及只有她自己能看到的记忆碎片。
而奥契丝那边的收获，就有些重量级了。
“我还是不明白为什么会有这种东西的存在。”
奥契丝的眼前，透明的培养仓内是翠绿色的液体，那些液体是最纯粹的生命力，几乎可以看做是用生命力凝聚出来的。
而被这些液体所包裹的人，是一个长相与莫晴栖相同，身材与莫晴栖相同，身体细节相不相同奥契丝不确定，反正双腿瘫痪也是相同的。
就这家伙和莫晴栖放在一起，估计都鲜有人能够分清到底谁真谁假。
但是，莫晴栖有什么……克隆？的必要吗？
至少奥契丝没有看出那家伙有哪里特别了，哦对，如果让爱丽丝喜欢也算的话，那确实还挺特别的。
但这种程度的特别，没理由让她被最纯粹的生命力温养，要知道就这么一仓的溶液，少说也需要六位数以上的生命才能凝练，这等手笔，莎布不可能用在一个毫无所谓的人的身上。
“要不……我问问魔术师？”羽怜也摩挲着下巴，她的直觉告诉她眼前这位少女并不寻常，而且她有点分不太清，这个莫晴栖和那个莫晴栖，哪一个才是真正的莫晴栖。
至于为什么会有这种感觉？羽怜也有些说不太清，总之就是她没有从对方身上感受到任何‘克隆人’的感觉，她觉得溶液内的少女就是一个人，真真正正的人。
“可以，顺便我把这里的发现给路西菲尔她们说一下吧。”
奥契丝没有持反对意见，虽然她对莫晴栖多多少少有些不爽，但她也不是那种不识大局的人，公报私仇的事情她做不出来，而且现在已经确定了白雪没事，她的敌意其实就已经消散了许多。
所以在说完那句话之后，她就直接用魔水晶联系了路西菲尔，而羽怜也召唤出了魔术师，并指着溶液内的少女问道：“魔术师，这是克隆人吗？”
“克隆人？”
魔术师微微蹙眉，这是羽怜头一次看到魔术师眉头紧锁的样子，而随着魔术师的神情越来越凝重，羽怜知道，事情可能比她想象中的还要复杂、还要麻烦。
“这可不是什么克隆人。”魔术师深吸一口气，她的声音很沉重、很严肃，就连一旁的奥契丝都下意识屏住呼吸，整个房间寂静得针落可闻，连呼吸声都没有。
“这就是莫晴栖，只不过是另一条时间线上的……莫晴栖。”
“！！！”
……
“嗯……所以这魔术师到底是什么来头？竟然连这个都能知道。”
混沌与虚无之中，金色的薄雾呈现着奥契丝她们所经历的一切，当然除了她们之外，路西菲尔、莉莉姆她们也有各自的‘屏幕’，而观看着她们的人，正是时间的本身——黎。
在魔术师第一次现身的时候，黎就对这家伙非常感兴趣了，因为对方不仅拥有着九尾狐的部分权能，而且好像除魔法之外，还知道不少的东西。
这就让黎不得不对她产生好奇了，不仅身为八大最特殊的阿尔卡纳之一，同时还拥有着独立的自我意识，说真的，黎很难不怀疑她的构成部分中存在白樱的部分意识。
如果说之前都还是猜测没有证据，那么在魔术师确切说出，那个莫晴栖是另一条时间线的莫晴栖时，黎就敢断定了。
魔术师至少是有白樱部分记忆的，或者说……全部记忆？
毕竟若是没有白樱的记忆，那无论是谁，都绝对不可能认出溶液里的是另一条时间线上的莫晴栖，像羽怜那样的‘克隆人’思想才是正常的。
不过就算知道魔术师可能不太寻常，黎也没办法直接干涉些什么，莎布也好、另一条时间线的莫晴栖也罢、哪怕是杀死白雪，她所做的都只是‘间接’对现实造成干涉。
她无法直接出手，但可以借助他人之手，当然莫晴栖她确实是直接干涉的，但那个莫晴栖的情况有些特殊，她已经不能算是现实的一部分，自然，黎也就能够干涉她了。
不过黎估计白雪最后可能还要感谢自己，毕竟这另一条时间线的莫晴栖，就是她能够破局、能够改写结局的关键。
莫晴栖是一把双刃剑，只是对于黎来说，失败的代价并不是那么让人难以接受就是了。
若是成功，她不仅能获得整个失落之地的干涉权，还能通过恋人的权能辐射到白雪，以此获得干涉三界的能力。
亿II〇散二龄⑦逝吧
而如果失败了，那不过就是让白雪少一个意难平罢了，莫晴栖的结局改写对黎来说基本约等于什么都没有发生，所以站在黎的视角，这就是一场稳赚不赔的无成本赌博。
何乐而不为呢？
“算了，反正我就是个看戏的，她知不知道对后面要发生的事都没什么影响。”黎纠结了一会儿，果断放弃了思考，反正她就是个观众，现阶段她能做的事情已经全做了，剩下的就只有‘看电视’这一个选项。
所以纠结是个没有任何意义的选项，反正魔术师也不能直接对现实进行干涉，她知道的多就知道的多吧，反正她知道的东西白雪早晚也会知道。
而且接下来可就是这条故事线的高潮了，黎可不想被无所谓的思绪扰乱了看戏的兴致，虽然她不觉得莎布能赢，但对自家‘孩子’多少还是带点信心比较好。
毕竟万一呢？万一她真就把巴哈姆特给算计了？万一她真就笑到最后了？
虽说失败的代价对她来说很恐怖，但对黎来说就是最纯粹的无所谓，因为现在所发生的一切对她来说都只是消遣，只能算是余兴节目那一类。
所莎布就算被巴哈姆特给爆杀了，她最多也只会在内心默哀一秒，然后拍手称赞巴哈姆特的出色表现。
要知道神魔人三界曾一度流传着被视为禁忌的这样一段话。
千万不要将【狐】逼入绝境，千万不要惹【龙】生气。
这二者其中任一一旦发生，那末日般的灾难便一定会不可避免的降临，而莎布接下来要做的事情，就将触犯那两条禁忌的其中之一。
面对被彻底激怒的巴哈姆特，黎只能说……
莎布能留下全尸就算是成功。
第573章: 第571章：时间的交汇
在收到奥契丝联络的第一时间，巴哈姆特便第一时间赶往奥契丝所给的坐标，与莫晴栖完全一样的少女，在听到这句话的瞬间，她的不安便开始蔓延。
记忆碎片给她埋下了不安的种子，而种子此刻已经开始发芽，抵达奥契丝他们那里不过是短短数十秒，但在巴哈姆特的体感之中，却仿佛过了一个世纪那么长。
来到房间门口的她右手悬空，她已经将手掌放在门把手上方好几秒了，看起来就像是没有勇气打开门一般。
而直到路西菲尔她们跟上来，巴哈姆特似乎都还没有做好心理准备，因为她的直觉告诉她，这扇门一旦打开，就再也没有回头的选择了。
“你在害怕？”路西菲尔探出脑袋，几乎是贴在巴哈姆特的耳边轻声问道。
巴哈姆特冷笑一声，语气虽然硬气，但颤抖的手臂已经出卖了她：“呵，我会怕？”
“恐惧是感情的一种，你会害怕就说明你已经拥有了感情，或者说是拥有了人性。这并不是什么丢人的事情。”
路西菲尔一边说着，一边直起身子，她不打算催促巴哈姆特，毕竟这是属于巴哈姆特的‘故事’，她的结局，自然要以她自己的选择汇聚而成。
巴哈姆特深吸了一口气，她转头看了眼莫晴栖，越是接近奥契丝所给的坐标，她内心的不安就越是浓烈，她知道这不安是因莫晴栖而产生的，但……
这一次，她没有把握能保护好莫晴栖。
“当我遇到无法应对的危险的时候，你一定会来保护我的不是吗？”
似乎是看出了巴哈姆特的犹豫，莫晴栖笑得很轻松，她大概猜到了自己之后可能会遇到危险，但她并不为此感到害怕，因为她相信巴哈姆特、相信爱丽丝一定会来保护自己。
就像自己当时挡在她的面前一样。
【恋人】的存在虽然让自己的苦难永远都无法消失，但，它也会为自己带来改变，带来一个不一样的结局。
莫晴栖的话语让巴哈姆特愣了一下，她想起了那天雨夜挡在爱丽丝身前的莫晴栖，即便对方的实力远超自己，即便那只是飞蛾扑火，她也仍然挡在了一位魔神的面前。
以凡人之躯。
那样的她都敢为了爱丽丝、为了自己忤逆魔神，自己……
又有什么理由不保护好她呢？
我是龙，曾经狐之下最强的龙，现与狐融为一体的龙，如果连自己都没有办法保护好莫晴栖，那还有谁能保护好她？
这根本就不是应该去担心的事情，自己一定要保护好她，无论如何都要保护好她。
“嗯。”巴哈姆特凝重的眉头舒展开来，那悬在把手上的手掌终于是落下，她嘴角微微上扬，勾起一抹浅浅的微笑：“我会的，一定会的。”
房门开启，巴哈姆特转头的第一时间便看到了位居房间最中央的培养仓，以及其内部的莫晴栖。
就和魔术师一样，巴哈姆特在看到那个莫晴栖的第一时间，便意识到对方是来自另一个时间线的莫晴栖，虽然没有任何依据，但巴哈姆特确实能感受出来。
艺邻⒈奇⑷五⑼泗玖拔
对方和自己记忆碎片里的那个‘平平无奇’的‘路人少女’完全一致，并不是说外貌之类的，而是气质与气息。
“不对，那是……黎的力量？”
巴哈姆特眯起了双眼，在仔细观察之后，她发现好像并不是完全没有任何证据，对方的周身萦绕着似有若无的时间丝线，那是属于黎的力量，或者说是只有黎才拥有的力量。
而就在巴哈姆特这句话落下的瞬间，莫晴栖也跟着路西菲尔进入了房间，她顺着巴哈姆特的视线看去，也就是这刹那，两条时间线的莫晴栖完成了交汇。
咚咚！！
剧烈的心跳声回荡在整个房间，溶液内的莫晴栖缓缓睁开双眼，与此时间线的莫晴栖四目相对。
地面开始震颤，萦绕在‘莫晴栖’周身的时间丝线开始狂暴，未知的力量撕开了空间，如洪流般的不稳定粒子直接降临在现实！
与此同时，漆黑的触手凭空出现，这些触手的目的性非常之强，摆明了目标就只有一个莫晴栖。
雷作子弹风化刃，巴哈姆特一转手炮，六颗子弹已然填装完毕，她轻跺右脚激起冰霜，构成地堡的冰元素将莫晴栖牢牢保护其中，随后，子弹出膛。
六颗子弹化作六道雷霆，直接全方位截断那些想要靠近莫晴栖的触手，随后，化作利刃的风直接顺着触手一路往上，被劈成两半的触手洒落恶心粘稠的液体，而这些液体在落地之后，竟逐渐变成一只只怪物。
只是这些怪物与巴哈姆特她们之前杀的有些不同，这些从液体诞生的怪物看起来并无神智，不过再生力并没有任何削减，甚至可能还更强一些。
至于为什么？
被拦腰斩断之后两秒内恢复如初，这修复速度确实是要比那些正常怪物快一点的，不过鉴于这些东西没有自我意识不会思考，谁更麻烦好像还真不好说。
反正对于巴哈姆特来说，两边都是一样的垃圾，反正都是被她秒杀的货色，强一点弱一点区别并不大，甚至可能连手感都没有什么差别。
转枪，子弹再次上膛，虽然巴哈姆特很想再开一次黄金枪，但周围的火元素已经不够她抽的了，再来一次的话，元素失衡便是必然。
“啧，早知道就不试那一次了。”
毫无疑问的，巴哈姆特后悔了，后悔自己大炮打蚊子的行为，不过那次使用黄金枪本就是实验性质的，能不能成功她自己也不知道，所以就算时间倒流，巴哈姆特多半也会做出相同的选择。
拿一个不确定的能力在关键时刻作为底牌，这行为恐怕是个正常人就做不出来，提前实验一下是常理之中，也是基本可以说是每个人的第一选择。
只是巴哈姆特错估了黄金枪的威力与消耗，在使用之前，她完全没想到这东西根本不能在同一个地方使用两次。
所以不管怎么说也怪不得巴哈姆特，她自信但并不自负，她比谁都清楚自己的力量有多强，也比谁都清楚自己的力量一旦失控，会造成多么恐怖的灾难。
她不想因自己的失控伤害到莫晴栖她们，所以她就不可能将未经实验的黄金枪视作自己的底牌，这是人性带给她的‘软弱’。
第574章: 第572章：徒劳的战斗
两个莫晴栖的共鸣继续撕裂着空间，巴哈姆特以冰凝剑，旋身一斩清掉怪物，随后再度开枪，将逼近莫晴栖的触手打断。
就这样一直僵持下去肯定是不行的，巴哈姆特在考虑能不能带着莫晴栖走，但对方周身的时间流根本无法处理，贸然靠近的话，断肢残废都算是轻的。
而且莫晴栖现在好像已经失去了意识，要她自己走根本就是不可能，要巴哈姆特抛下她更是无稽之谈，所以死守似乎成为了现在唯一的选择。
“巴哈姆特，那家伙来了！”突然，路西菲尔寒毛炸起，透视之瞳覆盖于她的双眼，她抬头看向上方，虚无混沌之中，一只形似山羊的触手怪物，正逐渐逼近自己等人所在的现实！
感知开始预警，巴哈姆特轻踏地面，激起的冰霜转瞬冻结了周围所有的怪物与触手，而当然冰雕碎裂之时，它们已然变为白色的齑粉。
巴哈姆特抬起脑袋，正如路西菲尔所说的那样，莎布已经开始入侵现实，那庞大的身躯几乎是瞬间挤碎了天花板，阳光照射在她蠕动的触手上，黏黏糊糊的质感让巴哈姆特只觉得反胃。
“龙。”
和外貌截然相反，莎布的声音充满了磁性与魅惑之意，就好像一个温柔的大姐姐在你的耳边轻声低语，让人忍不住想要沉沦。
只是这种手段对巴哈姆特起不了作用一点，实力强是一回事，主要是巴哈姆特遇到过比她更会魅惑的，要知道完全体的九尾狐，那可是一颦一笑倾人城，一举一动牵着魂的存在。
那是巴哈姆特第一次体验到什么叫做强制性的心不在焉，自那之后她对魅惑的恶意也相当之大，即便普通的魅惑对她完全不起作用。
说直白点就是，巴哈姆特被整出PTSD来了，只要看到与魅惑相关的魔法，她封存的痛苦记忆就会被当场唤醒，然后她就很暴躁，她暴躁了那就有人要倒霉。
俗称，迁怒。
“触手怪物叫你爹干嘛？”巴哈姆特缓缓吐出一口气，一点点星火从她嘴角溢出，她刚刚想到了一个还算不错的点子，就是不知道实际作用如何。
“爹？”莎布的声音带有浅浅的笑意，她并不急着出手，毕竟现在该急的人又不是她：“可你不是女孩子吗？”
巴哈姆特对此表示不屑：“谁规定女生不能当爹？”
莎布继续笑道：“生物学规定的。”
巴哈姆特一时语塞了一下，她发现自己好像有点说不过莎布，而按照她的性格来说，说不过那就直接打，反正只要打赢了，那自己说什么都是对的！
龙息喷涌而出，只不过龙息并没有直奔着莎布而去，而是在巴哈姆特的手中汇聚，逐渐形成一把燃烧着烈火的火焰之枪。
黄金枪——龙息限定版。
抬手、瞄准、开枪！
子弹散发的高温连空气让空气都在扭曲，这颗子弹径直贯穿了莎布的身体，严重的烧伤与贯穿伤触目惊心，但几乎就是伤势出现的那一瞬间，莎布已然恢复如初。
“徒劳。”
莎布的眼球微微下移，她的眼神怜悯而慈悲，就好似一个看着调皮孩子的母亲一般，这个眼神让巴哈姆特很恶心，生理与心理的双重恶心。
砰、砰、砰！
黄金枪连发，然而结果却和之前完全一样，莎布在受伤的瞬间就完成了自我修复，简直就像是肉身无敌一般。
巴哈姆特不爽地砸了下舌，黄金枪从她手中消散，她准备先将战场转移，毕竟这个地方实在太小，全力战斗的话波及到莫晴栖几乎可以说是必然。
于是巴哈姆特右抓虚握，大量冰元素在一瞬之间凝做手甲，巴哈姆特猛踏地面跃向天空，手甲抓住莎布的脖颈强行将她带离此地，然后一拳将她从天空砸进地面！
咚的一声，莎布的身体将地面砸出了一个湖面大小的巨坑，只是这对她来说似乎就等于是摔了一跤似的，抖抖身上的碎石和灰尘，就直接站起来了。
直到现在，莎布都没有还过一次手，当然她或许也没有什么还手的必要，毕竟她就像是一个打不坏的沙包，光是挨打就能给对方的魔力消耗殆尽。
“封印没让你的脾气变好一点吗？”
莎布直接戳着巴哈姆特的痛点说，她摆明了是想激怒巴哈姆特，毕竟人在愤怒的时候往往不会控制自己的力量，而这毫无疑问会导致消耗的成倍增加。
虽然莎布不觉得自己能在短时间内耗尽巴哈姆特的魔力，但她只需要拖时间就好，两个莫晴栖的共鸣需要的有且只有时间，她拖巴哈姆特越久，那局势对她就越有利。
“你别说，相比以前我脾气确实变好了不少。”
出乎莎布意料的，她那句话非但没有激怒巴哈姆特，反倒是让她笑了出来，因为巴哈姆特并不讨厌自己所拥有的人性，相比现在，她还是更讨厌以前那个漫无目的、只有孤寂相伴与只知毁灭的自己。
冰元素在她手中凝聚成矛，风化作她的双翼，眨眼间来到莎布的面前。
龙爪将莎布死死按在地上，巴哈姆特将长矛刺入莎布的身体，爆发的冰元素转瞬之间将莎布由内而外彻底冻结，但就在碎冰的那一刹那，莎布的身体……
已经完成了自我复原。
那感觉就像是碎冰听了个响，但巴哈姆特很确信自己‘杀死’了一次莎布，果然对方的‘无敌’不破除的话，这场战斗根本就没法打。
而另一边，两个莫晴栖的意识来到了虚无空间专属的异空间，‘莫晴栖’看向莫晴栖的眼神满是温柔与欣慰，嘴角微微勾起的笑意，散发着一种大家闺秀的气质。
“还真是变了好多呢，我。”‘莫晴栖’伸手摸了下莫晴栖的脸颊，或许她自己都没有注意到，她的眼底深处流露着一抹深深的羡慕。
“你……真的是我吗？”莫晴栖有些犹豫，她感觉眼前之人与自己相差太多，如果不是外貌什么的相同的话，莫晴栖是绝对不信眼前之人其实就是自己。
不过还挺奇妙的，和另一个、或者说是‘过去’的自己对话的感觉，莫晴栖真的很好奇对方为什么会出现自己所在的世界，也很好奇对方所在的世界是什么样的。
以及……
对方为什么会羡慕自己。
第575章: 第573章：钥匙
“你为什么会……出现在这个世界？”莫晴栖组织了一会儿语言，她有很多问题想要问‘自己’，不过就现在的情况来说，无关紧要的事情可以先放放，先把重点弄清楚。
“因为时间想要空间的力量，在我的那个世界，作为钥匙的我永远关上了异空间的门，她没有机会得到那个力量了。”
‘莫晴栖’的嘴角依旧挂着浅浅的笑意，和现在的莫晴栖相比，她显得特别端庄，她真的很有那种温柔、文静、柔弱的大小姐的气质。
不过柔弱并不与软弱画上等号，‘莫晴栖’所做的一切，绝对是沾不上软弱的边，否则白樱不可能予以她【恋人】之名。
以最柔弱的身躯行最坚强之事，这是白樱选中她的原因，也是她给白樱留下极为深刻的印象的方式。
“所以……她想在我这个世界继续夺取空间的力量？”莫晴栖思索了一小会儿，顺着‘莫晴栖’所说的往下推测。
‘莫晴栖’点了点头，略微扩大的笑容颇有种孺子可教也的味道：“是的，她想利用我来永远维系异世界的大门，但这同样也是我的机会。”
“机会？”这句话莫晴栖就完全听不懂了，明明是非常糟糕的事情，为什么会说是机会呢？
“是的哦。”‘莫晴栖’右手轻轻一招，不稳定粒子自动排列成一张沙发，她压着裙子缓缓坐下，果然，她比莫晴栖像真正的大小姐太多太多。
“大门的开启或关闭需要钥匙，不过只需要一把就足够，而在这个世界，现在有两把钥匙同时存在。”
听到这句话，莫晴栖的瞳孔猛然一缩，她好像知道了对方所说的机会是什么，而就在这时，她们两人的肉身也来到了异空间，灵魂归体，‘钥匙’于此刻完整，命运的齿轮也开始往下一阶段转动。
这场自我救赎并非只靠‘莫晴栖’就能够完成，但白樱早已聆听到她的祈愿，种子早已种下并已经开始发芽，所以这一次，结局一定会与过去不同。
‘莫晴栖’拍了拍沙发空着的那一侧，示意莫晴栖坐到自己的身边，现在还没到自己等人出场的时候，所以她想了解一下这个世界的莫晴栖，都过着什么样的生活。
她知道这个世界的莫晴栖一定比自己幸福，因为她有强大的魔法天赋，有爱丽丝，还有爱丽丝送给她的塞壬。
她不会因为‘身份高贵’，魔法却过分平庸而被人嘲笑，也不会因爱慕某人而被众人非议，更不会因身体的缺陷而一辈子都坐在轮椅上。
哪怕只是虚假，哪怕是依靠外力，‘莫晴栖’也想站起来一次，现在莫晴栖所经历的生活，就是她曾经期望的美好，虽然现在的她无法亲身体验，但至少……
她想听莫晴栖说说，想听对方亲口告诉自己，这个世界的自己都经历过哪些事。
因为从‘自己’口中听到的话，就好像自己也亲身经历过了一样，虽然多少有点自我安慰的感觉，但至少，聊胜于无的慰藉比永恒的空虚与孤寂要好不是吗？
莫晴栖犹豫了一下，最后还是坐在了对方的身边，因为她发现自己现在好像只能听天由命了，所以……
和对方说说话也没什么不好的，而且她也很想知道，另一个自己都经历过什么，她是怎么与白樱相遇，又是怎么与白樱定下约定的。
“和我说说你的校园生活吧？和我相比你变得自信了不少，也乐观了许多。”待到莫晴栖坐下之后，‘莫晴栖’便开口请求道。
“嗯，等我说完，你也告诉我你经历了什么吧。”
……
外界，巴哈姆特的龙爪上升起缕缕青烟，她的龙鳞似乎被什么东西腐蚀了，不过那腐蚀的力度并不算太强，龙鳞只是没有那么光滑，实际伤害约等于没有。
而站在她对面的莎布，不能说完好如初，只能说是毫发无损，她的自愈力太夸张了，甚至比九尾狐的自愈力都要强，在不破除自愈的情况下和她战斗，要么是被她直接击败，要么就是魔力被耗尽而败。
白樱强度的攻击巴哈姆特办不到，她虽然也能一瞬之间杀死莎布，但无法在瞬间将对方连同所有细胞都给湮灭，她拦不住莎布。
“嗯？好像已经开始了。”察觉到什么的莎布抬起脑袋，只见马格诺利亚的上空出现一团巨大的旋涡云，旋涡的中心闪烁着猩红的闪电，那个地方似乎……连接着另一个世界。
而与此同时，巴哈姆特的瞳孔猛然紧缩了一下，她察觉不到莫晴栖的存在了，塞壬也失去联系，莫晴栖就像是……
人间蒸发了一般。
“看来我没有理由继续留在这里了。”
这么说着，莎布逐渐升空、似乎是打算朝着旋涡云的中心飞去，但巴哈姆特又岂能让她这么轻易就离开？！
“你别想走！！”
砰！！
子弹出膛，淡蓝色的魔力粒子从巴哈姆特的太阳穴飞出，魔术师的虚影于她的身后出现，但这一次……
魔术师的眼神唯有悲悯。
【毁灭】！
右抓握拳，莎布的身体毫无征兆在半空爆开，但就和之前一样，莎布自我复原的速度甚至超越了巴哈姆特的反应，都不等巴哈姆特喘口气，莎布便已然恢复如初。
“我说过，你这只是徒劳无功的挣扎。”
“闭嘴！！”
巴哈姆特的身影消失，她闪现至莎布的上空，然后一拳将对方砸进地里，紧接着，她的周身似乎出现了反光，在触手抵达她身前的瞬间，弹反降临！
两倍伤害反弹至莎布自己身上，但这对她来说和瘙痒差不多，皮开肉绽也好、身体开裂也罢，这些伤势在莎布身上根本就没有任何意义，所以从理性角度来看，巴哈姆特所做的一切确实是徒劳。
疲惫感涌上巴哈姆特的意识，这意味着她的魔力消耗已经过半，反观莎布那风轻云淡的模样，这场战斗的胜负着实是一眼就能望到底。
“你阻止不了我。”莎布低垂着眼眸，她已经不想和巴哈姆特继续耗了，但对方若是执意要拦着她，她短时间也确实没有办法突破。
巴哈姆特擦了下脸颊上的汗珠，半睁着眼，微微喘息：“不试试，你怎么知道？”
第576章: 第574章：现在需要的不是愤怒
毁灭，反击，元素，莎布不得不承认巴哈姆特的实力确实很强，而在这些魔法的加持下，那份强大更是显得恐怖与变态，如果她没有自愈力的话，那现在恐怕已经死了十次不止。
但很可惜，这些强大的攻击在自愈力面前渺小得不值一提，努力能成功的前提是方向找对，而巴哈姆特现在，根本就没有方向可言。
攻击再一次被自愈力吞没，但就在巴哈姆特准备再来一次的时候，突然出现的海量光元素将她包围，她的攻击被净化猝不及防地抵消，与此同时，莎布抓住了巴哈姆特攻击缺失的这个空档，直接朝着旋涡中心飞去！
“月？！”
巴哈姆特又惊又怒，她转过头，怒目而视，这天下间能用净化消除她魔法的有且只有一人，或者说，现在拥有净化特性的光元素的人就只有一个。
那就是月。
巴哈姆特不明白、不理解，她不知道月为什么要拦住自己，不知道月为什么要‘帮助’莎布，明明自己还能拖住她一段时间，虽然……
那似乎并没有什么太大的意义。
“你已经不理智了，巴哈姆特。”月缓缓落地，叹了口气，她能理解巴哈姆特焦躁急切的心情，但现在最不应该的事情就是让感情压制理智，自己等人还没有输，只要冷静思考，就还有破局的希望。
“莎布打不死，莫晴栖还不见了，理智？你让我怎么理智？！”
巴哈姆特对月怒吼着，她将自己的愤怒宣泄在月的身上，这是毫无疑问的迁怒，但月只是默默承受着，不反驳、不顶撞，而且神情也不见丝毫委屈。
“我知道你现在很生气，所以我并不介意你对我撒气，但在撒完气之后，我希望你能恢复理智。”
月看向巴哈姆特，那真诚的眼眸让巴哈姆特突然语塞，内心堆积的怒火也顿时消散大半。
巴哈姆特确实很愤怒，不过那愤怒不仅是针对莎布的，更是针对无能的自己，这是她第二次体验到束手无策的感觉，而相比九尾狐的绝对实力碾压，莎布给她带来的挫败感要更为强烈。
因为单论硬实力，莎布是要比巴哈姆特弱的，但就凭借那该死的自愈力，巴哈姆特硬是没有办法击败莎布，刚刚的战斗就算继续下去，最后的结果也只会是巴哈姆特耗尽魔力而败。
这种无从下手、束手无策的挫败感要比单纯输给实力强太多，也难怪巴哈姆特会那么急躁、那么愤怒了。
巴哈姆特深吸一口气，她感觉自己略微发昏的脑袋清醒了许多，只不过她内心的愤怒并没有完全消失，这份愤怒直至莎布被她亲手杀死之前，都是不会消失的。
“抱歉，我不该迁怒你的。”冷静下来之后，巴哈姆特的第一句话就是对月道歉，她真的改变了许多，人性为黑白的她赋予了色彩，过去的她是纯粹的野兽，而现在的她……
明显要更偏向【人】了一些。
“啊啦，灾厄之龙竟然也会向别人道歉吗？”月故作惊讶地调侃了一句，这句话让巴哈姆特顿时红了脸，连说话都有些结巴了：“啰……啰嗦！”
月下意识勾起了一丝浅笑，或许巴哈姆特自己都不知道，她其实也是白樱所救赎的对象之一，巴哈姆特现在的改变其实就是她自己所期望的。
相比当一个只知破坏没有理智的龙，她更想成为一个人，即便拥有人性可能会让她变弱，她也不介意。
“我不是说了我不介意吗，只要你能恢复理智就可以。”
月伸了一个懒腰，笑着拍了拍巴哈姆特的头，巴哈姆特先是一愣，半响之后才意识到，自己好像被当成小孩子看待了。
她呲起牙，一张一握的龙爪似乎随时都可能朝着月的脸颊打去，不过一想到自己之前的行为，巴哈姆特顿时就放弃了。
没办法，没理就是这么‘卑微’，当然巴哈姆特自己其实也完全不想伤害月，之前的怒吼已经算是她能对月撒气的极限了，动手是绝对不可能动手的。
至于为什么……
巴哈姆特知晓一部分白雪自己都还未想起的记忆，双方无意识融合的时候，记忆也会产生交汇，虽然只是很小一部分，但那一部分里，正好全都与月相关。
“先回去吧，我们还没有输，只要能在莎布彻底得手之前逆转局势，那最后依然是我们的胜利。”
月牵起巴哈姆特的手，一边说着一边带她回路西菲尔她们的身边。
莎布的目的是异空间的力量，为此，用钥匙开启异空间与现实的大门是必须的，而这并不是一件立刻就能做到的事情，莎布需要时间，而这段时间，就是巴哈姆特她们翻盘的希望。
但首先，想要翻盘就必须破除莎布的‘无敌’才行，为此药物的量产是当前最重要的事情，诺雅药厂已经被污染霸占，这里的车间流水线根本就无法使用。
那剩下的唯一选择，就只有克罗格药厂，自己这边可能得抓紧时间了，莎布随时可能会派怪物去摧毁己方唯一的希望，而且从另一个角度来说，巴哈姆特她们也没有时间能够浪费。
虽然钥匙的同化需要一段时间，但这段时间也绝对算不上是充裕，而若是在大门开启的时候还没有击败莎布，那就巴哈姆特她们的完败。
不仅莫晴栖的结局不会发生任何改变，莎布更是会变为真正意义上的无敌，介时除了白樱，再无任何破局的手段。
与路西菲尔她们完成会合，巴哈姆特能看出她们凝重的表情带有抹不掉的疑惑，而这抹疑惑源自哪里，巴哈姆特大概也能猜出来的。
毕竟……
莫晴栖是从她感知中突然消失的，没有任何征兆，且只在一瞬之间。
“你们没有注意到莫晴栖是怎么消失的？”巴哈姆特看向路西菲尔，她记得当时距离莫晴栖最近的就是对方，如果连她都不知道莫晴栖是怎么消失的，那问别人多半也是徒劳。
“应该是某种空间能力，然后还有一件事。”
路西菲尔一边说着，一边抬起右手，魔力粒子在她手中汇聚，随后她在空气中随手一拉，尴尬的是……好像什么事情都没有发生。
这让巴哈姆特眯起了眼：“什么魔法。”
“虚无空间。我失去了访问异空间的权限，而我若是猜得没错，莫晴栖现在恐怕就在那里。”
第577章: 第575章：带路党？
失去了访问异空间的权限？
路西菲尔的一番话让巴哈姆特陷入了思考，正好魔术师的连接现在还没有解除，她同样抬起右手、汇聚魔力粒子，并尝试与异空间共鸣。
嗡……！！
空气产生震动，巴哈姆特并未感觉到有哪里不对，但就在异空间即将降临现实的瞬间，震动突然消失，一切归于平静，就好像有人强制将‘门’给关上了一般。
果然，路西菲尔说得没错，莫晴栖此刻就在异空间里，关上异空间之门的应该就是她，不，应该说除她之外根本就没人能强制关上异空间与现实相连的门。
而且在门被关上的瞬间，巴哈姆特感觉到了【恋人】的气息，【恋人】是彻底坐实莫晴栖所在的铁证，而她关门的这个行为应该不是不让自己去找她，而是现在还不行的意思。
这样想的话，进入异空间可能是有且仅有一次的机会，莎布肯定也会去往那个地方，毕竟她的目的就是这个，所以自己抵达异空间的时候，必然会与莎布相遇。
而那时，无论是输还是赢，自己与她一定会分出一个胜负。
“前往异空间应该就是决战了，走吧，我们先把解药给制作出来。”
魔力粒子消散，巴哈姆特估算了一下自己魔力的恢复速度，距离充盈应该需要四个小时左右，与正常魔法使相比这个恢复速度称得上是夸张了，不过巴哈姆特也不是一定要恢复完全才行。
毕竟只要破除了莎布的无敌，那杀她跟宰羊没有什么太大的区别，别说满状态，就是只剩下三分之一的魔力，巴哈姆特也有自信将对方摁在地上打。
所以现在最优先的事情，就是将作为最关键一环的药物给量产出来，配方的话现在就在月那里，她在过来之前找景安写好了，所以现在直接去可以运作的药厂就行。
“不过话说回来……你怎么过来了？”
巴哈姆特此时才后知后觉，月不是和白舞一起保护景安的安全吗？怎么就跑来自己这边了？景安那边留白舞一个人真的没问题吗？
“你和莎布打的动静太大，我不放心，就过来看看咯。”月无辜地耸了一下肩，巴哈姆特自己可能没什么自觉，但月在中心医院都能清楚感受到她跟莎布战斗的动静。
月还是比较了解巴哈姆特的，她知道对方一定会跟莎布死磕到底，但那种事情一旦发生，那己方就真的失去致胜的手段了，要知道莎布的同化，可是对巴哈姆特也能生效的。
黎也是依仗着这一点才敢动手杀白雪，只要莎布将白雪的尸体同化，那她的目的一样可以达到，反正她只需要借九尾狐的手干涉现实，是死是活根本无所谓。
而白雪都能被同化，巴哈姆特自然也逃不掉，而一旦她被同化变成莎布那边的战力，那就完全没得打了，剩余的人凑一起都不一定打得过巴哈姆特，更别说还有一个莎布在虎视眈眈。
而事实证明月的担心确实没错，巴哈姆特真打算跟‘无敌’没被破的莎布死磕到底，如果不是她及时赶来阻止，最坏的结局可能现在已经发生了。
唉，上到白雪下到巴哈姆特，真是没有一个是能让人省心的。
月揉着眉心叹了口气，要是换个人她早就让对方自生自灭去了，但这个人她不得不管，于公于私，她都没办法放下对方。
“好吧，劳你费心啦～”巴哈姆特顺势拍了拍月的脑袋，那哄小孩的语气配上拍脑袋的东西，怎么看都是在‘报复’月之前的行为。
不过月对此倒是完全不介意，那宠溺的眼神就跟看调皮的孩子似的，而巴哈姆特在看到这个眼神的瞬间就意识到，自己又输了。
可恶！
闲聊到此为止，一行人出发前往克罗格药厂，这个药厂坐落在马格诺利亚的最西侧，过去的路途算不上有多遥远，正常坐车的话大概就是两三个小时的路程。
当然对巴哈姆特她们来说不可能要这么久，快的话几分钟，悠闲一点最多也就是十几分钟，巴哈姆特虽然很急，但冷静之后的她也知道松弛有度的重要性。
时间虽然不多，但也没有到那么赶的程度，再者就是她想趁赶路的这段时间确实一件事，某个小家伙，好像从自己等人行动开始就消失了，现在的话……
嗯……
正安安静静待在花的身边。
“她什么时候回来的？”巴哈姆特故意放缓脚步，将身位拉到和花在同一条线，然后用只能让花听到的声音轻声问道。
花闻言先是愣了一下，然后仔细思索了一会儿：“我也没什么印象，好像就是我们集合的时候突然出现的。”
“这样么……”
巴哈姆特眯起双眼，她走到柔的身旁，主动牵住对方的手，挂起了那抹温柔且平易近人的微笑：“柔之前去哪去了？”
柔眨了下眼睛，表情很无辜，也很迷茫：“啊？我不是一直留在花姐姐的身边吗？”
巴哈姆特盯着柔看了一会儿，她能确定对方确实没有说谎，但这就与她所知的事实产生了出入。
当然这一现象要解释也确实可以解释，无非就是柔本身的意识，始终停留在自己留在花身边这一节点而已。
换句话说，某人暂时顶掉了柔的意识，然后在做完某件事之后将身体还给了柔，柔对此毫无所觉，所以才会认为自己一直留在花的身边。
而这个解释也并非天方夜谭，因为巴哈姆特从一开始就察觉到了，柔的意识是由多个意识糅杂而成的，某一个意识暂时性地取缔柔也并非不可能。
不过是谁取缔了柔巴哈姆特并不在意，她只想知道那个取缔了柔的意识去做了什么，莎布的降临是否也与他有关？
如果，如果他真的是个‘带路党’，那自己是不是能反过来利用其‘带路’的特性？
请君入瓮可是个高效、省力、还省心的手段，如果能让敌人排着队来送死，那可比自己一个一个出去找要快多了。
要知道药物需要的关键材料之一是怪物的心脏或触手，这两者都是带有莎布力量的东西，效果的话都一样，唯一的区别就是触手能造的药更多而已。
但后者可遇不可求，要稳定产出的话肯定还得是怪物心脏，但这玩意儿也不算特别好找，不过有人‘带路’的话，那就另当别论了。
给自己添了那么多的堵，这下高低得让你们自食其果一下，不过这一切的前提是柔真的是‘带路党’才行，虽然巴哈姆特觉得大概率是八九不离十就是了。
第578章: 第576章：前期准备
和花的消息一样，克罗格药厂从外面看几乎是半残废的状态，不过内部的器械以及发电装置都是完好，所以只要通上电，正常运转应该是不成问题。
而关于药物的其他材料，百绝大部分都能在药厂的仓库里找到，少数两三个仓库里没有的，路西菲尔她们也完成了分工。
其中需要从中心医院调取的直接被月带了过来，如此冰雪聪明的她要是看了材料单还不提前将材料带过来，那差不多就该入院了，不过好在是月不犯病，但巴哈姆特那失落的样子……
看得出来，她很想看到月犯病，然后借机狠狠扳回一城。
“大批量的心脏你来搞定？”奥契丝跟着花去调试机器，羽怜莉莉姆留守流水线，路西菲尔准备出发去提货另一种缺失的材料，最后也是最重要的怪物心脏，自然就落到了巴哈姆特的头上。
“我倒是没什么意见。”巴哈姆特摩挲着下巴，从刚才开始，她的眼神就没从路西菲尔的肩上离开过：“不过有件事我很疑惑，那条蛇有这么能睡吗？”
路西菲尔闻言侧头瞥了眼，这不看不要紧，一看路西菲尔才蓦然想起，原来还有一条蛇跟着自己等人来了啊！
这家伙，从出发开始就在睡觉，睡到现在一点动静都没有，不知道的还以为它已经死了呢，毕竟现在又不是冬天，首先排除掉的可能性就是冬眠。
路西菲尔伸手戳了戳，耶梦加得稍微移动了一点点，嗯……可以确定确实是没有死，只是睡得有点死而已。
不过也有点奇怪，耶梦加得虽然每次睡得确实是有点久，但也不至于这么久才对，从抵达失落之地到现在都好几天了，这货竟然一点苏醒的迹象都没有。
难道是水土不服？但水土不服好像也不加睡眠时间吧？
路西菲尔忍不住叹息，难得这么一个强而有力的打手就这么因为睡觉而不能用，着实是有些暴殄天物的感觉，但是要让耶梦加得强制开机好像也不是什么简单的事情。
当然简单的强制开机办法也不是没有，但以自己和巴哈姆特的方式，耶梦加得很难不受伤，为了叫她起床而把她弄伤多少是有些本末倒置的感觉，所以路西菲尔也只能无奈叹息，然后就此作罢。
“让她继续睡着吧，或许之后某个关键时刻就醒了？反正我们现在好像也不是很缺战力。”路西菲尔摸了摸耶梦加得的脑袋，收回手，对巴哈姆特说道。
“我倒是没什么意见。”巴哈姆特放下手，顺便耸了一下肩：“我就只是好奇而已。”
“既然如此，那怪物心脏就还请你着手提上日程，莫晴栖的安全只是暂时的，你应该比我更清楚。”
听到路西菲尔的赶人，巴哈姆特便牵住柔，准备和对方一起离开克罗格药厂了。
就像路西菲尔所说的那样，莫晴栖的安全只是暂时的，一切流程都得加快，本身等怪物来袭就需要一些时间，制药又需要一定的时间，所以留给巴哈姆特‘悠闲’的时间，几乎已经没有了。
“花。”巴哈姆特叫住了刚刚回来的花，对方已经调试好了发电装置，现在回来正准备尝试启动流水线，只要设备一切正常，那她就可以先去将需要的材料给拿过来了。
花停下脚步，转头看向巴哈姆特，表情有些疑惑：“有什么事嗼？”
“这个给你。”
巴哈姆特随手一抛，五颗青白偏蓝、表面还有电弧跃起的子弹飞向花，花手忙脚乱地将所有子弹全部接住，脸上的喜悦与惊喜是怎么都藏不住的。
她真的很喜欢这个子弹，本来在被巴哈姆特拒绝的时候，花都已经做好了放弃的心理准备，毕竟巴哈姆特的风评，好像和心善、乐于助人之类的完全不沾边。
所以在从巴哈姆特那里收到新的子弹时，花惊喜的情绪尤为强烈，她是真的完全没有想过巴哈姆特会专门再为自己造子弹，巴哈姆特……
好像意外地很温柔？
“谢谢嗼！”花不客气地将五颗子弹存入咒箱，推诿是不可能推诿的，其他东西都好说，这五颗子弹推诿不了一点。
现在在花的眼里，除了主人就是那些子弹最重要了，万一要是推诿的时候巴哈姆特改了主意，花哭都没地方哭去，所以还是老老实实收进包里最妥当。
“你能开心就好，那我就先走了。”
看到花开心的模样，巴哈姆特也是忍不住微微一笑，说完之后就带着柔朝大门走去。
请君入瓮的‘小把戏’要准备开演了，杀手与‘女主角’都到位，现在就只差猎物自投罗网。
“我们这是要去哪里呀？”柔抬头看向巴哈姆特，虽然她无条件相信巴哈姆特、对方带她去哪她就去哪，但这与她的好奇并不冲突，她就是想问问，哪怕巴哈姆特不回答也没关系。
巴哈姆特想了想，轻笑着回答道：“带你去学钢琴，怎么样？开心吗？”
学钢琴！
听到这三个字的瞬间，柔的眼睛便亮了起来，喜形于色就是她现在的状态，巴哈姆特哪怕不用看，都能感受到她的期待与兴奋：“真的吗？”
“嗯，真的哦。”巴哈姆特点了点头，在前往克罗格药厂的时候，她特意观察了一下附近有没有琴行之类的店铺存在，别说，还真被她找到一个。
虽然距离克罗格药厂稍微那么一点点远，但飞过去的话也就是一两分钟左右，柔已经习惯被带着飞的感觉了，所以赶路是不会有任何问题的。
“太好了！”柔忍不住欢呼出声，如果不是巴哈姆特牵着她的话，她此刻直接蹦起来也不是不可能。
她很开心巴哈姆特愿意遵守约定，毕竟，那是她唯一的小小心愿。
“要不，换你来？”看着柔开心的模样，巴哈姆特忍不住摇了摇头，并在内心对爱丽丝问道。
理论上来说，爱丽丝会的技能她也会，所以教钢琴她其实也可以，但众所周知，巴哈姆特这龙向来讨厌麻烦、且对战斗之外的百分之九十的事情一向不感兴趣。
所以教人这种事，她还是觉得爱丽丝更适合。
就别的先不说，待人的耐心这一点，巴哈姆特自认爱丽丝比自己强太多。
而教人这种事，待人的耐心必不可少，否则对双方来说都是一种折磨，所以巴哈姆特觉得让爱丽丝来应该会更好。
虽然说教柔弹钢琴只是钓鱼的手段，但约定就是约定，既然约定好了，那就绝对不能敷衍了事。
“行啊，那就让我来吧，等后面需要战斗的时候再拜托你了。”
“嗯，那就交给你了。”
第579章: 第577章：全知之眼
笨拙的单音在钢琴室里不断回响，爱丽丝安静地看着柔，并在对方弹完之后指出不足：“你初学手抬高，落下去要有力，别怕疼。”
柔‘哦哦’两声，点了点脑袋，然后将右手抬起。
哆……
“手背供起来，别压着。”爱丽丝以冰凝尺，将柔压下去的手腕抬了起来，一边说着，一边看了眼钢琴上面的时间。
她教柔弹琴已经过了半小时左右，不得不说巴哈姆特让爱丽丝来教真的是一个非常明智的选择，不然在柔第三次犯初级错误的时候，她就该暴走了。
反观爱丽丝，即便柔练了半小时都还在犯初级错误，她的心态也依然平和，这就不得不归功于白雪了，毕竟白雪在面对听话的好孩子时，耐心一向是非常充足的。
爱丽丝毫无疑问继承了这一点，不然她现在不可能还这么心平气和。
听着柔弹奏简单的曲子，爱丽丝似是有感而发，拿出吉他给她弹起了和弦，吉他与钢琴的组合干净而清脆，虽然只是最简单的儿歌般的曲子，但听起来竟也有那么一丝动听。
而也不知道是不是受到了爱丽丝的影响，柔所弹奏的旋律慢慢与吉他的旋律完美融合到了一起，她弹奏地越来越自信，指尖就好似精灵，在琴键上欢呼雀跃。
琴声渐弱，曲子即将迎来收尾，吉他与钢琴几乎是同时慢下来，而也就是这个时候，爱丽丝察觉到感知中闯入了陌生的气息，而且数量极其庞大。
嗯……
客人好像已经来了。
“弹得不错。”爱丽丝伸手揉了揉柔的脑袋，然后笑着将曲谱翻篇，接着说道：“这首曲子你先自己练一会儿，姐姐要出去一下，很快就会回来。”
柔兴奋地点了点头，想也没想就答应到：“好！”
爱丽丝的笑容很慈爱，果然还是听话的孩子惹人怜爱啊：“真乖，那我就先出去了，乖乖等着我回来哦。”
“嗯！”
得到柔的回答，爱丽丝便直接与巴哈姆特完成交换，离开钢琴室、然后顺手关上门。
等一会儿外面的动静可能会有点大，希望柔在里面不会被影响吧，当然如果有可能的话，巴哈姆特也会尽量控制自己小点动静。
让柔有一个安静的环境练琴是其一，其二就是……
动静太大可能会连怪带心脏一起毁到连渣都不剩，不过巴哈姆特对于怪物心脏其实还有一定的疑惑来着，毕竟众所周知，怪物的自愈力强大到哪怕还有一颗细胞存活都能恢复如初。
既然如此，那把心脏挖出来之后是不是还不能杀怪物来着？毕竟要是给它躯体毁了，它不就能凭借心脏复原了吗？
嗯……
想想就觉得好麻烦啊。
巴哈姆特一边思考着，一边来到了琴行外，街道上空空如也，除了垃圾就是风吹起的尘埃，就仿佛刚刚感觉到的动静只是幻觉，只是一场虚妄一般。
但巴哈姆特从不怀疑自己，她一踏地面激起大片雷霆，将感知所笼罩的范围全部框了起来，反正现在城市基本等于废墟，她再破坏一点好像也没什么所谓。
请君入瓮之后自然就是要关门打狗，来的怪物一只都别想跑，全都得把心脏给我留下！
纤纤玉手化作龙爪，巴哈姆特随手一拉，一只躲藏在墙后的怪物便被冰元素凝成的手甲抓到了巴哈姆特的面前，随后，巴哈姆特猛地往前一刺，鲜血溅射在她的脸颊上，而她的右手，已然握住一颗正在跳动的心脏。
巴哈姆特收回右手，心脏没有什么异变，怪物也好像没有什么影响，其胸口前后通透的大洞已经复原完成，而且整个人活蹦乱跳的，此刻正挣扎着想要从手甲里逃出。
这生龙活虎的模样，让巴哈姆特忍不住开始思考一件事，自愈力能恢复怪物的伤势，而既然贯穿伤已经被修复了，那被自己拿出的心脏是不是也……？
一想到有回收利用的可能，巴哈姆特的眼睛顿时就亮了起来，抓一只就够用的话，那可省力太多了，只需要将对方圈养起来，就可以源源不断地收获怪物心脏。
这可比一只一只去杀要省事多了啊！
想到这里，巴哈姆特果断再一次刺穿对方的胸膛，只是这一次，巴哈姆特并没有找到对方的心脏，前后通透的大洞还是在同一个位置，只不过里面什么都没有，被溅一脸血是巴哈姆特唯一的收获。
“好烦，还是得一个一个去杀。”
巴哈姆特的小脸顿时就垮了，她无趣地将空壳怪物丢到一旁，快速升起的冰墙构成了一个怪物完全无法逃离的牢笼。
以巴哈姆特的性格，她肯定是懒得去记自己拿了哪些怪物的心脏，像现在这样‘垃圾分类’无疑是最最省心的做法，掏一只丢一只，不用担心掏过的和没掏过的混在一起，多棒啊。
甩掉龙鳞上的血液，巴哈姆特手指交叉比作三角，然后将其放在自己的右眼前方。
【全知之眼】
瞳孔化作竖瞳，白金侵染暗红，魔术师的虚影将魔导书翻至新的篇章，与此同时，巴哈姆特眼中的世界发生了翻天覆地的变化。
所有墙壁之类的遮挡物在她眼中形同虚设，所有怪物的位置全部暴露在她的眼中，且每一只怪物的心脏，全都被高亮显示。
视觉魔法的顶点——全知之眼。
其效果正如其名，虚妄在这只眼中皆为虚无，只要是拥有者想要看见的，那就一定会出现在她的眼中。
所以躲藏在全知之眼面前毫无意义，啊对，把弱点藏起来也没有任何意义，因为只要巴哈姆特想，那即便藏得再怎么隐蔽，她都能够将弱点看得一清二楚。
这是最顶级的辅助类魔法之一，不过其效果虽然逆天，但实战还是要看使用者的实力如何。
如果是个弱鸡，那即便有如此逆天的魔法也发挥不出什么作用，有队友的话或许还能当个报点工具人，没队友的话，那看到弱点打不了也等于零。
但在巴哈姆特的手里，这个魔法就是毋庸置疑的逆天，逆天到近乎有点无解的程度。
起⒉③⊙四九器IIIIV
她随便观察了一下，前来围攻自己的怪物大概两百来只，全部掏心可能需要差不多二十分钟半小时的样子，算上把东西运回药厂和回来，整个流程的时间大概能控制在四十分钟以内。
嗯……
应该不会让柔等急吧？
第580章: 第578章：总有不怕死的人，敢于挑战禁忌
噗嗤！
龙爪入肉的声音巴哈姆特已经快听腻了，她无趣地打了个哈欠，然后将心脏丢到地上，将怪物扔进笼子。
该说不说，全知之眼帮巴哈姆特提升了不少效率，毕竟在她出现并封锁现场的时候，所有前来的怪物就全都躲了起来。
如果没有全知之眼，巴哈姆特想在不造成大范围破坏的前提下，将所有怪物全部找出来，势必要花费数倍的时间，而那个时间巴哈姆特是耗不起的。
让柔久等是其一，莫晴栖不一定留有那么多的时间是其二。
所以巴哈姆特又忍不住感叹，魔术师是真的厉害，也难怪自己当初和九尾狐的战斗是惨败了，不过话又说回来，现在想想的话，用魔法对付魔法之主……
这行为好像怎么看怎么蠢啊？
巴哈姆特甩掉手上的血液，下意识摩挲了一下下巴，顺便用冰元素凝成的手甲掏出最后一只怪物的心脏并完成好分类。
“嗯……算了，反正当魔法之主的感觉……好像确实还不赖？”巴哈姆特眉头一挑，过去的事情就让它过去吧，以现在的视角回顾以前的蠢事纯属给自己添堵，没必要，真的没必要。
用【重力】将地上所有的怪物心脏全部抬起，随后一个响指，尽数被收入咒箱之中。
带着这么多还在跳动的心脏招摇过市总觉得有些诡异，再者就是一直维持重力还是很累的，巴哈姆特还需要恢复魔力，浪费肯定是不能浪费一点的。
至于被关起来的那些怪物？
那种事情就无所谓啦，反正它们也逃不出牢笼，就算有人想放他们出来，那也至少得是神明级的实力。
于是巴哈姆特哼着歌，展翅光速飞回了制药厂，并将怪物心脏一股脑地倒进了材料的堆积地点：“两百多个怪物心脏，应该够用了吧？”
倒完心脏之后，巴哈姆特直接转头看向月，挑眉问道。
“可能还会缺点？”月也不是很确定，因为当时那个试验品……光是那么一小瓶安瓿，就消耗了整整一截触手。
考虑到怪物心脏所蕴含的莎布力量比触手弱得多，所以两个、三个、甚至四个心脏才能做一瓶的可能性并不小，如果真是这个比列的话，那两百个心脏好像还真不一定够。
“这还缺？”巴哈姆特的语气有些不可思议，当然相比惊讶，她的语气里更多的还是心累。
毕竟心脏这东西得一只一只去掏，费时费力效率还慢，也就是现在没有触手能砍，不然巴哈姆特早就砍一窝回来了。
啊，一想到接下来可能还要找怪物杀，巴哈姆特就觉得两眼一黑，虽然有全知之眼找东西很方便，但一只一只去抓去杀，是真的很累龙的啊！！
但为了莫晴栖，她又不得不去杀，摆烂是不可能摆烂的，自己累和莫晴栖消亡，她百分之一万不可能选择后者，所以……
唉。
“那我先回去再钓点鱼吧。”这么说着，巴哈姆特垂头丧气地离开了克罗格药厂，并花费了一分钟的时间回到琴行。
但就是这么短短几分钟的时间，让巴哈姆特意想不到的事情发生了。
牢笼被破坏，里面的怪物不知所踪，练琴室里的琴音也消失不见，巴哈姆特并不觉得柔会偷懒，所以唯一的可能性，似乎就只剩下了……
巴哈姆特直接跳到窗户旁，果然钢琴室里已经空无一人，倒下的钢琴凳似乎诉说着柔并不是自己离开的，而谱架上放着的一张白纸，则直接确定了巴哈姆特的猜想。
“想带回她，就来郊外的废弃工厂？”
看着白纸上所写的文字，巴哈姆特眯起了双眼，她总感觉这是一个非常老套的剧情，但她不得不承认，自己的内心现在异常愤怒。
敢趁着自己离开的这段时间搞绑架？以为有了堪比神明的力量就无法无天了？
好，很好。
巴哈姆特笑了起来，只是她的笑容怎么看怎么恐怖，足以称得上是教科书级的皮笑肉不笑。
三界曾经流传的禁忌，不要将狐逼入绝境，不要惹龙生气。
看来除了莎布之外，还有人想体验一下触犯禁忌的感觉。
郊外的废弃工厂，那地方巴哈姆特有点印象，那好像是克罗格药厂的某个分厂，专门用来生产一些灰色地带的药物的，但后来不知道什么原因被废除了，就一直丢在那个地方没管。
至于是什么人绑架了柔，除了库曼顿巴哈姆特想不出第二个，而且她手上还有库曼顿的位置坐标，对方此刻确实就在那个废弃工厂，基本可以说是坐实了。
这家伙，从莎布那里得到点力量看来是膨胀的不行啊，不过巴哈姆特细想之下发现好像还有点自己的原因，因为当初她打库曼顿的时候没有用全力，估计就是那时候给库曼顿留下了一个错误的印象。
不过无所谓，巴哈姆特会自己弥补自己的‘过错’，膨胀了那就给他打到膨胀不了一点，惹怒龙的代价，可不是简单的死亡就能够偿还的。
“我知道你很生气，但省着点魔力，真正的战斗还在后面。”
“我知道。”对于爱丽丝的提醒，巴哈姆特姑且、好像、大概、可能、是听进去了。
爱丽丝的语气有点无奈：“你真的知道了吗？”
“放心，就算只有一半的魔力，没有‘无敌’的莎布我也一样当鸡宰。”
话落的瞬间，巴哈姆特右手握拳，直接以空间移动来到了废弃工厂的内部！
她的突然出现将怪物们全都吓了一跳，为首的库曼顿见此只是冷笑一声，并不以为意道：“装神弄鬼。”
此话一出，巴哈姆特直接噗嗤笑出了声，她的身体在微微颤抖，那不是害怕，那是乐的：“从主子那里乞讨了点力量就觉得自己天下无敌了？”
库曼顿脸色一沉：“至少杀你是足够了。”
“噗嗤……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！”巴哈姆特终于是忍不住大笑出声，她擦了下笑出的眼泪，缓了好一会儿，才能够重新说出一句完整的话：“你给我提供了一个不错的乐子，所以我决定告诉你一件事。”
巴哈姆特右手虚握，一把水晶般的刀逐渐构筑而成，周围的温度也开始骤降：“你以为你当时是劫后余生？并不是哦，那是我故意放你走的，顺便我还给你安装了一个发信器，你有察觉到吗？”
说罢，库曼顿立马就感觉到了身体某处的异样，他连忙伸手去抓，一朵冰蓝色的雪花，让他双眼顿时充满了血丝。
咔嚓。
雪花在库曼顿的手中被捏碎，他的愤怒巴哈姆特感受得异常清晰，她要的就是这个愤怒，因为接下来，这份愤怒就要转变为极其小丑的【无能狂怒】了。
第581章: 第579章：无趣的战斗
刀刃横斩，一众小怪在扩散的极冰刀芒中破碎成渣，巴哈姆特这次不打算留手，因为她有了一个更好的目标，和那东西相比，普通怪物的心脏就突出一个狗都不用。
没错，她盯上了库曼顿的心脏，从一个中级魔法师被强化至神灵级别的实力，库曼顿无疑获得了相当一部分莎布的力量，这样的心脏拿去制药，少说都是一顶百起步。
自然，那些虾兵蟹将的心脏就无所谓了，要知道掏出心脏这个行为可是很麻烦的，而且现在没地方给她分类，不给取了心脏的怪物关起来的话，那就是纯粹的折磨自己。
所以还是直接杀了省事，至于里面有没有先前被取过心脏的怪物，那就不是巴哈姆特要考虑的问题了，反正路西菲尔她们都在药厂，就算怪物复活过去了，也不过是她们重新取一次而已。
无伤大雅。
低温伴随着巴哈姆特的挥刀开始侵蚀周围的空气，她估算了一下周围的元素浓度，可以开一次黄金枪，但问题在于以黄金枪的威力，一发就足以送库曼顿归西了。
这家伙死不得，他活着的价值比死掉大太多，或者说人可以死但心脏得是完整的，不然巴哈姆特还得去找成群的怪物一只一只掏心脏，那比杀了她还难受。
所以，总而言之先大招清一波小怪吧。
经典再现，火元素在巴哈姆特的手中形成烈焰之枪，在这把枪出现的瞬间，库曼顿便感受到了死亡的威胁，但巴哈姆特看都懒得看他一眼，直接开枪把所有的小怪给全清完了。
这一番操作直接就给库曼顿看傻了，他是怎么也捉摸不透巴哈姆特在想些什么，那样强大的攻击竟然就……就这么拿去杀杂鱼？
这是不是太过奢侈了？镭射炮打蚊子？
不过库曼顿转念一想，这好像是一件好事？毕竟对自己有威胁的大招已经被用掉了，这种不懂如何使用力量的野蛮之人，自己接下来不是乱杀她？
或许是因为从未接触过如此强大的力量，库曼顿的脑子此刻怎么看怎么秀逗，他难道就没有想过，巴哈姆特敢这么随意地使用力量，是因为那在他看来的大招，其实对对方来说就只是一个平A吗？
还真别说，黄金枪对巴哈姆特来说还真就和平A差不多，如果不考虑元素失衡的问题，那她甚至可以从头开枪开到尾。
只能说库曼顿的思想局限性还是太严重了，无神的失落之地的顶点就是魔导师，魔导师之上的力量他是一点了解都没有。
所以在从莎布那里获得力量之后，他便误以为自己来到了与巴哈姆特相同的等级，殊不知如果不是有着‘无敌’保命，他的主子在巴哈姆特的面前也只有被碾的份。
小怪清完，巴哈姆特随手丢掉黄金枪，枪身在空气中重新分解为火元素，虽然不可能补上子弹消耗的元素量，但聊胜于无嘛，反正带走对巴哈姆特来说也没什么意义。
全知之眼让库曼顿心脏的位置直接显示在巴哈姆特的视野之中，其心脏表面缠满了触手，往里透视一点，内部也全都是错综复杂的触手，与其说是心脏，倒更像是一个触手的集合体。
就别的都不说，光是这个外观就让人觉得其蕴含的莎布力量相当之庞大，所以心脏巴哈姆特肯定是要拿下的，当然在这之前，库曼顿必须先挨一顿毒打才行。
两者相对，巴哈姆特无趣地打了个呵欠，看起来就跟完全没把库曼顿放在眼里一样，当然事实也确实如此就是了，毕竟要是连库曼顿都需要认真对待，那巴哈姆特这个龙当得未免有些太丢份。
而在库曼顿眼中，巴哈姆特大意的这一瞬便是毫无疑问的破绽，他立马朝着巴哈姆特奔去，其速度之快仿佛眨眼一瞬。
但是。
右手握拳，刚刚来到巴哈姆特面前的库曼顿突然又回到了原地，他满眼诧异，似乎完全无法理解发生了什么。
“你是不是在想，我明明是元素魔法，为什么突然又变成了空间魔法？”巴哈姆特读出了对方眼神深处的情绪，她很喜欢对方现在的表情，不彻底击碎对方的内心，她的气消不了一点。
巴哈姆特松开拳头，顺便打了一声响指，突然降临的重力直接让库曼顿跪在了地上，而他眼中的震惊与诧异，也变得更为强烈。
巴哈姆特走到他的面前，直接抬脚将他的脑袋踩进地面，自内心深处涌现的屈辱让库曼顿开始了挣扎，但那可是巴哈姆特的重力，他要是能挣扎出来，那路西菲尔都得夸他一句确实厉害。
“我这个人比较心善，所以一向喜欢让人死得明白。”巴哈姆特直接开始满嘴跑火车，她今天必须要给库曼顿打到道心破碎，所以不仅是实力上的碾压，她还要摧毁对方的精神。
“这世上没有我不能使用的魔法哦，我是真正意义上的全能，不是像你一样的【半吊子】先生。”
此话一出，库曼顿的挣扎变得更为激烈了，【半吊子】三个字深深刺痛了他的内心，这是他一辈子都无法释怀的梦魇，也是其终其一生、拼尽全力也想摆脱的‘称号’。
但他现在无能挣扎的模样，不仅没有证明他并非半吊子，反倒是让他更显小丑，因为他的挣扎完完全全就是徒劳，他就像是一个玩具，一个以生命来给巴哈姆特取乐的玩具。
从战斗开始到落败，不，这或许都称不上是战斗，这是巴哈姆特单方面的施暴，而库曼顿除了承受以外没有其他任何的选择，他的反抗、挣扎，除了让他看起来异常可笑之外没有任何作用。
不过话又说回来，莎布虽然增强了库曼顿的实力，但却没能强化对方的魔法，他的元素切换依然只有正常元素魔法的一半不到，多少是有点可笑的。
就这个强度，哪怕是正常的神明来了他也打不过，魔法强度太低是其一，实力与力量不匹配是其二，他终究是被强行提到这个高度的，根本就没有与之相配的经验与技巧。
所以虐菜可以，但也仅限于虐菜了，但凡是个平级的他都不一定打得过，反正巴哈姆特认识的一个神他就打不了，没错，就是那条‘贪睡蛇’——耶梦加得。
纸老虎终究还是纸老虎，对方这完全无法反抗的模样也着实无趣，就连巴哈姆特最爱看的无能狂怒都变得无趣了起来。
毕竟无能狂怒最有意思的地方，在于对方拼尽一切反抗、尝试一切可能，最后发现所做一切皆是徒劳所带来的落差与打击，以至于绝望。
但库曼顿这连反抗都没法反抗的，自然也就只有无趣了。
唉，总感觉和想象中的发展有些出入，算了，还是正事要紧，彻底毁灭库曼顿的精神，还是等到莎布像狗一样被自己踩在脚下的时候吧。
看到自己所崇拜、信仰的神被敌人踩在脚下，库曼顿很难不绝望、很难不疯魔，那时他的表情，一定才是最精彩的。
第582章: 第580章：斩草除根
巴哈姆特移开脚，走到库曼顿的后面，她的龙爪由上自下刺入对方的后心，就这么硬生生将对方的心脏给扯了出来。
嗯……
心脏依然在跳动，但为什么上面的触手也在蠕动？这玩意儿怎么看怎么恶心，要不是龙爪有一层龙鳞覆盖，巴哈姆特现在鸡皮疙瘩都要起一身了。
“噫，好恶心啊。”巴哈姆特甚至不想多看一眼，抬手就将其丢进咒箱。
随后，巴哈姆特顺手提起了死狗一般的库曼顿，不管怎么说，对方现在都是神明级的实力，放任他在外面搞事天知道会整出什么乱子，所以还是找个地方关起来比较好。
至于柔的位置，巴哈姆特已经确认了，对方没什么大碍，所以等先给心脏送过去之后再回来接她也不迟。
哦对，走之前还有一件事要做来着，斩草嘛，肯定得要除根才行。
雷霆在巴哈姆特的控制下形成爪子，她挥手一拳砸碎墙壁，让躲在墙后的奥里斯直接暴露在她的眼前，对方的表情很震惊，也很恐惧，但在那恐惧深处，巴哈姆特能清晰感受到一种情绪。
名为憎恨的情绪。
这个情绪可以说是她最熟悉的情绪了，因为她当初被九尾狐封印的时候，唯一的情绪就是憎恨，而这份憎恨，直到她与白雪灵魂融合之前，都没有削减半分。
所以巴哈姆特对憎恨这种情绪相当之敏感，哪怕只是一点点，都逃不过她的感知。
“你想报仇？”巴哈姆特居高临下地看着对方，那双眼眸里的蔑视之意不加任何掩饰，甚至还有一丝嘲弄的意味。
奥里斯的表情明显不服气，但他还是摇了摇头，就是那鼓起的腮帮子，感觉他牙可能都快咬碎了。
这让巴哈姆特感觉很有意思，虽然直接杀了对方也不是不行，但她还真想看看对方能搞出什么幺蛾子，库曼顿给她带来的乐子不算多，如果奥里斯能补一点话……
那这趟无聊的、只让自己生气的‘旅程’，应该会变得有意思那么一点点。
“不想报仇啊。”巴哈姆特眯起了双眼，她将库曼顿单独扔进另一个咒箱，然后摩挲着下巴，似乎是在组织措辞。
“行吧。”巴哈姆特笑了起来，没再去看奥里斯，只是一边说着，一边朝外面走去：“那我就网开一面饶你一命吧。”
听到这句话，奥里斯明显愣了一下，他警惕地看着巴哈姆特的背影，对方好像真的没有什么防备，难道……她真的愿意放自己一条生路？
怀揣着这样的疑惑，奥里斯自然垂下的手臂逐渐缠绕上触手，他不疾不徐地跟在巴哈姆特的身后，连每次落脚的声音都与对方重叠。
他与巴哈姆特之间的距离一点一点拉进，然后在攻击距离来到的瞬间……！！
砰！！
右掌打在巴哈姆特的后背上，切实命中的手感让奥里斯的脸上忍不住露出笑容，但这个笑容，仅在下一瞬间便冻结在了她的脸上。
因为他打中的巴哈姆特直接就碎裂成了一地冰渣，那根本就不是真正的巴哈姆特，而是由冰元素所做的替身。
至于真正的巴哈姆特在哪？
只见一旁的空间一阵扭曲，正在啃苹果的她便显出了身形，以巴哈姆特的实力，无缝替换不过是信手拈来，奥里斯好像也从莎布那里获得了力量，可惜，莎布没法增强他发育不完全的脑子。
“你老师在我面前连还手都做不到，你凭什么觉得你能赢我？”巴哈姆特将果核扔向一旁，她已经快憋不住笑了，她还以为这货能整什么幺蛾子，搞了半天就这啊？
不过作为乐子来说，奥里斯姑且还算是合格，至少巴哈姆特已经很久没有见过这么蠢还这么自信的人了，该说不说，确实还挺乐的。
唯一可惜的就是，奥里斯并没有完全变为怪物，他所拥有的莎布力量是一次性的，换言之就是莎布借给他的。
所以他的心脏依然是普通的人类心脏，无法作为药物的原材料来使用。
本来巴哈姆特还说如果库曼顿的心脏还不够的话，正好就拿奥里斯的来补上，但现在对方既然还是人类，那其心脏就没有任何价值，可能唯一的作用，就是让巴哈姆特看起来更像一个变态杀人狂。
至于为什么是更？
那必然是因为她现在就基本已经和变态杀人狂画等号了，就她干过的那些事情，别说踩缝纫机了，就是被人道毁灭都不会让人觉得有任何意外。
玩乐时间差不多也该结束了，巴哈姆特右手轻轻一抓，冰元素构成的手甲便将奥里斯攥在手中，她尝试性地将对方手臂上的触手剥落，别说，一扯就下来了。
虽然里面蕴含的力量几乎都被用光了，但即便如此也比普通的怪物心脏要好，所以带走准没错。
至于奥里斯？
巴哈姆特说了斩草除根就不可能留活口，人类也好，少年也罢，对她来说都没什么所谓，她没有心理负担这种东西，哪怕是个婴儿，她也下得去手。
右拳握紧，伴随着骨裂以及血肉挤压的声音，奥里斯瞬间化作了一滩肉泥，巴哈姆特甩手离去，而随着冰元素的消散，奥里斯不成人形的尸体也掉落地面，并与地面逐渐融为一体。
当然这一幕巴哈姆特并未看到，因为她已经离开了这座废弃工厂，虽然这一趟花了她一点时间，但考虑到再找怪物杀本来就需要一定的时间，这样换算过来的话……
可能反倒省了不少时间？
算了，管他呢。
总而言之还是先把东西送回去再说，爱丽丝还要继续教柔弹钢琴呢，剩下的时间估计也就这一点了，毕竟等再一次‘忙起来’的时候，应该就是结尾了。
至于着急？那就只能说着急真的没有任何意义了，如果急能让莫晴栖现在就回到自己身边，那巴哈姆特绝对比谁都急。
但急不能解决任何问题，所以巴哈姆特也只能保持冷静，做足一切所需的准备，然后以最完全的状态，去迎战莎布。
这是一场只能赢不能输的战斗，理智比感性更为重要，所以，绝对不能着急。
至少在稳操胜券之前，一定要克制住自己的愤怒。
第583章: 第581章：空之剑
再次回到药厂，巴哈姆特将库曼顿的心脏往月那里一丢，然后将对方的身体直接用冰元素钉死在墙上，为了保险起见，她甚至专门做了个重力球用来束缚他，完全不给他一丝逃跑的机会。
“嚯，这玩意儿可不简单啊。”注意到巴哈姆特手里的心脏，路西菲尔顿时就来了兴趣，毕竟那心脏里蕴含的力量比普通怪物心脏多太多。
“我觉得还挺简单的，东西送到，人就交给你们看守了。”巴哈姆特一边说着，一边伸了一个懒腰，然后眨眼完成与爱丽丝的切换。
威胁已经解除，接下来的事情交给爱丽丝去做就好，柔所在的位置爱丽丝也知道，这路上也没什么危险，巴哈姆特自然也没有继续留在外界的理由了。
别说，她跟黑雪姬就好似相反的两面，她俩一个是没事甚至不愿在外界多待一秒，一个是无时无刻不在想办法取缔白雪。
这现象其实还蛮怪的，毕竟巴哈姆特被封印了那么久，按理来说应该是比谁都想掌控身体、甚至为此不惜直接取缔爱丽丝才对，但事实却是……？
难道说，这就是传说中的……母爱？
“小巴哈说她睡会儿，那我就先走啦？”爱丽丝尴尬地笑了一下，她指着敞开的大门，一边慢慢朝外面移动，一边试探性地问道。
“嗯，我们这边结束了会通知你的。”路西菲尔摇了摇头，无奈笑道。
她知道爱丽丝在担心什么，反正对路西菲尔来说，爱丽丝留不留在这里都一样，而且最后肯定是要她来亲手结束这一切的，所以趁着还能放松一会儿，让她再悠闲一下下吧。
听到路西菲尔的回答，爱丽丝松了一大口气，然后一溜烟就跑没影了，她回到废弃工厂、巴哈姆特曾战斗过的那个地方，其他东西倒是和巴哈姆特离开时一样，但唯独少了一样东西。
没错，就是奥里斯的尸体。
这玩意儿的消失直接就让爱丽丝提高了警惕，不过全知之眼并没有捕捉到对方的存在，这说明对方肯定是不在工厂的某个地方了，毕竟全知之眼不会出错。
找不到尸体，爱丽丝也不可能在这个地方停留太久，她只能将情况告诉巴哈姆特，然后将疑惑压在心底，前往柔所在的那个小房间。
“嗯……就在这里。”
全知之眼透视了门，让爱丽丝能直接看到房间里的柔，对方此刻正坐在椅子上，失落地低着脑袋，两只小脚有一搭没一搭地摇晃着，整个人就差把‘不开心’三个字给明写上了。
但当爱丽丝打开门的一瞬间，柔的脑袋一下子就抬起来了，她就像是感应到了什么似的，不开心瞬间转变为开心，那感觉像是在开门的那一瞬间，她就知道来人是爱丽丝而不是绑架她的那些人了。
“休息时间结束了哦。”爱丽丝走到柔的身边，牵起她的手，轻抚她的脑袋柔声说道。
柔用力点了点头：“嗯！”
……
异空间里，‘莫晴栖’将自己的故事全部告诉了另一个自己，讲故事的人很洒脱，但听故事的人很悲伤，因为听故事的人好像明白了，自己为什么会这么幸福。
‘莫晴栖’牺牲了她自己一切的幸福换来了莫晴栖现在所拥有的一切，那条时间线的她最后一无所有，甚至连自身存在都与异空间彻底同化。
不过‘莫晴栖’很乐观，虽然是永恒的孤独，但换一个角度想不就是永恒的生命吗？虽然自己与异空间同化了，但换个角度想，整个异空间都是自己的力量，而且还是规格外的，这不是很厉害吗？
那可是连九尾狐都不能直接使用的，只属于自己的力量。
所以，没有什么可悲伤的不是吗？凡事从另一个角度去想，就能看到截然不同的另一面，自我安慰也好，自我欺骗也罢，人活着不就是为了让自己快乐一点吗？
既然如此，又何必要用悲观的角度去看待这个世界呢？
‘莫晴栖’的人生态度让莫晴栖沉默了许久，她在质问自己，质问自己是否真的有资格享受现在所拥有的一切，质问自己是否真的值得另一个自己如此拯救。
自己有她没有的魔法天赋，获得了她梦中才会拥有的赞誉，甚至还拥有她可望而不可即的爱情。
但拥有了这些的自己，又成为更好的自己吗？有成为她所期望的那个自己吗？如果没有的话，自己又如何能够心安理得地接受这一切？
莫晴栖抿紧嘴唇，她紧握的拳头在微微颤抖，似乎是在做什么艰难的决定。
但‘莫晴栖’就像是读出了她的想法一般，她轻笑着拍了下对方的脑袋，瞬间就将对方从思考拖回了现实：
“别想太多，你会思考那些问题就说明‘我’的本质依旧没变，你可以心安理得地接受这一切，因为这本就是属于你的故事。”
“我……”
莫晴栖语塞了一下，她承认自己做不到对方的洒脱与释然，但她也确实对自己抱有质疑，但……比起自我怀疑，自己更应该去做的，应该是成为值得‘莫晴栖’拯救的自己才对。
所以，现在不是哀声叹息的时候，一定有什么是现在的自己也能做到的事情，这一次，不会再是巴哈姆特与爱丽丝的孤军奋战了。
“我能为她们做些什么？”
听到莫晴栖坚定的声音，‘莫晴栖’露出了欣慰的微笑，她回到沙发上坐下，看向异空间深处的目光悠远而深邃：“传说，当空间神殿的大门开启之时，沉睡于其中的空之剑也将被唤醒。”
“那把剑蕴含着空间所有的力量，同时也具备着斩断一切物质的能力。”
“而能够拔出那剑的人。”
“就只有你。”
在说出这句话的时候，‘莫晴栖’的眼神锁定在了莫晴栖的身上，她表情首次变得异常严肃，让莫晴栖瞬间就明白了，这件事的重要程度。
空之剑，虽然是第一次听到这个东西的存在，但莫晴栖不觉得另一个自己会骗自己，再者就是，在听到【空之剑】这个名字的瞬间，她感受到了一种无法言说的共鸣。
那把剑是确实存在的，莫晴栖可以肯定这一点，而既然拔剑是只有自己才能做到的事，那自己就没有理由不去做。
第584章: 第582章：沉睡中的剑
“空间神殿的大门……”
在与‘莫晴栖’结束交流之后，莫晴栖便独自一人朝着异空间的最深处进发。
这也是另一个她的意思，虽然空之剑只会在空间神殿正式开启时觉醒，但作为空之剑唯一的剑主，莫晴栖是可以提前进入空间神殿里面的。
但是空间神殿的位置‘莫晴栖’并没有告诉她，对方的意思好像是神殿也需要莫晴栖自己去找，亦或者说……可能她自己也不知道？
不过无论是什么理由，对现在的莫晴栖来说都不重要就是了，因为当时听到【空之剑】时所感受到的共鸣，直至现在都还未消失，共鸣似乎在为她指引方向，而那个方向……
大概率就是空间神殿的所在。
不过话又说回来，有一个疑惑是莫晴栖到现在都没有想通的，那就是当初的她也曾误入过异空间，但那时的她差一点就死在里面了，为什么这次进来就跟回了家似的？
前后差异总觉得大的有点过分，难道和另一个自己有关？而且……另一个自己是怎么来到自己所在的世界？总不能是有一个连时间都能掌控的超凡存在，给她抓过来的吧？
那也太魔幻了，哪有那么厉害的人。
这么想着，莫晴栖逐渐放缓了脚步，她来到了共鸣最为强烈的地点，这里的不稳定粒子浓度是其他区域的十倍不止，而且时不时还有空间裂缝出现，一看就不太寻常。
而且也不知道是不是身处异空间的缘故，莫晴栖还能感应到空间的稳定性，恰巧，这个地方是整个异空间最不稳定的区域，它是一个薄弱点，同时也可能是连通某一处地方的大门。
莫晴栖犹豫了片刻，她深吸一口气，以自己的力量与薄弱处共鸣，她慢慢往前走，共鸣荡开的涟漪逐渐形成一扇椭圆形的门，她就这样毫无阻碍地走了进去，随后，涟漪逐渐归于平静。
“这就是……空间神殿吗？”
眼前的建筑给了莫晴栖莫大的震撼，那是一座由石材砌成的、宛若古罗马宫殿一般的建筑，外围的六根石柱是最纯粹的空间力量，而这力量，莫晴栖可以调动。
而石柱的中间，便是神殿唯一的大门，通向大门的楼梯一直延伸到莫晴栖的面前，上面还铺着一层银色的空间粒子，就像是地毯一般。
神殿似乎是在迎接莫晴栖，这种感觉让莫晴栖觉得有些怪异，虽然她能感受到神殿的邀请，但‘无家之人’突然有了一个‘家’，警惕几乎可以说是必然的。
但即便如此，莫晴栖也没有回头的打算，她已经做好了所有的心理准备，哪怕最终结果是另一个自己在算计自己，她也绝对不会回头。
因为……
这就是她现在能做的事，能为自己做的事，能为爱丽丝与巴哈姆特做的事。
她不想当一个只会等待‘骑士’来拯救的公主，所以，哪怕只是微乎其微的帮助她也要做，只要是她能够做到的事情，她就不会逃避。
这就是她的反抗，这就是她反抗命运的方式。
莫晴栖坚定地朝神殿内部走去，时不时掠过的空间裂缝好似将她的身体切开，但当裂缝消失，莫晴栖依然完好无损，仿佛空间裂隙就是一场幻梦。
来到神殿大门的面前，石门自动向两侧开启，莫晴栖望向殿内，空荡的大殿中心有一个台座，而台座的中央，插着一把半透明的剑。
那似乎就是另一个自己口中的‘空之剑’，而它此刻似乎也确实还未苏醒。
这不是莫晴栖猜得，而是她与那把剑存在感应，现在对方给她的感觉就像是睡着了一般，自己虽然能将那把剑拔出来，但现在还无法使用其拥有的力量。
琉磷⒉②③司⒏芭斯
不过……
为什么这把剑给自己感觉那么奇怪呢？
当然这个奇怪并不是那种诡异的奇怪，而是莫晴栖从那把剑的身上感受到了一种无法言说的亲切感，以及……
那把剑对自己的期许。
一把剑竟然会对自己有期许？这种事怎么想都不太对劲吧？
“剑……”就在这时，白樱的虚影突然出现在了莫晴栖的身旁，她出神地看着那把沉睡于大殿中心的剑，悠远的眼眸怀念而悲伤。
妻er⒊霖泗究⑦叁司
“你认识这把剑吗？”白樱的反应让莫晴栖有些在意，对方似乎认识这把自己明明是第一次见，却觉得异常熟悉的剑。
“不认识。”
出乎莫晴栖意料的，白樱直接矢口否认，连犹豫都不带一点的，这不按套路出牌直接就打乱了莫晴栖的‘计划’，一堆早就整理好的措辞也全都卡在了喉咙里。
莫晴栖不知道该说些什么了，她连续的欲言又止又好几次，不断起伏的胸口诉说着她高居不下的血压，半天才憋出一句：“那你这么感慨干什么？”
“？”
白樱疑惑地看向她，那脸上的小表情就快把‘你有问题’给明写出来了：“感慨还需要前提条件的吗？”
莫晴栖又语塞了，她以前怎么没发现白樱这么气人？她血压都快爆了！
“你的眼神能说明很多问题。”莫晴栖深吸一口气，她不断告诉自己要讲道理，毕竟一个虚影她也打不到，而就算能打……
她多半也是被教育的那一个。
毕竟白樱的实力有多强她是再清楚不过，就水元素破魔法那一段就是她这辈子可能都学不会的，毕竟破别人的魔法，要的不是自己对水元素的掌控力有多高，而是对对方的魔法有多了解。
毕竟只有了解对方的魔法，才能知道对方魔法构成的核心在哪、如何才能打散，就光是这魔法知识量的储备，莫晴栖就得被白樱吊起来打，实战就更不用说了。
白樱让她一只手，她都不一定能反抗。
所以莫晴栖思来想去，好像她唯一能赢白樱的方法就只有讲道理，要是道理都讲不通，那就是她的完败。
“有没有一种可能，我是说可能。”白樱看向莫晴栖，那眼神就跟看向剑时一模一样：“我眼神一直都这样呢？”
“呵。”莫晴栖冷笑一声，这解释简直不要太苍白：“我姑且就当是这么一回事吧。”
白樱无奈地摇了摇头，她自己也知道这肯定骗不了莫晴栖，但有些事情，得让莫晴栖自己察觉才有意义，所以不管莫晴栖怎么问，她都是不会说的。
空之剑……
这把凝聚了所有空间力量的、全世界仅此一把的唯一之剑，如果可以的话，白樱更希望她没有这么特殊。
最终之战已经临近，所有人的命运都将拨云见日，巴哈姆特是关键，莫晴栖是关键，这把剑……
亦是关键。
第585章: 第583章：确定猜想
现实。
随着钢琴室里最后一个音符平稳落下，爱丽丝就像是经历了一场漫长战斗一般长舒一口气，整个人差点就直接瘫倒在椅子上。
好消息，柔已经学会了她想学的曲子，就是过程实在有些费口水，爱丽丝感觉自己说话都快说虚脱了。
然后就是，这对耐心确实是一场盛大的折磨，爱丽丝第一次意识到自己的耐心原来有这么好，但凡是换小巴哈来，她怕是都被气死三次了。
“谢谢爱丽丝姐姐！”
柔肉眼可见的开心，看到对方脸上的笑容，爱丽丝就感觉好像也不是那么累了，她实现了自己与柔的约定，仅此便已经足够。
“这是我们约好的事，不用谢我。”爱丽丝努力坐直身子，伸手揉了揉对方的脑袋，她的笑容并不勉强，只是看起来稍稍有些疲惫。
毕竟要说不心累，那才是骗人的。
“妈妈说过，受到别人的帮助就要好好表达感谢才行。”柔摇了摇脑袋，一本正经地解释道。
当然对爱丽丝来说倒是没什么所谓，只说是柔道谢的话她会更开心一点，虽然她的内心不会变弱半分就是了。
er久邻⑸伞疤企易⑶
“不过话又说回来，柔学钢琴曲是为了什么吗？”躺在椅子上的爱丽丝，鬼使神差地提出了这么一个问题，起初她只是当做随口的闲聊没在意，但柔的反应……
顿时就让她意识到哪里不对。
“因为马上就是妈妈生日了，我想在妈妈生日的时候弹给她听……妈妈……一定会……很……高……兴？”
说着说着，柔突然就变得像是坏掉的机械人偶，她的身体在无规则的抽搐，双眼更是如同没有信号的电视！
而喉咙不时蹦出的音节则拼凑成字，字组成话语，虽然模糊、杂乱，但爱丽丝还是依稀能够听出对方在说些什么。
“妈妈……母亲……母……母……母神……”
母神……
这个词让爱丽丝眯起了双眼，这不算是一个常用的词，结合柔本身的特殊性以及爱丽丝的猜测，这里的【母神】，大概率就是【至高母神·莎布·尼古拉丝】。
然后再从这个结论反推回柔的身上，她的怪异以及爱丽丝本能的厌恶感，似乎就都得到了一个完美的解释。
【精神控制】发动。
爱丽丝瑰丽的金色眼眸逐渐覆盖上一层薄薄的淡粉，精神控制的效果并不单一，它也可以作为一种观测手段来使用。
在精神控制发动期间，爱丽丝可以直接用肉眼观察对方的意识形态、以及脑电波，所以这其实也算是一种测谎的手段，不过由于测谎这种事一般都由羽怜包圆，所以即便是莉莉姆也没怎么使用过了。
但现在的情况就不一样了，除了【精神控制】之外找不出第二个能够直观观察柔此时状态的魔法，毕竟柔现在的状态……
只靠感觉一类的估计能被绕晕，因为对方的脑波根本就不止一个。
在爱丽丝的视角里，柔现在可以说是五六个意识纠缠在一起打架，这和她最初的猜测又吻合了，柔并不是单一的灵魂或意识，而是复数的意识糅杂在了一起。
让柔这么一直失控也不是个办法，爱丽丝想了想，最终还是选择了人为干涉。
只不过她的干涉办法有些暴力，但效果是绝对的立竿见影。
意识争夺？把其他意识全宰了就不争了，反正爱丽丝下手是没有任何心理负担的，对于不认识的人，她的态度和巴哈姆特几乎一样，我都不认识你我有什么好犹豫的？
响指回荡，精神力在瞬间化作五根尖针，爱丽丝的击杀迅捷而精准，只见尖针在半空一闪，随即除柔以外的意识便全被尖针刺穿，紧接着下一秒便彻底消失。
而没了意识的争夺，‘坏掉’的柔在几秒后也成功恢复了正常，只是她似乎并不知道自己之前发生了什么，简单来说……就是跟没事人一样。
只不过柔的变化还是让爱丽丝留了个心眼，虽然她愿意相信柔，但她绝对不可能相信莎布，万一要是关键时刻被捅刀子，那可真就是哭都来不及了。
“爱丽丝。”就在爱丽丝准备带着柔回药厂的时候，一道对她而言陌生又熟悉的声音，让她停下了脚步。
她转头望去，半透明的沐瑶飘在空中，爱丽丝能从对方的眼中看出她直至现在都还在纠结，似乎是有什么很重要的事，想找自己商量？
“有什么事？”爱丽丝想起了白雪对她说过的话，她拍拍柔的脑袋示意对方暂时先在一旁等会儿自己，然后才接着看向沐瑶。
“阿尔卡纳，你应该知道那是什么吧？”
诧异。
和月的反应几乎一样，爱丽丝听到这个问题的第一反应也是诧异，因为这个问题本不应该被没有阿尔卡纳的人问出来，沐瑶是如何做到记忆保留的？
难道和她身为幽魂有关？
爱丽丝斟酌了一会儿，她在想要不要正面回答这个问题，虽然阿尔卡纳的事情不算多么机密的东西，但好像也不是随便谁都告诉的。
不，不对，自己应该告诉她，因为沐瑶若是注定与阿尔卡纳无缘，那即便告诉了她，她也会在今后的时间逐渐遗忘现在所发生的一切。
而她若是也与阿尔卡纳有关，那么提前告诉她也没什么所谓，毕竟那些东西是她迟早会知道的。
所以综上所述，直接告诉沐瑶比瞒着她或许更好，再者就是……
爱丽丝也是真的怕自己瞒出事，精神控制还未消失，她能看出沐瑶现在的精神状态有‘一点’不太稳定，什么都不解释大概率出事。
当然为了保险起见，爱丽丝悄悄封锁了整个钢琴房，防偷听都是次要，主要是怕沐瑶突然失控，万一她有个三长两短，爱丽丝是真没法和白雪交代。
“你为什么会来问我这个？月没有告诉你答案吗？”爱丽丝直接将问题挑到明面上，给沐瑶摆明了自己的态度。
她不打算避而不谈，也不打算当谜语人，但在继续说下去之前，她要先知道理由，就这么简单。
第586章: 第584章：神殿苏醒
“月没有告诉我，她说如果我与阿尔卡纳有关的话，那迟早会知道。”
别说，沐瑶还挺实诚的，只是这月的回答着实是深得爱丽丝的心，要不是沐瑶现在的精神状态极不稳定，她也想用这句话来作为回答。
但现在吧，她估计自己敢这么说，沐瑶就敢失控，而且她来问阿尔卡纳肯定是因为发生了什么，若是处理不好的话，她也可能会变成‘后患’。
“她说得确实没错，但你先别激动。”
上半句话刚说完，爱丽丝便注意到沐瑶的精神状态要暴走了，她连忙补充稳住对方，然后才接着说道：“我想先知道你为什么会来问这件事，你是从谁那里知道的阿尔卡纳。”
这个问题让沐瑶沉默了片刻，爱丽丝也不催，反正沐瑶要是不说她也不说，这个话题进行的前提就是这个，没得商量。
“从一个声音那里听来的，应该是……莎布的声音。”
爱丽丝眉头跳动了一下，莎布竟然会知道阿尔卡纳相关的事情？爱丽丝的第一想法就是不可能，不过她转念一想，莎布那边还真就有一个人大概率是知道的。
没错，那个人就是黎，如果是黎告诉了莎布，那么沐瑶的说法就没有任何问题，而从客观角度来说，阿尔卡纳也确实是一个非常适合攻心的手段。
毕竟从理论上来说，所有与白樱有关的人都会拥有阿尔卡纳，虽然最为特殊的只有八张，但总数可是有二十二张，几乎可以囊括白樱的人际关系。
所以没有阿尔卡纳的人，从客观角度来说确实是可以归类于【并不重要】里面的，这玩意儿用来挑拨离间确实算得上是一把好手，而挑沐瑶下手的理由……
爱丽丝暂时想不到，但莎布不可能做无意义的行为，沐瑶或许在某种情况下，会成为极为关键的一环？
“莎布么……”爱丽丝摩挲着下巴呢喃道，现在理由既然已经知道，那话题就该继续下去了，她说到做到，虽然这其中多少可能带点被迫的成分：“那么你想知道什么？”
“所有与白雪有关的人，都拥有阿尔卡纳对吗？”
爱丽丝眉头一挑，果然是这个问题啊，不过她也算是能够理解，毕竟若是换位一下，她可能表现得比沐瑶都急：“理论上来说确实如此，不过会获得哪一个，就不是我们能够决定的了。”
沐瑶的心漏跳半拍，她握紧拳头，脸上写满了不甘与逃避：“白舞她们都有对吗？”
“这个不是哦。”
爱丽丝的回答让沐瑶愣了一下，先前所有的表情，此刻全部变为了茫然：“诶？”
“据我所知的，目前觉醒了阿尔卡纳的只有路西菲尔、羽怜、月、以及奥契丝，并不是所有人都有哦。”
听到这句话，沐瑶瞬间就松了一大口气，她极不稳定的精神状态在数秒内恢复正常，甚至整个人看起来都开朗了许多。
她绕着爱丽丝转了一圈，视线在对方身上游走，最后停留在双眼上：“你没有骗我对吧？”
“我要是骗你的话，你随便去对质一下不就露馅了吗？”爱丽丝双手一摊，一副你随便去问，只要我说谎就任你处置的架势。
当然沐瑶也是有一点点简单的测谎能力的，至少在她看来爱丽丝确实没有说谎，一想到自己不是唯一被排除在外的那个，沐瑶顿时就觉得安心了不少，整个人都‘活’了。
沐瑶并不介意有人特殊，毕竟世界就是这样，总有特殊的人与不特殊的人，她能接受自己不是特殊的人，但不能接受自己是唯一被排除在外的那一个。
所以，如果白舞她们都有阿尔卡纳而她没有的话，她就会选择自己离开、自己消失，她不想成为唯一的异类，而她能做的，也只有亲手将这个异类消除。
见沐瑶稳定了下来，爱丽丝也是松了一口气，她可不想到时候被白雪拷问，当然，她也不想看到沐瑶做傻事。
⑥淋貳⑵彡是坝把④
现在这个皆大欢喜的结局对爱丽丝来说是最好的，当然如果可以的话，她也希望莫晴栖的结局也是如此，哪怕只是一场梦，她也要将噩梦转变为美梦。
嘀嘀嘀、嘀嘀嘀。
面板传来通讯的提示音，爱丽丝顺手拉开看了一眼，是花打过来的电话：“已经准备好了？”
“对！而且情况有些紧急，你必须得立马动身！”
花焦急的语气瞬间就让爱丽丝意识到问题的严重性，她与沐瑶对视了一眼，随后下一个瞬间，她、沐瑶、以及柔一同从钢琴房消失，回到了药厂。
“什么情况？”
刚从空间传送中出来，爱丽丝便一边朝花她们所在的方向走去，一边当面追问道。
此时造好的药剂已经堆成了小山，紧急情况应该不是紧急在药剂上，那剩下的可能性……好像就只有莫晴栖了？
“我刚刚收到了一条信息，你自己看吧！”
花也很是着急，她连忙将自己受到的信息投影出来，娟秀的字出现在半空，爱丽丝认得，那是莫晴栖的字。
【空间神殿已经开启，这是最后也是唯一的机会，爱丽丝，如果是因我的祈愿而诞生的你，一定能够拯救她的对吗？】
看完这段话，爱丽丝几乎是下意识握紧了拳头，她能看出这是另一条时间线的莫晴栖写给自己的话，而那最后的【她】而不是【我们】，似乎代表着……
她已经放弃了被拯救的选项。
爱丽丝咬紧牙关，她一言不发地将所有药剂全部收入咒箱，随后魔力粒子与异空间共鸣。
这一次，虚无空间发动正常，异空间与现实相连的通道正常出现，这似乎说明着时机已到，而爱丽丝也是没有任何犹豫，直接就进入其中。
……
“嗯……来了吗？”异空间深处，察觉到外人进入的‘莫晴栖’嘴角微微上翘，她笑得很温柔、一如与白樱初见时那样。
“接下来就只能靠你们自己了，毕竟……”
“这是你们的故事嘛。”
‘莫晴栖’的声音带着笑意、带着释怀、带着祈愿，她的身体在异空间里逐渐淡化，最后如星光一般彻底消散。
而与此同时，莫晴栖所在的空间神殿就像是突然活过来了一般，空之剑爆发出耀眼的光芒，沉寂的力量在这一刻全部苏醒，但同时，整个异空间也开始与现实相接、并同化现实。
毁灭的倒计时，已然开始！
第587章: 第585章：逃离
空间神殿，在察觉到神殿苏醒的瞬间，莫晴栖便直接伸手握住剑柄，但也就是这个瞬间，危机感引爆了她的感知，她几乎是想也没想，在拔剑的瞬间直接横斩！
空间荡漾，粗壮的触手直接抽碎了台座，而这也是它唯一的触感，莫晴栖跑了，触手的速快不过空间传送，不过这也在莎布的意料之内。
现在的莫晴栖在异空间里就好比在水里的鱼，她若是想跑，那直接抓住她几乎是不可能的，毕竟异空间太大，而她又随时都能出现在异空间内的任意一个地方。
所以想要抓住她，最好的办法就是不断压缩她的活动空间，只要让她无路可逃就行了，没地方跑，那抓住还不是信手拈来？
当然莎布也确实是这样做的，在异空间与现实接轨之后，她便第一时间来到了异空间里面、并用触手开始侵占异空间，虽然这个侵占不会对异空间造成任何影响，但是却能很好地压缩莫晴栖的活动范围。
只要继续这样徐徐图之，那么莫晴栖被抓住只能说是早晚的事，当然莎布最不缺的就是时间，失落之地哪怕被毁灭了都与她无关，她只要莫晴栖，或者说……
只要莫晴栖的力量。
空间裂隙开启，莫晴栖心有余悸地喘息了好一会儿，差一点，刚刚就差一点她就死了，被那个触手抽到身体绝对会四分五裂，到时候下葬都得先玩儿个拼图。
不过莎布的动作为什么会这么快？她是怎么锁定自己的位置的？要知道空间神殿可是藏在异空间的深处，莎布就算第一时间进入了异空间，她又是从何得知空间神殿的位置的？
要知道异空间与现实接轨的时间可是连一分钟都还没有，如此短的时间出现在自己附近，只能说明莎布从一开始就是直奔着自己而来的。
那么她的消息源就有些令人在意了，谁会知道空间神殿的所在？另一个自己告诉她的？这不可能啊，另一个自己如果真的是想背刺自己，那她早就可以动手了，何必用这种绕弯子的办法？
但除了另一个自己，还有谁可能知道空间神殿的所在？难不成……真的有超越时间的存在？
没有时间细想，因为莫晴栖的感知又一次发出了预警，有大片的触手正在向她逼近，这个地方已经不安全了，她必须要立刻转移。
空之剑横斩，莫晴栖的身影又一次消失在异空间内，四处躲藏虽然能保一时周全，但绝对不是长久之计。
哪怕活动范围不被压缩，莫晴栖也不能这样一直躲下去，这无关魔力或是精力的问题，而是身为【钥匙】的她，是唯一能够关闭异空间与现实接轨的办法。
如果就这样继续放任异空间与现实的融合，那么整个现实最终都将化作异空间的一部分，届时失落之地将彻底瓦解，而生活在这片大陆上的人们……
恐怕会无一幸免。
因为异空间本就不是人类能够生存的环境，只有特定或是强到完全不受影响的人才能在里面‘生活’，普通人进入异空间要么被撕碎，要么就是化身人肉炸弹。
保守估计，失落之地的人们至少百分之九十九都会死，因为他们只能祈祷自己是【特定】的人，在这个巅峰为魔导师的大陆上，无人可以做到实力强到不受影响。
毕竟想要不受影响，最次也得是达到神明的等级才行。
莎布在压缩莫晴栖的活动范围，莫晴栖在逃窜，而爱丽丝则是在寻找爱丽丝，只是她现在遇到了一点小小的问题，那就是……
【恋人】之间的感应似乎被某种力量截断了，她没有办法锁定莫晴栖的位置，而漫无目的地寻找无异于大海捞针，爱丽丝不觉得自己有那么多的时间。
不过她注意到一件事，那就是自己附近好像有触手正在不断逼近，她将光元素化作长弓拉开弓弦，一束金光破开触手打开了一条路，不过仅仅只是下一秒，路便被补上的触手给堵上了。
“并不是一层墙的类型，而是彻底占据吗？”爱丽丝散去长弓，一边思索一边呢喃。
触手的推进速度虽然说不上有多快，但慢也是不至于的，其目的大概率是想覆盖整个异空间，但这个行为有什么意义吗？
想到这里，爱丽丝随手凝出一把飞刀，并再次朝着触手丢去，飞刀很轻易就破开了一条路，但和之前一样，路几乎是下一秒就恢复如初，而随着爱丽丝轻轻招手，飞刀就又回到了她的手中。
嗯……防御强度几乎没有，攻击强度也完全没能给到爱丽丝威胁，就算整个异空间被触手占据了，爱丽丝也几乎不会受到任何影响，那么这个东西，肯定就不是针对她设置的。
“原来如此，是打算抓莫晴栖吗？”
排除掉自己，答案几乎已经浮出水面，只要在触手尚未侵蚀的范围内寻找，找到莫晴栖就是迟早的事情，虽然依然有些漫无目的的感觉，但随着范围缩小，找到的可能性只会越来越大。
所以，该出发了。
“我来？”爱丽丝整理好心情，正准备出发的时候，巴哈姆特的声音在她的耳边响起，异空间内的威胁目前还不确定有哪些，相比爱丽丝，实力更强的巴哈姆特明显要更适合探索。
换做平常，爱丽丝肯定直接就换了，但这次她却摇了摇头，平静道：“找到她是我与她定下的约定，也是我的责任。”
“嚯？”巴哈姆特勾起一丝浅浅的笑意，颇有一种看到自家孩子长大的感觉：“那就交给你了，我亲爱的爱丽丝。”
“嗯，我一定会找到她的。”
爱丽丝点了点头，随后开始朝着异空间的深处飞去。
根据爱丽丝的猜测，触手要么是呈圆形不断往内收缩，要么就是呈一条直线不断往前推进。
但不管是哪种方式，往深处走都是没错的，莫晴栖肯定会躲在一个安全的地方，而那个地方有极大的概率，就是触手最后才会侵蚀到的地点。
所以，往深处走肯定是没错的，自己必须得抢在莎布之前，找到莫晴栖！
第588章: 第586章：擦肩而过
“躲在这里应该还算安全吧？”
断壁残垣之中，莫晴栖躲在墙后小心翼翼地打探四周，她没有感受到危险的气息，但是静悄悄的周围总有一种说不出来的不安，自己好像是安全了，但又好像没有安全。
不过看不到触手总是好的，莫晴栖现在虽然能在异空间里随意穿梭，但正面对上莎布还是打不过，哪怕有空之剑都是送菜的份，莫晴栖现在最多就算是个存在特殊，实力方面没有质变。
不然莎布第一次找过来的时候，莫晴栖的第一反应就不会是逃跑了，空之剑的力量虽然目前已经苏醒，但莫晴栖也只能用它来逃跑，而且……
也不知道是不是她的错觉，她总觉得空之剑的力量并未完全觉醒，她的直觉告诉她空之剑真正的样子并不是这样，其所拥有的力量，也远不止在异空间内随意移动。
但……
力量为什么会还没有觉醒？它不是已经在自己手上了吗？如果自己是它唯一的剑主，那么它没有理由不在自己手中展现真正的力量啊？
还缺了点什么，有什么重要条件还没有达成，但那个条件是什么？现在一点线索都不知道，自己又要去哪里得知呢？
要说不慌，那肯定才是骗人的，毕竟莎布的威胁摆在明面上，虽然莫晴栖相信爱丽丝一定能找到自己，但……是莎布先找到还是爱丽丝先找到，她自己也不敢把话说死。
所以，莫晴栖的心里还是挺不安的，不过不安归不安，该做的事情她还是不会逃避，能够关闭异空间与现实接轨的人就只有她，不管是为了失落之地还是她所熟知的大家，她都不会独自逃走。
但想要关闭两个空间的接轨，就必须到空间神殿去才行，那个地方是开始亦是结束，但问题就在于那个地方现在被莎布霸占着，只靠莫晴栖一个人的话……
进去无异于是在送。
所以最稳妥的做法，肯定是等到爱丽丝一起再杀回去，但就像爱丽丝感应不到莫晴栖一样，莫晴栖也没有办法感应到爱丽丝，她也不知道爱丽丝在哪、什么时候才能找到自己。
如果找到的早，那确实没什么问题，但要知道异空间与现实的融合是有时限且不可逆的，如果爱丽丝来晚了，那就算顺利抵达了空间神殿，一切也已经无法逆转。
同时，一旦异空间与失落之地彻底融合，那么作为连接桥梁的钥匙，也就是莫晴栖，同样也会永远留在异空间，换句话说就是上周目的结局复现。
只是有一点不太相同，上周目的莫晴栖是没得选，她想拯救失落之地的唯一办法就是献祭自己，让自己与异空间彻底融合，从而掌控异空间，中断异空间与现实的融合。
而这一时间线的莫晴栖，是可以做到控制异空间的同时不与异空间融合，但前提是她在异空间与现实彻底融合之前，就将其中断掉。
否则，最终的结果不会有任何改变。
所以莫晴栖拯救的不只是失落之地，同时也是她自己，这是一场跨越了时间的自我救赎，而救赎的关键，就掌握在莫晴栖自己的手中。
“总而言之，我先尝试着去找爱丽丝？”
莫晴栖坐在了石头上，原本异空间是只有虚无与混沌，而物质的出现就意味着与现实的融合已经开始，当异空间彻底转变为失落之地的模样时，就意味着融合彻底结束。
随后，异空间内所有的一切皆会在一瞬湮灭，异空间除了扩大数倍之外，不会有任何改变。
现在莫晴栖是想去找爱丽丝的，但就和爱丽丝面对的问题一样，异空间内太大，漫无目的地寻找是纯粹的大海捞针，而且如果是双向奔赴的话，还可能出现彼此错过这种事。
但要她就这样一直待在原地，莫晴栖又有点坐不住，因为毁灭的倒计时每分每秒都在走向终焉，晚一点点，那就是无法挽回的遗憾。
莫晴栖深吸了一口气，她看了眼自己手中的空之剑，将它刺入地面，然后拍了拍脸颊、给自己打气。
已经没有犹豫的时间了，在这里纠结不如先行动起来，有空之剑的自己也不是那么容易就能被抓到的，如果实在不行，自己还能先逃走再从长计议。
爱丽丝一定会找到自己的，毕竟……
她已经和自己定下了约定。
莫晴栖拔出剑，之间周围的空间一阵荡漾，她便从原地消失不见。
而就在她离开之后的十五分钟左右，一直朝着异空间深处前进的爱丽丝也来到了这里，她走到莫晴栖先前停留的地方，周围似乎并没有什么特别，但就在她准备离开的时候……
她注意到了地面的剑痕。
虽然只是小小的一点，但与平整的地面格格不入，爱丽丝走到剑痕附近摸了一下，周边残留着极少的魔力粒子，离开的时间应该不算太久。
现在整个异空间除了自己，应该就只有莎布与莫晴栖，莎布这东西跟剑是半毛钱的关系都沾不上，而且她没有在这里停留的理由。
那么剩下的人，就只有莫晴栖了，虽然不知道她的剑是哪里来的，但从残留的魔力粒子爱丽丝就能感受出来，那把剑蕴含着相当强大的力量。
总而言之，目前可以确定的是，莫晴栖不久前在这里停留过，但她接下来去了哪里？去的地方会不会与那把剑有关？
爱丽丝不确定，不过现在有了线索，她也不用像个无头苍蝇一样到处乱窜了。
【全知之眼】
金色的眼眸化作竖瞳，剑痕处残留的魔力粒子清晰出现在爱丽丝的眼中，不止如此，就连莫晴栖使用空间移动传送的方向，都一起显现了出来。
方向已经指明，接下来要做的事情就很简单了，爱丽丝同样用空间移动追了上去，虽然不知道最终坐标在哪，但可以一小段一小段的追，反正瞬移肯定是比跑过去要快的。
而魔力粒子所指引的终点，是一道椭圆形……门？
像是水面一般的涟漪映照着一座巨大的神殿，魔力粒子的指引就消失在那里，不出意外，莫晴栖应该就在那个地方。
第589章: 第587章：又来两个人
“连接点我记得是在……”
再次回到神殿的莫晴栖直接以空间传送绕过大殿，来到了后方的迷宫之中，想要解除异空间与现实的连接，就得抵达迷宫的出口，那里是两者融合的节点，只要用空之剑解除掉，那么异空间与现实就会立马分离。
但现在的问题是，莫晴栖不知道这个迷宫要怎么走，终点的坐标她也不知道，当然就算知道，她也没有办法直接瞬移到终点。
因为整个迷宫的墙壁全部都是空间魔法，即便是瞬移都会被墙壁给拦下来，所以莫晴栖只能用瞬移赶路，不能用瞬移逃课。
不过问题好像也不大，因为瞬移的速度真的很快，哪怕是一条路一条路去试，莫晴栖都能把正确道路给试出来，而且所用的时间并不算太多。
“好像也只能一个一个试错了啊。”
来到第一个分叉口之后，莫晴栖直接让塞壬开启路线记录，要她自己来记那肯定是记不了一点的，毕竟这地方岔路实在太多，很容易过了两个路口就不记得自己走过哪里。
所以让塞壬来记录是绝对的最优选，最后说不定都能将整个迷宫的地图给绘制出来，但前提是这座迷宫不是活迷宫，如果路线会实时改变，那就不是记录路线就能解决的事情了。
最坏的结果，可能异空间都给现实吞噬了，莫晴栖都还在迷宫里被困着，这是莫晴栖最不能接受的结果。
嗡嗡……
就在莫晴栖准备开始试错的时候，她手中的空之剑突然闪烁了一下，也不知道它是感应到了什么，还是在指引莫晴栖。
莫晴栖犹豫了一下，在片刻的思索之后，她先拿着剑往左边走了一步，空之剑没有任何反应，就跟死了一样。
她倒退回路口，然后往右走，这一步下去，空之剑直接开始闪烁，看样子好像是真的在给自己指路，剑身闪烁就代表自己走对了。
别说，简单易懂还方便，这么看这把剑除了逃跑还是有点用的嘛！
莫晴栖很开心，但她的内心想法就像是被剑读出来了一般，剑身猛地摇晃了一下，似乎是在说自己的作用还远远不止这些，只是你现在还没有办法完全觉醒而已。
当然剑不会说话，只是莫晴栖觉得它是在这样说，至于依据？那东西确实没有，单纯的就是感觉，而她也确实与空之剑联系匪浅，所以这感觉大概率是真的。
“你有什么不乐意的，你力量不觉醒难道还是我的问题吗？”
莫晴栖举起剑，单手叉腰，语气突出的就是一个理直气壮。
但剑这次竟然竖着晃了一下，看起来就像是在点头一般，而它这次的意思好像就更明显了：没错，那就是你的问题。
“我懒得和你一把剑说这些！”莫晴栖语塞了一下，然后果断放下拿剑的手，开始朝迷宫深处走去。
……
另一边，一个小小身影与一个半透明的幽魂也出现在了异空间，没错，这两人正是沐瑶与柔，花她们虽然进不来，但这两个人都属于是【特殊】那一类的。
沐瑶不必多说，身为幽魂的她几乎不能去的地方，异空间完全影响不到她，而柔则是因为其与莎布的联系，莎布的力量在保护她，但也仅限她不会受到异空间的影响。
力量什么的柔是一点没有，换句话说，她和普通人进入异空间唯二的区别，就是她不会受到异空间影响，也不会受到触手攻击。
哦对，触手对沐瑶也是完全没有的，那些触手的主要作用就是封锁，因为数量庞大，其攻击力被削弱了很多，想影响到沐瑶完全不可能，除非莎布放弃封锁。
所以这两小只在异空间几乎不会遇到任何危险，至于她们为什么要进来，那就不得不提沐瑶突如其来的直觉了。
原本沐瑶只是打算自己一个人来的，毕竟她是幽魂嘛，现在异空间已经与现实接轨，她自然是想来就来想走就走，反正也没什么危险，她就决定相信自己的直觉。
但在看到沐瑶打算进入异空间后，柔便二话不说，屁颠屁颠就跟了上来，而沐瑶也是没注意，她都是在进入异空间之后，才猛然发现身后跟了一条小尾巴。
要不是异空间里没地方给她躲，可能沐瑶还得再走一段时间才发现后面有人，当然她也不是不想让柔回去，但众所周知，幽魂是没有办法对现实进行干涉的。
所以沐瑶只能劝，而柔听不听就是她自己的事情了，当然从结果来说，柔肯定是没有听的，不然她现在也不可能还留在异空间。
“要不你真的回去吧？我是不会受伤，但你会啊！”沐瑶依旧苦口婆心地劝着，这小妮子真是莫名的倔强，怎么劝都不听，难道这就是所谓的叛逆期？
但这叛逆期是不是来得太早了一点？
“我没事的，这里面就只有那么几个人，又没有什么怪物，不会受伤啦！”
柔也是被吵得有点烦了，异空间里有没有威胁她比谁都清楚，但沐瑶不知道，当然她也明白沐瑶是好心，但几句话一直重复是真的很烦人，就跟念咒似的。
“好吧。”沐瑶叹了口气，她终于明白自己劝不动柔了，而且对方也确实不像是在说谎，连那些触手都主动给她让出一条路，好像确实是没什么危险。
毕竟这异空间里唯一的危险好像就是莎布，而对方现在都在保护柔，爱丽丝也不会对她动手，这么一看好像确实是没什么危险。
“不过，我们该去哪呢？”
沐瑶的视线回到前方，虽然来到了异空间，但接下来要往哪走，她还真有点不太确定，总而言之先往深处走再说？
毕竟……
那个说不出来的直觉，正指引自己往深处走。
“应该是往深处吧？我也感觉那里有人在呼唤我。”柔给出了和沐瑶几乎相同的回答，所以沐瑶在听到之后连忙赞同地点了点头，虽然柔是劝不回去了，但至少，她想让对方留在自己身边。
虽然只是安慰，但亲自看着总是会放心一点，既然大家的目的地都一样，那就直接一起走。
至少沐瑶能安心一点，虽然只是一点点。
第590章: 第588章：被跟踪了？！
“这里……就是终点吗？”
看着眼前的景象，莫晴栖若有所思地摩挲着下巴，自语道。
眼前是一片……嗯……类似池塘一般的建筑，只是池塘里流动的并不是水，而是纯粹的空间力量，而且是和空之剑近乎完全相同的空间力量。
然后在池塘的中心，盛放的冰莲正在缓缓旋转，莫晴栖在看到冰莲的时候有些恍惚，因为那冰莲似乎倒映着她的记忆，但又似乎什么都没有。
她晃了晃脑袋，虽然不知道那是个什么东西，但想要关闭异空间与现实的连接一定是在这里没错，莫晴栖整理好心情之后便立马一个瞬移到冰莲中心，但就是这个瞬间，一条触手猛然袭来！
刚刚落地的莫晴栖根本来不及反应，她几乎是本能地将空之剑移到身前，触手击打在剑身上将莫晴栖扇飞出去，随着轰隆一声巨响，墙面出现一个巨大的凹坑，周围也全是莫晴栖的鲜血。
【警告：机体受损达到百分之三十，使用者生命体征下降，失血、骨折、内脏破损，即将开始紧急治疗】
塞壬的声音明明就在莫晴栖的耳边响起，但她却觉得对方离她很远很远，嗡鸣声是她现在听到的最清晰的声音，视野也陷入了短暂的黑暗。
“咳咳……”
莫晴栖忍不住咳出鲜血，她尝试性地想移动自己的身体，但剧烈的疼痛瞬间就席卷了她的神经，她咬紧牙关，想要用毅力克服疼痛，但她的身体……
似乎真的不允许她行动了。
眼前的黑暗开始模糊，光线慢慢溶解掉黑暗，最后呈现出世界本来的样子，莎布站在池塘前，她的触手已经将整个大殿封锁，空之剑也被打落到一旁，莫晴栖好像失去了逃跑的可能性。
毫无疑问，莫晴栖是被跟踪了，但莎布到底是用什么手段跟踪的？为什么自己和塞壬一点察觉都没有？她很确信自己走迷宫的时候没有任何触手或是与莎布相关的气息，对方应该不可能直接找到自己才对啊？
疑惑在莫晴栖的内心发芽，混杂着血腥味的空气被她吸进肺里，又快速吐出，她的呼吸很急促，紧张与恐惧是原因之一，身体的疼痛是原因之二。
她保守估计了一下自己的伤势，双腿本身就没有知觉直接忽略不计，肋骨断了可能有三根左右，左臂严重骨折，右臂虽然没断，但肘关节错位得有点严重，掰回去之前肯定是用不了的。
要知道这还是莫晴栖用空之剑挡了一下的结果，要是她当时被触手直接命中身体，那现在应该就只剩半条命了，除了还能呼吸，和死人几乎没有区别的那种。
现在的倒是还能挣扎一下，因为塞壬可以帮她把错位的肘关节复原，但骨折就没什么办法了，那些伤势除非有自愈能力，否则不可能在短时间复原。
如果白樱愿意帮忙的话，那莫晴栖倒确实能下一秒就生龙活虎，但可惜的是从莫晴栖逃走开始，白樱就沉寂下来了，她似乎不打算插手此次事件，毕竟……
这是必须由莫晴栖自己去完成的自我救赎，她作为【外力】插手不会起到任何帮助不说，还会让所有的努力变为徒劳，所以说白樱此时若是插手了，那才是真的在害莫晴栖。
“塞壬，帮我复原右臂。”莫晴栖的声音明显虚弱了许多，毕竟她还有大量失血这一症状，虽然塞壬已经帮她止住血了，但已经流出去的不会回来，所以失血带来的虚弱，也不会随着止血就消失。
【了解】
咔哒。
突然动起来的装甲吓了莫晴栖一跳，不过几乎就是下一秒，她错位的右臂便恢复如初了，这效率确实不错。
但……
右臂虽然已经复原了，可想拿到空之剑应该不是一件容易的事情，那个距离，自己在拿到空之剑以前，触手一定会先打中自己，皆时，就真的一点希望都没有了。
“果然还是鲁莽了吗？”
莫晴栖噙着一丝苦涩的笑容，要说不后悔那肯定是假的，整个大殿被封锁，空之剑离手，单靠她自己已经没有了任何从莎布手里逃脱的希望，所以她现在能做的事情就只有一件。
祈祷爱丽丝在自己被同化之前，赶到这里，并救下自己。
到头来，自己好像还是那个只会制造麻烦，然后等待骑士来救的公主啊。
“你已经无路可逃。”莎布站在池塘前，她没有对莫晴栖进行补刀，也没有去拿空之剑，莫晴栖不知道对方想做什么，但能拖延时间，那就正合她意。
“我还不至于连这一点都看不出来。”莫晴栖用右手撑了一下墙面，得亏塞壬受损的部分里没有飞行框架，不然莫晴栖这一撑，下一秒就该是脸着地了。
从墙里回到地面之后，莫晴栖还适应了一下下，塞壬的平衡变得有点不太一样了，这应该与受损有关，不过好消息是正常使用没什么问题，就是可能得改一改操作习惯。
“放弃吧，你拿不到那把剑的。”
莫晴栖有意无意的眼神还是躲不过莎布的眼睛，那把剑不仅对莫晴栖来说很重要，对她来说同样也很重要。
因为她若是想取缔莫晴栖掌控空间的力量，那么那把剑就必不可少，而她现在不去抢夺的原因也很简单，空之剑还没有完全觉醒，抢了也没有任何作用。
在这个世界上，唯一能让空之剑觉醒的人就是莫晴栖，所以莎布才会仅让莫晴栖失去行动能力，她若是单纯想杀了莫晴栖，那刚刚的那一下触手，莫晴栖就算是用空之剑挡住，她也得死。
毕竟莎布和莫晴栖的实力差距还是太大了，要是不收着力的话，可能随便两下莫晴栖就去天堂排队了，那可不是莎布想看到的事情。
莫晴栖可以死，也必须得死，但不是现在，不是空之剑还没有彻底觉醒的现在。
“我想也是。”莫晴栖收回视线，虽然她能感觉出来莎布不想杀自己，但不杀并不代表不伤，只要还在喘气那就是活着的，至于其他？
她觉得莎布可能并不在意。
老实说莫晴栖其实并不喜欢这种只能等别人来救的感觉，但她现在没得选。
她……
只能祈愿爱丽丝的到来足够及时。
第591章: 第589章：欢迎你的到来，另一个我
“如果你配合一点的话，那就不会有太多的痛苦哦。”
莎布的触手开始朝莫晴栖延伸，莫晴栖下意识往后缩了缩，塞壬的动力系统还可以使用，但自己的速度肯定快不过莎布，有什么办法，有什么办法可以拿到空之剑？
此刻莫晴栖的大脑飞速运转着，失去空之剑的她现在能够动用的力量就只有虚空与水元素，水元素拦不住莎布，而异空间作为虚空的主场，理论上来说应该会大幅强化虚空的威力。
想以此打败或是击退莎布肯定是不可能的，但如果能稍微延缓一下对方的动作，自己可能就有机会拿到空之剑，而只要拿到那把剑，自己就一定能够逃走。
只能赌一把了。
蓝焰爆发，莫晴栖几乎是化作一道流光朝空之剑飞去，但莎布对此早有预料，她的触手比莫晴栖更快，在对方还未抵达空之剑的时候，就已经在那里守株待兔了！
【隐身】！
自身与异空间开始共鸣，只是短短一瞬，莫晴栖便感觉自己的身体快被庞大的魔力给撑爆了，但这还不够，想要让莎布延缓一下这还不够，这才只是第一秒而已，距离极限……
还有整整四秒！
似乎是看出了莫晴栖的意图，原本守株待兔的触手突然还是主动进攻，或许是生死危机激发了莫晴栖的潜能，她猛然瞪大的眼中看到了许多奇怪的轨迹，而触手，正一分不差地沿着轨迹朝自己飞来！
【已检测到触手的行动轨迹，自动闪避开启】
不需要莫晴栖自己做些什么，随着塞壬的声音在她耳边响起，机体一阵闪转腾挪，直接带着她躲过了所有触手的攻击！
“空间能力确实麻烦。”见此，莎布的情绪并没有太大的起伏，她似乎早就预料到了如今的情况。
但是……
“终归是徒劳罢了。”
时间来到五秒，莫晴栖也出现在了空之剑的旁边，自天而降的【天击】直接打断了来袭的触手，而瞬间的脱力则让莫晴栖的身体踉跄了一下。
就差一点！
顺势躬身的莫晴栖伸长了右手，她不在意身体的平衡，因为只要她拿到空之剑，那就能直接逃离这个地方，什么姿势完全没有任何所谓。
但如果拿不到，那就算保持住了身体平衡也是白搭。
所以成败，在此一举！
咚！！
自地底破土而出的触手将莫晴栖打飞至一旁，这一下切切实实命中了莫晴栖，哪怕是有塞壬保护，她也吐出了一大口鲜血。
胸腔凹陷，机体受损达到百分之六十五，动力系统连带受损，这一次，莫晴栖是真的没办法再站起来了。
“咳咳……咳咳！”所有的感知皆被疼痛取缔，莫晴栖现在感觉连呼吸都是灼热且刺痛的，她站不起来了，或者说……没了塞壬她本身就无法依靠自身力量站起。
但这次的情况还有点不一样，即便塞壬的动力系统依然能够正在运转，她也没办法再站起来了，因为她的身体不支持她站起，那只会加速她的死亡。
“我说过，那只是徒劳。”莎布缓缓来到莫晴栖的身旁，她俯视的眼神怜悯而悲叹，明明只要不反抗就不会承受痛苦，为什么非要折磨自己呢？
“或许是徒劳，但我至少拖延了一点时间不是吗？”莫晴栖强忍痛苦勾起一丝微笑，她每说一个字都仿佛要用尽全力，毕竟现在的她……
连呼吸都带着痛苦。
“然后呢？你最后还不是要落在我的手里。”莎布一边说着一边伸出触手，现在的莫晴栖就是砧板上的鱼，想怎么处置全看她的心情。
“那可不一定。咳咳……”莫晴栖又咳嗽了两声，她的生命体征正不断下降，似乎随时都可能失去声息。
她伤得实在太重了，重到塞壬的紧急治疗根本没有任何作用的程度，但她并没有因此坠入绝望，因为她知道，自家的那位骑士大人，已经来了。
“龙生起气来，可是很可怕的哦。”
砰！！！
沙包大的拳头突然落在了莎布的脸上，巨龙的恐怖力量直接将她轰飞了出去，爱丽丝金色的竖瞳充满了狂暴的杀意，龙现在很生气，后果……
非常严重！
治愈之光落在莫晴栖的身上，不稍片刻，她身上的伤势便恢复了个七七八八，虽然塞壬没办法跟着一起被修复，但只要能拿到空之剑，那莫晴栖的移动就不成问题。
“你应该等我的。”爱丽丝呼出一口气，她转头看向莫晴栖，狂暴的杀意尽数收敛，留下的只有心疼与自责。
“嗯……从结果来说确实是这样。”莫晴栖捡起空之剑，还以爱丽丝一个开朗而温暖的笑容：“但你也找到我了不是吗？”
爱丽丝顿时有些无奈：“我不会每次都这么及时。”
“但是。”莫晴栖握紧了剑，她的笑容突然变得有些勉强，声音也带上了一丝微弱的哭腔：“这是最后一次了不是吗？”
爱丽丝愣了一下，她缓缓转回脑袋，沉默许久，才微微点头：“嗯。”
“那这里就交给你了。”空间力量游荡在莫晴栖身边，她只需一个念头，下一秒便能传送至任何一个她想去的地方。
“我去关掉异空间与现实的连接。”
“好。”爱丽丝深吸一口气，刚刚才隐藏没多久的杀意再度爆发，她这次是真的很愤怒，莎布和她之间，这次注定只有一个能活着离开异空间！
空之剑闪动，莫晴栖的身体直接出现在了冰莲的中心，随后下一瞬间，池塘内的空间力量全部涌入冰莲，花朵闭合，等到再眨眼，冰莲与莫晴栖已经一起消失了。
……
“这里是？”身体飘在空中，莫晴栖感觉自己就像是人鱼一样，即便双腿没有知觉，她也可以在空中肆意飘荡，想去哪里就去哪里。
只是周围什么都没有的混沌黑暗让她有一点点不安，这里应该就是关闭异空间与现实相连的节点才对，可为什么……
什么东西都没有？
不光自己什么都没有感觉到，空之剑好像也消失了，好像……有哪里不太对劲？
“欢迎，另一个我。”
四周突然亮了起来，一颗参天巨树出现在莫晴栖的眼前，而在树根处，‘莫晴栖’就坐在那里，但她的双腿……已经与巨树彻底融合在一起。
还有就是，从莫晴栖手中消失的空之剑也在‘莫晴栖’的手中，似乎……
那把剑本就是属于她的。
第592章: 第590章：我会背负你所期望的未来前进
“你这是……什么情况？”
看着‘莫晴栖’的现状，莫晴栖一时不知道该说些什么，直觉告诉她对方已经与这个空间完全融合在了一起，这整个空间甚至包括异空间，都是她的一部分。
“显而易见，与异空间融合了呀。”‘莫晴栖’倒是对自己的现在不甚在意，她甚至还能笑出来，仿佛这是一件非常轻松、不值一提的事情。
果然是这样吗。
莫晴栖有些叹息，情况和她想象的完全一样，而不出意外的话，那把空之剑应该也是对方的东西，或者说那把剑就是对方力量的具现化，类似于一种……
借用力量的媒介。
至少现在是这样的。
“小栖，时间有限我就长话短说了。”‘莫晴栖’一边说着，一边轻抚了一下空之剑的剑身，然后将它扔到莫晴栖的身前：“你要把我的力量全部转变为你自己的，否则，异空间与现实的融合你解除不了。”
看着竖立在自己面前的空之剑，莫晴栖有些犹豫，她并没有第一时间握住剑柄，而是抬头看向对方，问道：“融合不能由你来解除吗？”
‘莫晴栖’摇了摇头，用最平静的语气，说出了最残忍的话：“不能，因为现在的我只是力量的中枢，异空间经由我将力量给予你，这样，你才能在不与异空间融合的前提下，掌控整个异空间的力量。”
“那你呢？”莫晴栖闻言顿时有些着急，连忙追问道。
“我？”‘莫晴栖’先是一愣，随机释怀一笑：“或许会睡上一觉吧，毕竟永恒的生命太过漫长。”
永恒的……生命？
莫晴栖的视线从对方身上转移到其身后的参天大树，那似乎就是整个异空间的根基，与这颗树融合的‘莫晴栖’无法离开这个地方，而对这样的她来说，永生绝非祝福，而是最为恶毒的诅咒。
“你不用有什么心理压力，毕竟就算我没有被带来你的世界，在我原本的世界，我也是这样的存在了。”
似乎是看出了莫晴栖的内心所想，‘莫晴栖’接着解释了一句，在她原本的世界，她在解除了异空间与现实的融合之后，便直接进入了沉眠。
这期间发生了什么事她并不知道，谁将她带来这个世界的她也不知道，她只知道当自己从睡梦中苏醒之时，自己见到了另一个自己，另一个与自己相似、相同、但又不完全相同的自己。
起二散澪似玖祁散逝
或许，自己有办法拯救她的命运。
这是‘莫晴栖’在见到另一个自己时的第一想法，但她其实是能够诓骗莫晴栖的，她可以骗对方来自己现在的位置，让对方代替自己成为力量的中枢，然后自己去成为那个‘被拯救’的莫晴栖。
但她没有这样做，因为她的本质是善良与自我牺牲，若是她有这个想法的话，那最初她也不会选择牺牲自己。
她最打动白樱的地方就是她的坚韧与善良，无论周围的人怎么看待她，无论世界如何对她不公，她对世界与人们也总是温柔的。
上天在她诞生之初就剥夺了她的双腿，明明作为异空间唯一的掌控者，魔法却羸弱的惹人发笑，而又因为被校长收养，她在学院又是身份特殊。
校长的孙女这一身份，并没有给她的学院生活带来多少正面影响，反倒是成为了同学们嘲笑、非议她的把柄，可以说在白樱来到失落之地、与她相遇之前，她的生活除了来自爷爷的关爱，就只有无尽的恶意。
可即便如此，‘莫晴栖’在最后也依旧选择了牺牲自己，拯救整个失落之地。
世界以痛吻她，她却报之以歌，但……她拯救了世界，谁又来拯救她呢？
这么一个温柔、坚韧的好孩子，不但没有得到任何好结局，甚至最后只能在谁也找不到、什么都没有的地方，微笑着感受永恒的孤寂。
‘莫晴栖’是白樱迄今为止最大的意难平，她不能接受对方最后的结局，所以她聆听了‘莫晴栖’的祈愿，并在‘回到过去’之后，将自己的部分力量与【恋人】分给了她。
英雄也是需要被人拯救的，如果没有人能够拯救她，那就由我来拯救。
如果这个世界只有一个莫晴栖的话，那白樱或许真的能够拯救所有人，但现在……
‘莫晴栖’与莫晴栖注定有一个人要永远留在异空间，她拯救不了所有人，那个意难平……似乎终究还是意难平。
握住空之剑，莫晴栖从未感觉手中之剑有如此沉重，她握住的不仅仅是剑，也是另一个自己给予她的力量，还是另一个自己对她的期盼、祝福、祈愿。
或许在永恒的生命之中，她曾不止一次想过，如果当时的某个选择自己选了另一个，是不是就会有不同的结果。
亦或许在她漫长的梦里，故事再度重来，一切都向着她希望的方向发展，而现在的自己，会不会就是梦中的她呢？
自己是她期盼的那个自己吗？自己……
真的有资格拿起这把剑，代替她走向她所期望的那个未来吗？
“不要犹豫。”‘莫晴栖’一直注视着莫晴栖，她的眼神温柔似水，嘴角微微勾起的笑意，更是放大了她的优雅与温柔。
“不要让我的祈愿与努力白费，好吗？”
莫晴栖看向她，想说的话全部堵在喉咙，而此时的她才突然意识到，这已经不是一道选择题了。
另一个自己已经将未来留给了自己，无论自己是否有资格，是否值得她的牺牲，自己都必须举起空之剑，必须代替她走向崭新的未来。
如果现在的自己还配不上她的牺牲，那就努力成为能让她骄傲的自己，如果现在的自己还不够好，那就在未来成为更好的自己！
在另一个自己与异空间融合开始，从自己拔出空之剑开始，这就再也不是一道选择题了，自己……必须背负她的希望、艳羡、祈愿，与爱丽丝一起击败莎布，改写原本的结局！
莫晴栖松开了握住的剑柄，缓缓深吸一口气，而当她再次睁眼时，犹豫已经从她的眼眸里彻底消失，剩下的，唯有坚定。
“我们一定会赢的。”
这句话让‘莫晴栖’会心一笑，她做出请的手势，指向空之剑：“嗯，如果是你们的话，一定能够做到。”
再度握住空之剑的剑柄，莫晴栖猛地朝右侧横斩，伴随着剑尖在半空留下一条银色的细线，整个空之剑的模样，发生了天翻地覆的改变！
【空之剑·祈愿】
【类别：单手剑】
【品质：唯一】
【武器魔法：空间】
【锋利度：∞】
【注释：跨越时空的救赎唤醒了新的奇迹，少女的祈愿与祝福化作传说之剑，并将所有的希望寄存剑内。】
第593章: 第591章：无法被拯救之人
原本只是半透明的空之剑焕发出明亮的银色，剑刃处流动的空间力量让整把剑看起来若隐若现，而在宛若双翼的剑阁中心，盛放的樱花在流动的空间之力的映照下，看起来栩栩如生。
空之剑，或者说【祈愿】变为了莫晴栖自己的剑，它不再是莫晴栖借用异空间力量的媒介，而是她自己使用力量的方式。
只要莫晴栖想，那么她随时随地都能够将剑召唤出来，而就算没有剑，她也能够使用整个异空间的力量，虚空也好，正常的空间力量也罢，全都是她能够随意使用的魔法。
“去吧，去斩断异空间与现实的融合。”
‘莫晴栖’的声音带有明显的笑意，她很开心另一个自己能够想通，因为那基本就意味着，这场‘自我救赎’以成功收场。
对‘莫晴栖’来说，她其实就等于是换了个地方沉眠而已，或者说，其实连地方都没有换，但她很开心自己能够帮助到另一个自己，另一个与自己拥有完全不同的命运的自己。
因为拯救另一个自己，对她来说好像就等于是拯救了现在的自己，虽然从结果来说，这个行为好像也就给她增添了一些梦里的‘素材’，但……
这似乎已经完全足够了。
至少‘莫晴栖’自己是这么觉得的。
“我们……还会再见吗？”莫晴栖看了眼祈愿，随后将视线放在‘莫晴栖’的身上，虽然她已经下定了决心，但对于这‘独一无二’的另一个自己，她还是有些不舍的。
既然自己已经拥有了异空间全部的力量，那只要自己想，以后是不是也能经常来这个地方见见她？永恒的生命太过漫长，莫晴栖认为自己能为她做的，就只有在有限的时间里，让她不那么寂寞。
“或许会吧。”‘莫晴栖’的回答模棱两可，这有点出乎莫晴栖的意料：“但这不是你现在应该考虑的，爱丽丝还等着你呢，你真的还有时间在这里浪费吗？”
听‘莫晴栖’这么一说，莫晴栖才猛地反应过来，她连忙说了好次‘对’，然后便挥动空之剑，从‘莫晴栖’的眼前瞬间消失。
见此，‘莫晴栖’也是略显无奈地摇了摇头，她的嘴角依旧挂着浅浅的笑意，看向前方的眼眸，温柔到快要让人融化：“你聆听了我的祈愿呢，樱。”
“但我还是没能拯救你。”白樱的虚影看起来很悲伤，她明白自己的无力，也明白这已经是无解死局里最好的结局。
但她还是不甘心，因为遗憾依旧还是那个遗憾，即便时间重启、一切重来，‘莫晴栖’也依旧没能得到拯救，虽然现在这条时间线的莫晴栖得到了救赎，但她终究不是她的另一个自己。
既然两个莫晴栖在同一个世界、同一条时间线，那若是不能将两个人一起拯救，那对白樱来说几乎就是毫无意义。
她连‘至少救了一个’的自我安慰都做不到，因为没能被拯救的‘莫晴栖’会成为她的心结，然后在每一个空闲、安静的时候，从记忆的最深处浮现出来。
她做不到释怀，毕竟她若是能够释怀的话，那现在的莫晴栖，也不会拥有【恋人】这张阿尔卡纳了。
在‘莫晴栖’原本的世界，白樱为寻求最后的希望来到了失落之地，而她来到这片大陆遇到的第一个人，就是独自在森林找不到归路的‘莫晴栖’。
起初白樱对这个双腿残疾的少女并没有太过在意，只当是自己漫长人生中的又一个过客，但在寻找巫女的过程中，她与对方的交集越来越多，她也越来越了解对方是一个怎样的人。
但在这期间，白樱也隐隐察觉到了，‘莫晴栖’对自己似乎有着爱慕之情，或许是因为自己是极少数愿意温柔待她的人，也或许是因为自己作为狐娘的特殊性？
具体理由白樱直到现在其实都还不太清楚，但‘莫晴栖’喜欢她这件事是确实的，只是，白樱无法回应她的感情，哪怕只是如泡沫般易碎的一场梦，她也无法满足对方。
因为白樱对‘莫晴栖’真的没有一点与爱相关的感情，而白樱的性格，又不允许她给予‘莫晴栖’虚假的爱恋。
而‘莫晴栖’似乎也是看出了这一点，所以告白的话直到再也无法说出之前都未曾开口，她就那么一直注视着白樱的背影，以为自己能这样直到对方离开。
而等到白樱离开之后，她就打算将这段经历当做一场只属于自己的梦，一场甜蜜而苦涩的梦，一场温柔又残忍的梦。
但意外总是来得那么出人意料，莎布的降临让失落之地陷入了灾难，白樱直接被黎锁定而暂时脱不开身，于是莎布带走了‘莫晴栖’，并以对方的力量开启了异空间的大门。
后来的事，就是莫晴栖、巴哈姆特她们知道的那样了，为了中断异空间与现实的融合，‘莫晴栖’选择了牺牲自己，她与异空间彻底融合，以此获得了掌控异空间的力量。
但与此同时，她也受到了永生的诅咒，且永远无法从异空间内离开。
而在异空间关闭之前，‘莫晴栖’曾低声说出了自己最后的祈愿，她说：如果时间能够重来的话，你可以喜欢我一次吗？哪怕是骗我也好，哪怕只是一场短暂而美好的梦。
白樱知道‘莫晴栖’的这句话是对她说的，因为整个世界就只有她能听到这句祈愿，而且‘莫晴栖’向来脸上藏不住心事，她的内心想法，早就在一次又一次的脸红之中暴露无遗了。
“我倒是觉得我已经被拯救了哦，【恋人】对我来说，就已经是最好的救赎了。”‘莫晴栖’轻笑着回答道，她总是这样容易满足，但也正是因为这一点，才更显惹人怜惜。
“但我不能接受……”
“你该学会接受了，樱。”‘莫晴栖’打断了白樱想说的话，笑意已经从她的表情褪去，剩下的只有严肃：“你应该意识到自己并非完美，你总会有失败的时候。”
白樱沉默了许久，才叹息着回答道：“我知道，但至少……我不想失败在你这里。”
第594章: 第592章：现在轮到你急啦？
外界。
龙爪与触手的碰撞激起阵阵气浪，莎布与爱丽丝几乎是同时后退数步，她们都没有受什么伤，莎布的自愈力让她几乎不可能受伤，而爱丽丝则是龙鳞的防御力够高，莎布的攻击很难伤到她。
不过这种双方都不受伤的战斗，对爱丽丝来说就是绝对的劣势，因为她的魔力会被耗尽，而莎布的自愈力不会，当然药剂在她手上她可以主动去破对方的‘无敌’，但现在……
好像有一个新的问题。
啪。
响指回荡，冰化尖针，爱丽丝右手一挥控制冰针刺向莎布，然而莎布周围的触手瞬间就围了上来，冰针只刺进了触手里面，根本就没能进入莎布体内。
“果然有防备，这下难办了。”
爱丽丝的表情有些阴沉，莎布的体表本身就有非常之多的触手，‘子弹’能不能打进去爱丽丝也没有把握，现在对方有意识地用其他触手再加一层防护，直接打进去就根本不可能了。
莽撞在这个时候完全不适用，爱丽丝没有试试再说的资本，能给她使用的药剂本就不是特别富裕，原材料几乎消耗殆尽，完全没有给她再来一次的机会。
所以爱丽丝必须谨慎，她的机会恐怕是唯一的，一旦出手，就没有回头的机会了。
“我能给她摁在地上打针吗？”爱丽丝喘了口气，如果能让莎布无法反抗的话，那她好像挡不挡都无所谓了，反正摁着刺进去肯定能注射到体内，但前提是能摁住。
“以她那生龙活虎的程度，大概率是不能的。”巴哈姆特当头一盆冷水浇下来，当然，这其实也在爱丽丝的预料之内。
“我就知道。”爱丽丝叹了口气，现在也只能硬着头皮上了，想是想不出办法的，只有打出莎布可能存在的弱点，爱丽丝才有杀死她的希望。
当然还有一种办法就是，从莎布的体内直接引爆药剂，但谁能送进去以及引爆是一个问题，引爆的人大概率回不来又是一个问题，所以这个选项，直接就没有在爱丽丝的选择范围之内。
总而言之，现在的情况好像只能把办法给‘打’出来了，站在原地想是没有任何意义的，当然莎布也不会给她这个时间。
毕竟莎布现在也挺急的，要是莫晴栖真的中断了异空间与现实的融合，那她的春秋大梦可就要破灭了，她肯定是想去把莫晴栖抓回来的，但爱丽丝不可能让她去。
所以现在情况两级反转，之前是爱丽丝急莎布不急，现在是爱丽丝不怎么急而莎布急得要死，只能说是风水轮流转。
“滚开！！”莎布声音里的愤怒就好似喷发的火山，本来爱丽丝还在想怎么才能速杀对方，但现在听到这么一说，她直接就不急了，杀？反正也不差这一会儿，慢慢来呗。
反正莎布越急爱丽丝越开心，虽然她没有办法杀死对方，但对方想从她这里突破也是绝不可能，爱丽丝虽然菜但没有那么的菜，拦人还是做得到的，再不济，还有巴哈姆特兜底。
“你让我滚我就滚？那我不是很没面子？”爱丽丝直接右手一挥，激起的雷霆将整个大殿彻底封锁，虽然莎布抗伤硬闯确实能闯出去，但爱丽丝也能给她拽回来，所以她想跑，基本是不可能的。
再者就是，爱丽丝挺好奇对方是怎么知道莫晴栖在哪的，她过迷宫的时候，是用【全知之眼】跟踪空之剑留下的微弱魔力，当然这一点莎布可以用相同的解释，就当她自带一个【全知之眼】。
但现在，莎布明显是有指向的想去某个地方，那个地方大概率是莫晴栖此时的所在，但对方又是怎么知道的呢？要知道这一次，就连爱丽丝都不知道莫晴栖去了哪里。
如果莎布也是跟踪魔力残留，那在爱丽丝都不知道莫晴栖在哪的现在，她理应也不可能知道才对。
除非……
有人提前告诉了她莫晴栖会去哪里，而这件事也确实有人能够做到，那个被囚禁的‘时间之神’现阶段应该闲得长蘑菇，这种事，确实是她做得出来的。
“啊啾！”混沌之中，白发比人都长的小女孩打了个喷嚏，她揉了揉自己的鼻子，那双看向涟漪的金色眼眸，多了一分不悦：“可恶，背后说我坏话是吧！”
就在这句话落下的瞬间，爱丽丝突然愣了一下，因为她听到了黎的声音，这让她非常意外。
不过意外也不影响她怼对方，今儿她骂的就是黎！
“你就说是不是你告诉莎布的吧。”
“我！！”黎语塞了一下，随即冷笑一声：“是我告诉的又怎样？怎么？你不服？”
“那你就别被怪我骂你，你这不是纯找骂？”
黎气红了脸，她想了半天反驳的语句，最后好像都不怎么占理，所以留给她的选择好像只剩下了直接开骂与忍气吞声，但是吧……
黎向来不怎么会骂人，因为她都是直接动手杀人的，不过现在的问题就是她还杀不了，所以她很气，但又没什么办法。
“蒸馍？你不服气吗？”
爱丽丝用黎自己说过的话回怼过去，这让黎更加生气了，要不是她现在没办法亲自下场打人，不然现在的她已经和爱丽丝掐起来了，而以爱丽丝现在的实力……
她肯定是打不过黎的，巴哈姆特来了都不行。
“这个账我迟早会算的，你就趁现在得意吧。”黎撂下一句狠话便沉寂了下来，这让爱丽丝很爽，至于后面算账？那是白雪的事情，反正有人替自己背锅。
与黎的插曲暂时告一段落，不过这也让爱丽丝确定莎布知道一些自己不知道的事情，既然如此，那就更不能让对方离开这个地方了，至少在莫晴栖完成异空间与现实的分离之前不行。
至于杀死对方的办法，只能边打便考虑了，不先解决对方体表的触手，注射就绝对到不了对方的体内，机会只有一次，所以，没有万全的把握，爱丽丝绝对不能动用药剂。
目前的魔力还剩下百分之七十左右，足够拖住莎布很长一段时间，而只要在对方‘无敌’破除之后，爱丽丝还有百分之四十到五十的魔力，那莎布就必死无疑。
第595章: 第593章：到了，但是进不去
“好像……是走这里吧？”
迷宫里，柔感受着周围残留的魔力，不太确定地自语了一句，或许是因为莎布力量的关系，她能浅浅感受到魔力的波动，但也仅限感受。
不过这对柔来说已经足够了，因为她本来就只是想找爱丽丝，只要能找到对方，那其他东西都无所谓，属于有更好，没有也不影响的程度。
不过这段路的魔力残留有些……杂乱，柔也分不太清那些魔力残留都是谁的，但好像……它们都指向了同一个方向？
这“派对”看起来似乎格外的热闹，有爱丽丝，有莫晴栖，而且好像还有……自己的母亲？
柔感觉有些许奇怪，因为她记忆中的妈妈应该是一个普通人才对，她没有在异空间生存的能力，更不会残留魔力粒子，那么……
自己感觉到的‘妈妈’会是谁呢？
柔的内心隐隐有一种猜想，只是她不太愿意去承认，就像她不愿意承认现在这个‘奇怪的自己’。
“我感应到的坐标也是这条路，应该是没错的。”沐瑶飘到天空眺望了一下，杂乱的空间裂痕时隐时现，根本就看不清前路是什么。
真没想到啊，这迷宫竟然连幽魂都防，真是太过分了。
“那应该就是没错了。”
柔拍了拍手，直接大步向前，这让沐瑶忍不住想要流汗：“你别这样过去啊，那边什么情况我们都不知道，万一有危险呢？”
“危险？”
柔懵懂地眨了下眼睛，她思考了一会儿，发现沐瑶说得好像确实是有道理的，毕竟她感应到的魔力残留总共有三个，莫晴栖和爱丽丝肯定不会打起来，但爱丽丝和自己的‘母亲’……
大概率是无法和平共处的。
弍O（八）吴磷⑨（三）柳就
而这俩要是打起来了，那现场可能确实非常危险，一个余波过来，大概率都活不了一点。
“那……我小心一点？”柔犹豫片刻之后，试探性地问道。
沐瑶点了点头，对此表示肯定：“或者我先去看看情况，毕竟我是幽魂嘛，不会受伤的。”
“不会吗？”柔盯着沐瑶的双眼，盯得她有些心虚。
“正常情况下，确实是不会的。”沐瑶的声音突然弱了一个分贝，她这次加上了一个前提，而这才是实话。
幽魂在大多数情况下都是类似‘无敌’的存在，外人伤不到她，也无法对她做出任何干涉，但一旦魔力质量达到某一个系数，那即便是幽魂也会被湮灭。
神明级的力量便是那个门槛，而爱丽丝和莎布，明显都达到了这个门槛，甚至能把这个门槛给摁在地上暴打，所以哪怕是沐瑶过去也不是完全安全的，她同样有可能被波及死。
毕竟爱丽丝和莎布的战斗谁都不会留手，而只要是不留手的攻击，那就都有可能杀死沐瑶，而她若是突然闯入战场，让爱丽丝下意识收手了，那她就或将成为最大战犯。
所以沐瑶其实也不能直接闯入战场，她也只能悄悄地暗中观察，在确定局势之后再展开行动。
否则，她的出现可能就是在给爱丽丝帮倒忙。
“不过你确实比我灵活很多，记得小心一点哦。”
虽然揭了沐瑶的短，但柔也并不打算逞强，她很清楚作为普通人的自己的极限在哪里，斥候这种事肯定还是交给幽魂更好，毕竟别的不说，就光是哪里都能去这一点，就比普通人强太多。
再者就是沐瑶遇到危险的概率还要更低，能威胁到她的手段真的不算太多，所以让她去打探情报明显要更为合适。
“好，你慢一点跟上来就行。”
沐瑶点了点头，然后在说完这句话的瞬间，朝路的尽头走去。
这确实是最后一段路了，尽头是一个传送门，穿过那个门便能抵达爱丽丝所在的大殿外侧，所以沐瑶穿过去之后便差点被激荡的电网闪瞎了眼。
整个大殿现在被雷霆彻底封锁，就危不危险什么的都先不说，这亮度绝对是堪比闪光弹在眼前爆炸，反正沐瑶是差点被闪瞎了，她现在都还没缓过劲来，那玩意儿是真的闪。
“什么情况？爱丽丝这是怕黑吗？”沐瑶一边努力给眼睛挤出一条缝，一边满是无语地吐槽一句，这绝对是她这辈子见过最闪的东西了，远光灯照脸都没这个夸张！
“嗯？沐瑶？”
大殿内，爱丽丝的耳朵动了一下，龙的听觉也是非常卓越的，沐瑶的那句吐槽传进了她的耳朵里，当然她并没有那个心情去反驳或是反吐槽，因为现在的她……
还挺忙的。
侧头躲过触手的直刺，爱丽丝直接手握雷霆给它一刀斩断，充满焦臭味的空气又增一分，算上这一根，爱丽丝已经斩断莎布快百根触手了。
说真的，爱丽丝是真的很想开‘大招’，一次性给触手端了可比一根一根切爽多了，但还是那个问题，元素不够她耗的，所有元素的‘大招’大概率都只够使用一次。
所以爱丽丝就算再不情愿，现在也只能一下一下慢慢刮，她不能把有效输出浪费在无效攻击上，但只要莎布的无敌被解除，她绝对要让对方把所有大招都吃一遍。
不过还是那个问题，子弹在她手里但她打不出去，莎布对子弹的防备都快无懈可击了，目前唯一的办法，好像就是由内而外进行瓦解。
但谁能去呢？
想到这个问题的瞬间，爱丽丝几乎是下意识看向了沐瑶先前传来声音的方向，身为幽魂的沐瑶确实可以做到，但她引爆子弹的方式大概率只有一个，而那个方式……
会让她再也回不来。
爱丽丝赶忙摇了摇头，这个选项不能用，一定还有什么别的办法，一定还有什么自己没注意到的事情。
无法拯救的人已经有一个了，爱丽丝……
不想再增加一个。
而外界，沐瑶好不容易适应了电网的闪耀，但现在的她遇到了另一个问题，那就是……
她好像进不去。
为了拦住莎布，爱丽丝构建的电网是神明之上的力量，而这对沐瑶来说无疑是致命的，她敢硬闯电网，那电网就敢让她灰飞烟灭。
所以沐瑶现在犯了难，里面现在什么情况她是一点不知道，她没有透视眼也不能直接闯进去，而一直待在外面甚至连个VIP观战席都算不上，就是纯罚站。
所以现在急的人不止莎布一个，沐瑶的急仅次于她，虽说……
她的急好像还挺无关紧要的。
第596章: 第594章：虚假的幸福
【孩子，我的孩子……】
咚咚、咚咚。
陌生的声音，强烈的心跳，柔的听觉被这两者彻底占据，她就站在传送门的出口，无神的双眼就这么直直地看着电网。
柔的意识被‘抽离’了出去，此刻她的意识正处于一个类似‘幻境’的地方，那里有她熟悉的和平日常，有她的爸爸和妈妈，还有……
一大堆的礼物，以及一个大大的生日蛋糕。
“乖女儿，看看爸爸给你带回了什么礼物？”
开门声让柔从自己的房间小跑着来到玄关，她满怀期待地看着大门处，门已经被关上，熟悉的男人正在换鞋，他放在鞋柜上的公文包鼓鼓的，里面装的似乎就是要给自己的礼物。
【这个人是爸爸】
就像是植入数据一样，柔的内心突然说了这么一句，她不记得对方叫什么名字，她只知道那个男人是自己的爸爸，而自己，也确实对他的模样感到熟悉。
“爸爸上班辛苦了！”柔就像是肌肉记忆一般露出微笑，迎接自己的爸爸回家，今天好像是她的生日，她爸爸答应了要送她礼物，所以今天的她格外期待爸爸回家。
“不辛苦，只要是为了宝贝女儿你，爸爸永远都是精力满满！”男人笑着将柔抱了起来，他让柔坐到自己肩上，然后一手扶着对方，一手拿着公文包，朝客厅走去。
“对了，妈妈呢？”
“妈妈去买蛋糕了，是三个人都吃不完的大蛋糕哦！”柔的语气特别兴奋，因为她想吃蛋糕已经很久了，但身体原因不能让她经常吃这些东西，所以只有等到生日，才能吃上一次。
“那真是太棒了。”爸爸笑得很开心，发自内心的开心，或许对他来说，每天下班回家看到女儿的笑脸、感受到女儿的期待，就是最快乐的事情。
他将柔放到沙发上，然后从公文包里取出一个精美的礼盒，他把礼盒放在桌子上，制止了朝礼物伸手的柔；“还不可以哦，礼物要等到许完愿之后才能拆掉。”
“人家等不及了嘛。”柔悻悻地收回手，瘪着嘴，看起来要多可怜就有多可怜。
但爸爸对她的装可怜完全无动于衷，他将礼物往柔的反方向推了推，坚定地回答道：“不行就是不行，这可是你一年一度的生日呢，可不能敷衍了事！”
“好吧。”柔收回手，她平时还是很听话的，所以在看到爸爸的态度之后，她便打开电视，乖乖等着妈妈回家。
而妈妈也并没有让她等太久，也就是一个动画片的时间，玄关处便传来了开门声，柔和爸爸几乎是同时起身朝玄关看去，将大蛋糕放在地上的妈妈正在换鞋，那确实是一个超级大的大蛋糕。
柔感觉那个蛋糕的盒子都快有桌子那么大了，三个人吃的话今天还真不一定吃得完，当然柔也不是想吃多少就能吃多少，一次性吃太多的话，身体也可能会出点小问题。
不过没关系，今天吃不完明天还可以吃，妈妈买这么大的原因可能也是这个，既然要满足一下女儿的小小心愿，那就一次性满足到位。
毕竟这次过后，柔再想吃到蛋糕可能就是一年之后了。
“我回来啦！”
换好鞋后，妈妈提着蛋糕走到了客厅，她先是抱了一下柔，然后让爸爸亲了一下她的脸颊，这才把蛋糕放在礼物的旁边，今晚的主角，就是它们了。
“饭我已经煮好了，只要再做几个菜就可以吃晚餐了，再等一小会儿就可以了哦～”
妈妈伸手戳了下柔的鼻子，她的脸上满是幸福的笑容，而在说完这句话后，她便径直走到厨房，开始制作晚餐最后的几道菜。
时间在动画片的播放中快速流逝，当妈妈喊‘吃饭’的时候，太阳已经完全沉入了地平线，不过家里并没有开灯，因为蛋糕上的蜡烛已经点亮，接下来……
就是柔许愿的时刻了。
“来吧宝贝，许个愿望，不用说出来，在内心默念就好。”妈妈将蛋糕推到莫晴栖面前，爸爸也将礼物放了过去，今晚的主角是柔，所有的东西都是为她而存在。
柔闻言闭上双眼，她双手交叉放在身前，看起来就像是正在祈祷的小信徒一样。
大约五秒之后，重新睁开双眼的柔吹灭了蜡烛，她吹完之后咳嗽了几下，急促的呼吸好像是有点喘不上气，爸爸妈妈的眼神顿时就担心了起来，但她连忙摆了摆手。
“我没事……没事。”柔喘了一会儿，在将呼吸顺平之后，她才直起身子说道。
“拆礼物吧宝贝，这是爸爸精心为你准备的生日礼物哦！”爸爸将礼物又朝柔的方向推了一点，他的语气自信而骄傲，似乎是认为自己的礼物一定会让柔非常满意。
柔也是第一时间就拿起礼物盒，绑在上面的缎带很简单，轻轻一拉就可以打开，而就在她拆礼物的同时，妈妈说了一句‘我去开灯’便起身离开，随后……
礼盒被打开的同时灯光亮起，一个精美的八音盒映入柔的眼帘，这是她喜欢了很久的东西，当初在杂志上看到的时候就对它心心念念，没想到爸爸竟然注意到了！
“谢谢爸……爸？”柔兴奋地抬起脑袋，她的眼睛突然变得像是雪花屏一般闪烁了一下，随后下一瞬间，恐怖的画面取代了她之前所见的温馨。
餐桌依然是那个餐桌，爸爸妈妈也依然在她眼前，只是铺满桌子的并不是丰盛的饭菜以及大蛋糕，而是殷红的鲜血与断肢碎肉。
妈妈也依然坐在她的眼前，只是唯一的区别就是失去了声息，她的身上到处都是被啃食的痕迹，而啃食她的人，就是一旁满嘴鲜血的爸爸。
柔低头看向自己的双手，崭新的八音盒上面沾满了鲜血，但它依然可以正在运转，正播放着预设好的音乐。
那欢快温馨的音乐将这血腥的画面反衬得更为恐怖，柔机械般地缓缓抬起头，吃完了妈妈的爸爸正转头看向她，那野兽般的眼眸里没有半分亲情与怜悯，甚至连人性都无法看到。
那根本就不是自己的爸爸，而是一头野兽、一只怪物。
而那只怪物，已经盯上了自己。
啊……
自己怎么就忘了呢？
舞衣起罢爸⊙起溜⑴
是啊，在那天晚上，自己生日的那天晚上，自己……
就已经死了啊。
第597章: 第595章：残酷的现实
“柔，你在干什么？！！”
爱丽丝惊恐的声音让柔的眼神逐渐重新恢复神采，不知何时，她已经穿越了电网，来到了大殿内部。
而此刻的她就站在爱丽丝的身旁，伸出的右手似乎正准备拿取些什么，她仔细看了一下，那似乎是一个箱子，透明的箱子。
【孩子，将我送给你的礼物取出来吧。】
莎布温柔的声音在柔的耳边响起，她终于明白自己为什么会对这个声音感到熟悉，为什么听到这个声音的时候，总是会不由自主地想叫‘妈妈’。
因为这就是她妈妈的声音，在自己生日那天晚上，死在自己眼前的妈妈的声音。
虚假的幸福确实让人沉溺，但残酷的现实更加刻骨铭心，那天晚上，妈妈买来了蛋糕和自己在家等着爸爸回来，等了好久好久，连饭菜都凉透了，玄关才响起开门的声音。
妈妈虽然说自己可以先吃着，但一年一度的生日，一年一次的庆祝，自己还是想等爸爸回来之后再进行，毕竟……
我们是一家人，而我是受到宠爱的那一个，我平时没有办法帮到爸爸妈妈，所以我想至少，在力所能及的地方，照顾到爸爸妈妈的感受。
如果爸爸回来发现我们已经庆祝完了，一定会非常失落的吧？
所以我和妈妈一起等着，等着爸爸回家，饭菜冷了可以再热，但心若是冷了，可能就再也无法变得温暖了。
当开门声响起时，我和妈妈几乎是第一时间来到玄关处，我的心情满是喜悦与期待，而妈妈则带有一点点的责怪，因为爸爸今天回来的真的太晚了，就算加班，也不应该是这个时间。
而且在早上的时候，妈妈就叮嘱过爸爸，今天是我的生日，所以晚上一定要早点回来，爸爸也答应了下来，但从事实来说，他并没能履行约定。
但是面对妈妈的疑问与责怪，爸爸并没有做出任何回答，他只是沉默地将礼物从公文包里取出，递给我，然后换好鞋走到餐厅坐下。
爸爸的怪异举动让妈妈更为恼火，我本该去劝劝妈妈的，但当时的我被受到礼物的喜悦占据了全部，以至于都没有意识到爸爸似乎有哪里不太对劲。
我抱着礼物回到了餐厅，妈妈没有接着责怪爸爸，而是关了灯让我许愿，微微摇晃的烛光成为了屋子里唯一的光亮，我满怀欣喜地许下愿望，我希望……
有一天我的病能够痊愈，能像一个正常孩子一样上学，爸爸妈妈不用这么劳累，我们一家人……就这么平平安安地生活下去。
重新睁开双眼的我吹灭了蜡烛，妈妈起身去重新开灯，而我则打开了爸爸送给我的礼物。
在我拆礼物的途中，妈妈又开始和爸爸抱怨，我一边听着一边打开礼盒，或许是因为一心只有礼物的缘故，我完全没有意识到说话中的妈妈有哪里不对，甚至都没有注意到……
妈妈是从什么时候开始沉默的。
只是当我重新抬起脑袋，想要分享我的惊喜与喜悦时，映入我眼帘的景象是洒满餐桌的鲜血；双眼无光、失去声息的妈妈；以及……满嘴鲜血、正在啃食着什么的爸爸。
啊嘞？是不是……有哪里搞错了什么？
我手中的八音盒摔落到地上，零件被摔散的声音在寂静的房间显得格外清晰，我看着爸爸缓缓转过头，那双唯有漆黑的眼眸，我看不见任何与人类相关的情绪，唯有疯狂。
而我……
在那时就已经死了啊，和妈妈一起，被变成怪物的爸爸给杀死了啊……
柔将手伸进咒箱，她抓住里面的东西缓缓抽出手，爱丽丝见此有些害怕，因为她在对方的眼睛里看到了一种情绪，一种名为【决然】的情绪。
【没错，乖孩子，那就是我送给你的礼物，现在，带着你的礼物离开这个地方吧。】
莎布的声音再次在柔的耳边响起，柔摊开手掌看了一下，那是一颗微微发凉的子弹，子弹呈金色，似乎是用冰元素冻结出来的，她记得之前爱丽丝她们在药厂制造些什么，这颗子弹……
可能就是那时的产物。
“柔……别这样。”
被触手纠缠至脱不开身的爱丽丝发出了最后的挽留，现在的话还来得及，将子弹放回咒箱，她可以将柔传送出大殿，就当一切什么都没有发生过。
但柔攥紧了子弹，她抿着双唇沉默了一会儿，然后抬起脑袋，笑着对爱丽丝说道：“谢谢你教我弹钢琴，姐姐。”
“别……！！”
“但对不起，我可能……再也用不上了。”
“等等！！”
握住子弹的柔转身奔向莎布，雷霆激荡，爱丽丝抬手一刀清掉自己周围所有的触手，但就在她准备追上柔时，自愈完成的触手又一次围了上来。
爱丽丝根本没有时间去追柔，瞬移没有安全的落点只会害死自己，现在的爱丽丝根本就没有时间去确定坐标，她想拦住柔，但……
她自己的安全也很重要，因为现在除了她，无人能够击败莎布。
【乖孩子，你是要将礼物还给妈妈吗？】
看着跑到自己附近的柔，莎布伸出几根触手表示欢迎，她依然用着柔妈妈的声音，因为那是最容易引导、控制柔的声音。
“妈妈……？”柔嘴角的笑意有些苦涩，她轻声自语着，像是自嘲，又像是怀念。
妈妈的声音还是那么温柔，但真正的她已经不再了，有的，只是假借她声音欺骗自己的怪物。
泪水顺着柔的眼角滑落，她慢慢朝着莎布走去，手中的子弹越握越紧，突出的骨节甚至都有些发白。
她不能原谅这个借用自己妈妈声音来欺骗自己的怪物，所以……
她要亲手完成她的复仇。
柔现在的【复活】是基于莎布的力量，自然，这部分力量也能重新融回莎布的体内，她大概能猜出自己从咒箱拿出的子弹的作用，而莎布最脆弱的地方……
就在她的体内。
“我可以重新回到妈妈的怀抱吗？”柔强迫自己露出一个明媚的笑容，她将握住子弹的手背在身后，撒娇般地问道。
【当然可以，我的宝贝。】
莎布的声音带有笑意，她控制触手触碰柔，不过只是下一瞬间，柔便感觉到一种牵引感，她与触手逐渐融为一体，连带着子弹，一起被莎布融入了体内。
“你似乎没有了翻盘的希望啊，爱丽丝。”莎布顿时狞笑起来，她看向爱丽丝的眼眸满是憎恨与得意，她觉得自己已经稳操胜券了，因为没有那颗子弹，爱丽丝根本就不可能杀死自己。
“不……”
爱丽丝抬起的右手有些无力，事情已成定局的现在，她已经什么都无法挽回了，无法被拯救的人……
终究还是多了一个啊……
轰！！！
第598章: 第596章：你该还债了
巨响从莎布的体内响起，她的身体瞬间开始蠕动、臌胀，那得意阴狠的表情也开始转变为痛苦，甚至惨嚎出声。
“怎么……可能？？！”
大量触手自莎布的体表脱落，她的身体开始快速枯萎，如果说她之前给人的感觉是用之不竭的生机，那现在就是干枯的草木，死气沉沉。
她的自愈能力被破坏了，自她体内引爆的子弹能发挥出最大的威力，那是柔的反抗，也是她的复仇。
如果自己想要的和平已无法再实现，如果自己希望的幸福已永远消失，那至少，毁掉自己愿望、剥夺自己幸福的人，无论如何，都要给自己陪葬！！
“林柔！！！！”
莎布的体表开始像泡泡一般破裂，爱丽丝虽然悲伤，但她还要必须要去完成的事，她要改写莫晴栖的结局，同时……
为柔完成她的复仇！
飓风在爱丽丝的手中化作巨刃，爱丽丝前踏一步的同时顺势斩下，莎布的身体在瞬间一分为二，但是紧接着下一秒，自她体内涌出的触手相互交织在一起，将她的身体重新拼接完好。
自愈力还没有消失？！
爱丽丝内心一惊，她立马调出莎布的面板进行查看，果然，对方的无敌被破坏了百分之九十九，但药剂并没有被用完，也就是说，这最后的百分之一与剂量无关！
“黎？！”
爱丽丝的眼睛快速闪动了一下，虽然只是仿若错觉的一瞬间，但她确实察觉到了属于黎的力量气息，保住莎布最后那百分之一的人一定是黎，绝对不会有错！
“哼，谁叫你背后说人家坏话。”
混沌之中，黎一脸不爽地抛着一颗龙眼大小的珠子，珠子里是一颗很小很小的子弹，本来她是不打算插手的，但爱丽丝之前的行为让她很生气，她就出手帮莎布挡了一小部分。
这一小部分并不是不可逆的影响，爱丽丝依然有补救的办法，但光靠她自己一个人是做不到的，不过算算时间，她保护的那位‘小公主’，应该是快要回来了。
粗壮的触手毫无目的地到处抽动着，爱丽丝灵活地闪开触手的攻击，然后以冰凝刀，再次给莎布拦腰斩断。
但和之前一样，虽然过程慢了许多，但莎布依然可以修复她自己的身体，这样下去的话，一旦莎布扛过了药效，那就将是自己的败北！
届时，不但莫晴栖依然无法拯救，就连柔的牺牲也会变成徒劳，这个结局，爱丽丝绝不接受。
“怎么办，用强大的攻击直接碾过去吗？”
“没用，她的自愈力还在，无非就是速度快慢的问题，你要是没办法一次性连通细胞都给她一起湮灭，那攻击就是无效。”
巴哈姆特否决了爱丽丝的想法，只要莎布的自愈力没有消失，那一切的前提就全都没变，之前杀不死的现在还是杀不死，区别恐怕就只有莎布这次挨打会惨叫而已。
“那怎么办？药效时间可是有限的，不想出办法我们就输了！”
爱丽丝很着急，她一刀挡开莎布袭来的触手，在对方再生的位置又补一刀，但结果还是没有任何变化，莎布的自愈依然在继续，她的阻止根本就没有任何效果。
“你好像……还是要输啊！”似乎是察觉到了爱丽丝的着急，莎布突然又狞笑了起来，虽然有那么一点狗仗人势的感觉，但现实就是，莎布目前占尽了上风。
她只要拖住就好，拖到药效时间过去，她就能立于不败之地，届时就算莫晴栖解除了异空间与现实的融合，她也能用对方再度开启融合。
爱丽丝已经失去了子弹，她……
没有翻盘的手段！
“爱丽丝，接剑！！”
就在爱丽丝束手无策之际，莫晴栖的声音突然从她身后传来，自莫晴栖手中飞出的祈愿穿越空间，它甚至没有任何飞行轨迹，便直接出现在了爱丽丝的右手旁！
没有任何犹豫与迟疑，爱丽丝直接握住剑柄，并朝着莎布斜斩一刀！
无形的斩击让空气泛起涟漪，一种名为【恐惧】的情绪也在莎布的内心爆发，她察觉到了危险，避无可避的危险，名为【死亡】的危险。
咔嚓、咔嚓……哗啦！
大量黑色的血液从莎布的体内喷涌而出，她感觉自己体内的什么东西被斩断了，与此同时，她最为依赖与熟悉的自愈力彻底消失不见，现在的她，就只是一只长相怪异、可能比魔神强上一点的‘普通山羊’罢了。
“这是……？”
爱丽丝对自己手中的剑表现出了明显的讶异，她能感受到这把剑的强大，但她讶异的是它竟然能斩断莎布的【无敌】，虽然只是最后的百分之一，但也绝非是正常武器能够做到的。
“该死……你们都该死啊！！”
莎布的声音彻底陷入了疯癫，她尖叫着、呐喊着，尽情演绎着将死之人的疯狂，她憎恨的眼神落到了莫晴栖身上，离了空之剑、且塞壬无法运行的现在，莫晴栖是最好杀死的对象。
数十条触手越过爱丽丝直奔着莫晴栖而去，这让爱丽丝的脸色瞬间阴沉了下来，剑身转动，爱丽丝的瞬移比触手更快来到莫晴栖的身前，紧接着她随手一斩，所有来袭的触手便全在斩击之下断裂。
哈……
爱丽丝朱唇轻启，一口灼热的白气从她口中呼出，暗红逐渐染上她金色的瞳孔，但这次并没有完全取缔，而是与金色完美融合在了一起。
与此同时，一对龙翼从爱丽丝的蝴蝶骨处舒展开来，此前无论是巴哈姆特还是爱丽丝，都只有龙鳞、龙爪、龙尾、龙角、而没有龙翼。
这意味着，此时的爱丽丝才是真正取回了属于龙全部的力量，然后她现在很生气，非常生气，她积攒的所有怒火即将尽数爆发，这又意味着什么？
意味着如果黎不是铁了心要保莎布，那她今天必死无疑。
火元素在爱丽丝的手中形成手炮，燃烧着烈火的黄金枪已经将准心瞄准了莎布，所有的子弹被爱丽丝压缩成了一颗，而这一颗的威力，比那十几颗加起来都要高上数倍。
“之前的账。”爱丽丝冰冷的眼神直视着莎布，她的声音不带任何感情，甚至连杀意都没有。
“该还回来了。”
砰。
第599章: 第597章：运气与必然
灼热的子弹直接射穿了莎布的身体，这是爱丽丝从莎布那里听到过的最大的惨嚎，她随手丢掉金枪，而后雷霆化作长矛，她前踏一步，将长矛扔向莎布！
闪电的速度比眨眼更快，莎布都没缓过神，残破的身边便又钉上了一根长矛，爱丽丝龙翼挥动，手中的祈愿闪过一道银光，下一秒，她瞬移到了莎布的正上方。
爱丽丝一言不发，高举左手，冰元素呈旋涡在她掌心汇聚，不过半秒不到，一把冰蓝色的镰刀已然开始闪烁寒芒。
瞬移落下，爱丽丝踩在莎布的背上朝下横斩，镰刀的刃尖刺入莎布的肚子，随后整把镰刀在爱丽丝的手中破碎，重新化作最纯粹的冰元素，并涌入莎布体内！
一枪一矛一镰，这三元素的攻击几乎让莎布濒死，她想强撑过药效的有效时间现在根本就不可能，因为药效失效最少也还需要四分钟左右，而爱丽丝想杀她，连一分钟都用不到。
再次瞬移离开莎布附近，爱丽丝可不想被自己的魔法给伤到，不过话又说回来，祈愿自带的瞬移是真的很好用，爱丽丝感觉自己都快不会走路了，这可比飞和跑好用多了。
而就在爱丽丝拉开距离之后，莎布的身体再一次传来了爆炸的声响，此时她的身体一半严重烧伤一半被冻结，然后中间还震颤着雷霆，凄惨地连个羊样都没有了。
现在只要爱丽丝想，那她就随时都可以将莎布的生命彻底终结，所以莎布还能活着的时间，取决于爱丽丝的气什么时候消，等爱丽丝把怒火全部发泄完了，她就给莎布一个痛快。
“该说你是愚蠢还是勇气可嘉呢？两条禁忌你差一点就全都惹上了，还是说……你没有听说过那两条禁忌？”
爱丽丝甩手散去所有元素，她缓缓抬起祈愿指向莎布，她的嘴角虽然在笑，但微微眯起的眼眸，不见丝毫笑意。
“你不过是运气好罢了……有什么好装的？”
莎布明显是不服气的，她承认自己算漏了，但不认为那与爱丽丝有关。
从正常来说，柔应该不可能背叛莎布的，因为现在的柔，本质上就是莎布的造物，而身为造物主的莎布对自己的造物应该有绝对的掌控权，也就是说，正常情况下柔应该是不可能背叛的才对。
但莎布不知道的是，柔的背叛其实还真和爱丽丝有着不浅的关系，这段时间的陪伴与完成对方的心愿是其中一点，最重要的转折，还是爱丽丝清理掉柔的其他意识这件事。
造物的诞生有它的规则与平衡，自然，与柔共存的那些意识也有着其存在的意义，那些意识不只是作为无意识的‘二五仔’存在，更是为了压制柔的记忆与主导权。
而爱丽丝那一清理，毫无疑问会将这个平衡打得粉碎，不该让柔想起的记忆会逐渐在她的意识之中苏醒，而没了其他意识的制衡，柔完全可以做到想做什么就做什么。
所以说，在爱丽丝清掉……不，应该说在爱丽丝察觉到柔的异常时，这场背叛就已经是注定了的，虚假的幸福并不是柔想要的，她宁愿与毁掉自己一切的人玉石俱焚，也不愿活在对方构建的虚幻之梦里。
运气？
并不。
这是必然，如果爱丽丝从头到尾都没有察觉到柔的不对，歪打正着清掉了对方的其他意识，那才叫做运气。
而现在的情况，应该称之为有因有果的必然，爱丽丝从一开始就察觉到柔的异常是一切的起因，柔背叛莎布引爆子弹玉石俱焚便是果。
莎布不是输在了运气，而是输在了自己的傲慢与大意上。
“运气好？或许确实是这样吧。”爱丽丝懒得反驳对方的那句话，她只是将剑又举高了一点，并将自己的魔力灌入剑内，让祈愿爆发出更为耀眼的光芒。
“但结果就是我赢了，你输了，而我从不反驳将死之人的嘴硬，所以，你说得对。”
爱丽丝右手一转，剑身由横改竖，刀刃上涌动的空间力量几乎快要喷涌而出，这把剑……
已经迫不及待想要用莎布的生命来开刃了。
“将死之人……呵……”莎布半跪在地上，嘶哑的声音冷笑起来更加渗人，爱丽丝能看出她是想拼死一搏，正好她也想杀人诛心，不然这一口恶气，她是出不了的。
“我死也要拉一个陪葬！！”
莎布最后的怒吼尽显疯狂，粗壮的触手几乎是转瞬来到爱丽丝的眼前，但这只是障眼法，莎布现在的力量想拉爱丽丝来陪葬是纯粹的吃人说梦，所以……
她的目标，是莫晴栖。
几乎与触手同时，一道黑影越过爱丽丝的身边直奔莫晴栖而去，爱丽丝见此瞬间反握祈愿，她朝左下斜斩弹开莎布的攻击，与此同时，反击降临。
触手的全部威力两倍反弹到莎布自己的身上，莎布的口中顿时涌出一大滩鲜血，不过……她却在笑。
“你多少……是有点太看不起人了。”
爱丽丝手臂自然垂下，在她这句话落下的瞬间，她已然比黑影更先一步来到莫晴栖的身前，随后，她旋身用龙尾横扫，棕色的韧尾直接将黑影抽飞了出去！
这一下可不好受，毕竟爱丽丝的尾巴相比钢鞭那威力只强不弱，不过被抽飞的那个也不是人，所以死肯定是死不了的，当然爱丽丝现在也不想杀，因为现在就杀了的话，她要怎么杀人诛心呢。
“我可以给他们打出异空间吗？”爱丽丝回头看了眼莫晴栖，指了指自己手中的祈愿，轻声问道。
“当然可以。”莫晴栖伸了个懒腰，别说，塞壬调整的坐姿还挺舒服的，至少坐了这么些时间不累，她的‘观影’体验还挺不错的。
“其实我现在就可以给他们全丢出去，祈愿在你手里就是借你我的权能，所以我能做到的事你也能做到。”
这番解释让爱丽丝挑了下眉，她随手一挥剑，莎布与被抽飞的黑影便瞬间从异空间内消失，紧接着爱丽丝也消失不见，而当他们全都再次出现时，他们全都回到了现实。
“看好了，这就是你所崇拜的神明。”
优雅落地的爱丽丝看向库曼顿，她笑得很甜、很开心，因为接下来……
就是她期待已久的杀人诛心时刻了。
第600章: 第598章：早安，爱丽丝
库曼顿瞪大了双眼，因为在他印象中那个无所不能、无人能匹敌的神明，现在就跟一只受尽折磨的将死之羊没有任何区别。
她身上的伤势可以说让人根本看不出她的原生物种，反正换一个正常人来肯定看不出她是羊，虽然……她原本的样子好像也跟正常的羊相差甚远就是了。
至于那个被抽飞的黑影？不过是被莎布复活然后藏起来的奥里斯罢了，这家伙确实可以在某种情况下做到打一个出其不意，但在绝对的实力面前，任何的小算计都会显得格外可笑。
旗②叄邻 ⑷IX七III是
力量彻底觉醒加上祈愿的爱丽丝，就是再给莎布十个奥里斯都没有任何作用，当然就算爱丽丝不拦，在异空间里他们也没有办法伤到莫晴栖。
莫晴栖不躲是因为她相信爱丽丝会保护自己，而就算爱丽丝失手了，只要有0.1秒的反应时间，那莫晴栖就能逃离战场。
对现在的莫晴栖来说，祈愿不再是使用空间力量的必需品，那只是她力量的一种体现，而她也可以通过这把剑，将自己的力量分享给别人。
说白了祈愿本身就不是给莫晴栖自己用的，另一个她原本是想要将祈愿交予白樱，但在出了那么一系列完全意想不到的变故之后，‘莫晴栖’不得不选择改变原定的计划。
一开始让她去拔剑，只是因为剑需要先易主然后觉醒，随后才能发挥出真正的力量。
当然如果另一个莫晴栖背刺现在的莫晴栖的话，那就不需要这一步，毕竟祈愿本就是她创造出来的剑，根本用不着易主然后觉醒这么麻烦。
而在让剑完全觉醒之后，将这把剑交给谁就由莫晴栖自己决定了，她选择了爱丽丝，也算是完成了另一个她的，想要将剑交给白樱的心愿。
因为爱丽丝，就是属于莫晴栖的白樱。
“事实证明，你的眼光好像不是特别好哦。”
爱丽丝继续嘲讽着库曼顿，毕竟这家伙也把她惹生气了，冤有头债有主，谁引的怒火就谁来承受，反正今儿这仨是一个都别想活，区别就在于死的时候有多难受就是了。
“不可能……这不可能……”
库曼顿好像根本没有听到爱丽丝的声音，他就这么盯着莎布碎碎念，就跟魔怔了似的。
爱丽丝看了一会儿就觉得无聊了，因为她没有那么多的时间等对方从魔怔的状态中恢复正常，但她可以把那货留到最后再杀，如果对方到那时候还这么魔怔，那爱丽丝就只能忍痛割爱少点乐趣了。
那么首先，无关人员请先去世。
左手抬起，手炮的弹夹开始充能，最为纯粹的空间力量凝练为六颗银色的子弹，爱丽丝朝瞄都不瞄，直接朝着自己的身侧开一枪，脱膛而出的子弹瞬间消失，紧接着……
奥里斯的脑袋直接消失了一半，又过了一秒，他崩溃的身体只剩一地黑泥，死得不能再死。
“你还有什么遗言吗？”枪口转向莎布，爱丽丝在说完这句话后只停顿了一秒，便再度扣下扳机：“算了，你有我也不想听。”
砰！
子弹直接穿越空间来到莎布的体内，爆发的空间瓦解了周遭的一切，莎布的身体凭空消失了大半，她那双满是疯狂的眼睛，也终于是再也没有半点神采。
与此同时，整个马格诺利亚的怪物开始崩溃、瓦解，这些怪物本就是依存莎布而存活，莎布死了，他们自然也没有继续存在于世的道理。
但……
莎布的死亡并不会让怪物变回普通的人类，因为怪物的本质是人类被杀死之后的鸠占鹊巢，怪物只是拥有人类的外表而已，除此之外，它们与人类毫无关系。
所以，那些怪物杀死的人不会回来，活着的人将背负死去之人的期望继续活着，这个世界……从来都是这样。
库曼顿直到莎布死后也依然是那副魔怔样，爱丽丝乏了，她不想再浪费时间，于是一枪给了他一个痛快。
而后还不等爱丽丝回去接莫晴栖，对方便带着沐瑶一起回到了现实，现在的莫晴栖可以自由出入异空间，也可以随意使用任何一个空间魔法。
不过她的强大很纸面，就像是一个小孩子突然获得了枪一样，杀伤力和威胁力肯定是有的，但肯定不如会用枪的人厉害。
如果有可能的话，爱丽丝其实还挺想亲自教对方该怎么使用力量的，但她和莫晴栖都明白，这已经是不可能的事情了。
“嗯……好像一切都圆满结束了？可喜可贺、可喜可贺。”莫晴栖看了眼一片狼藉的药厂，库曼顿与罪魁祸首莎布的尸体都还没有凉透，这样……
一切就彻底结束了吧？
异空间已经与现实完美分离，马格诺利亚的危机也已经解除，除了死去的人不会再回来以外，一切都会恢复正常。
每个人都会回到自己最熟悉的日常，自己……
也要回到那个没有爱丽丝存在的，最熟悉的日常。
“小栖……”爱丽丝似乎是想要说些什么，但她才刚刚开口，莫晴栖便将食指竖在唇前，示意她不要再说。
一旁的沐瑶看了下周围，除了爱丽丝和莫晴栖半个活人都没有，花她们肯定是没有走远的，那现在不出现的原因好像就只有一个了。
想到这里，她不动神色地慢慢朝着离自己最近的墙移动，不一会儿，便将空间留给了爱丽丝与莫晴栖两人。
“可以抱我一下吗？爱丽丝。”坐在桌子上的莫晴栖伸出了双手，即使眼角滑落着泪珠，她的嘴角也勾着笑意，当初她是笑着与爱丽丝相遇的，所以……
就算要结束，她也想笑着结束。
爱丽丝没有犹豫，她走到莫晴栖的身前与对方相拥，沉默在此刻并不显得沉重，因为无论是莫晴栖还是爱丽丝，感受到的都只有宁静与温暖。
而片刻之后，莫晴栖就像是下定了什么决心般深呼吸了一口气，她轻轻推开爱丽丝，然后在爱丽丝诧异的眼神中，闭上双眼，吻上了她的双唇。
在这个瞬间，意识最深处的白雪感应到了有什么东西正在从自己这里抽离，那似乎是记忆，关于爱丽丝与莫晴栖的记忆。
不过白雪并没有对此表现得多么抗拒，因为在她看来，这段记忆本身就是莫晴栖与爱丽丝的宝物，所以她们想对这段记忆怎么做白雪都没有意见，只要她们自己不后悔就可以。
良久，主动吻上爱丽丝的莫晴栖，又主动结束了接吻，记忆她已经封印好了，白雪只会记得自己创造了‘爱丽丝’这个存在，但不会记得爱丽丝与莫晴栖所经历的故事。
这算是莫晴栖的一点小小自私，她知道白雪有路西菲尔这个真正的恋人，所以，她想要独享自己与自己的【恋人】的美好回忆。
如果白雪一个人就拥有两段不同的恋人的记忆，那对自己和路西菲尔来说，都太不公平了不是吗？
所以，哪怕只是一场梦也好，莫晴栖也希望那是不与人共享的、只属于自己的梦。
多么幸运，我是你的【恋人】。
何其不幸，我不是你的恋人。
如果我注定无法陪你走到最后，那至少，这短暂的一瞬，这泡沫般易碎的幻梦，就让我好好收藏起来吧。
我的祈愿会陪伴在你的身边直至永恒，只是当你再看到它的时候，你是否还会想起我呢？
“早安，爱丽丝。我的梦醒了。”
第601章: 第599章：因为我叛逆呀～
“嗯……果然还是亲了一下啊，你不会吃醋吗？”外面，月和路西菲尔看着莫晴栖与爱丽丝发生的一切，月贱兮兮地凑到路西菲尔身边，就像是供火一般轻笑着问道。
路西菲尔沉默不语，等到莫晴栖与爱丽丝唇分之后，才缓缓说道：“不会，爱丽丝本来就是她的恋人，而且她的梦本来就够短暂了，至少……”
“让她以她希望的美梦作为结尾吧。”
路西菲尔的回答让月愣了一下，这些话对月来说是意料之外，但她细想一下又似乎是在情理之中。
毕竟路西菲尔被称为最温柔的魔神不是没有道理的，而相比白雪的‘肉体’出轨，她更在意的是白雪的意识、也就是精神出轨。
既然爱丽丝是白樱留给莫晴栖的一场短暂而美好的幻梦，那就让这场梦直到最后再醒来吧，路西菲尔并不会吃莫晴栖的醋，因为她知道未来的自己还有白雪的陪伴，而莫晴栖……
可能再也无法见到爱丽丝了。
路西菲尔转身离开，月犹豫了一会儿之后，也选择跟路西菲尔一起走，路西菲尔是不会吃莫晴栖的醋，但她其实还挺羡慕莫晴栖的。
因为哪怕只是一场梦也好，莫晴栖至少完成了她的心愿，让梦最后以她想要的方式结束。
而她……
就多少有些身不由己了。
爱丽丝的故事迎来终局，而月与白雪的故事，才正要开始。
……
“她们都走了呢。”
下午，独自坐在教室里的莫晴栖望着窗外，花在离开之前帮她修好了塞壬，现在塞壬就跟新的一样，如果不是还有它在的话，莫晴栖可能真的要以为之前的经历只是自己的一场梦了。
毕竟那段经历太过惊险与梦幻，和以前以及现在的和平日常相撞，实在是有些过于不真实。
但塞壬是真实留下的，自己的空间力量也是真实存在的，马格诺利亚死去的人们，更是无时无刻不在提醒着所有人失落之地经历的悲痛。
说起来，教学楼没人的原因就是劫后余生的学生们被召集到了一起，老师和爷爷正尽力安抚着他们，不过莫晴栖对此是半点兴趣都没有就是了。
至于那些学生？能走出这段阴影的一定会变得更加强大，而走不出的，这一生可能就停留在这里了。
不过这也没什么不好的，不适合战斗的人强行去战斗只会白白送命，早点认清自己并不是一件坏事，逃避虽然可耻，但真的很有用。
“这才多久，你就开始怀念了？”‘莫晴栖’的声音突然在莫晴栖的耳边响起，这让她愣了一下，随即一阵空间荡漾，空气就像是水面一般泛起涟漪，她看到了另一个自己。
“是啊，毕竟……她是我的【恋人】嘛。”莫晴栖苦笑着承认了下来，爱丽丝离开之后，孤寂与落寞便包围了她，她知道爱丽丝回来是不可能的事，但……
人就是控制不住思念啊，哪怕是现在，莫晴栖也会想爱丽丝如果还在，自己的生活会是什么样的。
她会幻想自己回家时有人做好饭菜笑着迎接自己，会幻想某天自己遇到了危险，会不会有条龙从天而降、拯救自己于危难之中。
但这些终归只是幻想罢了，属于自己的生活还要继续，而且说不定未来的某一天，爱丽丝真的就回来了呢？
“如果你今后的每一天都这样想念，那每一天都会很痛苦的。”‘莫晴栖’想劝一下另一个自己，毕竟那种感觉她比谁都清楚，那种痛苦，即便是长久的沉眠都无法减轻分毫。
“那也没办法啊，不过话说回来，祈愿为什么是一把剑呢？白樱不是用刀的吗？”
莫晴栖叹了口气，随即将话题转移到了另一件她一直都很在意的事情上，思念的事情越说越难受，还不如转移一下话题，让自己暂时忘了这回事。
虽然在夜深人静时独自想起，会更加寂寞就是了。
“嗯哼？”‘莫晴栖’神秘一笑，先是卖了一个关子，看到莫晴栖那期待又兴奋的表情之后，才缓缓说道：“那当然是因为……”
“我叛逆呀。”
“哈？”
……
魔域，路西菲尔的家。
从失落之地回来之后，月就与路西菲尔她们分道扬镳，一个人回到教会去了。
而白雪是在回到魔域之后才回归身体，别说，太久没动过还真有点不太适应有肉体的感觉，然后就是她感觉自己好像忘记了很多事情，那似乎是一段非常精彩的故事。
不过白雪对此并没有过于纠结，因为她的潜意识告诉她，那段记忆与她的关系好像并不太大，不过这把剑……
自己是什么时候得到的？
【空之剑·祈愿】
【剑主：爱丽丝/巴哈姆特/白雪】
【类别：单手剑】
【品质：唯一】
【锋利度：∞】
【武器魔法：空间】
【注释1：跨越时空的救赎唤醒了新的奇迹，少女的祈愿与祝福化作传说之剑，并将所有的希望寄存剑内。】
【注释2：这把送给心爱之人的剑原计划似乎是打算做成刀，但最后的成品却是剑，原因似乎是因为少女的叛逆。】
“这注释2真是怎么看怎么不正经啊。”
白雪的嘴角抽搐了一下，这注释1与注释2的画风差别简直不要太大，从严肃端庄到轻松搞怪甚至连一秒都不需要，还有这个叛逆算什么理由啊喂？
不过话又说回来，白雪总觉得这把剑的样子好像在哪见过，有种说不出来的熟悉，源自记忆的熟悉，但不是近期，而是非常非常久远的记忆。
这把剑不出意外应该和自己忘记的那段记忆有关，而且肯定跟爱丽丝有关系，毕竟【剑主】那里都明写出来了，白雪既不是瞎子又不是傻子，猜都猜出来了。
她松开剑柄，祈愿下一秒便消失在空气之中，不过白雪对它依然有一定的感应，只要她想，那随时都能够再将祈愿召唤出来。
好事，这下不用没事跟白舞抢樱吹雪用了，这把剑的强大毋庸置疑，省一个魔术师的位置不说，对空间系力量的使用还有极大的优化。
总而言之这把剑很强、白雪很喜欢，至于这把剑相关的事情……
等晚点再去问爱丽丝吧，虽然白雪感觉可能也问不出些什么，当然不是爱丽丝不愿意说，而是她大概率听不到。
第602章: 第600章：我要开战
【权限确认，舱门开启】
一阵蓝光扫描过月的身体，随后封闭的大门朝两侧开启，月确认四下无人之后才动身进入门内，而在她进入之后，门便又自动关上了。
月一路来到像是控制室一样的地方，她按下启动按钮，随后控制室内的所有设备全部亮起，一副地图也出现在了月的眼前。
“我记得堕天使之城的坐标是……”月一边碎碎念，一边调整着地图中心十字的位置，过了好一会儿，堕天使之城的标志性建筑，路西法城堡才对准了十字的中心。
“这样应该就没问题了吧？”
月摩挲着下巴，位置她感觉应该是没什么问题的，这一炮下去，绝对能给整个堕天使之城轰个对穿，不过现在还不是时候，还有别的准备工作需要先进行。
在确定好位置之后，月便直接按下关机，这玩意儿一直开着容易引来不必要的麻烦，等到需要用的时候再开就可以了。
至于现在要干什么？
月伸了一个懒腰，教皇应该把所有人都集合起来了，现在回去应该刚刚好，是时候让命运的齿轮转动至下一个阶段了。
友好的‘过家家’到此为止，接下来……
是战争。
……
教会中心大殿，教会内所有叫得上名字的人都聚集在了这里，他们站在地上仰望着高台上的教皇，安静得针落可闻。
教皇集结所有人、并且要求每个人必须到场还是头一次，所有人都隐隐感觉可能有大事发生，但教皇不开口，他们也不敢发出任何声音。
从集合完毕到现在已经过了快五分钟，教皇就坐在王座上看着下方一言不发，气氛沉默得令人压抑，每个人都觉得煎熬，包括教皇在内。
因为要求所有人集结的人是月，而集合之后要做什么，月并没有告诉教皇，所以教皇现在也只能等，而这份沉默，毫无疑问只能被月打破。
吱呀——
门被推开的声音从众人的后方响起，所有人包括教皇全都第一时间将视线转移过去，姗姗来迟的月顺手关上门，然后闲庭信步般从众人的中间穿过、来到教皇的旁边。
“起来。”
简单的两个字，让明面上的最高掌权者为她让出了王座，教皇就像个下人一般站到一旁，而月则直接坐了下去，并顺便将右腿搭到左腿上。
她单手托腮，无趣的眼神扫过下面所有人，然后才平淡地说道：“我要和路西法开战。”
此话一出，下面顿时就窃窃私语了起来，与魔神开战绝非一件小事，要知道战争对人力与财力的消耗可是相当恐怖的，而且与路西法开战……
几乎等同于是和整个魔域开战啊。
“教皇大人，这……”一位主教将求助的眼神投向教皇，虽然从圣女与教皇的互动他大概就能猜出是怎么一回事，但与魔域开战绝非儿戏，哪怕有一丝希望让圣女收回成命，他也要尝试。
“圣女说什么就是什么，我的意见没有任何意义。”教皇朝月微微躬身，他将自己的态度摆得很低，就差把‘圣女’才是真正的掌权者给明写在脸上了。
“圣女大人……与路西法为敌可是要跟整个魔域开战啊！您真的想清楚了吗？”
没办法，主教只能直面月，他从未想过自己有一天会在那个温柔善良、像小动物般人畜无害的圣女身上感受到压迫感，光是看着对方的眼睛，他就感觉自己有些喘不上气了。
月低头瞥了他一眼，那眼神仿佛不是在看人类，而是在看一只虫子，会说话的虫子：“我并不是在询问你们的意见，我只是在陈述一个事实，能明白吗？”
主教的心凉了半截，他从未见过月有如此强势的一面，难道……事情真的已成定局了吗？
“要打你自己去打，老子可不打！”
就在主教一筹莫展之际，五大三粗的骑士长打破了僵局，他完全不买月的账，撂下这句话之后转身就要离开大殿，但下一个瞬间，月右手比枪瞄准他的后心，朱唇轻启：“嘣。”
伊②磷衫（二）龄妻思八
咻——！！
一束金色的闪光自月的指尖爆发，光束避开人群精准贯穿骑士长的心脏，随着前后通透的大洞在他身体出现，不一会儿，鲜血便从洞口疯狂涌出。
亦邻医齐私（五）就逝咎芭
骑士长机械般地转过脑袋，他张大嘴巴、眼中满是不敢置信，毕竟月从未在教会的人面前展露过自己的真实实力，所以大多数人对月的印象，都停留在‘深得民心的吉祥物’上。
骑士长敢‘造反’的原因就是这个，他不觉得月有什么威胁，再加上他在教会的实力也算是数一数二，所以他笃定月不敢拿他怎么样。
但事实很残酷，月杀他就跟杀鸡一样简单，本来月还在想万一有人不服要怎么办，现在好了，有人喜欢当出头鸟，那就正好拿他杀鸡儆猴。
反正死在与魔域的战场上是死，被自己杀掉也是死，结果上来说没什么差别。
而在杀掉骑士长之后，月的脸上便挂起了笑容，那是众人最熟悉的笑容，但此刻，他们只觉得不寒而栗：“我再强调一次，我并不是要征求你们的意见，我只是在陈述一件即将发生的事实而已。”
“你们可以有意见，但我不会听，当然如果有人想和他一样当‘逃兵’……”
说到这里，月指了指尸体还没凉透的骑士长，接着说道：“那我会先一步送你去地狱，懂？”
此话一出，大殿再一次陷入了鸦雀无声，骑士长的鲜血正将地面染红，教皇让权且被月武力绝对压制的现在，服从是他们唯一的选择，如若不然，便是死。
人都是不想死的，或者说不想平白无故地去送死，现在违抗月就是拿自己的性命开玩笑，剩下的人都不想死，自然也就没人有意见了。
不过月确实也不打算现在就开战，因为前期需要的准备还挺多的，比如后勤储备、军队的集合，以及……
让白雪过来一趟。
月已经在编辑信息了，这场战争必须得在白雪抵达最后一个遗迹之后才能打响，否则这场战争毫无意义，单纯就是堕天使之城与教会的无谓内耗。
命定之日就快要到来了，命运是隐于迷雾还是一切如昨，白雪，你的选择将决定所有人的命运。
第603章: 第601章：前往人间
“圣女大人，您说的开战到底是怎么一回事？”
月专属的祈祷室内，安看着月的背影严声质问道，她不是不愿意参战，如果是为了正义，那她战死也无怨无悔。
但这场战争她怎么看都不像是为了正义，而且她认识的月也不是那种会主动挑起战争的人，教会与路西法之间应该不存在只能用战争解决的矛盾，这场战争……
似乎与正义毫无关系。
“就是字面意思啊，我要和她打一场战争，有什么问题？”月转头看了眼安，对方算是她教会里为数不多的朋友，所以她允许对方这样说话。
不过安现在的话也恰恰证明了她的正义还未被扭曲，老实说她如果不来质问自己的话，月还觉得有些麻烦，因为计划的进行非常需要安的正义。
“您是为了什么开战？九尾狐？还是说‘正义’？”
安不依不饶，放眼整个教会，现在敢对月咄咄逼人的应该就只有她了，毕竟换其他人来，那就是尸体在说话。
“是为了正义哦。”月像是敷衍一般笑着随口说道。
安很愤怒，毕竟月的敷衍连演都不带演一下的，在她口中，【正义】仿佛就是哄小孩子的玩具一般：“您说谎！”
安的怒吼让月沉默了下来，她走到九尾狐的雕像前，轻轻抚摸着狐狸的脸颊。
背对着安的她将所有情绪藏在了阴影之中，整个祈祷室的氛围，尽显压抑。
“这场战争没有任何正义可言，然后呢？你想做什么？”再回头时，月的神情就跟寒冰一样冰冷，安从未觉得月有如此陌生，现在的对方，就像是毫不相关的另一个人一般。
“如果这场战争并非为了正义……”安咽了口唾沫，她下意识往后退半步，整个人的神经绷紧到极限：“那我不会为您而战。”
“嚯？”
月的眼皮稍微抬了一点，光元素在她身边汇聚成一颗圆球、并对准了安：“勇气可嘉，我很喜欢。”
话落的瞬间，光球猛然爆发出一束激光，死亡的威胁转瞬席卷了安的感知，但下一瞬间，凭空出现的塞壬挡下了月的攻击，并带着安撞破窗户，不知逃向了哪里。
月见此完全不为所动，她挥手散去光球，就像什么都没发生似的坐到了雕像旁。
要追她肯定是能追上的，塞壬再厉害使用它的安也不过是个高级魔法使都没到的‘小朋友’，所以只要月想，安肯定是不可能活着离开人间的。
但是没有必要，因为月要的就是安的出逃，对方的质问、反叛全都在她的计划之内，毕竟塞壬若是无法送到路西菲尔她们那里，那后面的事情就会变得非常麻烦。
而过了好一会儿之后，月才通知教皇派人通缉安，她给安留了足够的逃跑时间，这个时候再发通缉，就可以做到给对方压力的同时不造成实质性的影响。
至于不通缉？那肯定是不可能的，因为那肯定会让安起疑心，万一她想回来证明自己的猜测，那月这边就不太好收场了。
“嗯……应该正好能错开。”在下达通缉指令之后，月看了眼白雪的回信，对方已经动身前往人间了，只要她和安不在半路遇到，那就没有任何问题。
当然月一向不喜欢用运气解决问题，所以她会设计一点小情节，以保证安和白雪一定能完美错开。
比如……
在对方离开人间前往魔域的时候，稍微绕那么一点点的路。
“你可要快点来哦，白雪。”
月靠在九尾狐的雕像上，她的眼底显露出些许疲惫，或许……
她真的该好好休息一下了。
……
“最后一座九尾遗迹，嗯……总觉得有种怪怪的感觉。”
独自离开魔域的白雪此时正在前往教会的路上，月给她发的信息她收到了，这一趟她确实是非去不可的，毕竟月亦敌亦友，如果错过这次机会的话，可能就再也没办法去往那个遗迹了。
毕竟那座遗迹在教会的中心地带，想偷偷溜进去根本不可能，而硬闯几乎与战争挂钩，所以这次机会白雪说什么都不能放过，哪怕是个陷阱，她也得去试试。
不过现在的她拥有着祈愿，有这把剑在，几乎百分之九十九的陷阱都对白雪起不到作用，毕竟只要她想，那她下一秒就能出现在世界上的任何一个地方。
而且是连禁止空间都无法阻止，除非是直接禁用魔力，否则白雪只要将祈愿召唤出来，她就跑了。
“什么怪怪的感觉？”黑雪姬直接搭茬，难得又活跃了起来。
“我也说不出来，就是感觉好像有什么事要发生了。”白雪思索了一会儿，给出了一个几乎等同于什么都没说的回答。
不过黑雪姬对此似乎早已习惯，而且她大概知道白雪的感觉是什么，毕竟最后一座遗迹所封存的元素是光与暗，命定之日，就快要到来了。
“你说月现在的立场是什么样的呢？应该还是我们这一边的吧？”
或许是因为赶路的过程太无聊，白雪索性就和黑雪姬聊了起来，因为月要求的是白雪一个人过来，所以路西菲尔她们全都留在了家里，这一路上无人陪伴，感觉到寂寞几乎是必然的。
而只让自己一个人去也是白雪感到疑惑的点，如果月真的只是单纯让自己取回力量，那为什么会要求只让自己一个人过去呢？
花她们跟过来好像也不会影响些什么，毕竟上一个、上上个九尾遗迹都是大家一起进去的，遗迹本身好像并没有人数限制的说法。
所以月的要求就有那么一点耐人寻味了，不过无所谓，是陷阱白雪会逃，不是陷阱那就皆大欢喜无事发生，反正这一趟白雪横竖都是不亏的，再者就是……
她不认为月会伤害自己，没什么确切的理由，单纯就是这么相信着。
其实白雪对这种没由来的相信一直都很在意，但黑雪姬不告诉她答案，记忆也不告诉她答案，白樱更是一句话都懒得说，她就不得不暂时将这份疑惑深埋心底。
白雪有预感，自己的这份疑惑或许在不久的将来就会得到解答，而自己抵达九尾遗迹，应该就是起始。
“她啊……”黑雪姬有些感慨，白雪忘记的、有关月的所有记忆她全都知道，但她不能直接告诉白雪，因为那些记忆，只有白雪自己想起才有意义。
所以她能说的就只有一句话，虽然那句话对现在来说，可能什么意义都没有就是了。
“其实她的立场从一开始就没有任何改变，只是方式不同而已。”
“意思就是她还是我这边的？”
“你要这么理解也没问题。”
黑雪姬难得不卖关子，本来白雪都做好获得一个‘你猜’的回答了，结果没想到黑雪姬竟然把话给说完整了，她……她终于拥有完整的语言中枢了吗？
黑雪姬的脸色顿时就黑了下来，语气也开始不善：“我听得到你的内心想法。”
“那还真是对不起了。”白雪调皮地吐了一下舌，然后纵身一跃，穿过了人间与魔域的交界点，接下来的路不算很长了，不出什么意外的话，应该一两个小时以内就能够抵达。
当然白雪要是愿意瞬移的话，可能连一分钟都用不到，但难得回到人间，白雪还挺想仔细看看这个地方的，毕竟在逃出神圣之城之前，她所知的人间就只有那座城。
而在逃出城市之后，她几乎就是无缝衔接来到了魔域，再之后她几乎没有任何机会重回人间。所以这次难得回来，她不想弄得太过着急，反正月又没规定时间，而且遗迹又不会跑，晚一点点也不会有什么影响。
至少白雪是这样想的。
不过月也确实不着急就是了，只要不是太离谱，晚点就晚点，反正白雪能到遗迹里面去就无所谓。
她的等待已经经历了许久许久，并不差这一时半会儿，所以她没有给白雪限时，只要对方能来就可以。
重回人间还真让白雪有些怀念，人间的主基调与魔域、或者说路西菲尔管辖的魔域不太一样，这里以一望无际的平原为主，而魔域则是山与森林比较多。
而且放眼望去，人间的‘烟火气’要比魔域浓烈太多，运送货物的商人、与魔兽战斗的探险家或雇佣兵随处可见，说起来，白雪记得自己也有一个佣兵团来着，就是几乎没有怎么用过，还蛮可惜的。
“你说我要是正常度过一生，会不会某天也会成为他们之中的一员？”
看着眼前的景象，白雪一时间有些感慨，她还真的想象过自己与白舞在正常的环境中长大会是什么样，或许自己和姐姐也会成立一个佣兵团，然后以接悬赏维生，每天过着或刺激或枯燥的生活。
如果一切和平的话，白雪或许就会像这样直到赚够钱然后开始养老，天赋也好变强也罢，对她来说只要够用就可以了，相比追求那虚无缥缈的顶峰，她更想安安稳稳地度过自己的一生。
“你和安稳这个词注定就沾不上边。”黑雪姬不想正常回答，并直接泼了一盆冷水。
白雪瘪了下嘴，很不开心：“所以我不是说假如吗？”
“注定不会发生的事再假如也没有任何意义，除了给自己添堵。所以做梦的事情留给梦去做就好，没必要非得寻求一个答案。”
黑雪姬的回答让白雪叹了口气，如此不解风情的‘直男发言’也就黑雪姬做得出来了，这家伙煞风景的能力属实浑然天成，真是让人无语。
不过……她说得也确实有道理就是了，再怎么假如，只要自己还有想要拯救的人，就注定与安稳无缘。
而当真正的和平降临，自己不再需要去拯救谁的时候……
自己还会在这个世界上吗？
第604章: 第602章：什么叫坐火箭式变强？
人一安静下来就容易瞎想，白雪自然也不例外，不过好在是她精神世界非常热闹，热闹到她的抑郁情绪完全没有时间出现，就算冒出苗头，也会有人在第一时间打断。
“你力量都还没找齐，就开始考虑自己胜利之后的事情了？”黑雪姬作为气氛破坏者，自然是当仁不让率先开口，她对白雪感情很复杂，当然这复杂之中并不包括爱情。
一方面是黑雪姬痛恨白樱，而白雪实际上就是洗掉了所有记忆的白樱，但问题就在这里，白雪没有过往的任何记忆，某种意义上来说，她其实可以算作是另一个与白樱完全不同的存在。
如果这样看的话，那黑雪姬对白雪的憎恨就是迁怒，但她绝对不可能因此就不恨白雪，所以黑雪姬总是会显得非常‘傲娇’。
但总体来说，黑雪姬对白雪的负面情绪是大于正面情绪的，【勿忘我】是黑雪姬一生的痛，只要白雪无法将它找回来，那黑雪姬就永远都不会原谅白雪。
也不会原谅自己。
“这不就差最后两种了吗？考虑一下未来也没什么吧？”
白雪看起来有些气鼓鼓的，她侧身躲过一直魔兽的袭击，随后掌心凝冰，顺势抓在对方的肚子上。
下一瞬间，猛然爆发的寒冰将魔兽直接冻成了冰块，白雪收手继续往前走，而魔兽则在掉落地面的瞬间，破碎为漫天冰晶。
或许是得益于祈愿？也或许是得益于爱丽丝，总之白雪回来之后发现自己多了非常之多的经验，好像是爱丽丝杀的全都算在了她身上，特别是莎布，那家伙提供了近乎百分之九十的经验。
那些经验白雪选择了和花平分，所以她和花现在差不多就是高级魔法使快魔导师的水平，这下不得不感谢莎布了，没有她白雪的等级还真没办法一步跃升。
至于突然提升力量的不适应？这玩意儿对白雪来说就完全不存在了，毕竟从客观上来说，她其实并不是在慢慢变强，而是在逐渐取回自己曾经的力量。
所以在一口气升完级之后，白雪感觉自己和平时并没有什么太大的区别，不过她的力量提升倒是给莉莉姆她们吓了一跳，要不是路西菲尔拦着，莉莉姆高低要给她来一个全身检查。
毕竟莉莉姆这辈子都没见过这样变强的，就一瞬间，从初级魔法使直接蹦到快魔导师？开玩笑呢？吹牛也得先打个草稿吧？
但事实确实就这么发生了，而且还是发生在莉莉姆她们身边，最关键的是发生这件事的还不止白雪一个，花的实力飞跃和白雪一模一样，很难让人不怀疑她们之间是不是有什么联系。
这不，莉莉姆现在就在对花展开研究，她觉得破解了花的实力飞跃之谜就能知道白雪的实力为什么质变，当然解刨之类的手段绝对禁止，虽说就算不说，莉莉姆也不会做就是了。
毕竟她只是好奇又不是丧心病狂，再者就是白雪的身份很特殊，作为世界上唯一一只的九尾狐，什么事情在她身上或许都称不上奇怪。
“或许吧。”黑雪姬又开始了她的谜语人模式，不过白雪对此已经习以为常，反正最后一座遗迹已经近在眼前，只要月不作妖，那取回力量就是旅游一趟的事情。
“请问这位小姐，我能雇佣您成为我这趟货物运输的保镖吗？”
陌生男人的声音打断了白雪与黑雪姬的日常互动，也让她停下了脚步，她转头看去，除了和自己搭话的那个商人，还有好几个人都在盯着自己。
他们的表情或崇拜、或惊讶、或不敢置信，而原因似乎是自己之前随手弄死的那只魔兽，这么看来……自己可能帮他们解决了一个还算棘手的麻烦？
想到这里，白雪的视线来到了一地的冰渣上，对方是什么物种她完全没有去注意，但就从手感以及抗伤能力来说，应该算是比较菜的那一类。
因为白雪刚刚那一下真的就只是随手一击，她甚至都没有刻意去调动魔力，能被这一下直接秒杀，这魔兽估计也就是初级魔法使左右的水准。
但考虑到魔法在九尾狐身上几乎自带一个增强buff，那魔兽顶了天可能就是四十级左右，俗称中级魔法使。
嗯……
能被这样的敌人缠住并感到棘手，这些雇佣兵……
挺菜的啊。
“你的目的地是哪？”白雪双手抱胸，对和自己搭话的商人说道。
如果目的地一致的话，那顺手赚点外快也不是不可以，反正她也不打算瞬移到圣天使之城，自己走和跟着商队并没有太过明显的区别。
“圣天使之城。”商人也不废话，直接回答道。
“嚯？”白雪眉头一挑，没想到还真是顺路的，既然如此坐着马车赚点外快好像也没什么不好的，反正……
距离圣天使之城好像还挺远的来着。
“也不是不可以，你开什么价位？”白雪挂起了笑容，有钱不赚王八蛋，这送上门的钱岂有不拿的道理？而且这钱大概率还是白给的，毕竟……
白雪有的是办法对付魔兽。
“三百金币……您觉得怎么样？”商人似乎也有些拿捏不准，他提问的时候就差把【试探】两个字给明写在脸上了。
三百金币，从周围人羡慕的表情以及白雪自己的经验来说，这已经是非常不错的一笔收入了，正常雇佣兵不接特别危险的委托，一个月可能也就这个数，对方的报价确实是有诚意的。
不过这就让白雪有些好奇了，什么重要的货物需要出这么大的手笔？要知道某些商人运一趟货的利润可能都没有这么多。
想到这里，白雪有点想用【全知之眼】看一下了，不过她的理智还是压制住了好奇心，毕竟侵犯他人隐私这种事白雪向来不喜欢做，而且……
她也确实没有从这些货物上感觉到危险或是奇怪的点。
“可以，现在就出发？”白雪答应了下来，正好她走得也有点累了，坐坐马车换换心情也不错，而且她正好也想练笛子了，驱赶魔兽加休息两不误。
“那就麻烦您了。”商人做了个请的手势，态度很恭敬，毕竟白雪的实力就摆在那里，而强者总是受人尊敬。
第605章: 第603章：吵架
齐二⑶龄肆酒VII伞是
悠扬的笛声朝着天空缓缓飘荡，马车平稳地行走上路上，周围有不少被笛声吸引出来的魔兽，但这些魔兽全都没有攻击欲望，他们就只是单纯地跟在马车附近，聆听着白雪吹奏的曲子。
这一奇观自然是少不了赞叹，明眼人都能看出这些魔兽的温顺与白雪的笛声有关，毕竟那些魔兽的眼神太明显了，明显到它们瞳孔倒映的人就只有白雪一个。
当个正常保镖遇到魔兽就杀固然也没什么问题，但能简单解决的事情何必给自己找麻烦呢？更何况白雪好不容易有时间练练笛子，既然能一举两得，又有什么理由不去做呢？
反正白雪也不是那种喜欢享受他人仰慕的人，用暴力展现自身力量往往是对自己力量不够信任的人爱做的事，因为他们若是无法获得他人的认同，就会陷入自我怀疑。
而白雪可没有这个烦恼，她对自己的力量简直不要太自信，同级的高级魔法使来一个送一个不说，就是魔导师来了白雪都不觉得自己是稳输。
这样的她需要什么‘他人的认同’？你认同也好不屑一顾也罢，对白雪来说没什么差别，她该爆杀还是爆杀，不会因为别人的一两句话就实力锐减。
一曲终了，跟着马车的魔兽们停了下来，它们恋恋不舍地望着白雪，看样子似乎是意犹未尽。
而神奇的是，哪怕笛声停止了，某些生性狂暴、对人类攻击性极强的魔兽也没有对马车展开袭击，那跟宠物般温顺的模样简直令人陌生，而这一切……
似乎都是因为白雪。
“对付魔兽，果然还是这个好用。”白雪抛起笛子在半空转了一圈，反正目的是不让魔兽对马车造成干扰，杀了它们和让它们听话的结果都是一样的。
别说，白雪这次吹奏下来感觉自己熟练了不少，再练一段时间，应该就能追上那个将笛子送给自己的人了。
一想到这里，白雪的神情便顿时暗淡了许多，被封印的记忆目前依然没有松动的痕迹，被遗忘的人，直到现在也无法想起她的名字。
对白雪来说，这也是一个意难平，而且是无可奈何的意难平。
被剥夺的记忆白樱不会交还给她，而除了白樱，白雪完全没有拿回记忆的渠道。
哪怕是黑雪姬，对此也只能摇头表示自己无能为力。
白雪收起笛子，魔兽最多的区域已经平安穿越，她打算剩下的路程好好休息一下，因为如果不出意外，后面应该是不会遇到什么麻烦的。
商人想找白雪护航就是对先前那段路的不放心，毕竟他此次雇佣的保镖，在还未抵达最麻烦的区域之前，就已经被魔兽搞得略显无力了。
这还只是一只魔兽，要是多来几只，那别说货物了，命能不能保住商人心里都没有个低。
所以说白雪出现的还真有一种恰到好处的美，商人看到她的时候眼睛都快冒光了，这哪是偶然路过的狐狸，这简直就是天降的救星啊！
当然白雪对此是一无所知，不过就算知道，她也不打算趁人之危多宰商人一笔，因为她本来就是顺便赚个外快，带恶人的事情她一向不喜欢做，黑雪姬的话倒是有可能。
“你在诋毁我？”黑雪姬不高兴的声音在白雪的耳边响起，她不否认自己的‘邪恶’，但‘邪恶’并不与缺德挂钩，黑雪姬是非常有原则的坏人。
白雪闭上双眼，靠在边上小憩：“这算是诋毁吗？我感觉确实是你做得出来的事情啊。”
黑雪姬的脸色更阴沉了，这已经不是诋毁而是侮辱了，虽然她平时和白雪没少吵架，但这次她真的很生气：“我的本质是你，白雪，你真的知道你自己在说什么吗？”
这句话让白雪成功沉默了下来，她好一会儿都没有说出哪怕一个字，她意识到自己说错话了，但她不想和黑雪姬道歉，毕竟……
她和对方从来都没有真正和解，她没有义务照顾对方的情绪。
“所以……你到底是怎样一个存在呢？”
过了许久，白雪才开口打破沉默，但她并不是要道歉，因为她并不觉得自己有对黑雪姬道歉的必要。
而这个问题反倒是让黑雪姬沉默了，她的表情逐渐平静下来，整个人靠在王座上，单手托腮、看着自己。
亦淋仪奇@ 四舞 玖泗久⒏
那仿佛对一切都失去兴趣的模样，似乎正诉说着她对白雪透顶的失望。
“你很快就会知道的，我是一个怎样的存在。”
说完，黑雪姬彻底隐于黑暗，她的存在就像是消失了一般，不只是不再说话，而是白雪根本感觉不到她了。
（二）磷 巴⒌磷'韭⑶六疚
黑雪姬的奇怪反应白雪并没有太过放在心上，因为她觉得黑雪姬好像一直都是这样的，估计过一段时间她就自己又出来了，没必要太过在意。
所以白雪在让元素警戒之后，便进入了浅眠，周围的风景就是纯粹的平原，已经是没什么好看的了，所以白雪打算趁机休息休息，以保证进入遗迹的自己是最好的状态。
后半段的路程确实如白雪所想的一切波澜不惊，抵达圣天使之城的时候她自己就醒了过来，其他雇佣兵甚至都不敢靠近她，最近的都离她有大约一米左右的距离。
白雪很开心，因为这些人的‘遵纪守法’让她不必动手杀人，初到圣天使之城就直接见红多少是有点不吉利的，而且会有一种不给月面子的感觉。
虽然月多半不会在意，并且会笑着说一句‘好死’就是了。
“这是答应给您的报酬，感谢您的护送。”商人拿出一代金币递给白雪，白雪拿过来之后掂量了两下，然后随手丢进咒箱。
数量没什么问题，在去找月之前，白雪准备现在圣天使之城小逛一会儿，只是还不等她转身就走，周围突然极其整齐地让出了一条路，而行走在路中央的人……
是月。
白雪的眉头轻轻跳动了一下，她看着月慢慢走到自己身边，笑着打趣道：“这么大的排场吗？”
月摇了摇脑袋，笑得有一点点无奈：“不是我要求的，你看我都一个人来。”
“我当然知道，所以你是要先陪我到处逛逛，还是等我自己先到处逛逛？”白雪伸了个懒腰，然后很自然地挂在了月的身上，她自己倒是没觉得这个举动有什么问题，但周围的人……
却是下巴都快要脱臼了。
当然，月也完全不在意就是了，她对此习以为常，甚至还‘拖着’白雪走：“还是我带你逛逛吧，免得你在城里迷路了。”
白雪瘪着嘴，有些不太开心：“我有路痴到哪种程度吗？”
月忍不住轻笑出声，微微弯起的嘴角为她增添了一份俏皮：“当然有，你不是最有自知之明了吗？”
“哪有！我绝对没有路痴到那种地步！”
“好好好，我就当是这么一回事好吧？总之我带你去逛逛，想去哪里？”
“嗯……去购物，去吃好吃的！”
“好～”
第606章: 第604章：身体不适？
圣天使之城作为人间最繁荣的城市，其热闹程度甚至是堕天使之城的两倍往上，至少白雪在堕天使之城的时候从未被这么吵过，这还是她第一次主动把耳朵给‘关上’。
“你家城市一直都这么……热闹的吗？”白雪微微皱眉，街边的吆喝声以及各种叫卖着实吵得她有点心烦意乱，简直就跟菜市场似的。
本来好好的逛街购物心情，现在已经被毁的差不多了，白雪甚至想逃离这个地方，因为她感觉自己的耳朵是真的要遭不住摧残了。
“嗯……可能最近有点过于热闹了？”月无奈笑笑，因为即将发动战争的缘故、导致贸易流通变大这种事她是怎么都不可能说的，这不是能给白雪知道的事情，不然她也不会刻意安排对方和安错开了。
安是必须要到路西菲尔那边去的，而白雪是必须要过来的，至少在白雪进入遗迹之前，月所筹备的事情哪怕一点风声都不能让她知道。
“总有一种在菜市场买菜的感觉，真是受不了。”白雪叹了口气，无力的她直接趴在月的背上，她现在一步都没有动力走了，能拯救她的只有好吃的，以及好喝的。
“那个……是圣女吧？”
“确实是圣女，可那个在她背上的人是谁？为什么她能和圣女这么亲昵？！”
“真是太令人羡慕了，我也想这样抱着圣女大人……”
“哪来的变态赶紧死啊，圣女大人岂是你能够亵渎的？！”
虽然关上了耳朵，但周围的议论声白雪还是听得到，老实说她确实有想象过月这个圣女在人们眼中的……印象？或者说地位？
总之结果就是月的声望远超白雪的想象，这走到哪被议论到哪的感觉，说月是人间的魔神白雪都不会怀疑，而且某种意义上来说她可能比魔域的魔神都还要厉害。
因为魔域的七大魔神都还互不干涉，自家的子民只信仰自家的魔神，而月就不一样了，生活在人间的所有人都敬仰她，信仰分化在她这里完全不存在，而且……
还颇有一种快要魔怔的感觉。
只要是圣女说的，哪怕是错的也得是对的，人们对她的相信与崇拜近乎到了一种盲目的地步，也得亏月本身三观还不错，且没有发展信徒的想法，不然教会或成三界最大邪教也说不定。
被当做议论对象什么的白雪其实也不是特别在意，只要自己听不到就好了，但她的听觉就算是收敛到最小，也能清晰听到那些人说出的每一个字，这就有点奇怪了。
因为白雪的正常听力应该就是比普通人好一点而已，而这好的‘一点’也绝对达不到现在这么逆天的程度，难道是实力提升太快的副作用？没道理啊，副作用这么晚才冒出苗头的吗？
“被吵得有点不太舒服了？”月伸手摸了下白雪的额头，嗯……体温正常，看来应该不是突然生病导致的不适，听觉方面的问题她也没个头绪，所以没办法帮白雪治疗。
白雪疲惫地点了点脑袋，她现在整个人几乎就是挂在月的身上，在外人看来，她就像是在撒娇一样。
月轻轻揉着白雪的脑袋，思索了一会儿，然后转身看向围观的众人，将食指竖在唇前，眨了下左眼：“麻烦声音可以小一点吗？你们吵得她有点不太舒服了。”
月的突然搭话让围观的众人几乎是同时一愣，而在经过了大约三秒的反应之后，他们就像是训练有素的士兵一般，同时站直、敬礼、并用最铿锵的声音回答道：“是！圣女大人！”
月的表情更无奈了，她轻轻按住白雪的耳朵，顺便揉了揉：“都说了，小声一点。”
众人，极其小声：“是～圣女大人～”
嘈杂的环境顿时安静了许多，白雪看起来也恢复了一点精神，但也仅限一点，她还是不能从月的身体上脱离，至少……
午吆柒疤八淋（七）柳医
得吃点好吃的、喝点好喝的之后，才能进行复活。
“对了，你不是说回来之后要开奶茶店吗？有拿到配方吗月。”
白雪深呼吸了一口气，不行，还是站不起来，身体莫名的很累，就像是被抽空了力气似的，白雪现在感觉自己的整个身体都在发软，真是奇怪，明明过来之前都还好好的啊？
“拿到了，不过还没有时间找人开店，从神界回来之后有多忙你又不是不知道。”
月带着白雪来到一家卖烧烤的店铺，该说不说，月【圣女】的这层身份是真的很好用，她来到店铺之后甚至一句话都还没说，周围的人便自动给她让出了一条路，姑且算是【圣女的特权】吧。
“给我两串烤肉，一串烤蛋，一根鸡腿，麻烦了。”
月扶了一下白雪的身体，这些东西都是给她点的，至于为什么不多来点，那肯定是因为这条街上好吃的还有不少呢，要是一次性吃太多的话，不就会错过更多的美食了吗？
“马上就好！还请圣女大人稍等片刻！”
老板的模样看起来有些紧张，毕竟圣女很少会出来买东西，更别说是光临他这样的小店了。
月倒也确实不急，她也知道好东西是急不来的，越是好吃的美食工序可能就越是繁杂，哪怕只是简简单单一顿烧烤，也是需要一些等候时间的。
“哦对，微辣就可以了，多放一点孜然，表面稍微焦一点点。”
白雪竖起了耳朵，她的眼睛瞥向月，脑中开始思索自己有没有和月提过自己的口味问题、或是和对方一起吃过东西之类的，因为月刚刚的要求正正好好就是她的口味，而她约莫记得……
自己好像是从来都没有提起过的。
因为在此之前她还真就没有吃过烧烤，自然也不会说自己吃烧烤时喜欢什么样的口味，那么月是怎么知道的呢？要知道这可是连路西菲尔可能都不知道的小知识哦？
白雪暂且蒙鼓，当然主要原因还是她问了月估计也会当谜语人，这都是被黑雪姬训练出来的直觉，什么问题可能会让谁变成谜语人，白雪那是一猜一个准。
所以她打算先享受自己的美食，有什么问题之后再问也不迟，反正不会告诉她的现在也不会告诉她，没什么差别，还能延缓一下糟糕心情的到来。
啊，烧烤好香啊，真想快点吃到。
第607章: 第605章：你玩得这么花吗？
“喏，要我喂你吗？”月将烤好的肉串在白雪眼前晃了晃，但白雪看起来完全没有伸手去拿的打算，这让月有些疑惑，对方已经虚弱到这种程度了吗？
白雪叹了口气，她的声音听起来都没什么力气了：“那就拜托你了，我好像……确实有点不太舒服……”
月闻言倒是不怎么在意，她带着白雪到一旁的空位坐下，然后将食物暂时放到桌子上，顺手用光元素抓了瓶饮料过来，并打开：“想让我怎么喂你？用筷子还是用嘴？”
白雪微微抬起眼睛，语气有些诧异：“你玩得这么花的吗？”
月把饮料放在白雪面前，然后用筷子把肉取下来，夹到白雪的嘴边，笑眯眯地回答道：“是哦，但仅限你一个人。”
“那我可真是受宠若惊。”白雪有些汗颜，她感觉那些看向自己的目光就跟针一样尖锐，敌意和羡慕都快溢出来了。
那仿佛看情敌的眼神，难道说……
自己被当成是圣女的‘恋人’了？那可真是要流汗了啊。
“不用受宠若惊，你受得住哦～”月将肉送到白雪嘴边，那过于亲昵的模样怎么看怎么像是故意的，换做平常白雪肯定会躲一下，但现在的她真的没有那个力气。
所以她只能听话地张开嘴，乖乖吃下月喂来的烤肉，在所有人嫉妒到快要杀了她的眼神中将食物咽下，然后静静等待月的下一次投喂。
但是有一件事很奇怪，就是白雪并没有对这过分亲昵的行为感觉到抵触，除开路西菲尔这个正牌恋人，这种程度的亲昵只有两个人能让她的内心没有丝毫抵触。
一个是花，这个纯洁的小家伙白雪是当亲人来看待的，然后另一个人就是白舞，这个更不必多说，亲姐姐，正牌亲人。
所以现在白雪的心里又埋下了一个小小的疑惑，不是她自吹，她自认为自己是个终极纯爱战士，对自己的恋人忠心不二绝不搞外遇，其他人哪怕是亲昵一些，她都会觉得膈应、抵触。
但这种情绪为什么没有在月身上出现？难道是受到了‘一周目的自己’的影响？
说起来在一周目的自己心里，露娜、也就是月好像确实拥有着极高的地位，那地位是路西菲尔望尘莫及的，而在之后的某一件事之后，路西菲尔才逐渐与月平级、甚至赶超？
白雪也不太确定，毕竟过去的记忆她是一点都没有，哪怕是现在，她找回的也仅仅只有一周目的记忆而已。
“老实说你是不是早就想这么做了？”虽然这话有点自恋的嫌疑，但白雪感觉自己猜得应该是八九不离十，她斜眼看着月，那怀疑的小眼神着实是让月有些忍俊不禁。
她再次夹起一块剥下来的肉，一只手在下面接着，一只手送到她嘴边：“哼哼～是的哦，这不是机会难得嘛，错过这次可能以后就再也没有了呢。”
白雪语塞了一下，组织了好一会儿语言，才义正严词道：“你可是堂堂圣女，怎么能乘人之危？！”
“谁规定圣女就不能趁人之危了？”月笑眯眯的样子看起来是真的很开心，她又往白雪那里蹭了蹭，并贴着对方的耳朵、用只能让对方听到的声音继续说道：“我建议你现在乖乖听我的就好，不然……”
“我可真的要用嘴喂你了。”
白雪的表情僵在了脸上，她微微转动僵硬的脖颈，此时月已经回到了原本的位置，而白雪从她的眼睛里……
看不出半点开玩笑的意思。
“菲酱知道是真的会生气的。”白雪的声音都开始颤抖了，就以月这大张旗鼓的程度，这事儿真的很难不传到路西菲尔的耳中。
白雪是真的不想回去之后跪搓衣板，毕竟那玩意儿是真的很费膝盖，当然这都是小事，万一路西菲尔要是和月打起来了，那才是大问题。
然而月对此毫不在意，甚至她给出的回答都完全在白雪的意料之外，而且是怎么想都想不明白的那种：“路西菲尔不会生气哦，或者说她完全不会在意。”
白雪相当之诧异，她将嘴里的肉咽下肚子，别说，鲜嫩多汁，吃起来真的相当满足：“为什么这样说？”
“原因你以后会知道的，总而言之现在就先多吃点好吃的，这里吃完还有别的地方可以吃哦。”
月说着就又喂了白雪一块，与此同时，关于圣女有了一个‘小情人’的消息也在圣天使之城不胫而走，一时间无数人鬼哭狼嚎，就跟自己老婆被抢了似的。
甚至还有不少人发誓要将这个‘小情人’碎尸万段，妥妥是当成了情敌来看待，而这种近乎轰动全城的重磅消息，自然是很快就传到了魔域那边。
……
“路西菲尔，路西菲尔你在吗？！重磅消息、重磅消息啊！！”
砰的一声，房间的大门从外被暴力推开，路西菲尔皱了下眉，她不喜欢这种风风火火的作风，而她也不止一次和对方说过这件事，但从事实看来……
对方应该是半个字都没听进去。
“我说了多少次，不要这么毛毛躁躁的，你是叛逆期到了吗？桑杨沙。”路西菲尔将笔放下，她略显头疼地揉了揉眉心，叹息要多无奈就有多无奈。
“这，这不一样！真是非常爆炸的消息啊！！”桑杨沙急的都有点结巴了，看得出来她这次可能真的是迫不得已，所以路西菲尔也懒得追究，还是先听听对方带来了什么‘重磅消息’吧。
“你说。”路西菲尔靠在椅子上，双手抱胸，一副愿闻其详的模样。
“教会的圣女。”桑杨沙咽了口唾沫，努力平复了一下自己激动的内心，然后才接着说道：“好像也有了一个‘小情人’。”
“嚯？”路西菲尔微微抬眉，她大概已经猜到桑杨沙说的重磅消息是什么了。
“你猜那个人是谁？”路西菲尔那边还在等桑杨沙继续往下说，桑杨沙倒是先问起路西菲尔来了。
而路西菲尔对此也是直接翻了个白眼，猜？这还用得着猜？除了从家里离开去往教会的那只狐狸，还能有谁可以被误会成那位‘圣女大人’的小情人？
真是无语了，还以为是多大事呢，搞了半天就这啊？
果然，桑杨沙这毛毛躁躁的性子是真该改一改了，吓了自己一跳不说还浪费了不少时间，亏自己还真的期待了一下。
唉，还是继续处理手头上的事情吧，毕竟要是不出意外的话……
接下来应该会变得相当之忙。
第608章: 第606章：一猜就中
“呃……你不猜吗？”
路西菲尔冷淡的反应反倒是给桑杨沙整不会了，现在桑杨沙只觉得自己小丑，好像路西菲尔对这件事完全不关心啊，难道自己对路西菲尔以往的了解……都是错的？
“这有什么好猜的，无非就是白雪而已。”路西菲尔一边翻着书，一边随口回答道。
这问题她觉得自己动一下脑子都是对自己的侮辱，毕竟露娜……也就是月只会和白雪亲昵到‘小情人’的程度，如果不是白雪，那确实称得上是重磅级的消息。
“！！！”
看桑杨沙的表情，路西菲尔知道自己猜对了。唉，真没意思，连作为乐子都是不合格的。
桑杨沙有些抓狂，或者说是……不可思议？因为她印象中的路西菲尔不可能是这个反应，正常情况下，对面就是当场飞去人间‘捉奸’都称不上奇怪。
但现在？路西菲尔这是吃错药了？还是被人夺舍了？
这怎么看都不正常才对吧？
“你……你不吃醋吗？”桑杨沙组织了好一会儿语言，才堪堪憋出这么一句。
她实在不知道该说些什么，因为路西菲尔的反应与举动，与她所熟知的那个路西菲尔简直大相径庭。
路西菲尔摇了摇脑袋，语气竟有些感慨：“不会。只有她我不会吃醋，因为从某种意义上来说……”
“这可能算是我欠她的吧。”
桑杨沙更懵了，欠？魔域的傲慢之魔神怎会欠到人间的圣女头上？难道是之前那件事的原因？
但也说不通吧？那种情况是完完全全的不可抗力，路西菲尔本来就已经尽力了，就算是亏欠也应该是亏欠白雪才对，为什么会欠到露娜的头上？
桑杨沙完全无法理解，她是不知道路西菲尔、白雪、露娜这三人是什么样的关系，反正她觉得是挺乱的，像三角但好像又不是三角，想要完全弄清的话，恐怕得先知道白雪和露娜到底是什么关系才行。
算了，她们的事还是让她们自己去处理吧，反正桑杨沙是懒得再管了，她可不想自己再变一次小丑。
这次皇上不急太监急就权当是买个教训了，吃一堑长一智，她下次要是再替路西菲尔着急她就是傻子，反正路西菲尔就算真的急了也急不到她的头上。
“是不是不知道我在说什么？”看着桑杨沙脸上的茫然，路西菲尔转动手中的笔，嘴角勾起了一丝浅浅的微笑。
桑杨沙如实点了点头，一副愿闻其详的模样。
“不知道很正常，等过段时间你就知道了。”
桑杨沙：“知道什么？”
“一个悲伤却充满希望的道理，一个遗憾而不可挽回的事实。”
“你怎么也开始说谜语了？”
“嗯……因为说得太明白可能会被某个家伙知道，这是我们唯一的机会，真正意义上……有且仅有一次的机会。”
桑杨沙挠了挠头，她还是听不懂，但她感觉自己听不懂或许才是一件好事，因为路西菲尔所言要是特别容易就能听懂的话，那她说‘谜语’就没有任何意义了。
总而言之，自己还是回去做好自己的事情吧，路西菲尔有说过后面可能会变得非常忙，自己也得做好应对一切突**况的准备才行。
“算了，我还是听不懂。”桑杨沙叹了口气，她一边说着一边走向门口，看样子应该是打算离开。
不过就在她准备带上门的时候，她突然又停了下来，然后转头看向路西菲尔：“所以你是真的不在意对吗？”
路西菲尔平静地点了点头，完全看不出半点勉强：“是的哦，而且月并不会真的做那些出格的事。”
“月？”
“就是露娜啊，你不是知道这个名字吗？”这回轮到路西菲尔略显疑惑了，她印象中桑杨沙应该是知道这个名字的才对，但为什么对方此刻会表现得对这个名字好像非常陌生？
这很不对劲。
“是……是吗？”桑杨沙的声音明显犹豫了一下，她的困惑不像是装出来的，她好像……
是真的不知道月这个名字。
路西菲尔沉默了下来，桑杨沙见此也是连忙翻寻自己的记忆，可无论她怎么回忆、怎么找寻……
她都觉得自己是第一次听到月这个名字。
是路西菲尔记错了？还是说自己真的遗忘了些什么？
“……”
“算了，没事。”路西菲尔摆了摆手，如果桑杨沙是真的完全不记得，那自己再怎么逼她想起也是无意义的，所以路西菲尔只能姑且先将这个情况记下，然后去看看别人有没有出现类似、或是相同的情况。
遗忘这种事可大可小，但放在现在这个时间段来说，路西菲尔就觉得是值得调查的一件事，总而言之，把手头上的东西全部处理完之后，她就准备先去找莉莉姆看看。
对方也是知道【月】之名的人，如果连莉莉姆都遗忘了【月】这个名字，那就足以说明有什么事情正在发生。
虽说……
本来就有一件大事即将爆发就是了。
“那我先走了？”路西菲尔的态度让桑杨沙有些拿捏不准，她现在走也不是不走也不是，不过按照路西菲尔一贯的性格来说，她向来不说反话，所以应该就是让自己走了。
“嗯，记得把门带上，有什么特殊情报第一时间告诉我，关于月和白雪的八卦就不必了。”
“嗷……”
桑杨沙点了点头，然后在走的时候顺手关上了门，她略显无奈地耸了下肩膀，然后舒展开羽翼，直接从一旁的窗户离开了路西菲尔的家。
而我们亲爱的路西菲尔小姐，则继续处理起她的文件，堕天使之城这段时间会有一个大的变动，她必须要在很短的时间内处理妥善才行，不然……
结果将会是毁灭性的。
所以路西菲尔其实比桑杨沙想象中的还要忙，而某位魔神眷属又忙着研究花与白雪的实力飙升之谜，完全没有来帮她一下的想法。
于是路西菲尔就只能自己处理了，而她偏偏还没有办法将真实原因告诉任何一个人，因为有些事情一旦泄露，那所造成的结果就是功亏一篑。
仇恨若是无法实打实的累计，那要如何才能超越虽然淡薄但却从未消失的爱呢？
第609章: 第607章：逃亡的安与‘已死之人’
咚咚、咚咚、咚咚……
稍显剧烈的心跳在寂静中格外清晰，躲在墙后的安竖起耳朵，全神贯注地聆听着外面的声音，交流声不算太远，虽然有些模糊但也还算能够听到。
然后他们的脚步……
好像是往反方向走的，呼……好像总算可以松一口气了，自己现在的所在地应该还算安全，只要再坚持一小段路，自己就可以穿过交界点前往魔域了。
魔域是七大魔神的地盘，教会虽然在人间可以作福作威，但想到魔域抓人还是得要有魔神点头才行，所以只要穿过交界点，自己就可以算是真的安全了。
“那个……你是安吗？”
清脆但又藏不住憔悴的声音在安的身旁响起，她几乎是下意识拔剑抵住对方的脖颈，塞壬也是同一时间将武器对准对方的脑袋，但在看清对面的面容后，安有点蒙圈了。
因为和她搭话的是一个看起来和她差不多大的少女，但对方给她的感觉很奇怪，虽然外貌好像和正常少女差不多，但她给安的感情却异常苍老，这一点在对方的头发上体现得尤为明显。
那漂亮的蔚蓝色秀发有一半是毫无生机的苍白，那显然不是正常导致的，对方就像是被抽走、或是透支了生命力？
安不太确定，但她感觉自己猜得应该是八九不离十，不过相比这些她现在更想知道对方找自己是为了什么，现在其他事情都可以先放放，赶紧抵达堕天使之城将战争的事告诉路西菲尔，才是当务之急！
“我是，你是谁？”见对方没有丝毫敌意，安和塞壬几乎是同时收回武器，听听对方来意的时间她姑且还是有的，虽然没有太长就是了。
“我的名字是艾丽莎，是……曾经被圣女祝福过的人。”
艾丽莎的眼眸有些暗淡，在提起这件事的时候，她的眼角忍不住溢出泪花，因为当初的惨剧如今唯有她一人还记得，她是那场惨剧唯一的见证者，也是唯一的幸存者。
当初那场以莉莉姆的人格作为最终奖品、举办在白夜之城的学院比赛结束之后，月杀死了除艾丽莎以外的所有人，并将对方藏了起来，并用光元素制造了与之相同的傀儡掩人耳目。
不过死人终究是藏不住的，傀儡虽然能瞒住一时，但他们已死的事实早晚都会暴露，所以月索性一不做二不休，在回程的路上故意创造了一起‘意外’，让包括艾丽莎在内的所有人，全部死无全尸。
如此一来，所有人直接来了一个死无对证，已死的事实完美对应已死的事实，而死无全尸又让想调查的人无从下手，可谓是完美解决了这个问题。
要不是月还要顾忌圣女的形象，她直接装都懒得装的，至少在命定之日结束之前，她圣女的形象不能有半点污点，她需要人们的支持与绝对的权利，所以作为【圣女】的她，也必须始终维持着圣洁。
总而言之就是，在月的目的没有达到之前，她要所有人全都愚信她装出来的那个【圣女】就是真正的她，至于为什么？
答案很快就可以揭晓了。
“艾丽莎……？”
安微微蹙起眉头，她对这个名字有印象，不，应该说是非常有印象。
因为对方是当时银月辉光的代表人之一，同时也是那场意外灾难的遇害者，如果安的记忆没有出现任何错误，那艾丽莎应该已经死无全尸了才对。
那么，有问题的是自己的记忆，还是自己眼前的这个艾丽莎？
亦或者说……
有问题的是那个死掉的‘艾丽莎’？
圣女现在非常不对劲安是非常清楚的，她从未见过那样的月，冰冷、残忍、邪恶。
没错，就是邪恶，如果不是圣女的光依然闪耀，安甚至都要以为对方的光元素已经堕落成暗元素了，至少对安来说，那是她这辈子感受到过的，最大、最纯粹的恶意。
现在的月，与以前那个温柔善良的月，到底哪一个才是真正的她，老实说安也不知道，因为她觉得这两个都是真正的月，或者说都是月的一部分。
‘死而复生’的艾丽莎，性情大变的月，即将爆发的战争，这三者之间是否存在着某种联系？而这一切，是否又与月的转变有关？
安不知道，但直觉告诉她自己好像已经隐隐抓住了关键，不过就算如此，她也需要先前往堕天使之城。
因为她的力量不够，不够直面月，不够质问月，她若是想要获得与月平等对话的机会，首先就需要获得与对方几乎平等的力量，且这股力量还必须要愿意帮助她。
所以，她无论如何都必须要先找到路西菲尔，没有路西菲尔的帮助她就算真的掌握了关键也无济于事，因为她根本就没有站在月面前的资格。
“我记得你不是死了吗？而且还是死无全尸？”安靠在墙壁上，她不觉得艾丽莎这个时候来找自己只是为了闲聊，但在说正事之前，她必须得先完全确定对方的身份才行。
反正能出错的东西一共就那么三个，对方的正体很容易就能得出正确答案。
“我并没有死，只是被圣女关起来了而已。”艾丽莎看起来更憔悴了一些，毕竟在被带回教会之后，她就被一直关在地牢里，除了每天有人按时送一日三餐，其余什么都没有。
艾丽莎曾一度觉得自己要疯了，但一想到姐姐她们的惨死，一想到真相很可能会随着自己的疯癫、死亡而被永远埋藏，她就又有了活下去的勇气。
自己死可以，但至少要在真相大白、姐姐她们的灵魂得以安息之后才能死，艾丽莎发誓，如果有朝一日她能够活着离开地牢，那她一定要揭穿月的真面目。
而这个机会确实到来了，就在安逃离祈祷室后不久，艾丽莎发现自己所在的地牢裂了一个很小的口子，她慢慢扩大裂口爬着逃了出来，然后在看到通缉令之后，找到了安。
艾丽莎并不蠢，她知道自己一个人回去与月对峙根本就没有任何胜算，没有人会相信她，月只需要说她是‘被死灵术玷污的亡魂’，就可以在瞬间杀死比赛。
人们愚信月，只要是月说的那便是真理，即便那个真理有多么的不合理。
但人间的现状就是如此，在握有确凿的证据之前与月对峙根本就没有半点胜算，所以无论是安也好、艾丽莎也罢，她们都需要先积累底牌，积累能够扳倒月的证据。
然后……
再一举将月拉下神坛！
第610章: 第608章：抵达魔域
“原来还发生了这样的事情……”
安摩挲着下巴，她已经听完了艾丽莎的叙述，如果对方所言的一切皆是事实，那么月的行为就已经不能用过分来形容了。
但很奇妙的是，那些行为与安从月身上感受到的邪恶完美吻合，而现在的她更愿意相信，‘邪恶’的月才是月的真面目。
为了掩藏生命力被透支的事实而选择亲自灭口，这确实像是月干得出来的事情，如果安没有见过月的另一面，那艾丽莎的叙述她是信不了一点，不过现在，她觉得对方所言假不了一点。
首先那场意外就让安觉得非常牵强，老实说，圣女带队加上一众圣骑士竟然会保护不了几个学生？而且意外就意外，竟然还死无全尸？
现在想想，这简直就是在为了掩藏些什么，而且掩埋秘密的最好手段确实就是死无全尸，或许也有圣女从中作梗的缘故，总之在那场意外发生之后，没有一个人选择调查此事。
“透支生命力的祝福……毁尸灭迹……这跟她以往圣洁的形象反差过大了啊……”
安眯着双眼，毫无疑问，只要这些事情曝光，那么民众但凡还存在一丝理智，就不可能再继续愚信月。
越是圣洁的形象就越是容易被拉下神坛，因为圣洁是容不得一丝污点的，更何况月的所做已经不能算是污点，而是纯粹的邪恶了。
但还是那个问题，安她们现在还没办法曝光，在没有靠山的前提下，她们现在回去就是纯送，不仅无法对月造成任何威胁，反而还会失去最有力的反击手段。
所以无论如何，安和艾丽莎的当务之急都是逃出人间前往魔域，只有获得路西菲尔的帮助，她们才算是拥有了反击的前提条件。
“我们当时也很惊讶，那么温柔的圣女殿下……为什么会突然变得那么邪恶、那么恶毒？”
艾丽莎说着说着就带上了哭腔，圣女屠杀安娜他们的那一幕，是她此生挥之不去的梦魇，每当她闭上双眼，大家临死前的表情、以及【xxx】的那句质问，全都会在她的脑海复现。
‘为什么只有你能活着’……
是啊，为什么呢？为什么只有自己依然苟活在世？如果自己当时和他们一起死了，是不是就不会被痛苦缠绕、是不是就可以得到解脱？
艾丽莎不止一次这样想过，但她最终都没有选择亲手结束自己的生命。
因为她要让月后悔、让月为她自己的行为付出代价。
艾丽莎已经将对月的复仇当作是自己生命的全部意义，她要让月后悔留下自己的生命，她要亲手将月打落深渊！
只要能达成这个目的，那么无论付出什么代价，艾丽莎都在所不惜。
“或许那才是她的本性吧。”安叹息着感慨了一句，然后微微挺身，从墙边离开：“总之不管如何，我们现在的当务之急都是逃出人间，只要还在教会的管辖范围之内，我们就没有安全可言。”
艾丽莎闻言也是连忙点头，并补充道：“我知道人间与魔域的一处隐蔽交界点，当时圣女就是从那里将我偷偷带回教会的。”
“哦？”安闻言立马就来了精神，赶忙追问：“在哪？”
“那地方不远，你跟我来就行！”
说完，艾丽莎便头也不回地开始为安带路，安也是一言不发地跟紧在对方身后，只是她脑子里想的，并不是关于逃离人间的事情。
先前艾丽莎的叙述里，有一些地方让安感觉非常古怪，倒不是对方在欺瞒自己的可能，而是那些古怪，就是建立在对方说的全都是真话的前提下才存在的。
首先就是关于毁尸灭迹这一点，如果月真的只是单纯想要掩埋真相，那她又有什么理由，唯独留下艾丽莎一人呢？
哪怕是将对方秘密关起来，对月来说应该也是有弊无利，安唯一能够想到的解释就是月想折磨她，但这个解释……
并没有足以支撑它的证据、或是相当充分的理由。
艾丽莎虽然精神憔悴，但身体并没有出现被虐待、或是营养不良的痕迹。
相反，她现在的身体情况绝对算得上是健康，这就说明月给她的三餐并不是敷衍了事的那种。
如果月留下她只是为了折磨，那又何必每天给她那么好的饭菜？而既然一点虐待的痕迹都没有，那说实话，很难与【为了折磨】这个目的联系在一起。
再者就是，艾丽莎出逃的时机未免有些太巧，偏偏就在月准备发动战争、自己与月争吵并出逃的这个节骨眼上，地牢出现了刚好可以让她逃出去的裂痕。
如此巧合，真的有可能是自然出现的吗？这真的不是被人提前安排好的吗？
安也没有答案，但这个疑惑她也不会一笔带过，现在没有答案不代表以后也没有，或许在未来的某一天，答案就自己出现了也说不定。
不过安的直觉告诉她，这个疑惑的答案或许被永远埋藏才是最好的，有时候……
真相比谎言更加伤人。
穿过如水波一般的墙面，安只觉得眼前景象一阵变幻，她便已然来到了魔域的领土。
只是她抵达的并不是路西菲尔所管辖的领土，而是淫欲之魔神——阿斯莫德的领地，白夜之城的外围。
“阿斯莫德的领地吗……也还行，我记得城内是有传送阵的，可以直达堕天使之城！”
虽然绕了那么一点点的路，但也还算在安的可接受范围之内，艾丽莎带的路要比安本身预计的远那么一点，但胜在能更快抵达魔域，也就是更安全一些。
目前人间已经开始全面通缉安了，在人间多待一秒，危险都是成倍成倍的增加。
而相比赌一个功亏一篑，安确实也更偏向于更安全的方式，绕一点路就绕一点吧，反正也不会慢太多，至少现在是不用担惊受怕的了。
“我们现在直接去传送阵吗？”艾丽莎看向安，她现在也拿不准主意应该干什么，路西菲尔也不会无缘无故帮她，所以她只能以安为主。
安点了点头，目光看向白夜之城所在的方向：“嗯，我们已经没有多少时间可以浪费了，必须尽快把消息带到路西菲尔那里。”
第611章: 第609章：吃饱喝足，准备去遗迹
?“怎么样？好点了吗？”在看着白雪将最后一口面吃完之后，月双手撑着脸颊，笑眯眯地问道。
白雪放下碗筷，长舒了一口气，然后拍拍脸颊：“呼！已经满血复活了！”
虽然不知道是什么原理，但在吃完一系列好吃的之后，白雪确实感觉自己的身体舒服多了。
但要说是饿的吧，她感觉还真不太像，因为她从始至终都没有感觉到肚子饿，可是除了肚子饿之外，还有什么浑身无力的症状，是可以单纯靠吃东西解决的？
嗯……白雪对这方面不甚了解，所以她并不打算妄下定论，反正她觉得自己不像是饿肚子，所以真实原因到底是什么，她也说不太清。
“我家的美食还不错吧？”月依然是那副笑眯眯的模样，她全然不在意周围人对白雪嫉妒的眼神，甚至还想亲手再添一把火。
白雪满足地点了点头，感慨道：“确实是好吃的，和堕天使之城是完全不同的口味。”
“那……”月故意拉长声音，颇有一种小恶魔的感觉：“你觉得是我这里的美食好吃，还是路西菲尔那里的好吃？”
白雪顿时噎了一下，她总觉得月这个问题多少带点引战，但作为端水大师，打太极这方面，白雪觉得自己还是OK的。
“我觉得各有各的风格，不能一概而论，自然也没有办法比较。”白雪擦了擦嘴，看起来还挺游刃有余。
月换了个姿势，她靠在椅子上，嘴角挂起了饶有兴趣的微笑：“那我换个问法，你更喜欢哪一边呢？”
白雪动作一顿，一滴冷汗顺着她的脸颊滑落地面，她打了个哈哈，打算敷衍过去：“哈哈～其实我觉得都好吃，都喜欢。”
“嗯……”月闻言沉吟了片刻，她拿起桌子上的饮料喝了一口，然后突然变得异常严肃：“可我不喜欢这个回答，必须选一个你选谁？”
“这……这……”
这下白雪是真的悠闲不动了，她不知道月怎么突然就变得这么咄咄逼人了，难道这就是传说中的主场优势？
她支支吾吾半天，现在在这里说的话百分之90的概率会传到路西菲尔耳中，所以月若是执意要个答案，那白雪肯定要得罪一个。
在对方的主场得罪对方明显是个非常不智的决定，但白雪也不想让路西菲尔不开心，更何况堕天使之城的美食她还挺喜欢吃的。
所以白雪这回是真的犯难了，端水大师最怕的情况就是一碗水怎么都没法端平，她是哪边都不想得罪，因为她哪边都是真的很喜欢。
而看到白雪的犯难，月笑得就更开心了，她其实就是想看看白雪现在的反应，并不是真的非要白雪给出一个答案。
看到端水大师犯难月突出一个身心舒畅，她早就看不惯白雪那‘雨露均沾’的爱了，像这样小小惩罚她一下，实在是格外令人神清气爽。
当然月也不是非得逼白雪给出一个答案就是了，她就是单纯想看看白雪进退两难的模样而已，现在目的既然已经达到，那自然也没有再继续逼她的道理了。
于是月率先起身走向白雪，牵着对方的手将对方拉起来，然后一边朝着遗迹的方向走，一边轻笑着说道：“好啦，我不是非要你给一个答案。”
这句话让白雪又愣了一下，她反应过来之后，脸顿时鼓得跟包子似的：“你拿我当消遣是吧？”
“sodayo～”月笑得更开心了，她转过脑袋、眨眼吐舌，看起来好不俏皮。
不过这个回答让白雪的脑袋上瞬间冒出了一个问号，因为那应该是前文明的其中一个语言才对，月是从哪学来的？
首先自己应该没有教过她的，其次前文明应该也没有任何传承留下，再者就是前往神界的那段时间月几乎全时间都和自己等人在一起，她应该没有任何时间或机会偷学才对。
那么，她是从哪学的呢？
“你这个说法是跟学的？”白雪暂且按捺住自己内心的惊讶，装出一副无所谓、轻松的样子，对月问道。
月神秘一笑，她突然停下脚步并转身撞进白雪的怀里，她顺势抱住对方，并贴在对方的耳边、用满含笑意的声音轻声说道：“就是跟你学的哦。”
说完，月便放开白雪，并继续带着对方朝遗迹走去，白雪的表情如何她是全然不在意，因为她猜大概都能猜出来，再者就是白雪的记忆完全苏醒应该就在这两天了，她早晚都能想起来。
所以月懒得去看白雪的反应，也完全不想对此做出任何解释，而既然吃好了喝好了，白雪也恢复好了，那就该送她去遗迹取回力量了，不然……
她怕是要以为自己有什么别的目的。
“我是什么时候教的你？歪？摩西摩西？”白雪尝试性地呼唤了几声月，但月就跟全然没听到似的，只是自顾自地往前走。
没辙，白雪也没办法强迫让月开口，而且去遗迹取回力量对她来说也是一件好事，她对此完全没有任何抵触的理由。
嘛，这些问题都是小事，等取回力量之后再来问月也不迟，而且白雪也挺期待自己最后的力量来着，等光与暗的力量取回之后，自己的第五尾应该就觉醒了吧？
不过话又说回来了，既然光与暗已经是自己最后的力量了，那自己剩余的四尾……
去哪里了？
光暗觉醒之后自己应该就没有遗落的力量了，但自己的尾巴却停留在了五尾，首先自己一定是九尾狐没错，其次九尾狐百分之一万是拥有九条尾巴的。
那自己剩下的四条呢？总不能是被谁给吃了吧？
又一个疑惑在白雪的内心埋下，但同样的，此时的她依然无法得到答案。
不过白雪倒是觉得这好像没什么所谓，因为属于她的力量终究会回到她的身上，只要她是九尾狐，那剩余的四条尾巴早晚都会出现。
所以应该是没什么好担心的，现在先做好自己能做的事就可以了，以后的事情以后再想，总而言之，还是先将光与暗的力量取回再说。
第612章: 第610章：进入遗迹
最后一座九尾遗迹坐落在教会大本营的后方，其入口是一处山洞，自然，本体不出意外应该就是整座山。
月初次抵达遗迹内部的时候就发现了，与其说是遗迹出现在了山内，不如说整个山就是因为遗迹而出现的。
像是外壳一般的山体应该是经过长年累月逐渐堆积而成的，而这对遗迹本身似乎也起到了某种保护效果，让其变得更加隐蔽应该只算是附加的，其内部设备尽数完好，应该也有这份外壳一分功劳。
毕竟有了山体这份外壳，遗迹就相当于有了两层防护，只有在山体剥落之后，原本遗迹的外壳才会开始受到磨损。
月将白雪送到了遗迹的入口，这次她就不打算跟着一起进去了，避嫌倒是其次，主要是在白雪进去之后，她这边也要开始忙起来了。
易龄衣企丝⒌韭逝九⒏
至少对月来说，白雪进入遗迹就是战争开始的信号，命定之日已经来到了最后的倒计时，所有人的命运……
都将于此刻开始重新洗牌。
“那我就送你到这里了？”月停下了脚步，再往前大门就该触发认证系统了，万一被白雪拉着一起进去，月可能还不好推脱。
所以她索性到门口之前就‘到此为止’，接下来的路，就只能靠白雪一个人走了。
月突然的告别让白雪懵了一下，她本以为月会和自己一起进去来着，毕竟上一次前往遗迹，就只有月没能一起进去。
而按照月先前的表现来说，她这次想单独‘补回来’白雪都不会觉得奇怪，所以对方主动提出离开，反倒是有些出乎白雪的预料了。
“你不和我一起进去吗？”白雪问。
月摇了摇头，轻盈地退后半步，笑着答道：“这段路只能由你一个人走哦，我没办法一直陪着你的。”
白雪微微皱眉，她总觉得月话里有话，那句回答让她非常不舒服，但月似乎完全不给她细想的时间。
“好啦好啦，你都多大的人了，也该学会一个人往前走了。”
月一边说着一边将白雪往前推，推到大约认证系统极限距离一步左右的位置后，往后跳了一步：“我会在外面等你的，所以别太担心啦～”
这句话让白雪放心了许多，虽然她还是觉得有哪里不太对劲，但现在已是箭在弦上不得不发，这最后的力量，她势必是要拿回来的！
“呼……”白雪深呼吸一口气，将所有的疑虑犹豫全部压在心底，只留下坚定：“那我先进去了。”
月开心地点点头，颇有一种看到自家孩子长大的妈妈的慈祥感：“嗯，去吧。”
听到月的回答之后，白雪便毫不犹豫地往前一步，随着淡蓝色的光线扫描她的全身，大门为她开启。
“那么……我们终局再见了，白雪。”
遗迹的大门伴随着月落下的话音而关闭，她眼中的温柔与依恋，也在此刻尽数消失。
圣洁温柔的圣女此刻已死，留下的，只有残暴不仁的【邪恶圣女】。
……
另一边，白雪在进入遗迹之后就总感觉自己的身体有哪里不太对，脱力感又开始出现了，更严重的是……
她感觉自己的魔力好像开始不受自己控制了。
“你知道光与暗为什么会被放到同一座遗迹吗？白雪。”
黑雪姬突如其来的声音加剧了白雪内心的不安，对方一直沉默到这个时候才重新出现，绝对是有什么事情即将发生，而且还是对她极其有利、对自己极其不利的那一类。
“难道不就是因为它们是同一级别的元素吗？”
白雪咽了口口水，她自己可能都没有意识到，她现在的声音不仅颤抖还很虚弱，她的力量……
似乎正在被某种东西逐渐抽走。
“那确实是原因之一，但只能算作是无关紧要的附加类。”黑雪姬的声音尽显无趣，她的语气平静得犹如一潭死水，没有一丝一毫的起伏。
身体的沉重感让白雪几乎快要跪在地上，她的呼吸明显急促了许多，汗水顺着脸颊滴落地面，她能感受到元素的召唤，但她的双腿就像灌了铅，想要抵达元素召唤她的地点，难上加难。
“光与暗放在一起是为了平衡，平衡你与我的力量。要不我们来猜一猜吧，猜猜哪个是‘你拥有的力量’，哪个是被附加到樱吹雪上的力量。”
黑雪姬的这番话让白雪的瞳孔猛然一缩，她几乎是下意识调出自己的面板，果不其然，【被侵蚀度】一栏的数据正在逐步上涨，虽然看起来不太快，但涨满估计也就是几分钟的事情罢了。
怎么办，是现在直接回头离开遗迹？还是和黑雪姬来一场豪赌？
白雪非常清楚自己赌输的代价是什么，但同样的，一旦她赌赢了，那黑雪姬对她来说就再也不是威胁。
每一个遗迹都会同时存在两种元素，只不过两种元素只会有其一会直接回到白雪的体内，另一种会以‘小游戏’的方式，转存至樱吹雪内。
而白雪与黑雪姬赌的就是这个，现在她与黑雪姬正处于一种非常微妙的平衡之中，无论是光元素回归还是暗元素回归，都足以打破这脆弱的平衡。
只是不同的元素导致的结果不同，光元素回归那就是白雪绝对压制黑雪姬，甚至直接将对方消灭掉都做得到。
但反过来也是一样的，若是回归的元素是暗元素，那么就是黑雪姬绝对压制白雪，她能够完成一直以来的夙愿，即取缔白雪，自己成为身体的主人，或者说……
由她来成为白雪。
“呼……呼……呼……”
粗重的呼吸让白雪耳中的心跳变得越来越清晰，她一步一步慢慢朝着前方移动，金色的瞳孔唯有决绝：“既然你想赌……那好啊，我就陪你赌这么一次。”
白雪在笑，不知是逞强的笑还是自信的笑，而她的回答也让黑雪姬勾起了笑意，虽说……
白雪本质上也别无选择就是了。
她现在回头已经是来不及的，重压与力量的剥夺并不足以支撑她离开遗迹，朝元素前进的话还会有微量光元素对她进行补充，而如果一直停留在原地……
那结果就只会有一个，因【侵蚀度】被拉满而被黑雪姬取代。
所以无论白雪想不想赌她都得赌，也算是她日常的……
别无选择了。
第613章: 第611章：输的人是你，白雪
嘀嗒，嘀嗒。
像是倒计时，又像是水滴落到地面的声音不断在白雪的耳边响起，被黑暗裹挟的她疲惫到快要睁不开眼，但前方越来越浓郁的光元素，支撑着快要精疲力竭的她继续往前。
白雪能够感觉到，前方的光元素正变得越来越浓郁，周围的黑暗已经开始消退，自己已经挺过了最艰难的时期。
只要再一点点，再一点点就好，只要能到达元素面前，那就将是自己的胜利。
吧嗒。
伴随着白雪的右脚踩在宛若银河的地面上，周围的暗元素瞬间尽数退散，留下的唯有温暖明媚的光元素。
而随着光元素逐渐融入白雪的身体，先前的不适与疲惫几乎是在瞬间消退，这让白雪忍不住勾起一丝微笑，而这抹笑容多少是有些胜券在握的味道。
“好像是我赢了啊。”白雪一边活动着自己的身体，一边迈着轻快的步伐朝元素的源头走去。
“是吗？”黑雪姬笑而不语，她很喜欢白雪现在这副自信的模样，因为这正是对方愚蠢的表现。
白雪伸着懒腰，语气充满了对黑雪姬的不在意：“难道不是吗？你看看周围的元素浓度，自己骗自己可不是一个好习惯。”
好、好、好。
听到这个回答，黑雪姬笑得更开心了，她就喜欢白雪现在的自己，她就喜欢对方这半场开香槟的模样。
白雪啊白雪，你现在越是自信、笑得越是开心，你等会儿被打落深渊的模样就是越是令我愉悦啊。
周围的元素浓度？
不给你豁然开朗的错觉，你又如何能够心安理得地走向元素？
为什么相互制衡的光与暗，会在源头的前方如此失衡？失衡到只有光元素，连一点暗元素都看不见？
因为用陷阱捕猎的时候，若是不将猎物最想要的东西放在她的眼前、让她感觉到安全，她又如何能够义无反顾地跳进陷阱？
光元素？这个东西早就已经不存在了，或者说……
早就已经不在遗迹里面了。
充盈的光元素只是诱饵，只是为了引诱白雪踏入陷阱的‘甜美点心’，捕食者……
已经在陷阱后面张开獠牙了。
“怎么……可能……？”
白雪的声音在颤抖，因为在浓郁的光元素后面，作为元素源头的狐尾勾玉就只有一个。
那勾玉充斥着透明的漆黑，萦绕着不祥的黑烟，它周围的空气似乎都为之扭曲，仿若一个极小的黑洞。
毫无疑问，这个勾玉所代表的是暗元素，但……另一个更严峻的问题让白雪完全无法理解。
那就是光元素去了哪里？
光与暗一定是成对出现在遗迹内的，这一点白雪敢肯定，但现在的事实就是光元素消失不见，留下的仅有暗元素。
那么消失的光元素在哪里？或者说它为何会消失？遗迹在自己到来之前，到底都发生过什么？！
答案无从知晓，白雪只知道自己在这场赌局里输了，输得一败涂地，但即便如此她也想做出最后的挣扎，如果是那家伙的话……说不定还有逆转的希望！
“光？光？！你在吗光？！！”
呼喊没有得到任何回应，换来的只有黑雪姬放肆的笑声，这是她有生以来笑得最开心的一次，她等待这一天，已经等待了数个轮回之久。
“光？你不会觉得那家伙能成为你翻盘的底牌吧？”黑雪姬轻轻拭去眼角的泪珠，她捂着肚子，看起来有些上气不接下气。
白雪的心沉入谷底，她意识到，事情可能比她想象的还要严峻。
“算了，我就大发慈悲告诉你吧。”
黑雪姬躺在王座上，看起来似乎是缓过劲了，说话都顺畅了不少：“你亲爱的小光现在正在月那里哦，连同你丢失的光元素一起。”
此话一出，白雪的瞳孔猛然紧缩了一下，她突然联想到了自己先前的不适，如果那是月正从自己这里剥离光，那似乎一切都能解释得通了。
至于吃东西痊愈？那只不过是障眼法而已，拖延时间的障眼法，虚弱应该是随着时间流逝自然恢复的，吃东西只是为了名正言顺争取这个时间罢了。
可月为什么要将光从自己这里剥离？为什么要带走遗迹内的光元素？难道她的立场并不是在自己这边，而是在……
黑雪姬那里？！
“怀抱你的愚蠢与傲慢溺亡吧，白雪。”
黑雪姬缓缓站起身，暗元素此刻已经开始与白雪的身体相融，她的力量正在飞速增长，【侵蚀度】也在往上暴增。
她抬起右手，大量暗元素在她掌心上方形成小型黑洞，而当她右手握拳、将黑洞捏爆的瞬间……
精神世界与现实，似乎同时陷入了一瞬的死寂。
“你的傲慢令我恶心，无论是以前，还是现在。”
轰隆！！
暗元素被尽数引爆，白雪几乎是转瞬间被黑洞彻底吞噬，她的躯壳依然留在原地，无光的眼神就像木偶一般呆滞。
而当她重新恢复神采时，控制这副躯壳的灵魂已然完成变更，黑雪姬活动了一下脖颈、抖动了一下尾巴。
嗯……并没有什么不适的地方，和精神世界的感觉几乎没有任何差别，包括自己的力量也是。
至于白雪？她会在永恒的噩梦中彻底溺亡，而那时，这具身体的主人便只会存在一个，那就是黑雪姬。
【名称：白雪】
【种族：九尾狐】
【等级：Lv70】
【状态：光暗失衡】
【被侵蚀度：90%】
与此同时，遗迹所在的山体突然探出了一根炮管，炮管所指的方向不偏不倚，正好就是路西菲尔的堕天使之城，随后……
空气中的魔力粒子与元素开始在炮口迅速汇聚，不过只是短短3秒，一束光炮便分割天地，直奔着堕天使之城的路西法城堡而去！
爆炸、烟尘、火光、焦痕、废墟，堕天使之城在一瞬之间陷入混乱，这是月给路西菲尔准备的‘礼物’，同时也是人间与魔域开战的信号！
黑狐最终还是选择了背叛白狐，天秤的两端终于还是增加了新的砝码，这是足以左右所有人命运的终极大戏，同时也是一场由未来对过去下达的审判。
裁决者并不公正，但也正因为她的不公正，白狐才依旧存留着一线生机。
命定之日已然到来，但这只是开始而非结束，背叛与救赎将为回忆编织遗憾的幻想曲。或许在这场注定以悲剧收场的挽歌里，没有任何一个人……
称得上是赢家。
第614章: 第612章：审判
“五尾，但是只少一半的元素……还算可以接受。”
黑雪姬握了下拳，微微垂眸的她在冰冷上更增添了一份不近人情，审判已经开始了，由现在向过去下达的、由黑雪姬向白雪下达的——终焉审判。
……
“花，你这是怎么了？”
魔域，堕天使之城，月送来的炮击让整个堕天使之城全都陷入了混乱，莉莉姆和路西菲尔她们作为管理者，自然是要出来查看情况的。
先说结论，那声势浩大的一炮除了炸毁堕天使之城的标志性建筑、以及数之不清的平民建筑之外，意外的没有造成任何伤亡。
老实说在得知这个消息的时候莉莉姆是震惊的，因为一炮几乎打穿了整个堕天使之城，在建筑被破坏无数的情况下，0伤亡？
说真的要不是亲眼所见、亲自确认，谁来给莉莉姆说这个消息，都得先挨她一巴掌。
这么严肃、这么大的事情，你搁这儿跟我开玩笑？
当然莉莉姆哪怕是现在也依然觉得不可思议就是了，但这些现在都只能算是小事，因为另一个明显更严峻、更诡异的事情，正在发生。
花，这个平时活泼、开朗、纯真的孩子，就在炮击发生之后陷入了诡异的沉默。
她一直低着脑袋，眼中的神采几乎趋近于无，而且更诡异的是，莉莉姆完全感知不到对方的精神波动，花……就像是人格被抹杀了一般。
“审……判……”
机械般的呢喃让一旁的莉莉姆眉头紧缩，她有不好的预感。
“审……判……”
花还在重复这两个字，她缓缓抬起脑袋，僵硬的模样就像是故障了一般，而在她的瞳孔深处，一轮似是时钟的金色刻印正逐渐浮现，一张淡蓝色的阿尔卡纳，也随之出现于她的身前。
“这是……？”
莉莉姆的瞳孔猛然紧缩了一下，在那张阿尔卡纳出现的瞬间，她感觉到了不祥，本能几乎是下意识让她远离花，而就在她退后的瞬间，那张阿尔卡纳突然飞向天空，并化作一个拿着号角的天使。
阿尔卡纳第二十位，No.20Judgement——审判。
“事情好像超级不妙了啊。”
莉莉姆现在连强颜欢笑都扯不出来了，没了研究素材都是小事，主要是对方现在这状态真是怎么看都感觉不祥。
而如此之大的动静，自然是将路西菲尔她们都吸引过来了，高悬于空的审判、位居审判中心的花，宛若人格抹杀的木讷，瞳孔深处的刻印。
这些东西组合在一起哪怕是路西菲尔都感觉到了不安，当然她的不安并非是审判对于自己的威胁，她感觉到的不安……
是来自白雪的。
“审判终究还是苏醒了吗？”
路西菲尔的眉宇间是藏不住的担忧，身为女祭司的她，非常清楚审判的苏醒意味着什么。
这不是单靠白雪一个人就能解决的问题，她的另一个自我也必须要在现实中被打败，否则……
白雪就算后续赢了，也毫无意义。
但那只狐狸又岂是轻轻松松就能击败的敌人？对她唯一的特攻现在是审判的支点、也是审判的见证者，无法成为针对她的力量。
所以……路西菲尔现在心里真的完全没底，那只黑狐可不比爱丽丝，说句毫不夸张的话，哪怕是巴哈姆特来了，都得被她摁在地上打。
路西菲尔完全想象不出有谁能在现实击败她，哪怕是全盛的自己也绝非她的一合之敌，但【审判】又绝对不可能是死局，如果裁决的结果注定是黑狐的胜利，那审判此刻就应该结束了。
一定还有什么，一定还有什么是自己遗漏的，破局的关键在谁的身上？一定有谁，是能够与那只黑狐抗衡的。
“总而言之，我们现在的情况是不是很糟？”莉莉姆催眠自己尽量往好的方面去想，但她还是忍不住担心，毕竟不安感就摆在那里，它没有跑、也不会消失。
路西菲尔点了点头，现在用谎言安慰大家没有任何意义，都不说【审判】的问题了，之前打来的那一炮，都是一个相当棘手的问题。
一味地吃定心丸只会在危机真正来临时措手不及，这次的情况非同以往，并不是说某一个人出手就能摆平一切，所以，无论是谁都要做好面对最遭的情况的准备。
“奥契丝，你现在什么实力？”路西菲尔将目光落到奥契丝身上，对方的实力是根据白雪的实力进行实时变化的，所以想了解‘白雪’现在有多强，从她这里做参考是最合适的。
奥契丝沉默了一会儿，她抬起手随便虚握了几下，紧接着在没有任何人察觉到的情况下，一只遮天蔽日的巨大人偶，已然将她们笼罩。
“情况应该比想象中更糟。”奥契丝面色不变、散去力量，然后接着说道：“比爱丽丝强三倍不止，那不是我们能应付的敌人。”
此话一出，所有人都陷入了沉默，从客观事实来说，爱丽丝真的就已经足够棘手了，比她还强三倍？那不是谁去都是送？
“对了！”突然，羽怜灵光一闪，她看向奥契丝的目光就像是在某种宝物一般，就差闪闪发光了：“奥契丝的实力不是和白雪对等吗？那她不就能……？”
“做不到。”奥契丝直接给羽怜当头泼下一盆冷水，她的回绝甚至连一秒的思考都没有：“魔法之间的差距太大了，我对上主人最多只是落败稍晚一点而已。”
羽怜顿时焉了，嘟囔的声音都变得有气无力：“有这么夸张吗……”
“有哦。”
羽怜眉头微微一挑，因为回答她的人并不是奥契丝的现身说法，而是在场的另一只狐狸——白舞。
此时白舞的眼睛正在微微发亮，她手中的樱吹雪似乎也显得躁动不安，而且更神奇的是，白雪明明没有通关土元素的小游戏，樱吹雪却拥有那个元素。
“我能感觉到，现在的白雪……不，或许应该说是侵占她身体的另一个自我。”
“总之那个家伙是我们前所未见的强大，只凭现在的我们的话……哪怕加起来胜算都不会超过0。”
这番话让羽怜的嘴角下意识抽动了一下，因为白舞若是没有夸大其词、危言耸听的话，那就意味着……
这是一个死局，一个己方无论如何都无法取胜的死局。
可死局真的有【审判】的必要吗？就只是为了走一个形式？
不，白樱不可能做这种毫无意义的事情，破局的办法一定有，只是自己等人……
或许还没发现罢了。
ps：电脑寄了折腾了一天，明天恢复正常喵，这个月我要爆更！！！等新电脑到了就爆！！！
第615章: 第613章：回忆是唯一的希望
下沉。
无休止、仿佛没有尽头的下沉是白雪的唯一感觉，疲惫让她甚至睁不开眼睛，她就像是陷入了沉眠，只是与沉眠不同的是，她的思绪依旧活跃。
或许黑雪姬说得没错，自己太过愚蠢，也太过傲慢。
如此浅显的陷阱，明明都还没有看到最后就半场开香槟，这不是愚蠢又是什么？这不是傲慢又是什么？
现在想想，自己有什么资格在她面前傲慢呢？她是精神世界的主人，是暗元素的支配者，是自己的另一面。
自己对自己傲慢，如此荒诞的事情竟然会在自己身上出现，看来有一句话说得确实不错。
当一个人开始傲慢的时候，那她离失败就已经不远了。
“白雪……白雪……”
不知从哪响起的呼唤让白雪一点一点慢慢睁开双眼，她感觉疲惫消退了一点，但也仅限睁眼这种简单的动作。
她的目光在有限的范围四处搜寻，但并没有任何人出现的迹象，就好像自己刚刚听到的声音，只是错觉而已。
“白雪……快……审判……开始了……勿忘我……唯一……机会……”
那声音再一次响起，只是这次说的话断断续续，让白雪一时间有些抓不到重点。
等等，她刚刚都说了些什么来着？勿忘我？
白雪的眼神逐渐犀利起来，她的直觉告诉她这就是重点，因为她对这个名字非常有印象，而且好像也是黑雪姬暴走的主要原因。
“我该去哪里找勿忘我？”白雪第一时间提出自己的疑问，既然自己还存留有一线希望，那就肯定要拼尽全力直到最后一刻。
等死从来都不在白雪的选项之内，她可以承认自己的失败，但绝不会因那一次的失败，就放弃自己所有的未来。
所以垂死挣扎也好、徒劳无功也罢，只要还有可能性白雪就不打算放弃，而且……
她本身也无法接受这个结局。
但她并不是不能接受以黑雪姬的胜利最为结尾，她只是不能接受黑雪姬怀揣着对自己的仇恨，就这样浑浑噩噩孤寂一生。
她想了解黑雪姬的仇恨，也想去弥补自己曾犯下的过错，黑雪姬可以赢，但不该是以这样的方式赢。
在输掉赌约之后，沉于深海的白雪就一直在反思，反思自己对黑雪姬的态度，反思自己曾做过的事。
而在这个过程中，她不止一次认为自己和黑雪姬的关系不该是这样，所以她想要了解。
想要了解过去都发生了什么，想要了解自己到底犯下了怎样的弥天大错，想要了解自己该如何才能补救这几乎崩坏的感情。
哪怕最后依然是黑雪姬的胜利也好，至少……白雪想抹平她对自己的仇恨，自己与她之间的结局，绝不应该是现在这样！
“回忆……勿忘我的盛开是回忆……你要的答案……就在那里……”
说完这句话之后，声音便消失了，白雪大概理解了自己的处境，也知道了自己应该去做什么，但是……
自己要怎么去自己的回忆里？
而且刚刚那个说话的声音，白雪也觉得非常熟悉，她觉得有百分之90的概率是光，但那家伙不是‘背叛’自己了吗？
总体情况白雪现在是一头雾水，但她现在似乎也只能选择相信对方，哪怕最后结果只是徒劳，白雪也不想在这里溺亡！
几乎就在白雪做出决定的瞬间，位居堕天使之城上空的花突然凭空消失，只是下一瞬间，她便已然抵达遗迹上空。
天使吹响号角，巨大的金色时钟以花为中心显现，指针从12点走向一点，代表着审判正式开始。
与此同时，白雪所在的意识深海打开了一扇宛若金色漩涡的门，直觉告诉白雪这扇门将通向她的回忆，她所遗忘、封印、埋藏的，长达近乎几个世纪的回忆。
“呼，好像没什么好犹豫的。”白雪呼出一口气，稍微缓解了一下自己紧张的心情，然后看向门：“而且这也不是我第一次别无选择，不是吗？”
白雪像是自我安慰似的笑了出来，她整理好心情，直接走进门里，门在将她的身体吞没之后自动消失，深海也随之没了半分生气。
而现实，白雪的离开黑雪姬自然是感知得到的，但她并没有做出任何举动，比如阻拦白雪不让她去之类的。
当然黑雪姬不是做不到，以她现在的掌控程度，就是将白雪囚禁到死都是没有任何问题的。
但她并没有那样做，因为她的最终目的并不是要杀死白雪，而是要【审判】白雪。
不公正的裁决者正是黑雪姬本人，但也是因为她的不公正，这场仿若死局的【审判】才依然留有一线生机。
【勿忘我】，它【审判】的起始，亦是【审判】的终局。
它是黑雪姬永远无法释怀的心结，也是白雪此刻唯一的希望。
盛开的勿忘我就藏在回忆里，能否找到全凭白雪自己的本事，黑雪姬不会对她进行任何形式上的干扰，因为她自己……
比谁都希望【勿忘我】能够被找回。
但即便如此，黑雪姬也不会对白雪提供任何帮助，这场救赎要么由白雪一人独自完成，要么就由白雪的性命来偿。
除此之外，没有第三个选项。
“既然审判已经开始……”坐在椅子上的黑雪姬将右腿搭到左腿上，她右手微微虚握，主动汇聚的暗元素仿若星云。
“那舞台也该正式亮相了。”
轰隆！！！
几乎就是黑雪姬话音落下的瞬间，她手中的星云突然扩散，随后覆盖遗迹的山体近乎是眨眼间尽数剥落！
一艘巨大的舰船于现文明重见天日，这艘舰船就是遗迹的本体，而月先前轰向堕天使之城的炮击，就是源自于它。
这是【审判】的舞台，是【勇者】与【魔王】战斗的最终场地，虽说【勇者】无论如何都不可能战胜【魔王】就是了。
不过话虽如此，该有的场面还是不能少，尽管最终结果仅仅只取决于白雪，但勇于挑战自己的【勇者】们，也还是能为无聊的等待增添一点乐趣。
还请你们拼劲全力挣扎哦，否则这场戏剧，就要欠缺太多太多的观赏性了。
第616章: 第614章：回忆的世界
回忆的世界是什么样的呢？在进入那扇门之前，白雪一直都在想象着，而当她亲眼见到时，她发现事实与她想象的有着天壤之别。
如果有人之前告诉她，回忆是一条看不见尽头的金色长河，那白雪只会觉得对方的脑子有问题。
但当她亲眼见到时，她的感受唯有震撼。
似虚幻又似实体的金色长河不见源头也不见末尾，而白雪就在这条河的正中心。
不过老实说在震惊完之后，白雪余下的情绪就只有茫然，这么长一条河找一朵花？认真的吗？
大海捞针好像在它面前都不配提鞋啊我看！
“我这要从哪下手？”白雪的嘴角抽动了一下，她虽然确实无论如何都要挣扎一下，但好歹也要给个挣扎的方向吧？
这漫无目的地到处乱逛好像比放弃挣扎都要让人难以接受，感觉就是纯纯的浪费生命，甚至比不给希望直接结束都还要恶劣。
对着没有方向的目的徒劳努力，最后得到和不努力完全一样的结果，这不是耍猴是什么？
找【勿忘我】哪怕有个指引方向的信标也好啊，总得有个指路的吧？
不然就以这回忆的长度，等自己找到，怕是黄花菜都凉透了！
啵……
就在白雪一筹莫展之际，她的前方突然泛起点点涟漪，荡漾的水面看着就像是连通某处的门，而这扇门，似乎就是白雪的指引。
“好像意外地很人性化啊？”
这么说着，白雪快速走到走到了水面前方，她几乎没有过多的犹豫，直接就跳了进去。
像是跳入水中的感觉几乎是瞬间反馈到白雪的身体上，不过这感觉并没有持续太久，几秒的样子便消失不见。
随后，白雪睁开眼，眼前是熟悉但又略显陌生的模样。
她此时的所在地是圣天使之城，但并不是现实中的那个，而是她某段记忆中的。
这个圣天使之城与白雪所知的现实那个有着极大的区别，虽然建筑什么的大差不差，但氛围却是天壤之别。
严肃、沉闷、死寂，这是她所在的圣天使之城给她的感觉，这与她先前所见过的那个城市简直就是两个极端，她当时见到的有多热闹，现在这个就有多压抑。
毫不夸张的说，换个普通人来站在白雪现在的位置，可能都会感到呼吸困难，这种不像活城的氛围……
白雪一点都喜欢不起来。
“樱，你愣在这里干嘛呢？”
熟悉的声音从后方响起，白雪感觉自己的右肩被拍了一下，但当她转头的时候，对方却已经来到她的左边了。
“你一直都这么活泼的吗？”白雪略显无奈地转回脑袋，这次她切实看到了对方，和她猜的一样，是月，或者说是露娜。
露娜疑惑地歪了下脑袋，她围着白雪转了一圈，然后停在对方面前，凑近脸又仔细盯了一会儿。
衣⑵ 〇删！er 林（七）司（八）
“不对。”
露娜说的话让白雪心里咯噔了一下。
“虽然外貌和各方面都一样，但你不是樱，至少是我不认识的樱。”
二龄拔 污林咎③柳咎
露娜的活泼突然就消失了，她收回身子双手抱胸，看向白雪的眼眸似乎变得冷漠了许多：“你是谁？”
“啊……”
白雪有些尴尬地挠了挠脸颊，虽然她感觉解释可能会变得很麻烦，但就现在的情况来说……
感知传回反馈，暗中盯着自己的眼睛不算少，而且都带有轻微的敌意。
当然这些家伙都不是问题，主要的麻烦在月、也就是露娜身上。
白雪很确信自己对她下不了手，如果演变成武力冲突那就是自己单方面挨打，而且现在情况未明，贸然与熟悉之人发生冲突并不是什么明智的选择。
所以……
似乎不解释情况会更加糟糕。
“唉。我是名字是白雪，确实不是你认识里的白樱。”白雪叹了口气，她妥协了。
比起像个老鼠一样被追得满街乱窜，她宁愿对露娜解释。
“嚯嚯～”露娜一副果然如此的模样点了点头，随后眼中的淡漠变成了好奇：“那么你和樱是什么关系呢？双胞胎姐妹？应该不会吧，我完全没听她提起过。”
白雪有点汗颜，双胞胎姐妹这个理由或许可以糊弄一时，但当露娜察觉自己被骗的时候，事情的麻烦程度恐怕得翻个三倍不止。
所以，现在还是实话实说来的好。
“我应该算是未来的她？虽然听起来很不可思议，但事实真是如此。”
“嗯～”
露娜并没有立刻对白雪的回答做出评价，她并不是不信，恰恰相反，在白雪说出那句话的时候，她其实就已经相信了。
因为她能感觉出来，白雪的身上确实存在着属于白樱的熟悉感，但她似乎……
忘记了很多事情？而且好像也不太能认得自己？不然她为什么对自己表现得这么疏远？
“对了，虽然是个题外话，但我姑且想问一下。你现在的恋人是谁？”
白雪宕机了一秒：“啊……啊？”
露娜不开心地鼓起嘴，看起来煞是可爱：“所以啦，你现在的恋人，或者说女朋友是谁？”
“这……”白雪被露娜的跳脱整得有些不会了，她不明白话题为什么能突然之间跳这么远，想到什么说什么？
那也得有个由头吧？
不过……看着露娜那一副自己不回答就别想走的架势，这个问题多半是躲不过去了。
不过好在是这个问题对白雪来说也不算有多隐私，所以回答了也就回答了，反正她所在的现实是众所皆知。
“是路西菲尔。”
“？”
白雪察觉到了露娜明显的呆愣，对方显然是对这个回答感到了不可思议，或者说难以置信。
“谁？”露娜几乎是下意识追问了一下。
白雪：“就是……路西菲尔啊？”
露娜：“魔域那个傲慢之魔神？”
白雪：“嗯，对，就是她。”
露娜的表情明显变得难看了许多，她咬着自己的指甲，眉宇间除了疑惑与不解之外，还有极其浓郁的不甘心。
“为什么会是路西菲尔？为什么不是……”
碎碎念说到这里，露娜就像是突然想起了什么一般抬起头，她并没有把话接着说下去，只是在盯了好一会儿白雪之后，叹了口气。
“呼。这样么……我明白了。”
第617章: 第615章：会议的所在地
明白了？明白什么了？
白雪有些一头雾水，不过相比露娜的情绪，她现在更关心的还是【勿忘我】的踪迹，毕竟那是她目前唯一的希望，同时也是改写结局的唯一机会。
黑雪姬的强大白雪比任何人都清楚，一旦她与路西菲尔她们产生冲突，那么结果一定会是路西菲尔她们的彻底溃败。
这句话白雪敢用肯定句，因为黑雪姬对现三界的所有生灵、甚至包括巴哈姆特都是碾压级的。
她是完全体的九尾狐，除了可用元素少了一点之外，与【白樱】几乎没有任何区别。
但可用元素变少一点，就会影响她很多实力吗？
答案也是不可能，因为她还有【魔术师】，更何况黑雪姬本就是以暗元素为主，只要无法使用的元素里不包括暗，那对她就几乎没有任何影响。
至于光元素？
这东西本身就无法和暗元素就属于此消彼长的类型，也就是暗元素强大的人，她用光元素就是一坨。
哪怕是黑雪姬来用，实战效果可能就是初级、甚至新人魔法师的水准，当个电灯泡估计没什么问题，但用于战斗……
怕是只能给人笑死。
所以失去【光元素】对黑雪姬来说完全没有任何影响，当然能够达成光暗平衡、同时使用两种元素都很强的人也不是不存在。
但前提是那只狐狸能够完成审判，不能活着那再厉害也只是过眼云烟，黑雪姬绝对不是和她闹着玩的，如果白雪真的无法通过审判，那等待她的结局唯有湮灭。
“说起来，你这是准备去干嘛呀？”
白雪思考了一会儿，最终还是选择将注意力放在露娜身上。
门通向这个节点一定有它的道理，而现阶段来说，唯一有可能是当前节点主要人物的就只有露娜。
而且也不知道是因为什么，在抵达记忆世界、见到露娜之后，白雪就觉得自己的意识像是……
接收到信号的老旧电视一样，时不时就会闪过几帧模糊的画面，而那些画面无一例外，全都与露娜有关。
但是，但是。
那些画面并不足以拼凑出一个相对完整的故事，或者说片段，画面过于零碎与模糊，有些甚至连场景都看不出来。
不过在这之中，有一帧的画面让白雪格外在意，因为相较于其他画面，那一帧清晰的可怕，就像是一堆1080P里混入了一个4K。
无人的大教堂，阳光通过左侧的玻璃铺在地板上，散落的白玫瑰花瓣铺满了地面，而月就坐在花瓣之上、阳光之下、教堂之前。
这是什么时候的记忆？
白雪下意识对自己提出这个问题，但很明显，无人能为她的问题给出答案。
不过找寻【勿忘我】其实就是她的找寻记忆之路，所以说不定在之后的某段时间，她的疑惑就得到了回答。
“我吗？”露娜茫然地指了指自己，似乎是不知道话题为什么突然就扯到自己身上了。
白雪点头：“嗯。”
“我是准备去教堂来着，因为教皇召见我和樱。”露娜倒是没有隐瞒的打算，有什么就说什么，毕竟在她的视角里，白雪属于值得信任那一类的。
或者说……她其实并没有将白雪与白樱区分得太开，毕竟事实来说这俩确实就是一个人，现在其实也并没有太大差别。
当然，除了性格以外。
“教皇？召见？”
关键词触发，白雪的记忆开始自动检索，说来也巧，这正好是她为数不多记起的回忆里非常明确的一段。
没错，就是来自一周目的她的记忆。
其他周目白雪暂且不清楚，但一周目确实发生过教皇召见露娜与白樱的桥段。
当时是教皇想要收编白樱，利用露娜将对方彻底锁死在教会，成为教会的武器，但白樱对此早有察觉，她一点儿都不想将余生浪费在教会，也不想露娜继续深陷泥潭。
所以她早就做好了叛逃的计划，她不仅自己要逃，还要带着露娜一起逃。
只是这件事她并没有提前告诉露娜，不是不信任露娜，而是白樱太了解她了，她太清楚这个纯真的傻孩子根本藏不住心事，提前告知她的话，被教皇看出端倪的概率高达百分之90。
所以白樱对露娜选择了隐瞒，当然，如果露娜不走的话，那白樱的一切计划都是白搭，甚至她自己也会变成小丑。
不过她非常自信露娜一定会跟她走，因为在露娜的心里，白樱＞教会＞其他。
她能为了白樱背叛教会，但绝不会为了教会背叛白樱。
这就是白樱敢瞒着露娜的底气，虽说事情结束之后少不了跪榴莲和挨训，但没有关系，和顺利逃离教会相比，这些都不值一提。
而白雪估计自己现在就处于这个节点，而且更不出意外的话，现在的自己应该就是代替当时的白樱。
不过……
白雪握了握拳，随便调动了一下自己的魔力，她现在的实力和当时的白樱并不相同，保守估计……
应该是和黑雪姬一个级别的。
有这种力量别说叛逃，就是给整个教会连人带城夷为平地都不需要今晚的月亮出现。
逃？
死神来收命了！
“那我陪你一起去？”白雪散掉魔力，笑得非常开心，以至于露娜觉得她是不是……吃错药了？
“呃……不出意外的话应该是你陪我去了，但是……”
露娜犹豫了一下，似乎是考虑要不要把这个‘但是’说出来。
白雪歪了下脑袋：“什么？”
露娜深吸一口气，看着白雪的眼睛认真问道：“你为什么笑得这么……贱？”
白雪笑容一僵，整个人颇有种石化的感觉，语气都有些怀疑人生了：“我笑的……很贱吗？”
露娜用力点了点头，认真道：“是的，非常贱！”
白雪有点受伤，她第一次感觉纯真竟然也能伤人，为什么会贱呢？明明自己笑得那么……
天真无邪？准备大杀四方？自信爆棚？
总之肯定是不跟贱搭边的，怎么都不可能是贱，不可能！
白雪很倔强，至少她是不想承认自己笑得很贱，因为这……嗯，按她的说法就是涉及到了人格问题。
她感觉自己的人格被侮辱了，所以她现在很不开心，她不开心，就有人要倒大霉咯～
至于是谁？某个坐在教堂里的教皇，应该是跑不了的。
第618章: 第616章：我需要一个能制衡六个魔神的手段
哒，哒，哒……
指尖敲击扶手是教堂里唯一的声音，月坐在唯一的王座上，半耷拉着眼帘看向前方。
与堕天使之城的战争可以算是正式打响了，不过在全面开战之前，她还有一些事情去做。
这场战争的参与方只能是教会与堕天使之城，但抵御外敌的时候魔域基本可以说是连体婴儿，所以其余六大魔神，必须得想办法制衡才行。
炮击或许可以起到威胁作用，但效果月估计应该不算太大，属于那种可以威胁，但只能威胁一点点的程度。
毕竟对方怎么说都是实打实的魔神，要是连个炮击都防不下来，那未免也太过丢人了。
不过白夜之城的淫欲之魔神阿斯莫德……应该是不敢轻举妄动的。
因为她现在是所有魔神里唯一无法百分百防住炮击的魔神，倒不是说她菜，而是她现在‘变菜’了。
从‘莉莉姆人格争夺战’结束之后，阿斯莫德的力量就一直在减弱，月推测她应该是把魔神之位交给莉莉姆了，而在慢慢过渡的这段时间，确实会发生阿斯莫德逐渐变弱、莉莉姆逐渐变强这种事。
力量的继承并非是短时间内一次性全部转移，这是个细水长流的过程，否则魔神的力量瞬间灌输进一个魔导师体内……
那跟直接塞了一颗炸弹没有任何区别。
不过就算能制衡住阿斯莫德也是远远不够的，哪怕有一个魔神参与进来，月的计划都会被彻底打乱，所以她需要一个办法。
一个绝对能制衡其余魔神、并保证他们不可能参与其中的办法。
“你说……”月突然停止了敲击，她换了个姿势，顺便转头看向自己的右侧：“小巴哈会听我的吗？”
光元素快速汇聚，一个与白雪近乎完全相同的狐狸少女以虚影的形式出现，只是相比白雪，这位少女的气质要更为柔和一些。
没错，这个狐狸少女就是光，从白雪的意识世界抽离出来的光，顺便一提，白雪所丢失的光元素本源也在月这里，至于她为什么能拿走？
答案不是很明显吗？月现在的光元素本就是九尾狐的光元素，用原初之光‘骗走’力量本源，比用棒棒糖骗走小朋友都简单。
“我觉得应该是会的。”光认真思索了片刻，回答也依然不敢肯定。
毕竟巴哈姆特这家伙虽然绝对听白雪的话，但与白雪非常亲昵的人是不是也会听……
那好像就看她的心情了。
不过光是真觉得巴哈姆特会听月的，那家伙可能会不听路西菲尔的话，但一定会听月的。
至于原因？
光觉得月如果自己不能悟出来的话，那还是让她就这样不知道为好。
不是她想当谜语人，而是有些东西……通过他人才能知晓那就是没有意义，更何况那还是月本身就知道的事情，她只是……
不敢面对罢了。
“你觉得是吗。”
月说完这句话后就沉默了好一段时间，她仔细想了好一会儿，虽然没有什么把握，但也确实值得尝试。
毕竟巴哈姆特现在也不是那个没有理智、只知破坏与毁灭的‘暴力狂’了，就当是她商量件事好像也没什么损失。
她答应那自然是皆大欢喜，而她若是不答应，那无非就是另想办法而已。
总得来说，和巴哈姆特商量一下肯定是利大于弊，不试白不试，反正也不需要什么代价？
呃……大概不需要？
“嗯……那我召唤她试试？”月重新抬起脑袋，看向光，尝试性地问道。
光点了点头，然后指了指外面：“可以哦，但我建议你去外面，不然她可能会拆家。”
月的嘴角抽动了一下，拆家？她是龙还是二哈？怎么还有拆家的兴趣？
都多大的龙了，难道还能管不好自己的爪子不成？
月虽然是这样想的，但实际上的她还是听了光的话，老老实实离开大教堂，来到了外面的街道上。
这教堂对月来说还挺重要的，正所谓不怕一万就怕万一，万一巴哈姆特真要是二哈附体给教堂拆了，月哭都没地方哭去！
所以为了避免从召唤入门到理赔无门，月还是决定保险一点，外面的街道拆了也就拆了，只要别动她的教堂就行。
在来到街道上之后，月挑了个距离教堂稍微有点距离、并且较为空旷的地方站定。
她抬起右手，体内光元素与狐尾勾玉的光产生共鸣，随着一道金光直冲天际，震耳欲聋的龙鸣响彻寰宇！
三秒，仅仅就只是三秒，万里无云的晴空被巨大的阴影笼罩，遮天蔽日的龙翼带起震震风浪，一头巨大的黑龙……
优雅地落在了教堂顶上……
万幸，教堂没被她压垮，目测巴哈姆特应该不是完全站在上面，多半就是搭个脚。
呼。。。
真哈人啊。
“汝何事唤我？”巴哈姆特低头，看着月，清冷的声音透露着一丝尊贵与威严。
“在说这件事之前……”月深吸一口气，然后指了指巴哈姆特身下的教堂：“你能先从那里下来吗？它还蛮重要的。”
巴哈姆特的表情似乎出现了明显的汗颜，她小心翼翼地离开教堂，然后还围着看了两圈，确认教堂没有任何问题之后，才清清嗓子，重新看向月。
只是……
在这一番行动之后，她先前营造的气氛与形象十不存一，反正月是严肃不起来了，她只觉得这头龙没准真有点二哈血统。
“咳咳，总之你召唤我是为了什么？”巴哈姆特也懒得端那个架子了，突出一个摆烂得彻底。
月扶着额头，无奈地叹了口气，她现在都怀疑巴哈姆特靠不靠谱了。
要不是现在没有比拜托巴哈姆特更好的办法，她可能都已经直接换人了，这家伙……
怎么看都觉得靠不住。
“我打算和路西菲尔开战，但不想让其他六个魔神来捣乱，你能帮我拦住他们吗？”
月先前想好的各种说辞现在也变成了这直接、简洁的一句话，她多少也是有点摆烂了，估计是懒得绕弯，打算来个痛快。
“嚯……可以啊，就不让他们来打扰就行了对吗？”
“嗯，对。这样就……行？”
月眨了眨眼，看起来好像是还有些茫然，毕竟她没想到巴哈姆特能这么痛快，痛快到远超她的想像。
“怎么了？是还有什么要求吗？”巴哈姆特微微垂首，语气非常温和，就像是无论月提出什么要求，她都会欣然接受一般。
月摇了摇头：“倒也不是，就是有点意外。”
“意外？”巴哈姆特的声音带上了一丝笑意，她好像猜出了月的内心所想：“是觉得我答应的太爽快了是吗？”
月脸颊一红，看起来好像是有点不好意思，不过她这反应也基本坐实了巴哈姆特的猜想。
但巴哈姆特对此并不在意，因为只要不是伤害白雪，那无论月有什么期盼巴哈姆特都会满足她。
哪怕月让她把其余六大魔神给灭了，巴哈姆特都不会多问一句为什么，最多就是问问人在哪里。
第619章: 第617章：你会后悔吗？
巴哈姆特这边搞定，月也就要着手准备一场盛大的亮相了，与路西菲尔的战争必须要打得轰轰烈烈，不然这场战争就没有任何意义。
虽说……
两个大势力相撞好像也低调不到哪去，但月就是要弄得人尽皆知，最好是随便在世界上任何地方抓一个人问，他都能知道的程度。
壹⑵淋珊（二）〇企⒋（八）
然后就是其余的六魔神，首先阿斯莫德肯定不会来掺一脚的，她是个很聪明的人，同时也非常有自知之明。
哪怕没有巴哈姆特，她也知道这场战争不是她能够参与的，更何况现在正牌的淫欲之魔神应该是莉莉姆，她这个‘退位魔神’，有什么资格参与魔神和圣女之间的战争呢？
别看月平时柔柔弱弱好像身娇体弱易推倒，她真实实力多夸张魔神们那都是门儿清，他们几乎都是默认月和自身一个层次，不然就以教会现在的实力……
早就被魔域给平推了。
所以人间能安好到现在，有月不可缺少的一份功劳，虽说教会原本的最强战力就是被她亲手杀死的就是了。
这是没办法的事情，毕竟那个家伙是真的很不听话，他惹的月非常不开心，而既然留着没用还会惹自己不开心，那对月来说对方就没有任何存活的价值。
所以她在下死手的时候没有丝毫怜悯，对方眼中的惊恐与不敢置信她到现在都记得，倒不是愧疚什么的，单纯就是非常有趣。
或许那个老家伙这辈子都不会想到，被他当成花瓶、工具、提线木偶的月，竟然拥有着杀死他的力量。
那场战斗在月的战斗经历中算是比较轻松的一类，毕竟对方太过傲慢，也太过轻敌，而当他后悔的时候，一切都已经来不及了。
如果那个老家伙一开始就全力以赴，虽说结局不会发生任何改变，但至少能让月感觉‘有点麻烦’。
漆⑵III澪师就柒叄司
而在杀死那个老东西之后，月自然就是继承了对方的位置，她成为了教会幕后的掌权者，教皇是她的傀儡，代她处理教会的各种事宜。
当然老家伙被月所杀的事情，教会里就只有教皇一个人知道，毕竟这事儿本就不适合大肆宣扬，就是最后对外宣称的结果，也只是突发恶疾而已。
呜亦企岜吧磷齐VI易
所以教会内其实还有不少拿月当傀儡、花瓶看待的人，当然月对此并不在意就是了，毕竟那些人威胁不到她这里，也不会没事找事来她这里跳脸。
所以不到最后清算的时候，月也懒得去找他们的麻烦，容易闹得人心惶惶是一点，提前暴露自己才是最麻烦的问题。
而为了避免更多不必要的麻烦，月在杀死老东西之后，专程去魔域找六大魔神一人喝了一次茶。
不为别的，就是告诉他们教会没了老东西还有她在，如果想打人间的主意，那最好是考虑清楚之后再行动。
虽说魔域向来不主动插手人间，但在失去最高战力之后会怎么样，好像还真不好说。
所以月此行也是保险起见，免得等魔域真打过来之后，她还得被迫暴露身份，到时候更麻烦。
当然她也是拿捏准了魔神们不会到处乱说，因为她在和魔神喝茶的时候，故意显露了白樱的气息。
在九尾狐消失之后，教会的圣女竟然拥有着九尾狐的气息，而且还变得如此之强，这很难让人不联想到她的变强是否与九尾狐有关。
而一旦涉及到九尾狐，哪怕是魔神都会变得谨慎，所以在没有确定月与九尾狐的关系之前，他们都不会大肆宣扬这件事。
虽说大肆宣扬，对他们也没有任何好处就是了。
嘛，总而言之月现在要好好策划一下战争的开幕，到时候其余六大魔神一定都会到场，自己必须得给他们一个巨大的惊喜才行。
“虽然我觉得不太可能，你发动这场战争……应该没有任何私人恩怨在里面吧？”
和月一起回到教堂之后，光一边看着月挪动棋盘上的棋子，一边试探性地询问道。
月的手顿了一下，随机挂起了一抹怎么看怎么假的笑容：“怎么可能，我是那种人吗？”
光的眼角轻微抖动了一下，她的尾巴都耷拉下去，看样子是有点无语的：“你知道你的笑容现在看起来特假吗？”
“嚯？有多假？”月收回目光，继续摆弄着她的棋子，就跟捧哏似的接了一句。
“唉。我是不介意你带私人恩怨进去。”光叹了口气，她并没有质问或是责备月，因为她觉得对方无论做什么都是可以理解的，只要她的目的不变。
“其实还好啦，我的私人恩怨没有那么明显，而且我对她的感情，也说不上有多妒恨之类的。”
相比光，月倒是一脸不在意的样子，因为她的私人恩怨怎么说呢……反正她觉得都是一些大不了的事情，没必要单独拿出来说。
更何况她的私人恩怨还基本不是针对路西菲尔的，所以光若是不提这一嘴，月自己都要忘了这一回事。
“你真的不嫉妒她吗？”光眨了眨眼，她好像铁了心要揭月的伤疤，一副要追问到底的架势。
然而月还真就依然从容，她好像真的完全在意，也完全不嫉妒。
她的轻松与释然完全不像是装的，至少在光看来，像不了一点。
“不啊，我不嫉妒任何人，因为我自己比谁都清楚……”
月将士兵的棋子放到了底线前的一格，代表着它即将‘升变’：“事情为什么会发展成现在这样。”
她笑了，笑得很轻松，轻松的让光心疼，就连趴在教堂外的巴哈姆特都变得悲伤了一些，她们都很清楚，清楚月这句话的重量。
“那你后悔吗？”光在沉默一小会儿之后，继续问道。
“不后悔哦。”
月的回答没有任何犹豫，语气也没有任何的勉强：“如果我之前到现在的所有选择，能让未来有一丝的不同，那我就不会后悔。”
“果然是这样吗。”
光叹了口气，她对月的回答似乎早有预料，毕竟……她印象、或者说记忆里的月，就是这样的一个人。
【死神】，阿尔卡纳中最容易被误会的一张卡，它并不代表灾厄，它代表着……
新生。
第620章: 第618章：山雨欲来
“总觉得有什么大事就要发生了呢。或者说……已经发生了，只是我们还不知道而已。”
阳台边，莉莉姆眺望着人间的方向，山雨欲来的氛围实在过于明显，沉重弥漫在空气的每一处角落，那似乎是战争的味道。
“你感觉到不安了？”路西菲尔手中端着果汁，现在是非常时期，喝酒太容易耽误事情了，所以她给高脚杯里倒了半杯果汁，算是以果汁代酒。
莉莉姆转头看她一眼，沉默稍许，叹了口气：“我头一次觉得你的神经这么大条……不，可能你一直都这么大条吧。”
嗯……
感觉自己好像被骂了，不太确定，再听听看？
路西菲尔走到莉莉姆的身边，她没有眺望人间，她在眺望自己的城市，堕天使之城。
城内的不安惶恐她当然感觉得到，山雨欲来风满楼的气息她同样感觉得到，但她为什么看起来还是那么轻松悠闲呢？
是因为她完全不在意城内子民的安危？还是她有绝对的把握能够处理此次危机？
真实原因如何，恐怕就只有路西菲尔自己才知道了，但她不能将这个原因告诉莉莉姆，或者说……
她不能将这个原因告诉任何人。
“有时候其实不用太过担心。”路西菲尔拿起酒杯轻抿一口，果汁的味道很甜，是白雪非常喜欢的口味。
只可惜她短时间内完全喝不了，不然路西菲尔一定要让她尝尝。
莉莉姆又瞥了路西菲尔一眼：“你这算是站着说话不腰疼吗？”
“这有什么腰疼不腰疼的。”
路西菲尔靠在栏杆上，黄昏隔着酒杯将果汁染成金黄，她将表情藏在落日里，但语气还是藏不住那一抹无奈：“单纯就是太了解她了而已。”
莉莉姆抓到了重点，眼神也犀利了起来：“她？”
“不用着急，很快你就能亲眼见到她了，应该用不了太久。”
路西菲尔轻笑着摇了摇头，黑狐背叛白狐，白狐于回忆找寻答案，审判已经开始，那家伙……
应该也要坐不住了吧？
“我猜猜。月？”莉莉姆并没有像路西菲尔说的那样选择不在意，毕竟答案基本都可以算是摆在脸上了，这要是不猜一下那都对不起自己。
“还真是一如既往的敏锐。”浅笑停留在路西菲尔的嘴角，如果她的感觉没错，那么最晚明天，月应该就会开始行动了。
不过，月这边其实都算是小事，当然不是不重要的意思，如果这件事单独拿出来的话，那它的重要程度确实没得说。
但问题就在于这件事与另一个更重要的事情同时发生了，而与白雪那边相比，月这边的事情确实只能算成是小事。
如果黑狐赢了白雪，那就不是某一个地方或者某一个族群的问题了，那会是整个世界的灾难。
无论是路西菲尔还是月，都不想看到希望被彻底湮灭的那一幕，所以与即将发生的事件相比，路西菲尔还是更在意‘已经发生的事件’。
【审判】她帮不上任何一点忙，全力帮助能够击败黑狐的‘唯一希望’，已是她能够做到的极限了。
所以，路西菲尔其实也挺无力的，她比谁都想帮助白雪，也比谁都清楚自己此刻的无能。
在白雪最危难的时候只能袖手旁观，自己……算是哪门子的恋人啊？
“所以月为什么突然之间要找我们的麻烦？”莉莉姆顿时面色一沉，毕竟上一秒还在合作下一秒就背刺实在让人舒服不起来。
本来莉莉姆还觉得月或许已经和自己等人站在同一条战线了，没想到最后只是自己的一厢情愿，这多少是有点窝火的。
“该怎么说呢……其实我并没有把她当做敌人看待。”
路西菲尔语出惊人，直接就让莉莉姆半天说不出话。
这炮都打到家里来了，还不当敌人看待？自家这位到底是魔神还是大佛？要不给他凿个山让她坐进去？
莉莉姆犹豫了一下，她最后还是伸出手摸了下路西菲尔的额头，感受一下，也不烫啊，没发烧啊，怎么就开始说胡话了呢？
路西菲尔嫌弃地躲了一下，她知道莉莉姆是关心自己，但她还是觉得非常无语：“放心我没事，我说的也不是胡话。”
“行吧。”莉莉姆收回手，靠在栏杆上，看着她：“那给我一个理由？编的也行，只要合理就OK。”
“没有哦。”
路西菲尔脱口而出的回答让莉莉姆愣了一下，不过还不等莉莉姆说些什么，她便接着说道：“理由我不能说，也编不出来，但你应该会在之后的时间逐渐理解。”
“我现在算是理解白雪的感受了，你们这些当谜语人的真的很让人无语。”
莉莉姆翻了个白眼，她知道自己多半什么都问不出来了，所以她直接索性不问，还能给自己图个清净。
路西菲尔走到她旁边，空着的左手轻轻拍了下她的脑袋。
路西菲尔知道莉莉姆现在有些赌气，但为了大局着想，她也只能选择隐瞒。
这算是路西菲尔为数不多主动要瞒着莉莉姆的事情，换做平常莉莉姆也不会在意，但路西菲尔这次表现得……
至少在莉莉姆看来，那是非常的懦弱。
而莉莉姆并不生气路西菲尔的隐瞒，她只是生气对方的懦弱。
“我们每个人，都会面临不得不做的选择，我们谁也没有办法保证自己的选择一定是正确的。”
“我们只能……尽量做到让自己问心无愧，让自己在以后的某一天回想此刻时，得出的答案是并不后悔。”
路西菲尔一边说着，一边抚摸着莉莉姆的脑袋，那画面就像是安慰女儿的母亲，虽说……
莉莉姆确实可能还有一点点不成熟就是了。
“我不会选择逃避，因为那才是真正的懦弱，不认为她是敌人并不是逃避的表现，那只是我相信她的证明罢了。”
莉莉姆冷哼一声，对这个回答嗤之以鼻：“相信她？相信什么？相信教会的最高掌权者？相信人间的圣女？”
路西菲尔摇了摇头，她将酒杯放在一旁，食指在空中轻轻一点，淡蓝色的粒子便迅速汇聚成卡牌，在她身前缓缓旋转。
那是【女祭司】。
“就算傲慢之魔神路西菲尔，不相信人间的圣女露娜，身为【女祭司】的菲，也会相信作为【死神】的月。”
“你能够明白吗？【皇后】。”
第621章: 第619章：客人来了？
TheEmpress——【皇后】。
阿尔卡纳序列第三，是仅次于【女祭司】的一张牌。
在路西菲尔话音落下的瞬间，与她召唤【女祭司】时完全相同的蓝色粒子开始在莉莉姆的身前汇聚，只是片刻，【皇后】便已然现世。
“真是神奇，这就是阿尔卡纳吗？”
莉莉姆好奇地伸出手，而在她指尖触碰到【皇后】的瞬间，卡牌便自动分解，并融入她的体内。
【皇后】，这张阿尔卡纳可以说是母性的代表，从某种意义上来说与莉莉姆还挺契合的。
优雅的皇后头戴王冠，手里拿着似是权杖的东西，她靠坐在椅子上，身后山林象征着自然的肥沃。
这张卡为什么会在这个时候觉醒，莉莉姆自己也完全没有头绪，看起来好像是路西菲尔帮她觉醒的？
但……
这张牌觉醒有什么意义吗？至少莉莉姆没感觉自己有什么特殊的变化，或许这玩意儿……
就像是某种入场券？或者身份的证明？
嗯……莉莉姆自己是想不出答案，所以她将目光重新放在路西菲尔身上，这玩意儿既然是路西菲尔召唤出来的，那她应该知道有什么用吧？
“是，但据我所知，拥有特殊能力的阿尔卡纳一共只有八张，其余的基本只能算是与白雪有关的证明。”
路西菲尔耸了耸肩，在莉莉姆觉醒阿尔卡纳的现在，这些事情就可以搬到明面上来说了，毕竟对方确实有资格知道这些。
莉莉姆闻言轻轻一挑眉，顺口追问道：“哪八张？”
“【魔术师】，【女祭司】，【星星】，【恋人】，【恶魔】，【命运之轮】，【节制】，以及……”
“【死神】。”
【死神】……
莉莉姆的表情顿时一愣，因为这个词在不久之前她才听过一次，没错，就是那句‘身为【女祭司】的菲，也会相信作为【死神】的月’。
月所拥有的阿尔卡纳，竟然也是那特殊的八张之一？她于白雪而言有那么特殊？
而如果她真有那么特殊的话，那现在为什么会站到白雪的对立面？是她背叛了白雪？还是说……
站在对立面的其实是自己等人？
“不用想太多哦。”路西菲尔似乎是看出了莉莉姆的疑虑，她伸了一个懒腰，一边往家里走，一边说道：“无论是我们还是月，都从未站在白雪的对立面。”
“我们只是方式不同罢了。”
莉莉姆有些不以为然，她跟在路西菲尔的后面，同样一边走一边说：“什么方式的不同能到和自己人开战的地步？”
“她有她的理由，我有我的方式，反正到了最后你全都会知道。”
在说完这句话之后，路西菲尔便不再言语，晚餐已经准备好了，有什么事都先把饭吃了再说，反正急也是急不来的。
而且……
路西菲尔到现在为止都还不知道该如何处理黑狐，那只狐狸放着不管那就是放弃了白雪，这是路西菲尔绝对不接受的。
所以相比月那边的动作，路西菲尔还是更加在意要如何才能与黑雪姬抗衡，这边才是真正的死局啊。
今晚晚餐的氛围格外沉重，餐桌上的每个人都各怀心事，白舞憎恨着自己的无能与‘无关’，羽怜落寞着自己的弱小。
美杜莎倒是更关心上午的炮击，毕竟她和白雪的关系硬要说的，可能就是同事左右，所以她更担心自己的城市非常正常。
沐瑶看起来也没什么精神，她看到莉莉姆觉醒阿尔卡纳是其一，但更多的，还是对自己完全帮不上忙感到不甘。
她是所有人里唯一一个无法以任何形式帮上忙的存在，她的着急甚至都只能算是干着急，如此痛恨自己是幽魂这件事，她这还是头一次。
当然要说最着急的人，那肯定还是奥契丝，毕竟得益于节制，她可以说是现在最了解白雪现状的人。
虽说黑雪姬从某种意义上来说也算是她的主人，但她还是更喜欢白雪，所以只要有机会能让白雪回来，那她就绝不会放过。
而且还有一件事可能是被其他人忽略了的，那就是黑雪姬某种意义上来说，其实也算是【白雪】。
这意味着什么？意味着她也能用【魔术师】！
素体最强九尾狐加【魔术师】，这是人能打的敌人？魔域七大魔神加一起再带上巴哈姆特，奥契丝感觉都是纯送！
一想到这里，奥契丝就觉得未来一片黑暗，所以她的表情是所有人里最沉重的那个，甚至好像连饭都吃不下了。
“我们这样悠闲真的没问题吗？”奥契丝看向路西菲尔，她身前的食物一口没动，反观对方，已经吃得差不多了。
“可你能怎么办呢？”路西菲尔暂时放下惨剧，用纸巾擦了擦嘴，回答道。
奥契丝：“但是……”
“我们现在能做的，也只有养足精神迎接一切未知与变故不是吗？还是说你想等到需要你力量的时候，你一脸精神萎靡，实力发挥十不存一？”
路西菲尔的紧接着的回答让奥契丝想说的话卡在了喉咙，她看着眼前的食物沉默了一会儿，随后一句话也没说，拿起餐具吃了起来。
毕竟路西菲尔说得确实没错，自己等人现在唯一能做的事，就是以最好的状态去迎接接下来可能发生的一切。
这也是最能让自己不后悔的做法，如果真等到需要力量的时候发挥不出来，那才是一辈子的遗憾。
嗯？
正准备继续吃饭的路西菲尔突然停下了动作，她转头朝大门的方向看去，她感应到了一些陌生……或许算不上陌生，就是大概有过一面之缘的气息。
留邻⑵er三司巴⑧逝
“好像有客人来了。”路西菲尔一边说着一边起身，似乎是打算亲自出去看看。
“让管家去开门不就好了吗？”莉莉姆同样感应到了，只是她觉得让管家将人请进来就行了，没必要动而已。
路西菲尔想了一会儿，轻轻一笑，摇了摇头：“还是我亲自去吧，我感觉是比较重要的客人，说不定她带来了破局的办法哦～”
莉莉姆耸肩：“随你，反正我就是提个建议。”
“那你们继续吃着，我去看看是不是‘破局者’来了。”
第622章: 第620章：破局的关键
打开别墅的大门，站在外面的还真是路西菲尔见过，但并不是特别熟的人。
这两个一个是在杰克的游戏时共患难过的安，一个是当初学院赛白雪的竞争对手、银月辉光的其中一个队员。
这俩能组团一起来到魔域，并找到自己家，路西菲尔怎么都不觉得是单纯来旅游的。
或者说……巧合之类的事情。
“你们好呀。”路西菲尔笑脸相迎，让出身位示意她们先进来，而当她看到安背后的塞壬时，更是仿佛看到了希望。
破局者，这不就来了吗？
“抱歉打扰了。”安微微躬身，表情凝重，似乎是有什么要紧的事情想说。
当然她想说的事情路西菲尔差不多其实已经知道了，所以对方带来的信息对她而言并不重要，但对方能带着塞壬一起来，这一点就非常重要。
而如果路西菲尔没有猜错，这应该也是月安排好的，不然以月在人间的权利与影响力，安就是会隐身，都不可能逃得出人间。
“并没有，总之你们先进来吧，有事等会儿再说。”
路西菲尔一边说着，一边将安与艾丽莎邀请进屋子，正好晚餐还没结束，通知后厨再加两人份又不是不可以。
毕竟……
多出来的那两人份，本就是后厨的正常工作量。
将安与艾丽莎带到餐厅后，路西菲尔示意她们坐在空位上就行，然后通知后厨再添两份料理。
“你们有什么事情要告诉我，或者说和我商量，是吗？”在下达完指令之后，路西菲尔落座的同时看向安与艾丽莎，并问道。
安连忙点了点头，表情看起来似乎还心有余悸：“是的！圣女大人突然之间变得很奇怪，她要与您发动战争！”
路西菲尔闻言和莉莉姆对视了一眼，然后几乎是同时转头看向路西法城堡的方向，哦，那里现在应该叫做路西法遗址。
“这个我们大概已经猜出来了。”路西菲尔尴尬一笑，微微点头示意对方接着往下说。
“啊……啊？您已经知道了吗？”
安有些傻眼，不过她转念一想，路西法城堡被轰成废墟的时候她刚好再场，那种程度的攻击……
很难让人觉得不是故意的。
而炮击来临的方向就是人间，顺理成章猜出圣女想发动战争好像并不是什么难事。
呃……
自己大惊小怪了？
“是的，不过你能逃出人间，对我们来说就是最大的帮助了。”路西菲尔安慰了她一句，并将目光放在了其身后的塞壬身上。
单一个塞壬或许无法成为对付黑雪姬的破局关键，但若是加上……
路西菲尔的视线下意识看向白舞，此世不应存在之人，她的诞生一定有什么特别的理由，而要说这周目与以前有什么重大的区别……
那就只有黑狐的背叛，以及其背叛所引发的【审判】，以及命定之日的到来了。
而如果白舞就是为此而诞生的，那么她毫无疑问就是破局的关键之一，而另一个关键……
便是安所带来的塞壬。
至于路西菲尔为什么敢笃定？因为就像是她之前说的那样，就算傲慢之魔神不相信圣女，菲也一定会相信月。
月将安送来魔域一定是因为她非常重要，或者说有着非常重要的作用，而重要的作用现在唯一能对应的，就只有黑狐。
也就是对付黑雪姬这件事。
所以路西菲尔敢笃定，安所带来的塞壬，一定是破局的关键之一。
不过现在的问题是，线索有了，但怎么实施还是一头雾水，直接去找黑雪姬试错是绝对不可能的，反正路西菲尔不敢说黑雪姬一定不会杀自己等人。
那只黑狐的强大无与伦比，不做任何准备贸然与她战斗，死亡率几乎能达到百分之百。
或者说……死亡率纯看她的心情，她若是想大开杀戒，那一个都别想活着离开。
所以路西菲尔现在还蛮纠结的，她感觉自己确实抓到了关键，但要怎么运用这个关键，她是一点头绪没有。
白狐、黑狐、阿尔卡纳……
等等？
阿尔卡纳？
路西菲尔的眼睛顿时亮了起来，她觉得自己已经找到了钥匙，阿尔卡纳是与白雪关系深厚之人相连的证明，如果两个关键都与白雪相关、但她们现在却毫无关系……
那么连接她们的关键，应该就是阿尔卡纳了。
虽然路西菲尔已知拥有特殊力量的阿尔卡纳只有八张，但这并不绝对，白舞本身的存在就很特殊，不排除她所拥有的阿尔卡纳同样特殊的可能性。
但……
如何才能让塞壬与白舞的阿尔卡纳觉醒呢？路西菲尔本身其实并没有唤醒他人阿尔卡纳的能力，莉莉姆那张只能算是一个巧合。
她是察觉到了莉莉姆的阿尔卡纳已经苏醒，只是来了个点睛之笔而已。
但白舞和塞壬的阿尔卡纳是一点苏醒的迹象都没有，倒是沐瑶的阿尔卡纳好像隐隐有苏醒的迹象，这下有点难办了。
全凭天命？
路西菲尔不是很喜欢这种坐以待毙的方式，但现在的她好像还真没有什么……
很好的实验方式。
所以怎么说呢，路西菲尔还蛮无奈的，如果强扭的瓜能用那她都不管什么甜不甜，但很可惜，现在连能给她扭的瓜都没有。
所以现在好像也只能听天由命了，或许明天白舞就突然觉醒了？这种事情也是说不定的嘛。
嗯……
怎么听怎么像自我安慰。
但也没办法了。
“呃……您的意思是塞壬吗？”安对自己还是挺有自知之明的，她指了指自己身后的塞壬，路西菲尔之前的眼神明显停留在它身上。
“是的哦。”路西菲尔点了点头，她不打算用所谓‘善意的谎言’来安慰安，因为那只会让对方产生错误的认知，导致的结果甚至可能是送命。
什么时候可以说谎，什么时候不能，路西菲尔还是分得非常清楚的，至少在这件事上，任何谎言都可能导致无法挽回的后果。
“果然是这样吗。”
安叹了口气，看起来有些失落，不过她对此并没有什么不满，原因和之前一样，她很有自知之明。
不过只要能帮上忙，安就非常满足了，因为她只想阻止圣女，只要这个目的能够达成，那做什么她都没有怨言。
哪怕她的工作，仅仅只是将塞壬带来魔域。
第623章: 第621章：拜托你了，巴哈姆特
哒、哒、哒……
舰桥内，坐在主控面板正前方的黑雪姬百无聊赖地敲击着扶手，她已经等一天了，白雪那边进度慢还算正常她能理解，但【勇者】们呢？
那群人是真坐得住啊，这都什么时候了还不动身？是打算放弃白雪？还是差距过于绝望从而沉沦？
无论是哪一个，对黑雪姬来说都太无趣了，审判的时间还很长，她可不想这段时间都在无聊中度过，所以……
如果【勇者】们还不打算亲自找来，那她就让她们过来。
左手虚握，祈愿于空气中迅速由虚转实，黑雪姬不得不承认，这是她见过的第一个能够超越【魔术师】，或者说是超越自己的魔法。
祈愿的空间魔法是凌驾于【魔术师】之上的，这甚至与使用者无关，就是最原始、最绝望的来自魔法阶位的压制。
换句话说，这把剑在任何一个人的手上，对方都能凭借她的空间魔法压制黑雪姬或白雪的空间魔法。
阶位拼不过的结果就是魔法被对方彻底压制甚至封锁，虽说于战力方面对黑雪姬并不会削弱太多，但能够压制九尾狐，足以说明她的特殊与强大。
毕竟魔法阶位压制这种事向来都是九尾狐压别人的，同类型的魔法在她面前等同于不存在，这也是九尾狐无敌的原因之一。
除开黎，唯一能够让黑雪姬感到威胁的就只有巅峰时期的路西菲尔，没错，巅峰时期的路西菲尔甚至是超越巴哈姆特的存在。
作为顺位第一的魔神，【路西法】所拥有的真正力量，远不是现在这样跟其余六个魔神过家家。
【支配】，这个路西菲尔专属的魔法，其实几乎就等同于是【魔术师】。
只是【支配】与【魔术师】有一个非常巨大的差别，那就是【魔术师】天然会用所有的魔法，而【支配】则需要使用者自己慢慢去学习。
若是将两者比作AI，那么【魔术师】就是拥有所有数据库，生来便是顶峰的超级AI。
而【支配】则是拥有和【魔术师】完全相同的潜力与上限，但她的数据库需要自己慢慢去学习，而只要她学习的足够多，那么她就是第二个【魔术师】。
当然最简单的做法就是直接照着【魔术师】去复制，路西菲尔也确实这样尝试过。
虽然前段时间白雪经常不在，但【魔术师】的主体是留在羽怜这里的，所以她依然可以借用【魔术师】的‘数据库’。
但复制【魔术师】的数据库也不是一项轻松的活，【魔术师】是可以展示所有魔法，但理解与学习还是全看路西菲尔的个人能力。
而长时间大批量学习魔法对精神无疑是个非常恐怖的负担，所以路西菲尔也不得不选择劳逸结合，急于求成反而可能会害了自己。
所以直到现在，路西菲尔也仅仅只学完了‘数据库’里的三分之一左右，距离【支配】完全体，目前还任重而道远。
这也是除开实力下降还未完全恢复之外，路西菲尔完全无法对黑雪姬造成威胁的原因之一。
巅峰实力的她都尚且只是与白雪……或者说与白樱有了战斗的资格，注意，是资格，也就是说那仅仅只是与白樱抗衡的入场券而已。
至于其他人？
那是入场券都没有。
而月的话……该怎么说呢……
正常情况她确实不是白樱的对手，但特殊情况……
她能压着白樱打，碾压。
不过现阶段月特殊不了一点，路西菲尔也离巅峰十万八千里，所以黑雪姬目前的状态就是没有对手，真正意义上的天下无敌。
“嗯……她们那边应该差不多了吧？算算时间……月应该已经去宣战了？”
黑雪姬一边拨弄着祈愿的刀刃，一边自言自语。
她在算时间，如果月那边的事情没有处理完她就把人拖过来，那好戏就要变成闹剧了。
无医企VIII（八）O⑺留易
不过黑雪姬在不久之前隐隐听到了龙吼，不出意外应该是巴哈姆特的，而既然对方都出场了……
那应该就意味着宣战来到尾声了吧？嗯……
再数个一分钟应该差不多，就这样吧。
……
时间稍微倒退，大约半小时之前，月先是独自一人来到了堕天使之城，她的到来自然会在第一时间被路西菲尔给察觉到，不过这次路西菲尔是独自赴会，莉莉姆她们是一个都没带。
“你来宣战的？”
路西菲尔降落在堕天使之城的门口，看向‘不速之客’月，略带敌意地问道。
月笑着拍拍手，颇有种看到学生回答正确的老师的感觉：“是的哦～”
“果然是这样么。”路西菲尔扶额摇了摇头，和安带来的消息、以及她自己的猜测完全相同。
月果然还是向魔域、不，应该说是向自己宣战了。
此战是绝对的避无可避，但……魔域在抵御外敌时会极度团结，与自己开战就等同于是向整个魔域开战。
而其余六个魔神……
路西菲尔没办法左右他们的决策与想法。更别说是现在实力大幅下降的她。
而几乎就是月话音落下的瞬间，除阿斯莫德以外的所有魔神，几乎是同时出现在路西菲尔的身后。
他们皆对月虎视眈眈，摆明了是要和路西菲尔统一战线。
“嗯……人还真是多呢。”
月笑容不减，环视了一下众人，与六个魔神同时战斗即便是她也无法做到，当然她要是做得到，那也不会去找小巴哈帮忙了。
所以……
“能麻烦你们五个退场一下吗？这场战争不需要你们。”月笑眯眯的样子看起来人畜无害，但她说的话，在其余五个魔神听来就是赤裸裸的挑衅了。
“你凭什么觉得我们会答应？”脾气最爆的萨麦尔第一个说话，他的语气充满了火药味，似乎下一秒就会对月动手。
月还是那副样子，只是语气好像多了一丝无奈：“如果可以的话，我其实还是比较想以‘谈话’这种和平的方式来解决的。”
“但你的行为可看起来一点都不和平。”利维坦直接进行回怼，反正在他眼里，现在的月和和平二字根本毫无关系。
“嗯……嗯……”月看起来好像是有点纠结，不过路西菲尔非常清楚，对方就是在装、在演戏而已。
毕竟……
她曾不止一次看到月这个样子，而每一次，月确实都在说谎、或者说演戏。
“那就没办法了呢。”月伸了个懒腰，温柔平和的眼神瞬间锐利起来，与此同时，天空就像是被乌云笼罩了一般，逐渐被黑暗吞噬。
“接下来就拜托你了，巴哈姆特。”
第624章: 第622章：猝不及防的变故
黑翼蔽日，龙吼震天，巨大的黑龙自天空骤然降落，那恐怖的威压让甚至让魔神心生恐惧，除月以外，唯一没有受她影响的就只有路西菲尔。
毕竟路西菲尔和巴哈姆特也算是老熟人了，而且她知道对方肯定是来针对其他魔神的，巴哈姆特确实会无条件帮月，但她绝不会帮月来对付自己。
所以路西菲尔还挺淡定的，至于其他魔神会不会死……
老实说她现在其实也顾不上这事儿，她一没这个心情二没这个精力，而且说句不好听的，这五个魔神哪怕真的就是死了，对后续局势也几乎没有任何影响。
所以路西菲尔完全不想管，爱怎么样就怎么样吧。
“汝等自己退场，还是吾来帮汝等退场？”
巴哈姆特微微低下脑袋，威严的声音透露着冰冷与杀意，路西菲尔毫不怀疑，这五个但凡有一个敢犟嘴，那今天就别想竖着离开。
“龙……？”
利维坦的眼角抽搐了一下，他的身体在不自觉地颤抖，他在恐惧，源于本能的恐惧。
魔域对于龙的记载少之又少，但每位魔神多少都是了解一些的，毕竟当年巴哈姆特沉寂之前，可是把魔域揍了个遍的。
“所以，你们的选择？”巴哈姆特微微眯起双眼，她的耐心似乎已经不多了，只要谁再来一句废话，这堕天使之城的门口……
可就要见红了。
五位魔神相互对视了一眼，虽然很不甘心，但现在暂退似乎是唯一的选择，不然等待他们的结局就只有白白送命。
巴哈姆特不直接开打就已经是给月和路西菲尔面子了，不然以她的性格，出场的时候这五个就不可能像这样站着。
“不要以为你这次赢了……”
龙爪撕破空气，玛门这句话才刚刚说出口，巴哈姆特就已经将他拍飞了出去！
不得不说，魔神的身体还是挺硬朗的，撞穿一堵城墙三座山之后都还能站起来，当然也跟巴哈姆特没下死手有关。
不然……
刚刚飞出去的应该就是一具尸体了。
“最后一次机会，不要惹怒我哦。”
伴随着这句话的落下，其余四个魔神屁都没敢放一个，下一秒便从巴哈姆特的眼前消失。
而被拍飞的玛门在重新站起来之后，虽然有一肚子的屈辱与怨恨，但他也只能选择撤退。
毕竟这次要是上头的话，那就不是被拍飞，而是被拍死了。
他非常清楚自己与巴哈姆特之间存在多么夸张的实力差距，也完全不明白那家伙为什么能比魔神强这么多。
但这世界就是这么的不公平，魔法使比普通人强，魔导师比魔法使强，神比魔导师强，魔神比神强，而龙……
比魔神强。
有些强大是靠自身努力达成的，而有些强大则是不讲任何道理的无理由。
最初的六大魔神，以及现在的大部分魔神，全都是这【无理由】之中的存在，所以客观来讲，他们遇到比自己更不讲道理的存在，其实并没有什么抱怨的资格。
当然玛门并不这样想就是了。
随着最后一个魔神的退场，这场‘谈判’也是圆满落下了帷幕，不过为了防止那几个人阳奉阴违，巴哈姆特打算就留在堕天使之城。
而这也正好是月的意思，毕竟这么大条龙放教堂旁边月是真的怕，那家伙睡觉的时候要是一个翻身，那月的教堂可就全毁了！
“嗯……无关人员退场就是安静。”月的目光重新落到路西菲尔身上，她双手背在身后，微微附身靠近路西菲尔的模样看起来煞是可爱。
“宣战魔域击退五位魔神……”路西菲尔看了眼巴哈姆特，对方偏过了脑袋，那不敢对视的样子怎么看怎么心虚。
“你这闹得真是有够大的。”说到这里，路西菲尔忍不住摇了摇头，叹息几乎是下意识从她嘴边溜走。
月嘻嘻一笑，弯起的眼睛像是月牙：“我不就是这个目的吗？”
“反正我是不知道你的脑子里在想什么。”
“不知道最好，因为这样你才能毫无顾忌嘛。”
这么说着，月转身似乎就打算离开，她与路西菲尔开战的消息估计过一会儿就会闹得人尽皆知，而现在的她，也没什么理由继续留在这里了。
但就在这时，一声清脆的剑吟突然自天回荡，位于遗迹舰桥的黑雪姬用食指轻轻弹了一下剑刃，路西菲尔她们听到的剑吟……
就源自于此！
“不好！”
路西菲尔瞳孔猛然一缩，她察觉到了大量魔力粒子正在撕开空间，但还不等她有所行动，天空便已然裂开一只眼睛！
与此同时，还在家里的白舞、奥契丝、羽怜、以及塞壬同时受到了空间力量的牵引，她们根本没有任何反抗的余地，几乎是下一秒便出现在眼睛之中！
路西菲尔与莉莉姆第一时间想要冲进眼睛救人，但宛若锁链的空间力量将她们牢牢锁死在原地，黑雪姬的力量……
根本就不是她们能够挣脱的。
人数确认，天空中的眼睛迅速闭合，眼睛里的白舞她们也随着眼睛一同消失，而直到这时，莉莉姆与路西菲尔才重新恢复行动能力。
粉色的闪光迅速划破堕天使之城的上空，莉莉姆停在了路西菲尔身边，她本来似乎是打算问路西菲尔些什么的，但在看到月的瞬间，她的质问直接脱口而出：
“是不是你干的？！”
月同样看向天空的目光收了回来，她歪着脑袋，侧目看向莉莉姆的眼神满是无语：“那是空间力量，我哪来的空间力量？”
这个回怼直接让莉莉姆哑口无言，她意识到自己确实有点急不择言了，而且月如果要对白舞她们下手，似乎也用不着这么大费周章。
虽然很不愿意往最坏的方面去想，但能够解释刚才那种情况的解释好像就只有一个。
毕竟……能够做到压制两位魔神的前提下，用空间力量强行掳人的，也就只有那只狐狸了。
“她们应该是被黑雪姬强行带走了，但我并不建议你们追上去，一是有别的事情需要你们处理，二是你们就算去了，也帮不上任何忙。”
路西菲尔闻言愣了一下，她听到了一个陌生的名字：“黑雪姬？”
“那只黑狐的名字，如果说白雪是光元素的主宰者，那她就是暗元素的支配者。”
第625章: 第623章：苏醒的蛇
‘砰’的一声，白舞她们从天空掉到地面，不过高度不算太高，所以她们都只是觉得身子骨有一点点疼而已，除此之外并没有什么大碍。
“嘶……这里是哪里啊？”
白舞起身时候环视了一下周围，她并没有感觉到危险，但周围的环境也没有给她带来熟悉的感觉。
不，不对。
应该是有一种另类的熟悉，因为周围的建筑风格白舞确实似曾相识，她见过类似的，在第一座九尾遗迹里。
“这里……难道是九尾遗迹？”白舞眨了眨眼，有些不太敢确定，不过直觉告诉她她的猜想没有错，毕竟……
这世上确实很难找出，与前文明建筑风格相似，又与前文明完全无关的地方。
或者说这种地方根本就不存在。
钢铁的墙壁与地面，看不懂的器械与按钮，好几排的屏幕全都是黑屏，看样子应该是没有开机。
但……
白舞身前的这一台是亮的，而且旁边的椅子好像还有一点点余温，这说明这里直到不久之前都还是有人呆着的，而那个人……
大概率就是黑狐。
“欢迎来到我的舞台，【勇者】们。”
比白雪的声线更冷一些的声音从众人身后传来，她们几乎是同一时间转头，黑色头发的‘白雪’，正嘴角含笑看着她们。
没错，黑雪姬给自己的头发染黑了，她不想和白雪完全一样，但其他特征基本没得改，所以也就只能换个发色了。
不过她的挑染还蛮有意思的，那头长发从后面、或者说从外面看是黑的，但从里面、也就是正面看，是红色的。
该怎么说呢，有种叛逆的美。
“你不是白雪，你是谁？”
白舞首先摆出战斗架势，她右手拔出樱吹雪，火元素在她虚握的左手凝成第二把刀，一上来就战力全开，足以看出白舞对黑雪姬的警惕。
“我当然不是白雪。”黑雪姬摸了摸自己肩上盘踞的小蛇，随着暗元素的逐渐注入，耶梦加得逐渐睁开了蛇瞳。
显然，耶梦加得的长时间沉睡并不是什么自然现象，当然这其中也不是黑雪姬做了手脚，她只是唤醒了对方，仅此而已。
耶梦加得的沉睡严格意义上来说应该是与白雪有关，而这也与白雪本身的意愿没有任何关联，是非常单纯的相性问题。
光与暗本就是相生相克，这俩本来就非常不适合待在一起，不然一定会受到对方的影响。
耶梦加得算是非常‘经典’的暗元素代表，而白雪怎么说呢……她的真实身世、或者说九尾狐的真实身世知道的人少之又少，但只要谈起最能代表九尾狐的魔法或元素，那一定会是【光元素】。
当然在九尾狐沉寂不知多久、白雪又还没成长起来的现在，人们更知晓的光元素代表是月，也就是那个‘教会的圣女’。
而耶梦加得在和白雪相处的这期间，白雪没被影响的原因有二，一是耶梦加得自己就非常收敛，尽量不想影响到白雪。
当然这一点从客观事实上来说一点作用都没有就是了，真正的原因还是其二，也就是黑雪姬的存在。
黑雪姬会自动帮她吸收一切暗元素，哪怕耶梦加得完全不收敛，白雪也不会受到任何影响。
毕竟这世间所有的暗都归黑雪姬掌管，只要她想，那哪怕是把一个婴儿放进浓郁的暗元素团里，那都不会有任何危险。
所以耶梦加得在和白雪相处的期间，白雪并没有表现出任何不适，但反过来就不一样了。
哪怕是原初之光在月那里，哪怕是光元素的力量源头被抽取，白雪的本质都不会有任何改变。
九尾狐是魔法的起始，同时也是最纯净的光元素本身，她是伟大之神以第一缕光创造而成奇迹，也是这世上第一个诞生的生命。
所以白雪对耶梦加得的影响还是挺大的，一开始白雪实力太弱或许还不怎么明显，但随着她慢慢变强，这影响也就越来越严重了。
耶梦加得也因此陷入更为长久的沉睡，如果不是黑雪姬主动唤醒她的话，那在远离白雪的情况下，她可能还需要一个星期左右才能自然苏醒。
注意，这还是远离白雪的情况下，如果一直贴在白雪身边的话，那一辈子都无法苏醒也不是不可能。
而哪怕能够苏醒，也至少要以几十年、甚至百年为单位，毕竟白雪的实力还在逐步变强，而这个过程中，耶梦加得受到的影响也会越来越大。
所以这次白雪被黑雪姬背刺……对耶梦加得来说或许还是一件好事？不然天知道她什么时候才能‘睡醒’。
“哈～欠～，我这是睡了多久？”耶梦加得用尾巴揉了揉尚还朦胧的眼睛，用半梦半醒的声音问道。
黑雪姬想了想，她也不太确定：“几个星期应该是有的，总之你错过的事情还挺多。”
“是吗？”耶梦加得晃晃脑袋，看起来清醒了许多，而这时她才注意到白舞等人，以及她们那仿佛看到敌人的眼神。
“我们这是成对立面了？”耶梦加得的声音冷淡了不少，和魔术师一样，她的立场永远都在白雪这边，无论对错。
如果是爱丽丝的话，耶梦加得可能还会犹豫一下，但黑雪姬不同，她是白雪的伴生，是真正意义上的……
另一个白雪。
或者说是——白雪的另一面。
所以耶梦加得会无条件支持黑雪姬，哪怕是与白舞她们为敌，她也不会有丝毫犹豫。
“姑且算是。”
黑雪姬嘴角的轻笑就没有消失过，现阶段她还不打算亲自下场，有耶梦加得与影子就完全足够了。
她当然看得出来，看得出来【勇者】还没有完全觉醒，按照她以往的性格，她肯定是直接斩草除根以绝后患。
毕竟只要将【勇者】杀死了，那这场【审判】便会直接迎来终局，但黑雪姬并不想这样做，心软也好，玩心大也罢。
她确实打算给白雪留下一线希望，当然她并不是为了白雪，而是给白雪留下的那一丝希望，同样也是她自己的希望。
所以她短时间内并不会将【勇者】杀死，但【勇者】以外的其他人嘛……
那就看她的心情了。
即便是路西菲尔闯了过来，黑雪姬也一样照杀不误，只要她心情不好。
第626章: 第624章：先逃再说！
刀身抵挡甩尾，白舞被强大的力道直接抽飞，发麻的双手让她表情看起来都有些扭曲。
这还只是纯粹的肉体力量，白舞便已经招架不住，她与对方的实力差距实在太大，大到即便她拼上性命，都未必能划伤耶梦加得一片蛇鳞。
“这是必输的局，我建议先逃走。”塞壬的声音在白舞耳边响起，她不知道对方是怎么做到的，但她现在管不了这么多了。
塞壬说得没错，这是一场毫无胜算的战斗，不逃走的结果一定就算不死，也一定会成为黑雪姬的战俘。
这绝对不是一个好的结果。
“有路线吗？”白舞先咳了两声，擦掉嘴角的血液，耶梦加得那一下震得她内脏都在隐隐作痛，手臂骨不出意外应该也冰裂了，不然现在也不至于感觉握不住刀。
但问题不大，这些伤势在水元素的自愈力面前都只能算是轻伤，就是在自愈开启之后……
白舞希望自己不会受到太过严重的伤势。
能不能治愈是一回事，自己能不能抗住十倍的剧痛，那就是另一回事了。
“有，但我们的动作必须要快。”
塞壬的回答让白舞安心了不少，虽说被追杀也不是第一次了，但过往那些追杀加起来，可能都不及这一次的刺激。
“现在就开跑？”白舞深吸一口气，水元素已经将她身上的伤势治愈完毕，只要短时间内不遭重创，跑路还是没有任何问题的。
“现在就开跑。”
几乎就是塞壬话音落下的瞬间，白舞抬手一刀带起一片火海，这火海对耶梦加得自然是没有半分威胁，但它能很好地阻挡视野，而这就是白舞的目的。
【全知之眼】！
【魔术师】权能发动，只是发动的人并不是黑雪姬，而是羽怜。
此刻她正坐在塞壬的身上与它一起开路，全知之眼所见的地图会在第一时间交由塞壬分析、并规划出最佳路线，而奥契丝则是帮助白舞断后，或者说就是拦住耶梦加得。
我们亲爱的人偶小姐虽然打不过黑雪姬，但耶梦加得同样也打不过她，当然这只是纸面实力上的判断，真正的结果如何……
还是要看实战。
但总而言之拦住耶梦加得还是没有问题的，不过黑雪姬……似乎并打算就这么简单放她们走。
她这次给白舞她们强行拽过来是为了给自己增添一点乐子的，要是就这样让她们逃掉的话，那未免也太无趣了。
顺便黑雪姬也还蛮想亲眼看看【勇者】诞生的瞬间，她比谁都好奇，白舞这个此世不应存在之人，拥有着怎样的阿尔卡纳。
啪。
响指回荡，黑雪姬身后的影子快速蠕动了两下，然后绕到她的身前，站起来，变成了一个半透明的人。
“嗯……有点太强了。”黑雪姬一边说着，一边抬手随便削了几下，影子的狐尾由五尾变更为二尾，给人的感觉一下子就弱了大半不止。
但就是这样，黑雪姬都还有点担心会不会太强，毕竟白舞的实力可不是跟白雪同步的，她现在……
嗯……
顶天中级魔法使快高级，这实力黑雪姬是真怕一个不小心就弄死了，她本来下手就没轻没重，更别说白舞的身板还格外的脆。
不过考虑到对方所拥有的水元素，黑雪姬又放宽心了那么一点点。
毕竟只要身体毁坏不超过百分之四十，白舞就没有生命危险，反正她只要不死就行了。
想到这里，黑雪姬也懒得纠结了，她手一挥将影子派了出去，然后顺手从咒箱里拿出一桶爆米花和一杯可乐。
白雪当初屯的零食现在轮到她享用了，别说，是真的惬意。
而另一边，白舞还没跑出几步，便被黑雪姬的影子给拦住了，她下意识朝对方斩了一刀，但劈开对方身体的触感和划空气没有任何区别。
也就是说，对方完全不吃任何物理攻击，这等于是直接把白舞的实力废了大半。
“针对性真的有必要这么强吗？！”
白舞的嘴角抽搐了一下，她偏转身体躲过影子的斩击，然后顺势绕开对方打算接着往前跑，但仅仅只是下一瞬间，影子便又拦在了她的面前。
没辙，影子的移动速度根本不是白舞能够企及的，对方可以在任何阴影里自由移动，除非是完全没有影子的路段，否则白舞这辈子都不可能跑得过对方。
“啧……真是不讨喜的妹妹。”
白舞砸了下舌，黑雪姬各方面跟白雪都非常相似，但就是性格方面过于大相径庭。
在她眼中，白雪有多讨喜黑雪姬就有多讨厌，她实在无法觉得她们本质上是同一个人。
“有件事我要提前说明一下，我可从来都没有被你喜欢的打算哦。”
黑雪姬明显听到了白舞的吐槽，毕竟那影子就是她自己的，影子能听到的她也能听到，自然，她也能通过影子与白舞对话。
白舞不爽地撇了下嘴，握紧樱吹雪：“那可真是太好了。”
“嗯～，你这个反应我还算喜欢，那还请你加油哦。”
说完，黑雪姬直接切断了通讯，影子也随之对白舞发起新一轮的进攻。
影子手中的剑与祈愿一模一样，当然那把剑肯定不是真的祈愿，只是借了祈愿外形的暗元素造物而已。
毕竟要是真动用祈愿的话，白舞连一秒都撑不住就得死，那把剑的力量觉得称得上无与伦比，就是个婴儿拿着，都拥有杀死白舞的能力。
所以这剑肯定是不能拿给影子用的，当然也不可能拿给影子用。
祈愿是认主的，能用的就只有白雪、爱丽丝、黑雪姬等人，或者直接统称【白樱】也行。
离了她们这剑主打的就是一个六亲不认，谁敢拿谁就得死，而且死法的话还不一定，可能是只掉个脑袋，也可能是被大卸八块。
当然被卷入空间乱流也不是不可能，总而言之全看剑的心情，或者……莫晴栖的心情？
樱吹雪挡开长剑，虽然影子本身并无实体，但她的剑是可以被物理干涉的，所以白舞也不算没得打。
虽说……不被武力干涉的剑好像也伤不到她就是了。
嗯……
大概吧？
第627章: 第625章：逃
锵、锵、锵！
刀与剑每一次碰撞都会激出大量火花，与此同时，一缕缕黑雾也随之朝着周围蔓延。
奥契丝在拖住耶梦加得，而白舞却被影子拖住，羽怜和塞壬倒是一路通畅，但只有她们逃出去是不够的。
樱吹雪再度弹开祈愿，白舞侧身躲过暗元素所凝的尖针，同时右手握住火元素长刀，朝着影子的脖颈斩去！
这一次，影子竟然主动闪躲了，之前面对樱吹雪的攻击她理都不带理的，但面对火元素的斩击，她表现出了忌惮。
不出意外，影子的弱点应该就是元素攻击，或者说是魔法攻击，但白舞偏偏这方面最弱，她只会最基础的大开大合。
所以情况对白舞来说还是相当被动的，火元素刀或许能稍稍弥补一点点她魔法方面的劣势，但她要是能用黄金枪，那影子现在就已经‘死了’。
白雪会的元素大招她是一个都用不出来，但凡她能用一个，都不至于和影子缠斗得如此痛苦。
但没办法，人无完人嘛，白雪都尚有近战弱鸡的弱点，白舞用不来魔法也不是什么特别稀奇的事情。
白舞和白雪都属于那种长处特别强，但短板也非常明显的类型，而想不借助任何外力的情况下，短时间弥补这个短板……
根本不可能。
见影子退却，白舞瞬念眼神一凝，一踏地面就打算进行追击，但她才刚到影子的面前，对方便猛地转身，尾巴直接抽在了她的身上！
狐狸的尾巴不像龙尾，毛茸茸且软软的尾巴抽在身体上几乎没有任何疼痛，但影子会‘撒娇’吗？
这肯定是不可能的。
尾巴只是媒介而已，为了将杀招释放出去的媒介，其本身疼不疼、有没有伤害一点都不重要，重要的是……
能够接触到白舞的身体。
刺啦……
像是什么东西被腐蚀的声音，开始接连不断地响起，突然停下动作的白舞露出了明显的痛苦，她的皮肤正在腐烂，那腐蚀的声音就源自于她。
和光元素一样，暗元素也拥有着许多不同的分支，黑雪姬最喜欢用的‘黑洞’是其一，耶梦加得所拥有的‘剧毒’也是其一。
而作为暗元素的支配者，黑雪姬要是无法使用所有分支那才是令人费解，不过她也调低了影子的暗元素魔法强度，不然的话……
白舞现在应该只剩下一具骨架了。
暗元素的腐蚀与水元素的自愈在白舞的身体上对撞，被扩大十倍的痛觉让她感觉连呼吸都在刺痛，但她不能停下自愈，因为一旦自愈消失……
那她和落败就没有任何区别。
白舞的痛苦并不会让影子停下动作，相反，趁你病要你命才是厮杀中最该做的事情，所以影子在回正身体之后立马朝着白舞挥剑，这一下要是斩实了，那白舞必死无疑！
剑刃在白舞的眼中逐渐放大，她想抵挡，但还没缓过劲的身体根本无法对她的指令进行任何反馈，她动不了，只能看着剑刃朝自己落下！
铛！！！
金属相击的巨响瞬间扩散，羽怜赶忙从塞壬上面下来，她将白舞抱到塞壬背上，然后自己也爬上去坐稳之后，连忙说道：“我们走！”
引擎启动，塞壬直接不管影子，掉头直接往外跑。
逃离遗迹的最佳路线已经绘制完毕了，现在要做的事情就只有一件，逃出这个地方！
“真觉得你们能逃吗？”
黑雪姬嘴角翘起一丝向上的弧度，她右手轻轻一勾，浪潮般的黑暗瞬间朝塞壬席卷而去！
白舞想逃可以，但不能是以这种方式逃出去，就算【勇者】不能彻底觉醒，也至少得让阿尔卡纳出来露一面才行。
影子乘着巨浪展开追击，塞壬的速度虽然已经很快了，但还是无法甩开影子太多的距离。
而由于是紧急逃亡，塞壬也顾不上有多颠簸，所以趴在它身上的白舞表情的痛苦没有减少半分，她现在不仅要忍受被腐蚀的剧痛，还要忍受颠簸带来的各种不适。
不过对塞壬来说，逃亡过程姑且也还算顺利，因为影子虽然咬得很紧，但终究是没能完全追上。
而距离逃出遗迹，目前已经只剩下大概三分之一左右的路程，如果一切顺利的话，直到逃出遗迹影子应该都是追不上的。
但只要黑雪姬想，她们又怎么可能顺利逃出去呢？
就在塞壬即将抵达出口的瞬间，一头浑身漆黑的巨大鳄鱼猛地从地底跃起，并一个甩尾将毫无防备的塞壬给抽飞了出去！
为了保护白舞与羽怜，塞壬第一时间将她们抱在怀里，它以背身撞穿数堵墙壁，眼睛明灭了一下，随机陷入黑暗。
刺啦……刺啦……
嘈杂的电流声让白舞用力睁开紧闭的双眼，她身体上的腐蚀已经消退了不少，虽然疼痛依旧，但好歹是能够行动了。
她推开塞壬的手臂站起来，回头一看，塞壬的机体被破坏了百分之六十以上，各种线路直接暴露在空气之中，自己听到的那些电流声，就是线路断裂造成的。
“塞壬，塞壬？！”白舞摇了摇塞壬，尝试性地呼唤对方，但塞壬就像是死机了一般，无论白舞怎么呼唤，都没有半点动静。
鳄鱼与影子正在逼近，只靠白舞和羽怜是绝对不可能逃得出去的，她们唯一能够逃走的办法就是空间移动，但……
在祈愿面前，任何空间魔法都是班门弄斧，祈愿的空间魔法阶位大于【魔术师】的空间魔法，这是羽怜就算再怎么不服，也无法更改的事实。
“要不你先逃出去？”白舞深呼吸一口气，她握住樱吹雪的手有点颤抖，与恐惧无关，她的身体还没有完全恢复。
“我一个人逃出去有什么意义？！”羽怜皱起眉头，她很不喜欢这种事情的发生。
“但你要是不逃的话……”白舞咳嗽两声，转头看了眼塞壬，然后目光重新回到前方：“那我们可能就没有一个人能逃出去了。”
“你挡不住他们！”
“我知道，但总会有办法的不是吗？”白舞的笑看起来有些苦涩，这已经是没有办法的办法了，如果还有别的选择，她也不会如此果断的放弃自己。
所有人团灭在这里才是最坏的结果，所以至少，哪怕有一丝希望，她也希望能有一个人逃出去。
黑雪姬的目标就是自己，所以自己肯定是没有办法跑的，但羽怜不同，黑雪姬对她的态度明显是可有可无，所以……
如果说谁最有可能逃出遗迹，那就只能是羽怜了。
第628章: 第626章：【正义】
“记得回去之后……帮我向莉莉姆问声好。”
白舞抹掉微笑中的苦涩，在说完这句话之后，她直接朝着影子与巨鳄冲了过去，烈火之刀再一次出现于她的手中，与此同时……
【Boost：Lv3】！！
暴增的魔力让白舞的骨骼都吱呀作响，她咬紧牙关，手中的烈火之刃壮大数倍，随着她一刀斜斩，巨鳄直接当场溃散！
既然已无路可退，那就拼死一搏，白舞在绝境时的想法与白雪几乎如出一辙，哪怕最后只是徒劳，她也要拼尽自己的全力去挣扎！
羽怜见此一时间不知道该说些什么，她握紧了拳头，甚至有鲜血顺着她的指缝流下。
为了义气，她可以陪白舞拼死到最后一刻，但那不是她应该做的事，也不是白舞想看到的画面。
她必须要保住最后一丝希望，即便会背上怯懦之名，羽怜也不能让唯一的希望在这里断绝。
所以……
与白舞一起留在这里反而才是懦弱，逃走，才需要勇气。
羽怜微微低下脑袋，她藏在阴影里的表情或许只有她自己才知道，但她已经做出了选择，无论如何，她也不能辜负白舞。
就和白舞猜测的一样，影子根本就没有去理羽怜的打算，她就这么看着羽怜从一旁跑过，就跟看到一个路人一样。
但有一件事白舞想错了，那就是影子不拦羽怜，并不代表黑雪姬也不拦。
她非常清楚白舞现在需要的是什么，人往往在两种情绪之中最容易激发潜能，一种是极度的悲伤，一种是极度的愤怒。
正巧，这两种情绪在此刻能够同时达成，只需要……
某些人来一点小小的牺牲就行。
爆米花吃完，可乐喝完，黑雪姬站起来伸了一个懒腰，【大魔王】该亲自下场，给予【勇者】最深沉的绝望了。
黑暗包裹黑雪姬的身体，只是下一瞬间，她便已然出现在羽怜的面前，她伸出纤纤玉手，轻轻一握，羽怜便仿佛被掐住了脖子，面露痛苦的同时，双脚逐渐离开地面。
“你们今天一个也别想跑。”
这么说着，黑雪姬手一甩，羽怜便直接撞进一旁的墙壁，四溅的鲜血染红了凹陷的钢铁，错位的肢体、外露的骨骼无不诉说着羽怜的伤势到底有多重。
黑雪姬确实没有下死手，但也没有太过留手，羽怜的生命确实是无碍的，但还能不能站起来……
那还真不太好说。
“！”
“黑雪姬！！”
白舞愤怒的声音让黑雪姬微微讶异了一下，她转头看去，嘴角挂着的那抹笑容，怎么看怎么嘲讽：“哎呀，你竟然会知道我的名字？”
“你这个混蛋！！”
白舞一刀逼退影子，随后立马转身朝着黑雪姬奔来，但黑雪姬对此完全无所谓，甚至还略显无聊地打了个呵欠。
自地底冒出的暗元素锁链几乎是瞬间就将白舞锁在了原地，她甚至都还没能跑过一半的路程，嘛，这也在黑雪姬的预料之内就是了。
不过……
光一个羽怜好像还不太够？白舞现在虽然确实愤怒，但阿尔卡纳还是没有任何苏醒的迹象，或许……
还需要再添一把火？
这么想着，黑雪姬将视线逐渐转移到奥契丝的身上，这位人偶小姐的实力确实不俗，耶梦加得竟然都处于下风了，如果自己不出手的话……
她确实可以做到断后压制耶梦加得之后全身而退，可惜啊可惜，不过要怪的话，还是去怪白舞吧。
毕竟你们所遭受的一切厄难，都源自于她。
元素轮盘，暗雷上膛。
黑雪姬将暗元素构建而成的手炮对准奥契丝，随后没有一丝犹豫，直接扣下扳机。
砰！
枪响，雷霆激荡的子弹裹挟着黑雾朝奥契丝飞去，第一时间察觉到危险的奥契丝甚至都顾不上还在与自己战斗的耶梦加得，她立马拉回所有的人偶试图阻挡，但……
子弹毫无阻碍地贯穿了她所有的人偶，也贯穿了……
她的心脏。
奥契丝瞪大的瞳孔失神了片刻，她从天空掉落地面，眼眸已然暗淡无光，人偶小姐……
似乎已经变成了坏掉的人偶。
“黑雪姬！！！”
白舞的嘶吼似乎让空气都为之一颤，黑雪姬斜视着她，她感觉到了，感觉到力量的涌现，力量的汇聚，力量的诞生。
白舞的阿尔卡纳……
正在觉醒。
淡蓝色的粒子从空气中涌现，然后在白舞的身前汇聚成一张卡牌。
正义的女神右手握剑，左手握着天秤，坐在石椅上的她直视着白舞，那不怒自威的神情似乎是受到了白舞的影响，此刻看起来……
竟明显有些愤怒。
阿尔卡纳序列11，No.11——Justice，即为【正义】。
这便是白舞所拥有的阿尔卡纳，同时也是……翻盘的关键之一！
卡牌破碎，蓝色的粒子全部涌入白舞的体内，那些束缚她的锁链顷刻间尽数断裂，而与此同时，塞壬的系统竟也完成了重启！
“这才有点【勇者】的样子嘛。”
白舞的变化并没有给黑雪姬带来太多惊讶，她嘴角的笑意始终未变，顺手还打了个响指，将已然逼近白舞的影子给遣散。
【正义】已经完成了觉醒，但这还不够，不过另一个关键本就是随着她的觉醒而觉醒的，不出意外的话……
应该再过一会儿，塞壬的阿尔卡纳也会完成觉醒，届时真正的【勇者】才算完成诞生。
不过有一件事黑雪姬到现在都还很好奇，那就是白舞到底是从哪里知晓自己的名字的？
至少在黑雪姬的记忆里，她从未告诉过白舞自己的名字，难道是从塞壬那里知晓的？但好像也不太对，塞壬应该也没有这方面的信息，那能是谁告诉她的？
想到这里，黑雪姬几乎是下意识抬头看向上方，当然她不是在看天花板，而是在看天花板之后，高悬于空的【审判】。
也就是花。
花确实是知晓自己的名字的，但在【审判】开始的时候，自己应该已经抹掉了她虚假的‘人格’才对，也就是说……
现在的花和失去【勿忘我】之后的花没有什么差别，基本等于一个只会执行命令的机器。
她真的有可能在没有任何指令的情况下，告诉白舞关于自己的信息吗？
第629章: 第627章：另一半的关键
疑惑暂时埋在心底，黑雪姬将目光重新放在白舞身上，估计是因为【正义】的缘故，对方的实力发生了飞跃性的提升，但……
在黑雪姬看来还远远不够。
如果只是现在这样，那她还不配背负【勇者】之名。
右手虚握，祈愿于现实位面凝做实体，黑雪姬微微侧身躲过白舞充满愤怒的斩击，然后用祈愿的剑刃，轻轻敲了一下樱吹雪。
宛如涟漪的波纹以刀剑相撞的点为中心扩散，白舞的瞳孔闪过了一抹明显的震惊，随即也变得冷静了不少。
她立马抽刀与黑雪姬拉开距离，心有余悸是她脸上唯一的表情，除她自己以外，没人知道刚刚那一瞬间她经历了什么。
或许是错觉，也或许是真的预知未来，白舞在樱吹雪与祈愿相撞的瞬间，亲眼目睹了自己的死亡。
她看到樱吹雪在祈愿的剑刃下断裂，看到自己的魔法在剑刃下摧毁，看到自己的生命在剑刃下消逝。
那把剑杀死了她，在斩断樱吹雪，毁掉她最后用于保护自己的魔法之后，无情地夺走了她的生命。
剑刃刺穿心脏的触感是那么真实，逐渐失去力气的感觉是那么恐惧，无法睁开的双眼是那么不甘、那么无奈。
这仿若预知未来的景象，让理智与冷静重新夺回了大脑的主导权，她的愤怒已经随着冷汗消逝，留下的只有警惕。
无法完成复仇的愤怒，都是无能狂怒，此刻的白舞深知自己还不是黑雪姬的对手，她必须要逃。
无论是为了白雪，还是为了自己，她都必须要逃。
希望的火种尚未成为滔天烈焰，她还无法燃烧绝望，无法打破这几乎既定的死局。
但她是希望，是破局的唯一可能性，所以在成为最后的希望之前，她不能死。
绝不能死。
赴死有时并不代表勇敢，逃跑也不全然是怯懦之举，有时候……
活着比死去更需要勇气。
白舞用左手抓住自己的右臂，她感受着自己身体的颤抖，这一次不是因为什么别的原因，只是因为【恐惧】。
她在害怕黑雪姬，也在害怕无法成为希望的自己。
但她必须要做出选择了，机会可能仅有这一次。
“还要和我继续打下去吗？姐姐。”
黑雪姬的声音让白舞停止了颤抖，她缓缓抬起头，眼中是对方那戏谑的微笑。
姐姐。
这个称呼，她已经很久很久都没有听到过了，不知从何时起，白雪对自己的称呼不再是‘姐姐’而是白舞。
而自己也从这个称呼转变、以及白雪过于快速的成长中，忘记了自己身为姐姐的责任。
自己怎么就忘了呢？忘了与白雪只剩彼此相依为命的那个夜晚，自己对着月亮许下的那句誓言。
【今后无论发生什么，只要我还是你的姐姐，那我就一定会保护好你。】
白舞咬紧了下唇，她吞下了自己的愤怒与不甘，扼杀了自己的憎恨与冲动。
她还要保护白雪，保护自己的妹妹，所以……
她现在绝对不能死。
【checkout】
耳边响起的是重启完成的塞壬的声音，而在白舞听到这个声音的瞬间，塞壬的身前同样涌现出一大片淡蓝色的粒子，那是阿尔卡纳诞生的前兆！
粒子凝聚成卡牌，两只黑白狮子趴在战车的前方，坐在战车内的王手握权杖，手上还有四片羽毛型的盾甲。
阿尔卡纳序列第七，No.7——TheChariot，【战车】。
此刻，关键的另一半，已然觉醒！
咒箱自动开启，从咒箱里飞出的零件迅速修补、扩充着塞壬，仅仅只是短短数秒，原本还半报废的塞壬竟已然修复完毕，而且……
还变成了一辆超级跑车？
引擎发动，塞壬一个甩尾迅速来到羽怜身旁，它开启驾驶座伸出机械臂，将羽怜迅速而平稳地放到副驾，随后直奔着白舞而去！
白舞见状立马将樱吹雪刺入地面，土元素的共鸣让整搜飞船都开始摇晃，岩石与泥土穿透钢铁地板挡在白舞与黑雪姬之间，而当黑雪姬一剑将其斩开时……
她看到的只有塞壬的尾灯。
只是这个距离的话，黑雪姬要是想追肯定能够追上，但她似乎完全没有这个兴趣，只是散掉祈愿，慢慢朝着奥契丝与耶梦加得的所在走去。
白舞与塞壬的阿尔卡纳觉醒是她的目的，现在目的既然已经达成，那她也确实没有继续追击对方的理由。
现在的白舞还太过稚嫩，她已有了成为【勇者】的一切条件，但还没有身为【勇者】的觉悟。
不过黑雪姬相信，当白舞再一次带着塞壬站在自己面前时，她一定会是摆脱所有稚嫩的、真真正正的【勇者】。
①零①起#思-午⑨斯（九）扒
来到破破烂烂的甲板上，此时耶梦加得已经恢复成了小蛇大小，在奥契丝被子弹贯穿之后，她并没有进行补刀或是其他事情，只是变回小蛇，盘踞在一旁，等待着黑雪姬归来。
而在看到黑雪姬之后，她也第一时间回到对方的肩膀上，她已经习惯那个地方了，就跟回家似的。
黑雪姬走到奥契丝的前方蹲下，她伸手抚摸着对方的脸颊，目光注视着其心脏部位的弹孔。
正常来说，这一枪无论是打在什么生灵的身上，都是必死无疑，但奥契丝稍稍有些不同。
她是人偶没错，但在成为人偶之前，她是被【死灵术】复活的死灵少女，而对死灵来说……
心脏并不是弱点。
黑雪姬用食指轻轻点了一下奥契丝的伤口，随着黑雾逐渐涌入，不稍片刻，那前后通透的弹孔便恢复如初。
但是奥契丝依旧没有苏醒的迹象，这自然是黑雪姬刻意为之，本身造成对方死亡假象的人就是她，维持这个假象，自然也不是什么难事。
用暗元素压制奥契丝的意识对黑雪姬来说就是信手拈来，想让对方苏醒，只需要把元素散掉就可以了。
只是黑雪姬现在不打算这样做而已，无论是自己赢也好，白雪赢也罢，奥契丝都得在那之后才能苏醒。
不然……
动摇了【勇者】的意志可是很麻烦的一件事啊。
“抱歉，奥契丝。在一切结束之前……做个好梦吧。”
第630章: 第628章：勿忘我与回忆，回忆与月
当引擎的轰鸣转为安静，塞壬的轮胎归于静止，白舞她们已然回到了堕天使之城。
白舞第一时间将羽怜交给美杜莎，对方很清楚羽怜在哪里能得到最好的治疗，而她自己则踉踉跄跄回到房间，然后在关门的同时，脱力地靠着木门坐下。
【名称：白舞】
【种族：狐族】
【等级：Lv46——120】
V衣⒎把VIII\玲棋柳伊
【HP：？？？/？？？】
【MP：？？？/？？？】
【武器：樱吹雪】
【魔法：命火之尾】
“总有种……自己变得好陌生的感觉。”
白舞略显无奈地笑了笑，这还是她第一次觉得自己如此陌生，面板上明明记载的就是自己，但她却感觉那是另一个与自己完全无关的人。
还真是一种说不出来的奇妙体验。
虚弱感的持续并不算太短，而在恢复力气之后，白舞踉踉跄跄走到梳妆台前，从自己顺滑的长发中，扯断了一根完全干枯的发丝。
【命火之尾】……
这个伴随着【正义】的觉醒而出现的魔法，带给了白舞足以对抗黑雪姬的强大力量。
但……
在自己瞬间变强的时候白舞就感觉到了，有什么东西正在自己体内逐渐消逝，她一开始还不敢肯定消逝的东西是什么，但现在……
她似乎已经有了答案。
“命火……”白舞苦笑着摇了摇头，将干枯的发丝扔进垃圾桶，然后转身走向床：“还真是个贴切的名字啊。”
……
回忆。
正准备和露娜一起去面见教皇的白雪突然心神不宁了一下，停下脚步的她皱着眉头，那种心仿佛缺了一块的感觉……
她已经很久很久都没再体会过了。
“怎么了吗？”露娜转头看向白雪，她察觉到了白雪的异样，下意识关心道。
白雪摇了摇头，示意自己没事：“突然想到了一些过去的事情而已，不用太过在意。”
“是吗？”露娜对这个解释姑且存疑，但也没有太过在意，因为在她的感知中，白雪的身体确实并无大碍。
至于心理上的问题……那就不是她能够处理的范围了，白樱的话她倒是还能治疗治疗，但白雪……
对双方来说，都还太过陌生。
“嗯，我们继续走吧，不然教皇该等急了。”
白雪笑了笑，她伸着懒腰带头往前走，不过还没走几步她就又退了回来，脸上也多了一抹尴尬的微笑：“那个……我们该往哪走来着？”
露娜噗嗤一声笑了出来，在路痴这方面，白雪和白樱还真是没有任何区别呢：“不知道路还走那么前？”
“所以我这不是退回来了吗？”
“你呀，老老实实跟在我身后就好了，别老想着耍帅去带路。”
露娜伸手戳了下白雪的眉心，她在说这句话的时候笑得很甜，那一瞬间，白雪的脑中又闪过了好几段记忆碎片。
片段中是月在对自己说什么事，但她的口型被模糊，声音也被掩盖。
她只知道当时自己的心情是纠结的，而那时的月笑得也很甜，一如露娜刚刚那般。
为什么……
为什么找寻【勿忘我】所经历的记忆……全都是关于月的？
白雪很疑惑，也百思不得其解，【勿忘我】是花的‘灵魂’，如果它藏于自己的回忆之中，那自己所经历的回忆……
应该也是与花相关的才对啊？
为什么月的记忆会喧宾夺主？还是说这就是【勿忘我】、是花的意思？
白雪想不出答案，她只能将疑惑深埋心底，她不知道自己多久之后才能知道答案，但那肯定不是现在。
而就在记忆碎片结束之后，白雪眼前的所有景象突然全部消失，她重新回到了记忆长河，而她的身前，另一扇门已然开启。
碎片化的记忆探寻让白雪心底的疑惑更深了一分，但她不能因为疑惑而停下，就算一头雾水，她也要走进第二扇门里。
因为白雪很清楚，自己停下的结果就是彻底的失败，所以疑惑也好、不安也罢，她想要改写结局的唯一办法就是不断前进。
或许……当一切拨云见日的时候，就是这场回忆之旅结束的时候吧。
这么想着，白雪径直进入了第二扇门，这次的出现的景象很熟悉，是路西菲尔家的后院。
高悬于空的月亮表明了白雪所在的时间是夜晚，她抬头看向夜空，果然是月朗星稀，根本就看不到几颗星星。
不过白雪还挺喜欢月亮的，不过……
自己喜欢的到底是月亮，还是月呢？
这浮现于脑海的、突如其来的问题，让白雪顿时有些不知所措，缺失记忆的她根本不明白自己为什么会有这样的疑惑，而且她敢肯定，现在的自己对月没有任何与‘爱’有关的感情。
那么那个问题从何而来、因何而起？代表着过去的自己的白樱？可自己与她应该已经算是两个人了，她的想法不应该会影响到自己才对。
可如果不是白樱的话，那还有更合理的解释吗？白雪的眼神闪烁了一下，她并不认为自己潜意识里已经花心了，因为就她和月所经历过的那些事里……
她不觉得对方有什么能让自己‘一见钟情’的地方。
那么自己为什么会提出那个问题？亦或者说……那个问题真的是自己提出来的吗？
或许……只有之后才能知道了。
“樱？你一个人在这里干什么呢？”熟悉的声音再一次从后方传来，白雪转头看去，果然，还是露娜。
或者说这个节点……应该叫做月了？
“赏月。”白雪连忙将多余的思绪甩开，随口胡诌了一个理由。
“嚯～赏月啊～”月笑得很神秘，故意拉长的声音颇有种意味深长的感觉，她笑眯眯地看着白雪，非常自然地在对方身边坐下。
“所以你怎么也来了？”白雪笑得有些尴尬，因为她好像听懂了月的意思，连忙想要转移话题。
“因为到处都找不到你啊，我猜你应该会在后院，哼哼，还是我了解你吧，她们都没猜中哦～”
月的声音听起来有些小骄傲，白雪一时间也不知道该说些什么，但她不得不承认，在看到月的时候她很放松、也很安心。
下意识的会心一笑，自己已经多久没有感受过了呢？
这种来自于他人的安全感，自己上一次感受到又是什么时候？
还真是……令人怀念的感觉。
第631章: 第629章：我希望杀死我的人是你
月抱着双膝，抬头看向天空中的月亮，她的思绪似乎正顺着月光飘远，而白雪则侧头看着出神的她。
“樱，我有一个秘密你想知道是什么吗？”就在白雪不知道该说些什么打开话题的时候，月突然冷不丁地提出了这么一个问题。
秘密？
白雪先是习惯性地搜索了一下自己的记忆，嗯……与月的秘密相关的记忆数量为零，至少现在的自己确实是不知道的。
于是白雪摇了摇头，如实道：“不知道。”
“哼哼～”月还是那个欢快的声音，不过就在白雪以为她会公布答案的时候，月来个反转：“不知道就好，等以后我想说了再告诉你吧！”
白雪大跌眼镜，差点摔在地上，这转弯着实有些猝不及防，就好像车子来到弯道口，她以为会减速慢行，结果来了个甩尾漂移一样。
“那你跟我提这件事干嘛？！”白雪有点小生气，她感觉自己被耍了，而月摆明了就是故意的。
月偏过脑袋，连眼神在白雪的反方向：“这不是想确认一下嘛，秘密要是被知道那就不是秘密了。”
白雪的嘴角抽搐一下，她哑口无言，不过她确实还挺好奇月想说的秘密是什么，也不知道哪个回忆里的自己知道这个秘密。
不过话又说回来……
之前的露娜都一眼看出自己不是白樱，这次的月为什么会没有察觉到自己与白樱的不同呢？
白雪很确定这是她所遗忘的回忆，反正她自己的回忆里完全没有这一段，哪怕是被删除掉的那些记忆也是。
至于为什么敢肯定？被删除的记忆一共就只有两段，一段位置对不上号，一段时间对不上号。
爱丽丝的那段记忆是发生在失落之地，回到堕天使之城的时候已经结束了，记忆的删除、或者说封印也早已完毕，所以肯定不可能是那段记忆。
而另一段记忆的时间更早，那时的白雪甚至都还不怎么认识月，更不可能像现在这样坐在一起聊天。
所以这段记忆肯定是之前哪个周目的自己的，那么既然一周目的露娜都能认出自己不是白樱，后续周目的露娜……
有可能认不出来吗？
白雪觉得有哪里不太对劲，但她也没多想，毕竟疑惑的事情太多，也不差这一件。
反正都是想不通的，堆到一起等后面回忆给出答案就好，如果它愿意给的话。
白雪偷偷看了下月的侧脸，突如其来的记忆将她拉回了很久很久以前的某个夜晚。
当时也是在这个地方，夜空同样是高悬于空的明月。
自己与月并排而坐，神情是前所未有的轻松与开心，那样快乐的自己与月之后再没见过，即便是现在。
过去到底发生了什么？白雪对自己的记忆越来越感兴趣了，她想知道有关【白樱】的故事，想知道【白樱】与【月】之间都发生了什么。
月给白雪一种说不出来的奇妙感，每一次见到对方，对方给她的感觉都不同。
最初的纯真，到现在的略显成熟，以及最后，也就是她所认识的那个‘老谋深算’。
月完全不像是每次都‘洗点重开’，她……
就像是在积累一般，和白樱一样。
“樱。”抬头看着月亮的月突然又呼唤了白雪一声，这让白雪飘远的思绪收了回来。
“怎么了吗？”白雪问。
“如果有一天……我是说如果啊。”月反复强调的样子让那个白雪有些疑惑，不过她还是点了点头，表示自己理解。
“如果有一天，我变成了坏人，需要用生命去赎罪的话……”
月转头看向白雪，那双金色的眼眸很纯粹，就像最纯净的宝石，不含哪怕一丝的杂质：“那我希望杀死我的人是你。”
“不会有那一天的。”白雪几乎没有经过任何思考，回答脱口而出。
然而月对此却不置可否，只是将目光重新放在夜空中的月亮上，那回答的声音，更像是喃喃自语：“我也希望……不会有那一天。”
回忆中断，景色在一阵变幻中回到记忆长河，第三扇门已经开启，这意味着白雪的旅程还没有结束。
找寻【勿忘我】之路同样是她的找寻记忆之路，记忆长河里拥有着她所封存的所有周目的记忆，虽然她现在只能跟着引导走，没办法一次性看全，但随着进入门的次数越来越多，她的记忆也会越来越完整。
月是切入她回忆的点，以点扩面，逐渐回想起曾经所遗忘的记忆，才是这趟记忆之旅给她带来的真正收获。
【勿忘我】是引导，于记忆长河中盛开的它知晓记忆的一切，而它的引导其实就是花的引导，即便在经历了那样的‘背叛’之后，她也依然爱着白樱、爱着白雪。
“这次……又会是哪里呢？”白雪一边自愈着，一边走进了门，她已经开始对门后的世界产生期待了，因为……
现在的她不只是为了‘任务’在前进，她也是为了自己，自己封存的记忆，那个与现在的自己几乎完全无关的、另一个自己。
说起来，白雪想不通的事情还有一件来着，那就是白樱为什么要封印自己全部的记忆，让自己成为‘白雪’呢？
论实力，论经验，她是无可争议的世界最强，这样的她应该没有任何理由成为一个全新的‘自己’才对，这样做对她来说……
有什么好处吗？
啊……想不通的事情真的有好多，果然还是暂时放弃思考比较好？船到桥头自然直，总而言之，现在还是继续前进吧！
这么想着，白雪穿过了第三扇门，她眼中的景色再一次发生改变，而这一次……
她看到的并非是月，而是她非常熟悉、且在寻找的人。
她看到了……
花。
……
“呼……真是格外疲惫啊……”教堂内，月揉了揉眉心躺在长椅上，她的脸上写满了疲惫，似乎被什么事消耗了格外多的精神。
而一旁的光则皱着眉头，语气颇有种嗔怪的意思：“你这也太乱来了，稍有不慎你可能就回不来了你知道吗？！”
“我知道。”月又长舒一口气，苍白的脸色看起来好了一些：“但我这不是回来了吗？也没什么事。”
“那个风险你是不能冒的！”
“但我必须冒，因为最后的结果要是出现偏差，那一切就没有任何意义。”
月的回答堵住了光的嘴，她好几次欲言又止明显是打算反驳些什么，但最后都没能吐出哪怕一个音节。
月是对的，结果代表着一切，至少现在是这样。
第632章: 第630章：弃子
距离和路西菲尔正式宣战已经过了整整一天，月今天终于是有了大动作，正面拉锯战不是她的风格，所以她派遣了一支小队对堕天使之城发起奇袭，而在下达完指令之后……
她就完全不管了，甩手掌柜都没她这么洒脱，知道的她是在发起战争，不知道的还以为她在进行大批量流放呢。
而教皇对于她的这个做法也是全然不管，毕竟他就算想管也没这个能力，所以只能由着月去做。
棋盘上，月将白棋士兵前进两格，正好落在了黑棋骑士的落子点上，算算时间……
那支小队应该已经遇到桑杨沙了吧？
……
“队长，你说我们能不能一举攻破堕天使之城的防线，拿下首功啊！”
军队行进路上，副队长正一脸陶醉地畅想着未来，毕竟论整体实力，堕天使之城是魔域七大城市里最弱的那一个。
当初路西法争夺战对堕天使的内耗可没有那么容易恢复过来，别说中坚战力，基础战力可能都没有剩多少。
最搞笑的结果，就是普通士兵都得去招募雇佣兵，而雇佣兵又不是傻子，有些实力的都很惜命，战争这种人命绞肉机，再多的钱也得有命去花才行。
所以愿意接悬赏的大部分都是那种平时赚不到钱、想搏命试试的类型，而这种雇佣兵的平均实力……
光是想想，副队长就有些憋不住笑了，和自己等人这些训练有素的专业骑士相比，他们跟臭鱼烂虾的唯一区别就是会说话了。
“不好说，堕天使之城的强者还是有不少的。”
相比副队长的盲目乐观与自大，队长就明显要谨慎、沉重许多了，堕天使之城怎么说也是魔神的城市，太过小看……
只会让自己吃大亏。
“嗨，圣女大人不是说了吗？那些我们无法处理的敌人会有人去阻挡，没了那些强者，谁能挡我们？”
这个回答让队长沉默不语，这确实是圣女说过的，但队长担忧的源头也来自于此。
自己的小队是非常标准的游击、奇袭类，队内的大家实力都很平均，在正常的正面战场，绝对是一把锋利无比的尖刀。
然而实力平均既是优点也是弱点，没有超强的个人实力意味着遇到强者就会折戟，要知道堕天使之城现在虽然没有中坚战力，但高端……
好像还真不怎么弱。
身为魔神的路西菲尔自然不必多说，虽然单从实力看她是七大魔神里最弱的那个，但架不住她的魔法太夸张，论实战的综合实力……
她可能反而在中游甚至中上，不过在心脏受损、实力下滑的现在，她肯定是最弱的那个了。
但除去路西菲尔，桑杨沙与莉莉姆也绝对不容小觑，桑杨沙的实力无限接近神明，而莉莉姆更是在所有人不知道的情况下，悄然朝着魔神成长。
所以堕天使之城严格意义上来说应该是有两位魔神的，顶端战力这方面反而是魔域里最强的那个，这要是被打一个信息差……
被团灭真的就只在一瞬之间。
“算了，希望一切顺利吧。”队长摇了摇头，将多余的想法甩出脑海，马上队伍就要穿过密林了，只要再翻过一座山，就能来到堕天使之城的侧翼。
预定的奇袭就是从那里发起，如果计划顺利，那么他们就能如尖刀一般直接刺穿堕天使之城的防线，届时就算不是大获全胜，也至少能给予对方重创。
耀眼的阳光重新在队长的眼前闪耀，他用手挡了一下，似乎眼睛还没有完全适应。
不过……
今天的天气有这么热吗？就算是重新回到阳光之下，这温度的差距也未免有些过大了，就好像……
被火焰包围了一样？
等等……
火焰？
堕天使的黑色羽翼在阳光下竟有一种说不出的圣神感，烈火形成的飞刀萦绕在她的身边，那便是让温度骤升的罪魁祸首。
队长最担心的情况还是发生了，他们甚至都没能抵达目的地，便迎来了几乎无法反抗的截杀。
桑杨沙，堕天使之城绝对的情报中枢，同时也是序列第三的超级强者。
虽是魔导师，但实力却足以与神明争锋，一直位居幕后的她几乎很少有亲自动手的时候，但每一次……
都是足以让历史将她铭记。
“桑杨沙？！她怎么会在这里？难道我们之中有叛徒泄密？！！”
副队长的神情看起来有些癫狂，毕竟人在将死的时候要么是释然，要么就是彻底疯狂。
而在见到桑杨沙的那个瞬间，副队长就知道自己活不了了，不仅是他，这支小队的所有人，都无法逃脱死亡的命运。
“可能并不是叛徒。”队长在沉默一段时间之后闭上了双眼，叹息着说道。
“那我们的行踪怎么可能泄露？！”副队长其实已经明白了队长的意思，只是他……
不愿意去承认。
“因为我们打从一开始就被放弃了，我们之中没有人背叛，背叛我们的人……”
“是圣女大人。”
此话一出，所有人的瞳孔都在颤抖，他们的信仰在这一刻尽数崩毁，他们无法相信自己被圣女抛弃的事实。
但现在，已经没有能给他们质问圣女的机会了，他们不信也好信也罢，都无法改变他们接下来的命运。
唯一的区别，就是怀着疑惑死亡，还是怀着怨恨死亡。
飞刀随着桑杨沙的挥手飞出，鲜血的飞溅并没有伴随惨嚎，只是眨眼间，十几人便已然殒命。
他们就像是屠宰场里待宰的羔羊，反抗与逃走皆是徒劳，如果说一开始他们还有那么一丝逃跑的可能，那在美杜莎出现在他们的后方之后，这一丝的可能也彻底幻灭了。
没有一个人能够逃走，今天他们所有人，都将殒命于此。
……
“还真被路西菲尔大人算中了，美杜莎，应该没有活人了吧？”桑杨沙站在几乎快要变为焦土的密林里环视四周，并对美杜莎喊道。
美杜莎一刀斩断最后一个石像的脖颈，然后随手摘下一片尚还完整的树叶，擦了下匕首的刀刃：“没了，我数过人，一个都没漏。”
“这样啊。”桑杨沙点了点头，然后一边伸着懒腰，一边朝外面走去：“那就先回家吧，估计这段时间会很忙。”
“不过……光靠我们真的挡得住吗？”
美杜莎显然还是有些担心，因为堕天使之城真的没有基础战力，中坚没恢复过来，基础也不堪大用，能抵挡外敌基本就只有她们。
虽然她们打教会的基础战力是绝对的降维打击，但人数上的绝对劣势太难补平了，一旦教会全面进攻，堕天使之城被攻破也只是迟早的问题。
所以……美杜莎还是挺不安的，特别还是路西菲尔实力下降的现在，就从客观事实来说，自己这边能赢的概率……
太小了
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。