夜之少女不是女孩子
「作者：小猴们最棒了」
「书籍简介：
　　身为男孩子的胧月，在次意外中，遇到了仿若幽灵般洁白的血族少女……
　　在这个魔法和科技共存的学校中，胧月究竟能不能保护同伴呢……
　　嗯……
　　也许只能变身成为女孩子了！
　　这是个变百纯爱的故事，经过次次奇特的“校园式”事件，身为『男孩子』的胧月最终也完成了成长，成为了真正的『夜之少女』
　　可喜可贺～
　　胧月：“危！”
　　纯爱变百，日均3000哦～
」
每天更新扣扣裙：9+5+9+4+9+3+7+0+7（加号不要就是裙号）
每天更新百度网盘裙：9+7+9+0+3+1+0+3+7（加号不要就是裙号）
「书籍m.sfacg./b/358202」
 
 
[卷名] 前言
 
前言
 
　　隐藏在黑暗深处的亡灵，仿若幽灵般洁白的血族少女，在这个魔法和科技共存的学校中，胧月究竟能不能保护同伴呢……
　　嗯……
　　也许只能变身成为女孩子了！
　　嗯……这是个科技和魔法的世界，虽然世界观可能有些奇特，但是绝对是大家没有见过的幻想盛宴哦。希望大家能够尽情的联想画面
　　感情线描线的比较隐晦，但作者君的作品直都是治愈纯爱的，日常比较轻松，大家可以放心～主角开始是半变身，后来就是直变身的了～越往后越精彩哦！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
序章：夜之少女
 
　　皎洁的月光，普照在这淡淡的夜色中。
　　名带着头罩的男子，在月光下小步奔跑着。
　　“哈哈，偷到了！”
　　他身后的背包中，储存着刚刚从商店偷到的魔晶石……只要按照原定计划前往藏身处，那自己就可以逍遥法外，完美的结束今日的‘工作’了。
　　男子露出了喜悦的微笑，这是他身为盗贼的成就感。
　　但是那笑容却在瞬间凝固住了。
　　因为位银发小少女，正站在街道对面。
　　“叔叔，你为什么带着头套呀？”
　　银发少女，看起来十分的美丽。
　　她穿着白色的连衣裙，银色的长发就好像是月光样，自如的垂到了膝盖的位置。
　　尤其是那双蔚蓝色的大眼睛，仿佛蕴藏了浩瀚天空的碧蓝宝石，充满了自由和纯净，让人看起来就十分舒畅。
　　不过对于男子来说，少女的出现就太烦人了。
　　“快滚开，我没时间陪你玩。”
　　“呀……？叔叔这么着急，该不会是强盗吧？”
　　“什么！你……别敬酒不吃吃罚酒，我马上就不会对你仁慈了！”
　　看着眼前的少女没有让开，男子的内心已经萌生了歹意。
　　那纤细的腰肢，修长的双腿，精致的五官，如果有个大床，该是多么美妙呀！
　　不知不觉中，男子身上的某个部分就膨胀了。
　　“咦？叔叔？”
　　“哈哈……是你逼我的”
　　男子拿出了随身的小刀，朝着少女比划而去。
　　“是、是刀！？”
　　“哈哈，识相的话，就快给跪在地上束手就擒！！”
　　“叔叔的刀不够大哦，我的才够大！”
　　少女从裙子底下，掏出了把长约米五的弯刀……这柄弯刀的造型很奇特，好像是弓样，还闪烁着微微的银光。
　　“什、什么！”
　　“你偷了东西，请伏诛认法吧！”
　　耀眼的光芒自少女的弯刀中射出，径直的贯穿了男子的身躯……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
更新说明
 
　　嗯……以后不出意外应该是晚上10点30左右更新～
　　如果改时间或者加更，作者君会提前说的～不定期加更～
　　感谢大家支持。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
角色图片～
 
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/11/e351c9d5-51e2-4c27-81c1-25b7fd96c195.jpg" alt='001'>
　　非常感谢小伙伴画的女主～
　　真的很色气呢～！怪不得有本子了～
　　署名 盲猫 爸爸Eustia
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
[卷名] 第卷 林曦之梦
 
第章 圣林梦学园
 
　　叮当叮当，叮当叮当～
　　下课的铃声，回响在了校园中～
　　“下课。”
　　只是下午的两点半，老师就发布了下课的指令。
　　同学们陆陆续续的从座位上站了起来，而叶胧月将书包背在身上，和“基友”同从教室中走了出来。
　　“啊……要是没有社团活动就好了，就可以直接回家了！”
　　基友钟云睿，伸着懒腰说着。
　　别看这家伙取了个这么好听的名字……却是个小胖子，身高不高，体重却比胧月重上不少。
　　看了看基友的这身体重，叶胧月叹了口气：“这个时候就不要偷懒了……我们加入不是回家社吗？已经比班长她们轻松不少了！”
　　“但是回家社也有任务啊！我这个月的积分不够了，会要留级的！！”
　　“拿你没办法，这次我就陪你起做，积分就共享吧。”
　　“哇！！小胧，帮大忙了！！”
　　“别抱紧我！！”
　　面对着感激涕零的基友，胧月赶紧躲开了。
　　……
　　……
　　正是下课时间，教学楼的门口，鱼贯而出了许多学生的身影。
　　与小胖子同绕过花坛，胧月踏入了片布满树荫的小路中。
　　树影婆娑，青石小路，勤劳的蜜蜂穿梭在灌木中，虽然已是5月时分，但却没有丝毫的热意。
　　淡淡的花香弥漫在空气中，清爽的微风带着湿润的气息，吹拂着少年的面颊……不时有少女的笑声从边传来，显得动听极了～
　　这里就是圣林梦学园，也是整个林梦星最为优秀的学校。
　　在这所绿意盎然的校园中，具有魔法资质的学生们不仅要完成课时考试，还要加入个学校社团。通过社团活动赚取社团积分。
　　社团积分有着诸多的作用，除了影响学业考核外，多出来的社团积分还可以兑换书本、食物、甚至是衣服等物品，可以说是学校中流通的重要货币～
　　所以像班长那样的活跃学生，为了参与社团活动，已经快步前往社团据点了，但像是钟云睿这样的“懒惰分子”，则是慢慢朝着“回家社”的总部走去。
　　“你能不能快点……”
　　“哈……好累！”
　　在栋造型古朴“学生宿舍”前，两人停住了脚步。
　　这间学生宿舍有六层楼高，老旧的墙壁上长满了爬山虎，在入口的上面，张贴了“回家社”三个大字。
　　不必意外，回家社虽然取名叫做“回家社”，但并不是真的回家——回家社是面向任何未加入正式社团的学生，赚取社团积分的学生社团。
　　因为不需要入社门槛，所以回家社的社团活动，也是五花八门的基本没有技术含量，就相当于是社会实践了。
　　为年事已高的老爷爷看花店，3小时50社团积分
　　工地搬砖需要人手，1组10社团积分，至少10组
　　水系史莱姆的饲养工作，1只2社团积分，至少50只
　　调查地下水道的发出的怪声，查明原因，50社团积分
　　这些好像是“冒险者”专属的委托，就张贴在了回家社的告示牌上。
　　……
　　“呃，都是些费力不讨好的委托啊！”
　　看着这些委托，小胖子皱起了眉头。
　　“还不是你慢吞吞的，好工作已经被抢走了。”
　　“我也没办法，别的学院下午都不上课，肯定比不过他们。”
　　“所以说叫你快点呀，这些……哦，这个委托还不错呢！”
　　叶胧月的视线在告示上扫了圈，最终定格在其中张上。
　　和其它告示不同，这张告示是印刷在高级的铜版纸上的，而纸张的右下角，还有个对称的符号。
　　这代表了，告示上的委托属于两星的社团活动，参加次，就等同于完成了三次普通的社团活动。
　　而委托的内容，看起来也十分的简单——寻找走丢的黑猫，时限2天，200社团积分。
　　“胧月，我们要做这个吗？”
　　“嗯，是呀，不是正好吗？”叶胧月点了点头，颇有自信的说道：“早做完早回家，兴许我们出校门就遇到小猫了呢？”
　　“总感觉……不会这么顺利。”
　　“不顺利？我看你是懒得走路吧？
　　“呃……哈哈。”
　　见自己的小心眼的被识破了，钟云睿尴尬的笑了笑。
　　“放心吧，抓猫的事情交给我就可以，但是买小鱼干的钱要你出。”
　　“要、要我出钱吗！”
　　“那要不你去抓猫？”
　　“好好，我出钱！胧月大人！”
　　决定了要接受的委托之后，叶胧月从校服内衬里拿出了学生卡，贴到了告示板上。
　　那是张淡绿色的透明卡片，在接触委托的时候，神奇的幕发生了：张贴在木板上的铜版纸自己滑落了下来，本来空无字的纸张背面，也浮现出了更加详细的委托信息。
　　……
　　请帮帮我！
　　委托人：爱猫的猫耳少女小黑
　　我心爱的小猫，从前天就消失不见了！平日里，她不管是去做什么，都会在傍晚之前回家……可是前天晚上，就算我做了美味的鱼肉汤，它也没有回来，定是遭遇危险了！！
　　警察不管这样的小事，而社区组织也无所获！我只能拜托圣林梦学院的各位了！恳求大家能帮我找到小猫！！真的感激不尽！！
　　我家在祝进路35号，我平时经常带小猫去河边玩。
　　见到之后请不要惊吓它，它很乖的！
　　这是小猫的照片。
　　照片
　　……
　　……
　　“嗯……看起来是只很可爱的小猫呢？”
　　“脖子上还带着水晶项链，呃……人不如猫啊！”
　　“那我们会儿就更要小心了……对了，云睿，你还没进行共鸣吧？”
　　“哦哦！差点忘了！”
　　小胖子赶紧从怀中拿出了学生卡，在委托上刷了下。
　　纸张上委托人的部分，也就出现了叶胧月和钟云睿的姓名。
　　这代表了……如果两人能完成委托，就能平分200社团积分，每个人算是完成了1.5次社团活动。
　　“好，那我们现在就去祝进路，找当事人了解情况吧。”
　　“等、等下！胧，现在这是下午最热的时候，我们等会再去了！”
　　“云睿，你好歹也体谅下委托者的心情！”
　　“呃……那至少等我下，我先回去拿下相机！”
　　“相机？拿那个干什么？”
　　“照相呀！万抓不住小猫，拍几张照片可以回去交差！”
　　“呼……随便你好了。”
　　因为知道基友的相机，并不是普通的相机……所以叶胧月就让他先回家，而自己个人乘着公交车，先行前往祝进路35号。
　　……
　　……
　　没有堵车，半个小时的功夫，叶胧月就来到了祝进路的车站。
　　下午的祝进路，也是没有多少人……毕竟祝进路所属的落枫市，只是个卫星城市，严格意义上来讲，已经属于近郊的范畴。
　　但也许是偏向郊外的关系吧，路边的树木，却很有活力的在生长着……浓密的枝叶，为路过的行人提供了丝阴凉。
　　“35号、35号……咦？是这里吧？”
　　叶胧月在祝进路35号停住了脚步，这栋爱猫女士的房屋，比少年想象的要简陋些。
　　房屋的墙壁，并不是混凝土做成的，而是普通的木板。窗框和屋檐看起来都很老旧了，下雨的时候很容易倒灌进雨水。
　　但更让叶胧月感到奇怪的，是这间房子竟然是用黑色的油漆所粉刷的！要知道在住宅设计中，黑色是种很少用到的色调。
　　“看来房间的主人，真的很喜欢猫呢，就连种的植物，也是猫薄荷……”
　　推开外门的铁栏杆，叶胧月走到内门前，按动了门铃。
　　叮咚！
　　“有人吗？我是圣林梦学院的学生。”
　　叶胧月这么朝着屋内问道。
　　但是，却没有人回应。
　　“有人吗？我是圣林梦学院的学生。”
　　依旧是无人回应。
　　“咦？奇怪，看来是出去了呢？既然这样……那我就直接开始调查吧。”
　　……
　　虽然委托人并不在家，但是叶胧月并没有感到气馁，少年拿出了委托函，仔细的审视起来。
　　是在河边经常玩吗……？
　　猫肯定是不在河边，因为主人肯定仔细的找过了。
　　但是，那边应该也残留了些痕迹，如果使用追踪魔法的话，应该能取得有用的讯息
　　这么想着，叶胧月打开了手机，调出了附近的地图。
　　蓝色的线条从代表着住宅的黄框旁穿过，附近唯的河流，也就只有冬林河了。
　　但是冬林河是条湍急的河流，大部分的河段都很危险，爱猫的女士肯定不会带着小猫起出去玩……所以唯的目的地，也就只有那里了。
　　落枫河畔公园。
　　……
　　不多时，叶胧月就来到落枫河畔公园。
　　潺潺的流水，在鹅卵石上奔流着。
　　沿河的缓坡十分平缓，绿油油的草甸栽种在上面，不管是野餐，或是躺下睡午觉，都显得合适极了。
　　“胧月，我在这里！”
　　钟云睿则是坐在了街边的长凳上，已经在等着自己了。
　　“难得……你来得这么快！”
　　叶胧月对着云睿打了个招呼，刚才他已经用手机通知小胖子，来河道公园集合了。
　　“别、别提了！我家附近正在装修，刚上床打个盹，就被吵醒了……”
　　“打盹？你不是去拿相机了吗？”
　　“不、不不！！！不是！！”
　　钟云睿赶紧摇着头，似乎在懊恼着不小心的真心话说出来了。
　　而胧月也知道小胖子的德行，也就不跟他深究了：
　　“算了，小鱼干买了了吗？”
　　“买来了！双旺的怎么样！”
　　“双旺的是火腿肠，适合引诱小狗吃！小鱼干还是要早春牌的比较好。”
　　“我没养过动物，不清楚。那……要重新买吗？”
　　“来不及了，我们先探查现场吧。”
　　叶胧月摇了摇头，开始了对湖畔的探索。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二章 赤炎的少女
 
　　钟云睿按动了快门，相机打印出的照片上，明显多出了几片蓝色的斑点。
　　“这个颜色……是水元素的痕迹！”
　　“嗯……但是浓度和纯度不高……应该是史莱姆遗留下的！”
　　胧月看了眼照片，几乎是瞬间就下了决断。
　　“是野生的史莱姆吗？它们前阵，不是已经在除5害运动中快消失了吗？”
　　“好像是哪个实验室的实习生，未经处理就将魔法废液倒入下水道里了……所以最近野生的史莱姆，又猖獗起来起来。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“继续寻找吧……应该会有什么线索。”
　　于是，两人就在河畔公园搜索了起来。
　　胧月询问了待在公园的路人，但是也没有收获什么有价值的讯息。
　　最终，在堆草甸的后面，胧月找到了他所期待的线索——虽然很隐蔽，但那确实是猫狗的头发，漆黑的颜色，就和照片上的小猫模样。
　　小猫很有可能在这里玩过。
　　“云睿，对着这里照下。”
　　“收到！”
　　小胖子很干脆的对着草堆，按下了相机的快门。
　　冲印出的照片，让两人都瞳孔缩……因为照片上的蓝色痕迹，实在是太多了！
　　就好像是被小孩踢翻了染料桶似的，草堆的后面，到处都是水系魔法的痕迹……
　　凝视了照片片刻，叶胧月恍然大悟拍了下手：
　　“我明白了。”
　　“明白了什么啊？”。
　　“史莱姆呀！走失的小猫，应该是被史莱姆抓走了。”
　　“哈？”
　　“和龙族样，史莱姆也吞噬亮晶晶物品的喜好，可能是小猫脖子上的水晶项链，引起了史莱姆的注意。”
　　委托的照片上，小猫是佩戴水晶项链的。
　　很很可能就是那个，引起了史莱姆的注意。
　　“咦？难道说！小猫是被史莱姆吞下去了吗！？”
　　“看来是这样了，但是史莱姆是无法消化小猫的，小猫应该顺着这条河流，飘到下游了……”
　　“下、下游……？”
　　“嗯，就是那里。”
　　叶胧月站起了身，眺望起了远方。
　　在那里，颗高耸入云的树木，正屹立在天际之下。
　　那就是整个林梦星最为神秘的地方，世界之树……
　　……
　　……
　　……
　　因为没有通向世界树的公交，抵达的时候，已经傍晚了。
　　夕阳透过茂盛的树枝，在地面上拉出了好似星辰般的点点光影，两位少年踏着厚厚的落叶，来到这片森林的面前。
　　这里是世界树脚下的静谧之森，虽然位于三座城市的簇拥之中，但是平日里，却很少会有人来到这里。
　　老旧的告示牌上写着“无事勿进”的标牌，路边的野草微微摇曳着，足足有膝盖那么高。
　　“我们到了。”
　　“真的在这里吗？”
　　“河流会在静谧之森渐入地下，如果能攀爬上树枝，小猫应该会平安无事在森林里。”
　　“可、可是！胧月，这可是自然保护区，不能随意踏入的！”
　　“关掉手机定位就可以了。”
　　叶胧月拿出了上衣口袋的手机，长按了关机键。
　　“哈？”
　　“害怕的话，你就在外面等我吧？”
　　“这可不行！”
　　虽然有些害怕面前的森林，但是钟云睿，可是很讲义气的！
　　听着胧月不仅要个人前往森林，还要关掉手机……身为基友，钟云睿肯定不能让他做这种事！
　　这样如果发生意外，岂不是连求救都找不到帮手了吗？两个人的话，至少还有所照应。
　　于是，钟云睿认真的说道：
　　“我跟你起去。”
　　“确定要来吗？其实你只要呆在这里，把小鱼干给我就好了。”
　　“胧月，你总是想个人去做这种事情！但是别忘了，相机只有我才能使用！”
　　“后面用到相机的地方不多了，我能确定小猫的方位。”
　　“这可不行，万你没抓到他呢！不就需要相机来提供证据。”
　　“嗯……好吧！路小心。”
　　叶胧月点了点头，两人就同，踏入了这片森林的深处。
　　虽然被称作是森林，但是静谧之森，和普通的森林并不样……这里有许多神秘的魔法植物，不时还可以看见自然的精灵，在林间倏忽的飘过。
　　而最为奇特的，是静谧之森的深处，隐藏了片荒废的城区。
　　这片城区，看起来已经有很长的历史了，藤蔓缠绕在残破的电线杆上，树根旁，还能见到满是铁锈的广告牌。
　　青苔长在了混凝土围墙上，将其涂抹成了绿色。过去的斑马线已经凌乱不堪，不足脚宽的小溪哗啦哗啦的流淌着，不断冲刷着残垣断壁。
　　也不知道是兔子还是松鼠的小屋，在茂密的灌木丛后，发出了簌簌的响动。
　　“啊……虽然在电视上见到过！但我还是第次，亲身来到这里。”
　　看着四周的景色，钟云睿不自觉的发出了感叹。
　　“从前，这里也是市区的部分，但是为了保护环境，这片区域就被封锁了起来了。”
　　“从前……是多久以前？”
　　“大概百年前吧？”
　　“哈！？”
　　“从异变之前，这里就已经荒废了……不过没必要害怕，森林里没有伤人的猛兽。”
　　叶胧月马当先的，走在了前面。
　　漫步在林间的时候，少年的心情就会变得很舒畅。
　　这里空气十分清新，而四周的那些城区遗迹，非但没有距离感，反而莫名的让叶胧月很心安……
　　……
　　就这样，随着天色步步变暗，两人也逐渐的在森林中前进着……终于在处小溪的尽头，两人找到了期待的东西。
　　“找到了！”
　　条晶莹水晶吊坠，悬挂在了树枝上……从款式和颜色来看，正是小猫照片中的那条。
　　“哇，真的是就在这里！”
　　“循着水流果然是正确的，附近的树枝也被折断了，痕迹也很新，看来小猫确实飘到了这里！”
　　“接下来……我们就布置小鱼干吗？”
　　“嗯，小猫应该就在附近，我们用食物来引诱它吧。”
　　说做就做，胧月和云睿分头，将背包里的小鱼干放到了显眼的位置。
　　“小猫……小猫……”
　　胧月呼喊着，但是刚刚行动的少年，在树林中发现了意外的痕迹。
　　那是……人的脚印。
　　“等下，云睿，这里有人的足迹。”
　　“是护林员吗？”
　　“不是，足迹还很新，而且还是高跟鞋……”
　　叶胧月伸出了手，比划着脚印的大小，从尺寸上来看，这应该是名163左右的瘦弱女性的。
　　“女性？”
　　“嗯，不过如果是这种地方，还穿着高跟鞋的话……”
　　……
　　就在胧月迟疑的瞬间，道锐箭，朝着他的脸庞划了过来。
　　金属的箭头，闪烁着致命的寒光，如果直接被击中，大概会喷射出漫天的血花吧？
　　幸好，胧月转头，千钧发的避开了。
　　小胖子此时还没有意识到情况，只来得及发出了声惊呼：
　　“胧月？”
　　“有敌人！”
　　叶胧月刚说完这三个字，又有三只锐箭射了过来。
　　箭矢的目标，是少年的脚踝、手臂和膝盖位置，虽然并不致命……但是如果被击中的话就完全丧失了行动能力。
　　“风之盾！”
　　箭矢的速度实在是太快了，少年左手凝聚的风之盾，也只能勉强的让他躲过袭击。
　　“胧月！”
　　“快跑！”
　　面对着朝自己跑来的小胖子，胧月赶紧甩了下胳膊。
　　这绝对不是简单的丛林陷阱，而是有人隐藏在森林里！
　　“哦？你们也是那个黑猫的伙伴吗？”
　　从树林中，走出了位火红色的少女。
　　她有着及腰的长发，虽然身材比较娇小，却穿着成熟大胆的外衣……鲜红色的皮革，好像是镜面样反射着微微亮光。
　　而少女左手抱紧的，正是两人寻找多时的黑猫。
　　“你是谁，为什么要袭击我们？”
　　小胖子气愤的挥舞着拳头，哪怕对面的少女很好看，但是心灵恶毒的话，也不会让他顶礼膜拜。
　　“哦？校服？看来是两只小杂鱼呢？”
　　“哼！你凭什么这么说我！虽然我是杂鱼，但是胧月可不是杂鱼！”
　　小胖子正准备吹嘘胧月的厉害呢，胧月就赶紧摇头失色：
　　“快跑！这家伙不是我们能战胜的……”
　　胧月的话没有说完，红发少女就发出了大笑。
　　“厉害？哈哈哈！”
　　只见她右手的手心，凝聚出了团火焰，而整个人也仿佛失去了重力般，缓缓地飘向了空中。
　　“精英级的火系魔法师？”
　　看着少女飘离地面的双脚，云睿惊讶的下巴都快掉下来了！
　　能够利用空气让自己的身体悬浮，那至少是精英级的气系魔法师才能做到的事情。而精英级的职称，都已经能到圣林梦大学里当流教师了！！！
　　但是眼前的这个少女，她才多岁？17岁都没有吧，这样的人竟然能使用浮空术……
　　想到这里，云睿只觉得腿只打哆嗦，**也紧，差点就要忍不住，尿了出来。
　　“给我臣服吧！”
　　少女手心的火焰，竟孕育出了数只箭矢，这些箭矢如同火羽般划破空气，朝着云睿袭来。
　　云睿呆若木鸡的站在原地，身为学生的他从来没见过这等场面……但好在此时，胧月也及时赶来，利用风之盾推开了小胖子。
　　“快跑！”
　　“胧月？”
　　“你想被做成烤乳猪吗！”
　　“烤乳猪！？”
　　钟云睿这个时候才如梦如醒，察觉到对面的红发少女，竟然是动真格的！
　　小胖子开始逃跑……但是狞笑着少女，又怎么会给他们这个机会？
　　对于她来说，今天就是场难得狩猎，既然是狩猎，那自然就要玩的开心才行！
　　于是数只火焰箭矢，又从少女的掌心凝聚而出，笔直射向两名男学生。
　　她已经想好了，先是四肢，然后是头发，最后胸口，她要用最为恶劣的手段，好好地折磨这两个小虫子。
　　只不过……
　　“喵！”
　　少女左手的黑猫，突然睁开了双眼。
　　那是双淡黑色的瞳孔，好像是猫眼石样，此时竟充满了丝玉石俱焚的决然。
　　“你醒了？”
　　“喵！”
　　黑猫大叫着，那焦锐高频的声音，叫的红发少女眉头皱，火矢也瞬间改变了方向，射到了池塘里。
　　而叶胧月和钟云睿，也借此机会，赶紧跑走了。
　　“你这家伙！”
　　看着自己的玩具消失在了灌木丛中，红发少女，气愤的怒视手中的黑猫。
　　那炙热的力道，恨不得把黑猫掐死，而小黑猫，也发出了凄惨的叫声。
　　“喵喵！”
　　片刻后，红发少女，露出了残酷的笑容满意的说道：
　　“哼，既然放跑了他们，那就拿你开刀吧！”
　　红发少女用力甩，将手中的黑猫扔到了地上。
　　伴随着撞击，施加在黑猫身上的禁锢也得到了释放……
　　个伤痕累累的黑发猫娘，就这样的躺在了小黑猫的旁边。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三章 变身
 
　　在奔跑的过程中，叶胧月与钟云睿走散了。
　　并不是因为树林很茂盛，也不是因为慌不择路，只是因为…………自己是故意，与基友走散的。
　　胧月停止了脚步，转过身，向着红发少女出现的方向走去。
　　“云睿的话，应该会去直接报警吧？那么我，就完成该做的事情吧。”
　　面对着诡异出现的红发少女，叶胧月并不畏惧，因为他的委托……还没有完成。
　　他必须要救下那只小黑猫才行！
　　借助着植物的庇护，叶胧月悄悄地隐藏着自己的身形。
　　此时的夕阳，已经完全的沉入了西方的山脉中。
　　夜空拉下了帷幕，唯有天边还残留有丝淡紫，燃尽着最后丝的火烧云。
　　本来就茂密的森林，更是下子就变得昏暗了起来。但是好在有荧光果的存在……这些悬挂在枝头、闪烁着光芒的奇异植物，为少年照亮了前进的方向。
　　萤火虫也静悄悄的展开了翅膀，无所知的从少年的眼前飞过。
　　“快到了！”
　　越到目的地，胧月就越小心。
　　绝对不能被对方发现，只有偷袭，才有战胜对方的可能……
　　如果，情况糟糕的话……
　　叶胧月握住了，胸口的位置。
　　也就只能使用那个了。
　　……
　　……
　　终于有惊无险的抵达了目的地，但是眼前的景象，却出乎了少年的意料。
　　“这是……三个人？”
　　只小巧的黑发猫娘，神志不清的瘫倒在地上。照片中那只的小黑猫，正在焦急的舔舐着她的脸颊。
　　而红发少女却已经顾及不了猫娘，因为对面的草地上，矗立着位黑发少女。
　　黑发少女动不动的，没有说半句话。
　　但是见到她，胧月就移不开视线了……
　　少女的瞳孔，是仿若紫罗兰般的紫色，璀璨幽深的，让人捉摸不透。
　　少女的肌肤，仿若雪般嫩白，精致的五官，仿若是最为纯净的果实，不带有丝的杂质。
　　少女的身形玲珑匀称，大约在165左右，而身上的校服，更加衬托出了这点……白边黑色的小西服，漆黑的百褶短裙，穿着黑丝的修长双腿……将少女的威严与优雅巧妙地融合在了起。
　　这种美丽是精致的，少女只是静静地矗立在原地，就已经夺去了林间所有的光彩，就连对面的红发少女，也显得相形见绌了。
　　……
　　红发少女仰起了头，伸手指向了对面的黑发少女。
　　“若时秋，没想到你也过来了！”
　　“嗯……赤炎，我来了。”
　　黑发少女，缓缓地点了点头……她正好的站在了黑猫的旁边，似乎是在用自己的身躯，保护着她们。
　　“哼，这个两个家伙，我是玩定了！你打不过我的，快让开！！”
　　“……”
　　若时秋没有回应，只是依然站在昏迷的猫娘身边。而身周的空间竟仿佛扭曲了般，淡淡的浮现出了丝黑光。
　　“哦？想跟我来硬的吗？那就俩吧。”
　　名为赤炎的红发少女手中，浮现起来了火光。
　　和之前射向叶胧月的箭矢都不同……此时箭矢已经完全化作了火焰的形态，宛若在锻造炉之中，连金属都能融化的赤之火焰。
　　火矢犹如万箭齐发，铺天盖地的朝着黑发少女射去……根本没有给黑发少女，留下丝毫的躲避的空间。
　　但是黑发少女却没有动动，甚至眉头都没眨下，在所有火矢即将刺穿少女的前刻，竟然都消失无踪了。
　　“哼！这就你的血之领域吗？那这招如何！？”
　　击不成，红发少女又准备了击。
　　只见赤炎双手高举，然后从手心中，搓出了个巨大的火球！
　　这个火球，甚至是比少女的身体还要大！炙热的温度，就连远远观望的叶胧月都察觉到了灼热。
　　是炎爆裂！？
　　看着红发少女的举动，叶胧月紧张的握住了拳头……这招火球叫做炎爆裂，隶属于火系大师级魔法。
　　即便是在高手林立的圣林梦学院中，能使用出炎爆裂的人，也不会超过两位数……这其中的部分，还是有名望的老教授，而这位红发少女看起来竟然这么年轻……
　　她究竟是谁？
　　巨大的火球，朝着黑发少女飞去了。
　　那铺天盖地的火焰仿若能烧进切似得，就连黑发少女那本波澜不惊的瞳孔，都产生了丝颤动。
　　少女伸出了手，在身前凝结成了个六芒星的暗红咒印。
　　轰隆！
　　暗红的咒印防御住了火球的撞击，但同时也被摧毁的粉碎，破裂的炎浪划过黑发少女的发梢，燃尽了片刚刚落下的树叶。
　　黑发少女的嘴角，流出了滴鲜血。
　　“哈哈，怎么样！我的这招炎爆裂！”
　　红发少女得意洋洋的喘着气，看来刚刚的攻击，用去了她不少的魔力。
　　“很……厉害。”
　　“这还没有结束呢！”
　　红发少女平展双臂，似曾相识的魔力轨迹，在她的手心涌动着！
　　还是炎爆裂！而且下是两发！！！！！！！
　　炙热的双重火光，仿若燃尽了所有空气，左右黑发少女的朝着黑发少女袭来。
　　黑发少女依旧伸出了手，只是这次的暗红色咒印已经无力阻挡炎爆裂的袭击，六芒星在双重火焰的摧残下瞬间裂解……
　　个直径3米的大坑出现在地面上，而少女也在猛烈的爆炸中，倒飞了出去。
　　“呜……”
　　鲜红的血液从黑发少女的嘴角流出……她身上的校服已经出现了漆黑的燃斑，衣裙也在烈火的摧残之下，透露出洁白稚嫩的肌肤。
　　硝烟弥漫，黑发少女努力的想站起来，但却只能颤抖跪坐在了地面上。
　　……
　　虽然胜负已分，但红发少女皱起了眉头：“你在小瞧我吗？你的雪枝封印呢！？为什么不反击！？”
　　“我不会像你样……对同胞自相残杀。”
　　黑发少女静静地凝视着红发少女，那紫罗兰的瞳孔中，没有蕴含着丝的仇恨。
　　但是，也正是这样的目光，彻底的激怒了红发少女：
　　“谁跟你是同胞！！！！！！！！！”
　　红发少女盛怒的，发出了咆哮……她的手心，又产生了颗巨大的火球，这次似乎是要动真格的，将对方置于死地。
　　……
　　“不行，她绝对扛不住！”
　　在边看着的叶胧月，已经看不下去了！。
　　夜色正浓，没有信号。荒无人的静谧之森，是不会有人来救援她的！继续这样下去，那位黑发少女肯定会死！！
　　但是，胧月是绝对打不过这位红发少女的！他只是位普通的圣林梦学生，还没有毕业，魔法考核也只有熟练级的程度。
　　从低到高，般是 入门级 熟练级 专业级 精英级 大师级 殿堂级
　　如果就这样上去，别说救黑发少女，不被秒杀就不错了！
　　“只能，使用那个了吗……”
　　叶胧月握住了胸口的位置，从衬衣的里面，取出了条项链吊坠。
　　那是条十分的精美的项链，皎洁的形状好像是月牙，材质也晶莹剔透的，好像是乳白色的宝石……
　　不管怎么看，这都是条“少女”才会佩戴的项链。
　　直以来，叶胧月都这条项链隐藏着……因为它代表了少年最不为人知的力量，从父母那里继承下来的力量……
　　“请……赐予我力量吧。”
　　明明前半句还是男孩子的声音，到后半段，就已经变成少女那灵巧动听的声音了。
　　耀眼的光芒，从项链中闪烁，随后，覆盖了住了叶胧月的全身。
　　深蓝的短发变长，变成了柔顺纯净的银白色。
　　造型简单地运动鞋，化作有着花纹的银色高跟鞋。
　　运动手环闪烁着银光，变成把银白色的长弓。
　　身上的校服，也变成了白色的萝裙……五层的蛋糕裙褶自如的垂下，衬托了那双笔直修长的双腿。
　　最后，是那缓缓睁开的，浩瀚而又宁静的，淡蓝色眼眸。
　　原本的男孩子，此时已经完全的变成了只美丽的银发少女。
　　不管是那精致的小嘴，还是洁白的肌肤，都柔软的像是牛奶泡过样，想让人上去捏下。
　　……
　　呃……好、好羞耻！
　　虽然看不见自己的样子！但是不管是变身多少次，都让叶胧月莫名的羞耻！！！
　　变身成为女孩子才能获得力量也就算了！穿的还是这么可爱，这么少女的裙装！！！这哪里是打仗呀！是想战斗之前，萌死对手吗？
　　不过还好敌人是女孩子！
　　想到这里的叶胧月，心情稍微平复了些。
　　接下来，就该自己出手了。
　　……
　　如此明显的变身波动，红发少女不可能没有注意到。
　　即使仍在盛怒之中，但是她也放弃了对黑发少女若时秋的攻击，转头朝着草丛方向看来。
　　“魔法波动？哼～”
　　“快停手！”
　　叶胧月，从草丛中走了出来……及膝摇曳的银色长发，精美细致的银色长弓，看起来就不像是普通的女孩子
　　“哦……若时秋，这是你的同伴吗？”
　　红发少女看向伤痕累累的若时秋，却发现对方和自己样，也陷入了困惑。
　　若时秋的校服上，虽然还冒着漆黑的燃烟……但那双紫罗兰的瞳孔，却在目不转睛的注视着胧月……
　　“别担心，我是来救你的。”
　　“咦？是来……救我的吗？”
　　黑发少女惊讶的眨了下眼睛，那本来面无表情的嘴角，也透露出了丝不知所措的差异。
　　“嗯！我来对付她！！你快点趁现在带着猫娘跑！！”
　　虽然准备英雄救美，但是叶胧月的心头，还是十分忐忑的。
　　就算是少女形态的自己，也只有精英级别的战力。而变身成女孩子的效果……也不是永久的。
　　就算是拼劲全力，也只有个小时的时间！在这个小时里，少女必须要击退敌人，并完成撤离……
　　要不变身回男孩子之后，可就完全打不过这个红发怪少女了！！！
　　该怎么办？这家伙可不是昨夜的小偷了……
　　红发少女似乎看出了叶胧月的慌乱……她上前步，对着胧月不屑顾的说道：“我还以为是什么厉害的家伙，原来也只是个送死的！”
　　“哼，尽管放马过来吧！”
　　“哦？想反抗我吗……哈哈，我想到了个有趣的方法。”
　　“小瞧我的话，你可是会付出代价的。”
　　叶胧月握紧了长弓，故作自信的挺直了身板。
　　而看着这样的叶胧月，红发少女却舔了口嘴唇，大笑了出来：
　　“好好好！等会儿，你所有的衣服都烧掉的时候！可不要后悔哦？”
　　“烧衣服！？”
　　“全身光滑的你，到底是多么可爱呢？”
　　寂静的森林，下子就被火光点燃了。
　　……
　　小科普：在这个世界中，有关魔法的行业，就像是考驾照样，都需要考资格执照
　　从低到高，般是 入门级 熟练级 专业级 精英级 大师级 殿堂级
　　魔法的执照，在生活的各个方面都有作用……尤其是在求职的时候，是衡量薪资的重要标准之
　　学校也会进行魔法执照的考核，给毕业生颁发毕业的证书。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四章 闪亮的少女之剑
 
　　第四章 闪亮的少女之剑
　　“呃！好强……这就是，大师级别的敌人吗？”
　　被烈焰焚烧着，银发少女只感觉内心片冰凉。
　　从额头上留下的汗珠，已经把发丝打湿了，白色的小裙子紧贴在身上，勾勒出少女曼妙的身姿。
　　虽然这是魔力生成的服装，烧坏也可以再生……但是正如红发少女所说的那样，自己的裙摆，正逐渐的燃烧殆尽……
　　如果到最后，真的光溜溜的话……
　　叶胧月的脑海，浮现出了副很奇怪的画面。
　　那岂不是就……哇，不行，现在不是胡思乱想的时候！！！！！
　　摇了摇头，胧月努力驱散着内心的杂念，寻找破敌的对策……
　　火，自己已经被铺天盖地的大火所笼罩了。
　　在红发少女出手的瞬间，自己就被火光所包围了……那些魔力凝聚而成的火焰，完全格挡住了少女的视线。
　　“完全看不到对方的踪迹，那个赤炎，就仿佛消失在了火焰之中……”
　　凭借着手中的长弓，叶胧月有信跟对方周旋下，但是自从火光出现开始，赤炎的身影就消失了。
　　无数的汗珠从少女的脖子上，指尖，腿上流了下来……似乎再也用不了多久，那件银白色的小裙子，就真的要被火焰燃烧殆尽了。
　　可恶，还想用语言来争取时间的！但为什么会有这种敌人！呜……只能使用那招了吗？
　　如果可以，胧月实在是不想用那招，但是事到如今，少女也别无选择。
　　抬起头，胧月平视着前方，轻吟道：
　　“哎嘿～这是雪月的祝福哦！请元素精灵们，开心的舞蹈起来吧～”
　　刚说完技能的名字，叶胧月就恨不得，钻到了地缝里。
　　也不知道是家族里哪代的长辈，规定了释放法术必须要说明的规定！导致自己只能当着敌人的面，说出这样的话！
　　又不是魔法少女变身！起个简短点的名字不好吗！！就没有考虑到后代只有男孩子的情况吗！！！
　　虽然胧月还在纠结着技能的名字，但不得不说，闪亮“哎嘿～这是雪月的祝福哦！请元素精灵们，开心的舞蹈起来吧～”还是十分厉害的。
　　飘摇的雪花，从舞蹈的少女身周缓缓地落下了，就好像是北国的雨雪，逐渐的抚平了沙漠的狂躁……
　　燃烧的火焰，也逐渐的被雪花所融……而红发少女的身影，也因此显露了出来。
　　“找到了！”
　　“竟然找到了我，有点本事呢？但是，这还没有……”
　　“夜雪斩击·散落！”
　　“？？”
　　赤炎还在说着场面话呢，叶胧月弓就是拍了过去！
　　红发少女就像是断线的风筝样，径直的飞了出去……
　　赤炎心中，此时那是个气啊！谁能想到，对方明明是个弓手，却拿弓当剑使？尤其是这把弓，好像还不是普通的弓，自己的火焰完全无法阻挡。
　　连滚带爬的撞飞了好几块石头，红发少女才堪堪的停了下来——只是此时，她的衣服，也被地面所划破了。
　　“可恶！！！”
　　“刚才不是说要烧了我的衣服吗？现在怎么自己的衣服先破掉了？”
　　“可恶，我要抓住你！把你关在黑屋里！！！！”
　　赤炎运转了魔力，准备直接释放炎爆裂，先把银发少女打晕再说。
　　叶胧月却左脚蹬地面，双手却握紧长弓，猛然的飞跃了出去。
　　虽然变成女孩子之后，胸前的原因会使行动稍微困难了些，但是轻盈的身体，让少女跃就可以来到十余米的半空。
　　“哈？”
　　“必杀！梦想启程之箭剑！！！！！”
　　高举长弓，胧月朝着赤炎顺劈而下……炎爆裂的巨大火球，才刚刚呼啸而出，就被银弓整个“砍”破了。
　　虽然胧月的攻击力并不强，但是炎爆裂可是蕴含了大量的魔力！被近在咫尺的魔力所反噬，愣是不可世的红发少女，也吃了大亏。
　　“啊！！”
　　火球在眼前爆裂，赤炎长吐口鲜血，瞬间的失去了平衡。
　　而这个时候，就是乘胜追击的时候了！反正胧月也不准备射箭，她就把银弓上的弓弦拆解下来，作为捆住红发少女的绳子。
　　不过……
　　“小心！！！”
　　耳边，传来了黑发少女的惊呼。
　　但是……等到胧月做出反应，似乎已经晚了。
　　“咦？”
　　少女只感觉脖颈凉，那鲜红的血花，就如同扇面样的喷散了出来。
　　“这是……”
　　寒意，遍布了自己的身体……胧月只觉得四周的切在放缓，只有殷红色的视野，在不断的扩散着。
　　原来，还是自己太菜了吗？
　　红发少女确实已经被自己击溃了，但是少女却漏算了，隐藏在森林深处的另外个敌人。
　　怪不得对方如此的有恃无恐，丛林在为自己提供隐蔽的同时，也为敌人提供了隐蔽。
　　大意了啊……
　　碧蓝的瞳孔逐渐失去了光彩，银发少女的身躯，重重的摔在了地面上。
　　四周的切，都仿佛在遁入黑暗，耳边的声音，也愈加变得朦胧。
　　……
　　“你为什么要杀了她，我要把她做成玩具！！！！！”
　　“哼，赤炎，你的任务引来了不必要的人类，就已经是失败了。”
　　“可恶！我要杀了你！”
　　“哈？杀了我吗？擅自行动，还给若时秋发讯息，等回到灵骸之后，有的是对你的惩罚！！！”
　　“你！！！”
　　“哈哈……咦？噗通落地的声音”
　　“时秋！？”
　　“你们……竟然杀了她！你们……”
　　“不、不是的，我本来并没想杀她，毕竟是这么可爱的……”
　　“这位少女是无辜的……只是为了救我，才卷入其中……你们！”
　　耳边，似乎传来了少女的声音
　　但是这切，都已经变得渺茫了。
　　切都陷入了黑暗，而胧月，也渐渐的沉睡了过去。
　　……
　　……
　　……
　　似乎……做了个梦。
　　那是个悠远的梦。
　　在儿时的学校旁，有条杂乱的小路，虽然很久以前就被拆掉了，但是再次来到这里，却有种莫名的怀念
　　枯萎的落叶散落在地上，卷起了片下午的金黄。
　　位女孩的背影，矗立在前方。
　　她，到底是谁呢？
　　而我，又是谁呢？
　　我想上前搭话，但是那名少女，却逐渐的走远了。
　　“请回去吧，这里不是你该呆的地方……”
　　……
　　……
　　……
　　醒来，已经是第二天的清晨了。
　　晨光透过了树梢，照亮在了少年的脸庞上。
　　动了动手指，胧月，睁开了眼睛。
　　“呃……睡得好舒服……等下？我为什么在森林里！”
　　少年从树叶中坐起身，惊慌失措的向四周看去，半晌后，胧月才回忆起发生在昨夜的事情。
　　“哇！对了，昨晚的事情！！！！”
　　寻找小猫，激战红发少女，被敌人偷袭……
　　如果不是身处森林，胧月差点以为这切都是梦境了！但就算现在去思考，也不明白究竟是发生了什么……
　　袭击自己的人到底是谁？
　　红发少女为什么会那么的强？
　　为什么它们会去追那只小黑猫？
　　那位猫娘，是黑猫的主人吗……？
　　还有……
　　“嗯！”
　　胧月使用了全身力气，从地上站了起来。
　　朵鲜花从少年的身上滑落，缓缓地飘到了地上。
　　那是朵白色的月光花，稚嫩的花瓣上，仿佛被水浸泡了似得，显得有些湿润。
　　“咦……”
　　胧月静静的看着这朵鲜花，是黑发少女，留给自己的吗？
　　或许她，以为自己死掉，已经而陷入了自责吧！
　　那个少女……
　　不知道为什么，想起黑发少女，胧月就有种失落落的感觉
　　放心不下，难以释怀。好像是错过了什么似得，似有种隐隐的忧绪蕴含在心中……好像是失去了什么。
　　胧月至今仍记得记得，就算被打到了伤痕累累，黑发少女也没有出手。
　　但是是在最终时刻，少女还是杀掉了袭击者……
　　“因为……我吗？”
　　少年摸向了自己的脖子，被切开的伤口已经消失无踪了。
　　对于这样的结果，胧月并不意外，因为这切都是于项链的保护……只要佩戴上了项链，不管受到了多么严重的致命伤，都可以在变回男孩子的时候恢复。
　　这条银白色的项链，是父母交给自己的。作为“夜之少女”的证明，它赋予了胧月无与伦比的力量，甚至可以和大师级的红发少女决高下。
　　“但是……这代‘夜之少女’竟然是男孩子什么的，也太离谱了吧！”
　　夜之少女，是项非常古老的称呼。
　　她们是世界树的守护者，世代都守护在世界树的脚下，杜绝切可能的危险威胁到世界之树。
　　夜之少女的头衔，往往是授予族中最为优秀的女性的，但是到了胧月这代……
　　“对不起小夜哦，你是家里的独生子，就只能由你来担当‘夜之少女’了。”
　　银色头发的母亲，十分调皮的说道。
　　“咦！？”
　　“反正也是个虚衔呀，做做样子就好了！！！”
　　“这怎么能做样子呀！！！我是男孩子呀！！”
　　“变身成为女孩子就好了……乖，来试下吧。”
　　“不要……><！”
　　但是抗拒也是没有用的，胧月最终还是成为了“夜之少女。
　　……
　　……
　　于是就这样，胧月拥有了变身为少女的能力。
　　虽然说是的“夜之少女”，但是文明已经发展到了现代，法律也逐渐的完善……世界上不再需要胧月去亲善亲为，世界树的四周也划分为自然保护区。
　　古老的传承已经没有了具体的意义，胧月除了偶尔抓抓小偷以外，也没什么值得要做的事情了。
　　“呜……对不起呢，这代‘夜之少女’这么弱，没有保护好你们……”
　　从地上拾起了月光花，胧月迈开步伐，朝着前方走去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 世界树的周边
 
　　间章
　　清晨的林曦，是十分美好的，淡淡的水气弥漫在空气中，小溪也在流淌着，让人情不自禁的心旷神怡。
　　但是少年却无心留恋这美丽的景色，全力的奔跑着。
　　因为……
　　“啊，这就是睡过头的感觉吗！？”
　　离开限制区域后，胧月打开了手机，8：10分的数字映入眼帘……距离早上开课，只剩下20分钟了！！
　　静谧之森距离学校大约有20多公里，打车的话是肯定来不及了……所以胧月大拇指扫，打开了个软件。
　　咕咕咕打鸡！！！
　　虽然价格昂贵，但是却方便快捷，非常适合垂直立体交通！
　　这不，胧月还没下单1分钟，只庞大的鸟儿，就从空中缓缓地降落了。
　　这种鸟儿，叫做“咕咕鸟”……它们有着类似于鸵鸟的外形，翅膀却好像是老鹰般宽大，能在高空以每小时110公里的速度疾驰，堪比鸟儿中的战斗机。
　　扫码确认之后，胧月坐在了咕咕鸟身上……咕咕鸟虽然不会说人话，却颇有灵智，不仅看懂的文字，还能听懂目的地位置。
　　“咕咕咕咕咕？客人您去哪？”
　　“目标，圣林梦学院！”
　　咕咕鸟腾空而起，载着胧月朝着学校飞去。
　　……
　　……
　　世界树周围地图，第版～
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/07/47949741-5934-4413-8e04-40625c5fbe5e.jpg" alt='002'>
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五章 后援会
 
　　因为学校是禁飞区，所以到校门口，咕咕鸟就停下了。
　　胧月的身后，传来了急迫的声音：
　　“快跑呀！！再不跑就迟到了！！”
　　位女学生，似乎是同样的迟到了。
　　少女有着棕色的短发，白色的内衬衣因为没有好好打理，贴到了裙子的外围……虽然看起来很凌乱，但是服饰却很干净的，没有丝污渍。
　　“快点到哪，愣着干嘛……呀！面包掉了！！”
　　但似乎是因为向胧夜搭话，少女嘴吊着的面包，掉在了地上。
　　“咦？”
　　“呜，早饭没了！！！”
　　少女趴在了地上，欲哭无泪的看着掉在地上的面包，。
　　“早饭……？”
　　“不要管我了，你先跑吧！定要继承我的遗志，按时到校！”
　　对着胧夜，少女伸出了大拇指……但是她自己却不准备走，似乎想要留在这里，陪着面包起被埋葬。
　　看到这幅画面，胧夜简直是无力吐槽呀！
　　叼着面包上学是什么鬼呀～还有跟面包同陪葬是什么鬼呀～我们学校竟然还有这种动漫里才会出现的人才吗！！
　　但是，毕竟少女也是好心提醒自己，胧月也不能放着少女不管。
　　于是胧月把，就拉起了地上的少女。
　　“别傻了，快跑去上课呀。”
　　“咦、可是……面包……”
　　“保证你天的顺利，也是面包的遗志啊！”
　　“咦？”
　　“如果就此止步的话，就辜负面包的心意了！”
　　“哦，我明白了！！！”
　　少女瞪大了眼睛，仿佛明白了面包存在的意义。
　　“快跑吧，不要停下来！”
　　“嗯！”
　　少女双拳紧握，又恢复了活力！
　　属于学生们的战斗，就这样的开始了……
　　……
　　……
　　在上课铃响的那刻，胧月总算是跑到了教室里。
　　虽然浑身都大汗淋漓的，但是胧月的出现，让小胖子长松了口气。
　　而老师则是疑惑地看了胧月眼，没有多说什么。
　　“好的，接下来，我们开始远古动物课的学习。首先要介绍的，是种叫做’小猴’的人类祖先……’”
　　这节课是魔法理论课，因为不涉及实战，所以并不是很难。
　　刚上课还没有5分钟，小胖子就将个纸条，扔到了胧月的桌子上。
　　“为什么迟到了？你没事吧？”
　　“比较复杂，下课再说吧。”
　　对着小胖子，胧月把纸团扔了回去。
　　……
　　……
　　叮咚，期待已久的课间，终于来临了。
　　而学生们，则是抓住这个难得空闲休息着……男学生们伸了伸懒腰，三五成群的去了厕所，而女学生们则聊起了化妆的话题来。
　　而我们的小胖子，则是拿着个本子，迫不及待的来到了胧月的座位前。
　　“胧，昨晚你没事吧？”
　　“没事！我跑走了，那个红发少女没追上我……”
　　说到这里，叶胧月停顿了下……毕竟自己说的也是真实情况，不算是欺骗朋友。
　　“那就好，我后来报警了！但是听到我说‘16岁的少女精英级魔法师，追着我跑的时候’的时候，警察们根本就不信！”
　　“嗯……毕竟在森林中遇到少女这种事情，怎么听也太离谱了吧？”
　　“不、不只是这样！他们还说我是本子看太多了，产生了妄想！！！”
　　“我能理解警察的想法。”
　　“你怎么也这么说！！！！算了，警察不信就不信吧，我们平安无事就好！！”
　　“好吧……那么，还有什么事？”
　　胧月倒出了杯水，颇感好奇的看着小胖子……跟基友呆的时间久了，他知道对方显然是还有话要说。
　　“不愧是胧月，下子就理解了我的意思！虽然警察不信，还被恶女追着打，但是或许是因福得福吧，我昨晚在森林里拍到了这个！”
　　“什么的东西？”
　　“照片了！是神秘少女，雪梨酱的照片！！！她在昨天晚上，也去静谧之森了！”
　　“雪梨酱……？她是谁？”
　　“胧，你没听说过吗？这是最近最有名的神秘少女，只会在夜晚出现，锄强扶弱的女英雄！”
　　“哈？”
　　“看来胧月不关心这方面呢？那我给你介绍下，这就是我们最可爱！最神秘的夜之公主，雪梨酱！”
　　钟云睿从本子，拿出了张少女的照片。
　　虽然被树枝所阻挡，但少女战斗的“英姿”，还是被照片所巧妙地捕获了下来。
　　翩翩起舞的小裙子，随着风荡漾的银白色丝带，还有那略有娇羞，但很坚定地目光……这个少女，不管怎么看都实在是太可爱美丽了！
　　但是胧月，却差点把刚喝的水喷了出来！！！
　　因为胖子本子里夹的，就是自己昨晚的照片！！！！
　　“哇！！雪梨酱的腿实在是太棒了，白丝好棒，好想舔雪糕……”
　　小胖子十分沉醉的看着眼前的照片……胧月丝毫不怀疑，如果这里不是教室，他肯定会拿起照片舔起来！
　　但是被照片的人不是别人，正是胧月呀！因此我们的男孩子，差点就想跳起来把对方掐死：
　　“云睿！！你是怎么搞到这张照片的，我们昨晚不是在逃命吗？”
　　“哦……我昨晚跑的太着急了，相机不小心掉在了森林里！”
　　“哈？”
　　“你也知道我的相机有魔力感应的功能吧？它自动模式下，就抓拍出了这5张照片！”
　　“还有4张！？”
　　胧月悄悄地握紧了拳头，已经开始思考着，怎么才能在小胖子不知道的情况下，毁掉这些照片了……
　　“还好相机丢在森林里，没有被别人捡到！这下我可以上传到论坛上，获得高级会员的资格了！”
　　小胖子幸福的笑了笑，仿佛升入了天堂……但殊不知这样的话语，对于胧月来说就是当头棒。
　　“还有论坛！？高级会员是什么！？”
　　“哦……是雪梨酱爱好者所组建的论坛！相当的具有规模呢！只有分享雪梨酱的照片，才能获得高级会员的资格！而成为了高级会员，就能看好多雪梨酱的照片了！”
　　“你们……真的是很厉害呢？”
　　胧月已经放弃了挣扎……就算是自己毁掉了小胖子的照片，但是网上还有那么多，总不能顺着网线，把所有服务器和硬盘都销毁掉吧！！！
　　而钟云睿没听说胧月说的是反话，继续开心的说道：“当然厉害！我们身为雪梨酱的粉丝，宣传雪梨酱的可爱，是我们崇高的使命！！”
　　“也就是说，现在论坛上已经有很多人……知道雪梨的存在了？”
　　“没错，但是身为低级会员，只能欣赏到监控抓拍的640影像。只有高级会员，才能获得蓝光的品质！”
　　“厉害，厉害啊！”
　　雪梨酱，真诚的鼓起手掌。
　　“胧月，你要加入论坛吗？如果你想加入的话……我就把这个分享给你，嘿嘿～”
　　胧月已经接受了现实，但是小胖子着突然笑的下，让他感觉情况不妙。
　　“分享？”
　　“嗯，雪梨酱的涩情图片哦，千万不要外传！”
　　“？？？？”
　　听到“涩情”词，胧月差点捏碎自己的杯子，但是云睿却将这切，当成了男孩子的本能。
　　毕竟胧月是男孩子，看到涩情图片总会激动吧？小胖子左顾右盼，确定四下无人注意自己的时候，将最下面的张照片，抽了出来。
　　恰巧是“雪梨酱”腾空跃起时，相机所抓拍的照片。
　　因为相机的角度和风向关系，那白色的胖次，览无遗……
　　……
　　“咦？胧月你怎么了！是因为太兴奋了吗？”
　　“彻底瘫倒”
　　“大家快来帮忙！偷偷藏起照片胧月他昏倒了！！！”
　　……
　　……
　　恢复过来，已经是个小时后了。
　　躺在医务室里，胧月呆滞的看着天空。
　　突然间，胧月觉得自己人生的切都没有了意义。
　　再怎么说，自己也是堂堂七尺男儿！！！怎么就会被男孩子给调戏呢？而且还是认识的人，有火都发不出！！
　　“啊啊啊，我太不小心了！”
　　心有不甘的胧月，握紧了拳头，如果上天再给他个机会……
　　至少在变身的时候，穿上个安全裤的！！！！！
　　“叶胧月同学，你是应该小心点，不应该不吃早饭，就来上学的。”
　　“咦！？”
　　“至少要吃点，要不很容易就会昏倒的。”
　　向胧月说话的，是医务室的护理老师。
　　虽然戴着副眼睛，但却依旧无法遮掩她的秀丽，二十五六岁左右的女性，正是种充满了知性美的年纪。
　　“哦……”
　　胧月这个时候才想到，自己自从昨晚开始，就没有吃饭。
　　而伤口虽然愈合了，激战所消耗的血液却没有得到补充，自己的身体定很虚弱，所以才会在刚才昏倒了。
　　“在你昏迷的时候，已经注射营养液了……但是我还是建议你，中午好好地吃顿。”
　　“谢……谢谢老师！”
　　胧月从病床上坐了起来，现在的自己，已经恢复了几分力气。
　　“不用谢我，哦……对了，这是你朋友留下的信封，他让我再醒来之后，交给你。”
　　“信件？是个小胖子留下的吗？”
　　“嗯。”
　　从老师的手里接过信封，胧月解开了上面的魔法烙印。
　　抽出了纸条，行“丑陋”的文字，映入了眼帘。
　　……
　　抱歉，胧！我不知道你对银发美少女，这么没有抵抗力！
　　哎，其实我第次见到雪梨酱的时候，也被她深深地迷住了……当时的我，应该也和你差不多吧！
　　这是雪梨后援论坛的账号和密码，我都已经为你注册好了，你想访问的话，随时都可以。
　　那个照片，就当做是我冒失的赔礼吧，希望你能珍藏。
　　---钟云睿
　　啪嗒，胧月握紧了信封。
　　她已经知道信封里剩下的东西，是什么了。
　　“胧月同学，你没事吧？”
　　“没事，老师，我觉得我已经好了。”
　　噗通下，胧夜从病床边站了起来。
　　“不要勉强自己呢，想休息多长时间都是可以的。”
　　“谢谢老师，但是我觉休息的已经足够了。”
　　少年目光如炬，需要他做的事情，实在是太多了……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六章 甜品的哲学
 
　　要先做的事情，是什么呢？
　　揍小胖子顿，消消气呢？
　　还是调查黑发少女的来历呢？
　　还是说去参加社团活动，赚点积分呢？
　　这些都是不错的选择，但是最先要去的地方是……
　　食堂。
　　……
　　“好饿！”
　　肚子有点咕咕叫的胧月，个人来到了食堂的脚下。
　　人们来来往往，有的打包着外卖，有着则是拍着肚子 满载而归。
　　它们大部分都是身穿着校服的学生，但不乏校外人士和教师，有说有笑的朝着食堂走去。
　　而胧月却凝视着食堂，陷入了沉思……
　　“到底……要吃什么好呢？”
　　圣林梦的食堂，和别的地方有些不同，因为它是跟新学生宿舍建立在起……共3栋32层的学生宿舍，基本每层都有配套的餐厅。
　　而算上底层沿街的大餐厅，圣林梦大约有百多间风格迥异的食堂。
　　虽然听起来很多，但是实际上却不够用……毕竟学校里，光正式的学生就3万余人，而算上交换生和临时生就更多了。
　　要不还是吃麦晓基吧？那边的汉堡比较好吃，我个人吃也比较合适，就是价格有点贵……
　　咖啡烤串也不错，味道正好，就是配菜全是肉，基本没有蔬菜……
　　就在胧月思考的时候，轻快活泼的女声，将他从沉思中唤了回来。
　　“咦！是指路灯同学！”
　　“指路灯同学？”
　　胧月回头看，正是早上遇到棕发短发女生。
　　“果然是指路灯同学，太好了！”
　　女生挥着手跑了过来，此时她的校服，已经平整了很多……远远地看起来，显得非常可爱！尤其是伴随着奔跑晃动的短发，加上别在前额的发卡，总有种青春与活力的感觉。
　　“为什么叫我指路灯同学啊！”
　　“因为路灯同学就像是启明星那样，消除了我人生的困惑！”
　　“那好歹也叫启明星同学啊！我叫叶胧月，不要太失礼了哦。”
　　“哦……原来是叶胧月同学！我叫路之颖，请多执教！”
　　路之颖同学下子贴到了胧月的面前，丝毫不在意男女授受不亲的教条。
　　“呜……是路同学，请多执教……”
　　“叶同学站在这里做什么呢？已经10分钟了呢？”
　　“已、已经10分钟了吗！！？？”
　　“嗯……我本来以为叶同学是在等女朋友，但是看起来，好像不是的样子。”
　　“呃……”
　　叶胧月尴尬的捂了捂头，没想到自己竟然为了吃什么，纠结了10分钟！
　　不过也就意味着……
　　路之颖凝视自己，也至少10分钟了。
　　……
　　……
　　……
　　实在架不住少女的热情，胧月被请来到家甜品店了。
　　有着尖耳的精灵侍女，端上了两杯草莓慕斯。
　　“竟然还有精灵……在圣林梦学院工作吗？”
　　胧月向着四周看去，不只是这位精灵侍女，甜品屋所有的服务员，都是精灵少女。
　　“当然了，所以这家店的手艺，也是最正宗的！”
　　路之颖伸伸出勺子，挖向草莓慕斯。
　　那晶莹剔透的草莓，并不是真的草莓，而是用多种材料混合而成的甜点……在灯光照耀下，闪烁着仿若玻璃般的光泽。
　　“这里定很贵吧？没想到路同学，竟然这么阔绰呀。”
　　“还好了，反正都是社团积分，花都花不完小声……叶同学？你怎么不吃面包呀。”
　　“直接吃吗？我还以为甜点店会上些果酱，到时候蘸着吃。”
　　“啊啊啊，这不是早餐的那种面包啦，而是甜点的面包！只要切开……”
　　“咦？”
　　在路同学的演示下，本来方正的面包被切开，露出了里面蘸着冰激凌的面包片。
　　柔软冰凉的冰激凌，配合着坚韧麦香的面包片，两种不同的口感交织在起，别提多好吃了！
　　“好吃……这是这么做到的！好神奇！”
　　“是爱哦！”
　　“爱？”
　　“嗯！就像是浇花样，对甜点倾注爱的话，就算面包也会变得好吃的！”
　　说罢，少女拍了两下双手，闭上眼睛说道：“感谢面包变得这么美味给我吃，我会好好地品尝你，将你吃的渣都不剩！”
　　说完，少女就将面前的面包吃的渣都不剩了。
　　“这好像……不是什么感恩的话吧？”
　　“咦？那叶同学……要怎么说呢？”
　　“嗯……店里的精灵小姐姐们都好漂亮，厨师的手艺也很棒，希望结账的时候，给我打下折。”
　　“哈哈，没错没错！叶同学说得对2333。”
　　不得不说，在番交谈之后，胧月发觉路之颖也是位奇特的少女。
　　虽然大大咧咧的，看起来好像很傻，但是每每到关键的时候，总能说出常人意想不到的话语。
　　“这份甜点，是甜点界的至宝哦！是人类史上最伟大的发明！”
　　对着个偏平的椭圆状物品，路同学郑重其事的说道。
　　“但是我看着，就像是个普通的馒头呀……是用料特殊吗？”
　　“没有哦，它就是个普通的馒头。”
　　“哈？”
　　“正因为普通，所以才可以搭配任何甜点！正因为没有特点，才有着无限可能！”
　　“嗯……这番说词，有点像是教育机构在拉人的时候标语哦。”
　　“呃！！被识破了。这其实是……我们社团的拉人标语呢。”
　　“社团标语吗？”
　　“是的，咕……叶同学参加的，是什么社团呢？”
　　“嗯……我是……回家社的。”
　　胧月有些难堪的说道……因为回家社般都是懒惰的学生才去的，说出去总不是那么光彩。
　　而胧月是为了夜间活动更加方便，才选择回家社的。
　　“哇！竟然是回家社！回家社真是个卧虎藏龙的地方呢！”
　　“没有啦，都是群老咸鱼了。三天才更新次的那种！”
　　“更新？”
　　“呃……是接受委托的意思了～学校规定至少3天进行次社团活动，他们就真的3天才结次……也不知道这样毕业了以后，还能不能找到工作。”
　　说到这里，胧月叹了口气……他说的就是小胖子和社团的朋友。
　　圣林梦学院的社团并不是普通的社团，不管是申请还是考核都是有系列规范，最终获得的成绩，甚至不比期末考试来的权重要低。
　　所以圣林梦学校的学生们，都会抓紧时间参加各项社团活动，不只是为了提升能力，更是为了在今后毕业后找份好的工作……
　　“那正好了！我们社团也非常咸，叶同学干脆来起当咸鱼吧！”
　　“哈？”
　　“嗯……我们社团里的工作都很咸鱼的～我想以叶同学的聪明才智，三下五除二就能解决吧> <！”
　　“没那么夸张了……而且，最近不是还没有到7月份吗？现在应该不能变更社团吧？”
　　“呀，忘了这个了！！那叶同学快点把联系方式给我，有机会我就打给你！”
　　“咦？是手机号吗？”
　　“当然了！像是叶同学这么优秀的自由学生，可不能让其他社团免签了！”
　　“免签是什么鬼呀！！”
　　“像胧月这样优秀的同学，各个社团都会用极大的去争取！有些时候……甚至不惜花笔巨大的转会积分！但如果叶同学是在野武将的话，就可以直接白嫖了！也就是免签了！”
　　或许是为了“简单直观”吧，路同学的说明中，经常会出现些奇奇怪怪的名词。
　　“呃……但我没有这么优秀啦，只是个，嗯……普通的学生。”
　　虽然能变成女孩子的学生点都不普通，但是至少在白天，胧月完全是个普通的学生。
　　“吉良吉影也说自己是个普通的上班族，最后不也是被证明是个厉害的人吗～”
　　“不要拿远古时期的某个动漫反派来类比啊！！！而且也不是‘厉害的人’！”
　　……
　　就这样，叶胧月与路之颖互换了联系方式。
　　而餐厅也上来非常多精致的食物，实在是好吃极了！
　　“哇，今天吃的真好！太感谢叶同学了！”
　　“为什么感谢我呀，不是应该感谢精灵厨师吗？”
　　“因为……跟着叶同学总感觉很饿！平日里我都吃不了这么多的哦～”
　　“这是‘下饭’的意思吗？”
　　“不是了！”
　　路之颖赶紧摇了摇头：“因为看着叶同学，不知道为何，总会联想起又大又圆的甜点呢～”
　　“这叫做夸奖吗！？”
　　“甜点……不是美好的事物吗？”
　　“呜……我姑且把这个当成夸奖吧！那我也感谢路同学，请我吃这么好的甜点。”、
　　“不客气！！！定要活力满满哦！！”
　　……
　　……
　　接下来，因为还有社团活动，路之颖就先行离开了。
　　而胧月也走出餐厅，开始思考接下来的事情。
　　“遇到了个很神奇的少女呢……云睿那家伙怎么都好，先去图书馆吧！”
　　图书馆的“启迪之球”，收录了包括全校师生在内的海量信息，如果想要寻找黑发少女的信息，再也没有比启迪之球”更方便的方式了。
　　只是……
　　学生们居住就餐的生活区，与图书馆所在森林区，有着大约个小时的步程。
　　走过去肯定是不现实的，而就算是校园公交，这个点也要等上段时间。
　　“使用传送门吧。”
　　胧月走到了，立在沿街尽头的，扇木门。
　　为了方便学生们上课就餐，学校内修建了好多这样的传送门……胧月径直走过，传送门的立面好似湖泊般，荡起了道道涟漪。
　　而等胧月睁开眼睛，已经来到了图书馆的旁边了。
　　小科普：
　　在这个社会中，魔法和科技已经巧妙地结合在了起，形成了许多便捷的工具。
　　但是使用所消耗的能源，同样也是巨大的，传送门类似于固定的虫洞隧道，使用次的市场成本大概数百块钱。
　　不过圣林梦学院有很多福利，像是学生使用传送门，每天的第次都是免费的，之后也只需要交纳少量的社团积分就好了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七章 70年前的幽灵
 
　　圣林梦的图书馆，是栋非常巨大的西方建筑。
　　高高的塔尖，透明的落地玻璃，布满爬山虎的外墙面，透露着瓦香的屋檐……
　　很多同学都喜欢来到这里，借助着下午慵懒的时光，坐在窗边静静的读本书……那种阳光侵染着书香的感觉，别提多惬意了～
　　而作为学校重要建筑的图书馆，同样也是社团“文学部”的总部。
　　文学社的社团活动，大部分也是在图书馆进行的。
　　比如
　　字符的形状与文明关系的考证 1000社团积分
　　更新来不及了，求写手！500社团积分
　　图书馆赤之区的图书分类 500社团积分
　　外星小语种语言的翻译 1000字200分
　　…………
　　相较于回家社，文学社的社团奖励要高上很多。但于此相对的，也需要些文学基础才能胜任。
　　而叶胧月虽然没有加入文学社，但是全校的告示板都是同步的，图书馆的告示板也可以进行委托任务的更新。
　　“昨天没找到小猫，不知道委托者会不会更新信息……咦？”
　　在胧月将委托纸贴到告示板的瞬间，纸张竟然变灰了，上面还浮现了个“自主撤销”的邮戳。
　　看来是委托者，自己取消了委托。
　　这种情况，是非常少见的。因为自主撤销并不是诸如“意外撤销”或是“活动中止”，而是委托者单方面的委托中止……这样的提前撤销，不仅影响信誉，所支付的费用也不会全额返还。
　　果然……事情并不简单吗？
　　胧月走进了图书馆。
　　……
　　……
　　刚走进图书馆的前厅，位文学社的引导员，就颇有礼貌的走了上来：
　　“嗯……我想去查阅下资料，请问‘启迪之球’今日开放吗？”
　　“当然开放，请您出示搜寻许可吧？”
　　或许是胧月的外貌很可爱，明明是男孩子，却有种女孩子的清秀，让小姐姐颇有好感。
　　“我没有搜寻许可，我是以个人的名义来搜索资料的。”
　　“个人名义？哦……那需要500社团积分，才能获得系统的级权限。”
　　“咦！？竟然要500！还只有1级！”
　　胧月有些心疼的看了看自己的学生卡，剩余的余额，只有1250了。
　　而月末的测验时，还需要800的社团积分进行评定，所以留给少年的可供开销的部分，其实已经不多了……
　　似乎是察觉到胧月的犹豫，引导员颇有好意的说道：“其实般的事情，可以从网上或者是委托专人查询，所花费的成本也会小上很多呢。”
　　“嗯，谢谢……但是我还是想亲自查查，请为我申请次机会吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　引导员十分有礼貌的，接过了胧月的学生卡。
　　虽然500块钱真的是个不小的数额。
　　但是胧月必须要找到那位黑发少女，弄清楚昨天发生了什么。
　　……
　　……
　　……
　　颗明亮的星球，旋转在房间的中央。
　　它有着蓝色的海洋与绿色的森林，也有着红色的火山和黄色的沙漠，就连白色的冰川和雪山，都仿佛清晰可见……
　　这是整个林梦星的等比缩影，也是被学生们誉为“启迪之球”般的神奇存在。
　　“已经支付了社团积分，你的位置在13号，叶胧月同学，请自主查阅吧。”
　　“谢谢！”
　　从引导员手中接过学生卡，叶胧月朝着启迪之球走去。
　　四周，已经有许多学生来到了启迪之球的周围，借助着浮现在空气中的全息屏幕，迅速的查阅着。
　　而胧月也来到了自己13号位置，手指挥，淡蓝色的界面浮现在了眼前。
　　已确认身份，叶胧月同学，你好。
　　我要查阅信息，范围，全部
　　请输入关键词
　　灵骸
　　搜索中……
　　搜查到结果，0
　　“0！？”
　　看到这个答案，胧月后背凉。
　　因为就算是冷门的讯息，也应该会出现些相近的错误结果……而现在0搜索结果，只有个可能：
　　被封锁讯息。
　　虽然访问了启迪之球，但是胧月只有最低级的权限，或许有关灵骸这个词语的切讯息，应该都被设置为了秘密，隐藏了起来。
　　“那赤炎……若时秋呢……？”
　　这次的结果正常了许多，但是少年搜索了好几遍，却没有找到自己所需的讯息。
　　有好多赤炎的词条，但是基本都与人物无关，也有很多有关若时秋的词条，但是都不是胧月要找的黑发少女。
　　当然以1级的权限，还是查不到每个人的具体讯息的……但少年至少可以确定点，若时秋并不是圣林梦学院的在校生，而赤炎也不是某位著名学生的代号。
　　而换个思路，搜索大师级火系魔法师，也找不到16岁以下的少女。
　　“果然不会这么顺利吗……看来这两个名称，很可能不是真名。”
　　搜索了半小时，胧月也没有取得丝毫进展。
　　但胧月却没有挫败感，反而有种愈战愈勇的动力。
　　“既然这样，那就只能这么搜索了！”
　　胧月从怀中掏出了件信封……正是小胖子给自己的那份。
　　信封里的照片，虽然记录自己的“倩影”，但是与此同时，也记录了黑发少女的背影。
　　虽然被树枝遮挡着，看不真切，但是借助着记忆力，胧月还是还原出校服的形式来。
　　首先是黑色的百褶短裙，大概是膝盖上的长度，黑色白边的西服上衣十分优雅，内里是米色的衬衣，胸口有花朵的图案……
　　圣林梦学院建校已久，不同的分学院之间因此发展了不同的校服风格，而根据校服的细微差别，胧月就能确定黑发少女的身份。
　　胧月的想法没错，最终也找到了校服的款式记录，确实是属于圣林梦学园。
　　只不过日期……
　　“林梦历37年，生命与自然学院校服！？？？？？”
　　如今，是林梦历105年。
　　也就是说，黑发少女所穿的校服，是70年前的款式。
　　……
　　当然，更为震惊远不止如此。如果只是古老款式的校服，或许还可以用COSPLAY来解释。
　　但是，在胧月搜出来的张老照片上，赫然出现了黑发少女的面容！！！
　　那紫罗兰的瞳孔，精致无暇的脸庞，胧月绝对不会认错！！！绝对就是昨晚的黑发少女，若时秋！！
　　只不过照片上的少女，看起来要开朗些……身穿着校服的若时秋，似乎正在引导学生们拍集体照。
　　如果启用关联搜索，胧月会得知照片中的这位少女叫做“若文秋”，是圣林梦学院36届林梦历36年入校生。
　　更多的讯息，凭借着1级的权限就搜索不出了……但是就是目前所探查到的这些，已经让少年无比震惊了！
　　要知道，就算是长寿的精灵族，70年也是段不短时光，没有人能在70年内做到成不变……更何况还是正在成长中的少女了。
　　只有幽灵，才能做到永生不老。
　　……
　　……
　　“胧月同学，时间到了。”
　　引导员的提示，让胧月从惊讶中回过神来。
　　原来不知不觉中，已经过去了个小时，而少年的背后，已经凝了身冷汗。
　　“好的，我这就退机！”
　　胧月顺手，删除了自己的搜索记录。
　　而似乎是察觉到了胧月表情有些复杂，引导员有些关切的问道：“怎么样，叶同学查到想要的讯息了吗？”
　　“嗯，查到了，只是……”
　　“怎么了？”
　　“可能有点好笑，你觉得这个世界上……有幽灵的存在吗？”
　　“幽灵？嗯……这个事情，我不太清楚呢……”
　　“哎……也是吧？”
　　“但是有的话，她们定还有什么未完成的心愿吧？”
　　“咦！？未完成的心愿吗…”
　　“嗯！”
　　“呀，我明白了！”
　　“叶同学？”
　　“谢谢！哦……我还没问你的名字呢？”
　　“我叫高汐，能帮助叶同学就太好了。”
　　“谢谢高同学～”
　　……
　　……
　　走出图书馆的时候，已经是下午3点了。
　　高汐同学的话语，在不知不觉中提醒了叶胧月。
　　他并不认为，黑发少女是幽灵……毕竟幽灵是不会吐血的，也不会那么可爱。
　　而且，就算黑发少女是幽灵，那自己身为这代的夜之少女，也要照顾冤死在世界树周围的幽灵！
　　“说不定会探查出什么事情呢……呜，事情开始变得复杂起来了呢。”
　　既然启迪之球中都没有答案，那只能前往那个地方了。
　　祝进路35号
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 少女的心事
 
　　今天，遇到了位很奇怪的同学呢。
　　竟然问这个世界上有没有幽灵什么的……
　　怎么可能，会有呢……
　　但就算是这样，相信幽灵，也不是件坏事吧。
　　希望与过往之人重见，希望能挽回已经逝去的切。
　　正是我们人类的卑微愿望……
　　……
　　……
　　少女叹了口气，将书本放回到了书架上。
　　也不知道是想起了什么。
　　她打开了怀表的盖子，凝视着那张已经泛黄的旧照片。
　　照片中的两个女孩十分年幼，其中个已经长成了少女。
　　而另外个却永远的定格在了此刻。
　　……
　　……
　　如果真的有幽灵……
　　我真的好想再见到你，……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八章 遇害
 
　　没有跟任何人说，胧月个人背着背包，搭上了前往洛枫市的电车。
　　窗外的画面在不断地倒退着，胧月依靠在车栏杆上，注视着窗外的风景。
　　不管是从什么角度来看，这都是座绿意盎然的街区……巨大的世界树屹立在天际上，小巧的树木就好像是它的子女般，矗立在它的脚下。
　　郁郁葱葱的树木，总是很能让人心情愉快。
　　很快，胧月就抵达了目的地。
　　.
　　今日的祝进路，和昨日并没有什么区别。
　　依旧是熟悉的门牌号，依旧是没有什么经过的街道……
　　但是今天的黑色小屋，明显和昨天不样。
　　花朵，被剪断了……？
　　胧月诧异的发现，花园里的植物都被剪断了。
　　刚刚**的鲜花，还没有来得及绽放，就已经坠入了泥土之中。
　　门……也没有锁？
　　胧月准备敲门，却径直将门推开了。
　　股奇特的气息，迎面而来。
　　房内没有人，挂衣的衣架摔倒在了地上，花瓶的碎片瘫倒在地。
　　可以看得出，房间的主人走的很着急，不仅抽屉的门没关，就连猫窝旁的猫粮都没有拿走。
　　房间内的装潢，都已经被破坏的差不多了，但即使是这样，也可以看出房间的原主人定是个很注重生活的人……不管是窗帘的颜色还是桌布的选择，都十分的朴素得体，看起来十分的协调。
　　“是搬家了吗？不……这里有打斗的痕迹。”
　　在处墙角，胧月发现了道划痕。
　　如果从深度来判断，应该是利剑划过的。虽然没有血迹，但划痕很深，看起来就十分用力。
　　胧月第时间的拿出了手机，准备报警。
　　但是……拿出手机，输入号码，本身就是个很大的破绽。
　　因为这个时候，人的目光会聚集到就键盘上，而只手，也处于毫无防备的状态。
　　所以……
　　还是脖子啊！
　　胧月个侧步，突然向着边滑去。
　　而柄漆黑的刀锋，正从胧月原本脖颈的位置，重重的划过……
　　虽然这份攻击真的很隐蔽，而且很迅速！但是很可惜，同招，胧月并不会中第二次。
　　右手发送了报警信息，左手从背包抽，拿出了柄弯刀！
　　毫不留情的，胧月对着袭击者就是刀。
　　少年的反应很迅速，袭击者显然也是没有料到对手竟然有如此的反应，径直被击中了。
　　刀刃划过后背，让袭击者整个摔在了地上。
　　“击中了吗……不对！”
　　虽然击倒了敌人，但是胧月却露出了惊讶的表情——虎口传来的感觉，并不对劲，那是划破钢铁的触感，并不是在切割肉体！
　　什么？
　　胧月后退了步，而如同少年所料，躺在地上的袭击者，很快的站了起来。
　　袭击者没有流血，甚至连划破皮都没有……因为他的躯体上根本没有皮，全都是金属。
　　袭击者是个机器人！
　　它戴着金属的面具，身躯是由无数的齿轮和伸缩泵所组成的……而被胧月刀刃划破的地方，正滋啦滋啦的冒着电火花。
　　更为恐怖的是机器人的左边身躯，那是半透明的——就这是种隐身装置，让少年进屋的第时间没有察觉到埋伏的存在。
　　“你……很敏锐。”
　　机械人的嘴巴颤动了下，发出了电子的声音。
　　看到眼前的机器人，胧月虽然十分惊讶，还是故作镇定的说道：
　　“你不是这个屋子的原主人吧？你们是谁？”
　　“死人……并不需要知道我们的名字。”
　　“你们……是灵骸吧？”
　　“呵呵……”
　　没有被套话，机械人眼睛冒着红光，径直朝着胧月袭来。
　　而手持着弯刀的胧月，并没有迎上去，而是做出了守势。
　　“叮咚！”
　　机器人的重刃不仅迅速，力道还十分的沉重，只是击，就将胧月震得手掌发麻，刀刃也开始晃动了起来。
　　是专业级别的敌人，比红发少女差了很多，但是……也不是现在的我能应付的！
　　说到底，如果不变身的话，胧月只是个普通的圣林梦学园学生。
　　虽然在器质系魔法上有所研究，但归根结底也就只有熟练级的上段，比起专业的战斗者来说，还是差那么个档次。
　　再加上对手是个机器人，这就让胧月完全不知道对方的要害在哪里……而如果机器人采取以命搏命的打法，那身为人类的少年简直是毫无招架之力。
　　叮咚叮咚！房间内传来了剑刃交击的声音。
　　……
　　……
　　但打不过，不代表跑不过，少年是坐了充分的准备后，才来到祝进路35号的。
　　从背包里，胧月掏出了个黑色的EMP弹，迅速的扔了出去。
　　电子脉冲的电光扩散着，封锁住了机械人进路，而少年则是趁着这个机会拉开窗帘，直接跃而出。
　　打不过跑就好了！在光天化日之下，又是市区的民居！机器人的骚动估计很快就会引来路人的注意吧？
　　但是……
　　“天黑了？”
　　翻出窗户，少年并没有看见明亮的蓝天。
　　相反，整个天空都阴沉沉的，不管是仿佛还是天空，都失去了色彩。
　　树木变成了深灰色，街道也变成了深灰色，没有丝风从少年的额头吹过，整个世界就仿佛陷入了死寂般，没有半分的生机。
　　冷汗从少年的背后传来。
　　这是怎么回事？是某种魔法吗？
　　根本没有给胧月思考的时间，EMP的效果很快的就结束了。
　　“执行清除工作。”
　　屋内的机器人也冲了出来……庞大的身躯，连翻窗的动作都没有，下子就撞碎了围墙。
　　而更让胧月绝望的是，院子里，也站着个机器人。
　　这个机器人就仿佛是在等着自己似得，漆黑的黑刃浮现在了胧月的必经之路上。
　　“清除关联者！”
　　时间，整个世界都仿佛静止，只有两个机械人的利刃在接近着……前后共同夹击，没有给胧月丝毫招架的空间。
　　完了！
　　胧月的心头已经冰凉，危难之下，他只能拿出手臂阻挡……
　　电锯，毫无疑问的切断了手臂，飞溅出了满天的鲜血。
　　但是胧月，却没有感到疼痛。
　　“快走！”
　　耳边，传来了似曾相识的声音。
　　少年转头，那位黑发少女，竟然就站在了自己的旁边。
　　“时秋……？”
　　“快走，我撑在这里……”
　　黑发少女的右手臂，已经被切断了……满天的鲜血，都是从断裂的伤口喷射出的。
　　若时秋咬着牙，面露痛苦之色，就连那双紫罗兰的瞳孔，都变得扭曲了。
　　而两个机器人，在看到黑发少女之后，也停止了攻击……瞳孔位置的摄像头闪烁着，发出了电子的声音：
　　“若时秋，你要阻止我们吗？”
　　“当然，你们这些杀人的刽子手！”
　　“好，那面对阻碍宏愿者，那我们也不必手下留情了。”
　　机器人转身，又要发动攻击。
　　“你点快走，不用管我！”
　　见胧月还没走，黑发少女焦急的都快哭出来了，她用仅存的左手，凝聚出道暗红色的六芒星护盾。
　　就和昨晚出现的，模样。
　　如果少女在这里，应该是能为自己逃跑争取时间吧？
　　但是……
　　抛弃女孩子逃跑的话，还算什么男孩子！！
　　胧月从背包里，又拿出了数个炸弹。
　　“既然你们要杀了我，那就同归于尽吧！”
　　胧月大吼着，拔开了炸弹的活塞……浓浓的烟雾翻滚着，似乎就要爆炸了。
　　两个机器人见状，则赶紧停住了脚步……抓住这刹那的空隙，胧月抱住黑发少女，就向着边跑去。
　　果然，这些家伙事是怕死的！
　　胧月是在赌，赌这些机器人……自身，也是怕死的！
　　因为从刚才的对话看来，这些机器人实在是太智能了！简直就像是人类般，谈吐之间，还有着情绪的波动。
　　而所谓的炸弹，也只是烟雾弹而已，浓烈的烟雾伴随着热量喷薄而出，下子就遮蔽了整个空间。
　　“判断失败，不是炸弹！”
　　“可恶，它跑远了。”
　　而趁着烟雾的掩护，胧月则是抱着黑发少女，能跑多远就跑到多远……
　　……
　　也不知道跑了多久，确认两个机器人没有跟上来之后，胧月停住了脚步。
　　路上，少年也想过求救，但是他却连个活人都没遇到……整条街道都是死寂般，毫无人烟。
　　“哈、哈……啊，你……叫若时秋吧？没有事吗？”
　　怀中的少女，似乎因为疼痛昏迷的过去，那双目微闭的模样，有种别样的美丽。
　　“呃……”
　　少女微微的睁开了双眼，本来精致的脸颊上，已经布满了汗珠。
　　少女左边的衣袖，已经连同手臂被撕裂的粉碎了，鲜红色的血液密布在上面，显得十分可怖。
　　“坏了，得先止血！”
　　胧月脱下外套，准备将之撕成布条。
　　但是少女却摇了摇头，制止了胧月的举动：
　　“不用管我……我……我没事的。”
　　“这怎么可能没事，不止血的话，你会死的！”
　　“不会的，请你……先到个隐蔽的地方……”
　　“呃……我知道了。”
　　最后，胧月抱着受伤的少女，来到了处僻静的角落。
　　这里是处隐秘的茶馆，但是不管凳子还是餐桌，也都是灰色的……摸上去的感觉，有点像是混凝土，十分坚硬且坚硬。
　　胧月将两张桌子拼到起，将少女放了上去。
　　“你真的没事吧，果然还是先止血……”
　　“不用，人类……”
　　神奇的幕，在少年的眼前出现了。
　　伴随着道赤红色的光线，少女原本切断的左臂，竟然慢慢的愈合着！
　　只是十余分钟的功夫，黑发少女的左臂就恢复如初，光洁的皮肤如同婴儿般，柔软且稚嫩。
　　胧月还从没见过的这样的事情，呆呆站在原地，说不出话来。
　　而此时若时秋的面容，也变得稍微好了些……虽然仍然在流汗，但是痛苦的神色已经逐渐从少女的脸庞上小时了。
　　“这、这是……”
　　“对不起……人类，将你卷入了我们的纷争。”
　　“人、人类……？你，难道不是人类吗……？”
　　“嗯……我是……名为若时秋的亡灵，真正的我，早在几十年前就死掉了。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九章 若时秋
 
　　“是的，我是……名为若时秋的亡灵，真正的我，早在几十年前就死掉了。”
　　说着这句话的少女，瞳孔中似乎露出了落寞的表情。
　　而胧月则是上前，握住了少女的手，有些着急的说道：
　　“是死灵魔法吗……？有人有禁忌的法术，将你复活了？”
　　少女微微的点了点头，却也，摇了摇头：“将我复活的手段……和死灵魔法非常相似，但是，却是完全不同的东西。”
　　少女的回答，也让胧月心安了许多——死灵魔法虽然可以“复生”，但是复活出来的人，基本上都是行尸走肉。
　　它们没有了生前的人格，也几乎没有了生前的记忆，如同具具傀儡般，被死灵法师操纵着……而像黑发少女这样，不仅有着明亮的双眸，还有着独立的思考，已经完全超出了死灵魔法的范畴了。
　　“人类，你其实并不需要在意我。等会儿我恢复力量之后，就会保护你离开……”
　　“咦？那怎么可以，你救了我呀！”
　　“咦……救？”
　　“如果不是你的话，我应该会死掉吧！所以，我必须弄清楚这切！”
　　“……”
　　黑发少女愣住了，那紫罗兰的目光，茫然而又纯净的看着胧月，不知道在思考着什么。
　　“是，我错了……人类，你有权知道这些……只是……”
　　“只是……？”
　　“可以请你，不要给别人透露这些吗？”
　　“嗯……这是当然！”
　　“这里……是位于地下的暗枫市，也是灵能所居住的地方。”
　　“咦！？地下！”
　　胧月看了眼自己的手机，没有信号……而刚刚的报警通讯，也没有发送出去。
　　“小黑的屋子，是处连接地表与地底的传送门。你在进入房间的时候，就被传送到了这里。”
　　“传、传送门吗！那……刚才那些机器人之所以袭击我，也是因为我闯入了地下吗？”
　　“嗯……但不只是这样，它们是骷髅帮的成员……也为了，消灭切与人类生活的灵能。”
　　“呃……为、为什么？”
　　“因为我们都是灵能，也就是，应该生活在黑暗深处的存在……”
　　“灵、灵能，究竟是什么呀！！！！”
　　“……”
　　黑发少女沉默了，而胧月也察觉到气氛不对，赶紧进行了道歉：“对、对不起！”
　　“人类……你为什么要道歉呢？”
　　“我好像是问到了什么不该问的事情……真的对不起！”
　　虽然没有接触过亡灵，但是胧月，还是看过不少故事书的。
　　故事中的亡灵，般都很反感自己的亡灵身份……因为亡灵代表了自己已经死去的现实，成为亡灵之后，也就再也不能拥抱阳光，再也不能拥抱爱人
　　“……”
　　面对着道歉，黑发少女，又沉默不语了。
　　虽然少女不说话的脸庞，看起来也十分的可爱……但是胧月就怕自己冒失的话语，伤害到了若时秋。
　　“对不起，你先休息吧，不要考虑我的问题！”
　　“不……不必道歉！我只是在想……怎么跟你解释灵能的存在……”
　　“咦？”
　　“灵能，是个非常复杂的概念……因为我们之中，既有人工智能，又有死灵魔法，又有异化的精灵……呜……头好疼。”
　　黑发少女，突然痛苦捂住了自己的脑袋。
　　“是还没康复吗？你先好好休息，不要坐起来！”
　　“呃！我没事！只是不……不知道怎么解释！！人类，你放心，我定会找到……解释灵能的方法的。”
　　“哈？”
　　“这、这是我的灵能档案……虽然只是我的，但是还请你了解下！”
　　少女从内衬里，掏出张文件。
　　姓名：若时秋
　　灵核：苍红之果完美级
　　性质：完美型复苏人类
　　曾经死亡年龄：17岁
　　曾经死亡原因：车祸，心脏停止之后抢救无效死亡
　　成为灵能的过程：因为有人进行大力出资，北寒黑市医生接受了这件被列为禁令的手术，在被害人的身上置入纳米机器，并用从拍卖会山高价卖出的世界树果实，制成了心脏的灵核，整个手术过程堪称完美，没有丝缺陷。
　　备注：除了记忆可能受损外，新诞生的灵能切完好，没有缺点，堪称完美！
　　日期：林梦历 40年。
　　……
　　看着这张纸，胧月心中有万千想法闪过。
　　而黑发少女也垂下了头，淡淡的说道：
　　“我醒来了之后，已经什么都记不清了……身边只有这张纸，告诉我已经不是人类的现实……”
　　“呜……也就是说，灵能，都是像时秋同学这样的了……？”
　　“不、不是的……！灵能也有很多种，像是骷髅帮、幽灵社、丧尸群、炎魔会……每个灵能都有不同的形成原因，也有不同的组织。”
　　“咦……那骷髅帮？就是主要由机械所组成的灵能了？
　　仔细想想，那些金属机器人只有骨架，确实很像是骷髅架子。
　　“嗯……骷髅帮的成员，大部分都是机器人。”
　　“我稍微有点理解了……那……灵骸也是它们中的部分了？”
　　“是的，灵骸是灵能中，最新诞生的个统合组织……它们很凶残，对于不加入自己的灵能释以酷刑，而且……”
　　说着这句话，黑发少女的嘴角，突然有些红润了起来。
　　“时秋……？”
　　“我没事……”少女擦了擦眼角的泪水，露出了坚定的神情：“他们昨天……杀掉了位无辜的少女！！那位少女，是因为拯救我才牺牲的……”
　　“咦！？”
　　“对不起，我或许没有资格，与身为人类的你说话……我的罪孽，已经偿还不清了……”
　　黑发少女，失落的低下了头，静静的对着灰色的桌板，露出了丝苦涩的笑容。
　　无言的怅然，从时秋的身周扩散着，眼前的这位黑发少女，就仿若具尸体般，冰冷的没有丝生气。
　　但是！
　　这位银发少女完全没有牺牲呀！而且还活蹦乱跳的，跑到地下世界来了！！
　　身为“被杀者”的胧月，赶紧的摇起了头：
　　“呀！那、那个……那个少女可能也像我样，及时送医没有死掉呢！！”
　　“肯定死掉了……因为她，已经没有呼吸了……”
　　滴眼泪，滑落在了桌子上……而胧月，最见不得女孩子哭泣了：
　　“哇！！！那也有可能是假死了！对了对了！拯救时秋同学，是不是位银发少女呢？”
　　“银发……？嗯！她有着如同月光般的银发……”
　　“那就没跑了～！我认识那位银发少女，她叫雪梨酱，并没有事情！！”
　　“咦！！？”
　　“不信的话，我可以领你去见她！！”
　　“咦……那、那个……”
　　若时秋的脸颊突然泛红了起来……少女摇了摇头，略有慌张的说道：“不、不用了……她、真的活下来了吗？”
　　“嗯！雪梨酱是位活跃在夜晚的神秘英雄，她可是……很厉害的呢！”
　　幸好胧月的脸皮有点厚，要不说这种话，肯定会露馅了。其实已经红透了
　　“太、太好了！雪梨酱没有事情……”
　　若时秋的嘴角，流出了丝微笑，那瞬间的美丽，就像是转瞬即逝的烟火般，让胧月心头触。
　　看着少女笑出来，胧月也笑了出来……虽然眼前的少女自称是亡灵，但是咱也没有什么比起笑容更美好的事物了。
　　不过在这个时候，骷髅帮的机器人，追过来了。
　　“她们在附近，不要把灵骸的叛徒和那个人类放走！”
　　“坏了！”
　　若时秋和胧月同时向窗外看去，数个机器人的身影，出现在了街道的尽头。
　　“人……雪梨酱的朋友，我们快跑吧！”
　　少女十分敏捷的从桌子上跃而起，然后牢牢的握住了胧月的手。
　　“嗯……我叫做叶胧月，真名叫做月胧夜，叫我胧月就好！”
　　“咦？胧……胧月，请定要跟紧我！”
　　“嗯！”
　　……
　　……
　　暗枫市，是所和落枫市十分相近，却风格迥异的城市。
　　两者有着同样的街道，有着同样的房屋，有着同样的整体布局。
　　但如果细致的观察，就会发现有许多的不同。
　　比如那颗颗灰色的树木，好像是充电桩般，内里竟然隐隐的释放着电光
　　比如那铅灰色的天空，其实是道巨大的石壁，荧光的苔藓生长在上面，交织成了天空的虚影。
　　比如本来的冬林河，此时流淌的竟然不是水，而是黄色的岩浆……
　　那些店铺也似是而非的，照片上那个个荒诞不经的名字，简直是驴唇不对马嘴！
　　串串香塑料？
　　水壶武道馆？
　　蚂蚁螳螂办事处？
　　要不是有黑发少女陪在自己身边，胧月差点就以为，自己正陷入了最荒谬的梦境中了。
　　跑了段路之后，两人又将机器人甩开了。
　　“时秋，他们……好像，没有追上来了呢？”
　　“嗯……嗯！我们跑掉了！”
　　黑发少女点了点头，但是表情，却显得不是很开心。
　　“怎么了？”
　　“对不起……我没有来得及带胧月离开……只有在‘夜晚’，我才能打开传送阵……”
　　“咦？马上不就到夜晚了？”
　　少年看了看手机，正是下午17：55分。
　　“胧月，地下世界的白天，亮了呢……”
　　副浩瀚的花卷，在胧月的眼前徐徐展开了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十章 血族少女
 
　　副浩瀚的花卷，瞬间在胧月的眼前展开了。
　　那些依附在石壁上的苔藓，发出了明亮的光芒。
　　盏又盏的明灯亮起，好像倾倒的多米诺骨牌样，瞬间照亮了整个城区。
　　而那些褪去了颜色的建筑，也在灯泡的照耀下，在不断地渲染，涂抹，变成副色彩斑斓的样子。
　　有机器人，从井盖中爬了出来。
　　有漆黑皮肤的奇怪人物，从棺材中爬了出来。
　　有带着防毒面具的肌肉壮汉，走上了街头。
　　还有，种头大身子小的奇异生物从房屋中探出了头……他们黄色的身躯就像是气球，而四肢则像是面条样，看起来十分的滑稽。
　　整个城市仿佛活起来了般，这些奇怪的生物来来往往的，开始了天的“生活”。
　　……
　　……
　　“这、这是……！”
　　“嘘……”
　　黑发少女把捂住了胧月的嘴巴，在边小声说道：“被发现了会引起骚动的，请跟我来……”
　　若时秋将胧月拉到了片灌木的后面……只是这片灌木生长的也很奇怪，叶片尖尖的，好像是由塑料制成的。
　　“这、这是怎么回事呀……”
　　“胧月放心，你刚才所见到的，都是普通的B级灵能，它们没有能力，只是单纯地生活在这里，不会伤害你的。”
　　“B、B级……那刚才的机器人，是A级吗？”
　　“嗯！A级灵能可以夜间活动，而且基本都有战斗的能力……尤其是追杀我们的灵能灵骸，它们会无差别的杀死地下世界的人类。”
　　“咦！？那时秋同学，是A级灵能吗？”
　　“A、A级？”
　　像是被问到了什么难堪的事情，少女的肩膀缩了下。
　　“莫非……也是B级吗？”
　　“我……我是属于S级灵能，所以有自由前往地上世界的权限……”
　　“时、时秋同学好厉害！”
　　“不……也不厉害了……”
　　少女的脸颊似乎有些泛红，语气也微小了起来：“S级灵能并不是战斗力的评定，只是在地下世界享有各种特权……比如像是传送门的使用权。”
　　“哦……我们可以通过传送门再回到地面上吗？”
　　“嗯！只不过……灵骸已经封锁了可用的传送门，我只能在夜晚人少的时候，才能将胧月送回地上了。”
　　“那也就是明天的6点吗？”
　　“实……实在是对不起！”
　　“没关系！不就是等12个小时吗？小意思了！”
　　胧月自己个人住，所以也不用担心晚回家的事情……更何况，作为夜之少女，胧月经常会去世界树周边散步。
　　所以这次，就相当于在地下世界散步了！
　　“需要我做什么吗？进行些伪装什么的？”
　　“嗯……他们……很可能已经把胧月的面容拍摄下来。”
　　“哦？那就是需要面部伪装吧？”
　　“是的，如果有透气且遮光的材料应该就可以了……”
　　黑发少女左顾右盼，似乎是想找来什么伪装胧月。
　　但是，地下世界没有柔软的东西，毕竟连树叶都是硬塑料做的，又怎么有头套呢？
　　直到……
　　“呃……咦？”
　　黑发少女左顾右盼的，最后，看向自己。
　　若时秋，找到了完美的隐藏方法……
　　……
　　……
　　让少年惊讶的幕出现了。
　　胧月刚刚转头，就看到黑发少女坐在了石头上。
　　时秋小心翼翼的脱掉了自己的小皮鞋，双手伸进裙子中，缓缓地将黑色的裤袜从腿上脱下来。
　　“哇！！！时秋同学，你在做什么呢！！！！”
　　“给胧月准备伪装的头套……嗯，这个可以吗？”
　　少女的动作很小心，她轻轻的将黑丝握在手心，朝着胧月递去。
　　“不是可不可以的问题啊！！这、这可是……”
　　虽然会有劫匪，戴着丝袜去抢劫！！！但是没有人，蠢到会带着丝袜去隐藏自己吧！
　　而且还是刚刚换下来的！！！
　　“这个不可以吗？”
　　少女歪了歪头，丝毫没有意识到什么不对。
　　“嗯，时秋不能套在头上了！”
　　“哦……！对不起！胧月同学是人类，会嫌弃很脏吧！？”
　　仿佛是胧月的表情太精彩了，若时秋也意识到什么不对。
　　“肮……脏？”
　　“真的是很抱歉，我从来没有跟人类打过交道……”
　　“不是啦！！只是觉得这么麻烦时秋不太好……哦，对了对了！我带了口罩，这样应该就行了吧？”
　　“口罩吗？应该也可以……”
　　“嗯！！”
　　看着若时秋将丝袜拿了回去，胧月长舒了口气……别看这只黑发少女好像很忧郁，很美丽！但是内里，却是个十足的天然呆！
　　还是说……灵能的生活方式就是这样呢？不对不对！就算是灵能，将丝袜套到脑袋上也太奇怪了！
　　长舒了口气，胧月把口罩带到了脸上。
　　“嗯……这样应该暂时安全了。”
　　“时秋同学，接下来，我们要去哪呢？”
　　“饭店怎么样……胧月同学，已经饿了吧？”
　　“还好，不是很饿……咦？”
　　咕咕咕……
　　肚子咕咕叫的声音传来，但却不是少年自己的……
　　“呜！”
　　少女涨红了脸，十分羞赧的看着自己的肚子。
　　“我……我不是为了自己才……”
　　“没关系了，时秋同学再生了手臂，定消耗了不少能量吧！？”
　　“嗯……嗯……”
　　“那我们先去吃饭吧，吃饱了……才有机会逃命的！”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　于是两人就小心翼翼的，在地下世界的街道上走着，迎面走过了许多奇怪的省内无，但是没人朝着两人搭话。
　　很快，就来到了餐馆，但是胧月，却瞬间的后悔了。
　　因为他忘了，自己是来到地下世界去吃饭。
　　因为他忘了，这里的居民都不是什么普通的生物。
　　因为他忘了，引导着自己的是只天然呆少女。
　　“高能锂电池拌铁丝，请老板来两份。”
　　“泥鳅蜈蚣套餐，要量足的！”
　　“有木屑吗……十年珍藏的那种……”
　　大厅里，坐满了各式各样的灵能，因此他们的口味也是千奇百怪的，各不相同。
　　电池和木屑也就算了，那满盆子的蜈蚣蚯蚓什么鬼呀！你是青蛙吗？不过坐在那里吃饭的人，好像确实是个青蛙人……
　　不同的灵能吃着不同的食物，地下世界的饭店宛如个垃圾场！
　　啊啊啊！这种地方实在是太奇怪了！！
　　对了！？时秋好像也是灵能，莫非……她也吃这种东西吗？
　　胧月看向身边的黑发少女，但发现对方也在悄悄地，看着自己。
　　目光对视，不管是胧月和若时秋，都有些脸红了。
　　“啊，中午好！”
　　“胧月，中午好……我们定个单间吧？”
　　“咦？可以订单间？”
　　“这样吃饭的时候，我想胧月就可以脱下口罩尽情吃了。”
　　“嗯，好好好！”
　　胧月从来也没有答应的这么迅速，简直像是遇到了救星样。
　　“老板，要个单间。”
　　“叽里咕噜，阿巴阿巴。”
　　经营饭店的老板是只体形不小的鱿鱼怪……它身上的八肢，仿佛非常适合缠绕在女孩子身上似得，看起来很有力量。
　　但是老板的为人，却好像很和蔼可亲，只见“他”笑眯眯的点了点头，然后迈着8等分的步伐，为两人带路。
　　单间也很正常，没有像是“飞翔的荷兰人号”那样用海星作为装饰，餐桌上也没有传来什么异味。
　　“胧月……你想吃什么呢？”
　　“咦？”
　　“你第次来，请让我来请客吧？这个玻璃弹珠烧钢管怎么样呢……评价很好，好像是本店的头牌。”
　　“哈！？弹珠烧钢管？我吃普通点的就好……”
　　“普通的……大理石砂砾汤吗？听说富含硅元素，很有营养的……”
　　“呀><！那个也太‘普通’了。”
　　地下世界，根本没有人类居住，所以理所当然的，也没有人类的食物。
　　菜单上那个个菜名，看到胧月简直是脊背发寒……
　　“胧月……看起来不喜欢这些呢？”
　　“嗯……”
　　“对不起……因为我口味也很奇怪，所以才想要来到这家店，才有专门的餐饮来卖。”
　　黑发少女又失落的垂下了头，看起来，她是非常想让胧月吃得开心。
　　“没关系了！时秋般都吃什么呢？”
　　“那个……胧月不会笑我吗？”
　　“当然了！”
　　“那……就是这个‘白色大馒头’了，我很喜欢当做配餐吃……但是，吃的时候直被其它‘人’很奇怪的注视着……”
　　“哇！我也要吃时秋的白色大馒头，两个就好了！！！”
　　……
　　……
　　有生以来，胧月是第次觉得，吃到馒头是这么件幸福的事情！
　　看来路之颖说的没错，馒头果然是最伟大的甜点！
　　好吃！馒头最好吃了！
　　而很快，不仅是胧月的馒头，就连黑发少女的“正餐”也被端上来了。
　　那是盘巨大的，鲜红色的……毛血旺。
　　还有杯鲜红色的，不明液体。
　　“呃……时秋，这杯饮料是……”
　　“应该是，羊血和猪血吧……也是很奇怪的食物呢？我不太敢在大厅喝……”
　　“时秋同学，非常喜欢喝血吗？”
　　“嗯！不喝血的话，我就会头昏昏的，身体也没有力气……”
　　若时秋十分文静的享用着饮料，本来平淡的嘴角，也慢慢的舒缓了起来。
　　“时秋……？”
　　“在灵能之间，像我这种口味的非常少呢……因此，它们好像给我个特别的名称……呜……”
　　黑发少女又用手捂住了脑袋，看起来像是陷入了非常痛苦的状态。
　　“该、该不会是，血族吧……？”
　　“哦！对了，就是原初血族若时秋，真是个奇怪的称呼……”
　　“……”
　　胧月感觉自己的脖子，似乎有点疼。
　　PS：
　　读者们可以把灵能，当成“科学”的亡灵或者不死生物来看～
　　它们生活在人类的地下，也有着自己的生活方式。
　　若时秋就是血族，红发少女赤炎是炎魔族，机器人是骷髅帮也是数量最多的，故事的以后还会有巫妖和骨龙僵尸等种族出现，大家可以期待下～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
小公告更新说明
 
　　作者君也不知道放到哪里比较好～就先放这里吧。
　　～
　　～
　　欢迎新老读者来读这本书～
　　对于老读者来说，有个很好的消息～作者君会日更3000哦，而且绝对不会断掉～相当于以前更新速度的两倍呢！而且灵感也有很多，希望大家还能喜欢。
　　对于新读者来说，如果你喜欢这本书的话，也可以去读读作者君以前不太成熟的作品《少女们的夜想曲》，全本免费的，如果能喜欢的话就太好了～当然不看也没事，只是有些小彩蛋
　　作者君的故事可能有点慢热，但是绝对不会流水混字数的～
　　～
　　最后，放张若时秋的概念图，差不多是这种感觉的～
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/5841640b-472f-4642-8d81-89e04df5868f.jpg" alt='003'>
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十章 黑色猫娘
 
　　虽然不知道少女口中的血族，和胧月记忆里的血族是不是回事。
　　但是至少喜欢喝血的爱好，是没有跑了！
　　本正经的黑发少女，虽然身材小巧，但是胃口却非常大。不足片刻的功夫，就将面前的那盆子毛血旺吃了个干干净净的。
　　“好吃……”
　　吃饱了的若时秋，看起来精神了很多，先前因为断臂所产生的憔悴，也消失不见了。
　　“真的很感谢款待！那个……时秋不会吃掉我吧？”
　　“……，胧月是人类呀……我怎么会吃掉人类呢？”
　　“哈哈，只是开个玩笑了～我相信时秋同学～绝对不会做出灵骸那样凶残的事情。”
　　“对不起，灵骸非常仇视人类……要是以前还有分寸，但是最近，它们的举动更过分了。”
　　“咦？”
　　“他们不仅会杀害误入地下世界的人类，而且禁止普通的灵能居住在地面上。”
　　黑发少女微微的摇了摇头，看起来十分的冰冷美丽，要不是嘴角的那滴血迹微微的流淌着，就真的像是可怕的血族女王了。
　　“禁止普通的灵能……生活在地面上？”
　　“是的，虽然S级以下的灵能，并不允许随意前往地上世界……但也有好多灵能，直跟人类居住在起，我的部下小黑……就是这样。”
　　“小黑……就是刚才我去的黑房子的主人吗？”
　　“嗯，小黑是位半灵猫族灵能，也在地上生活了很长时间了……但是因为灵骸的主张，小黑被黑色议会通缉了。”
　　“呃……”
　　听着时秋叙述，胧月已经明白了事情的经过。
　　灵能们，是居住在地底世界的“死后”生物，也可以被称之为“亡灵族”。
　　平日里，它们与人类井水不犯河水。但是也会有少部分的灵能，偷偷的居住在人类的社会中，并以份子定居了下来。
　　但是最近，地下世界因为个叫做“灵骸”的组织兴起，开始不断地扩张自己的势力，它们仇视人类，并且通缉任何倾向于人类的灵能。
　　名为小黑的猫娘被追杀，而自己和小胖子恰巧接受了委托任务，误入了这场乱局之中……
　　“原来如此，我明白了。”
　　“灵骸是个不达目的不罢休的组织，为了目的，它们什么事都做的来……”
　　“呀！那我岂不是给时秋添麻烦了！时秋同学的处境，应该很不妙吧！”
　　“不妙……？”
　　黑发少女微微抬起了头，丝毫没有显出丝紧张。
　　“灵骸呀！保护身为人类的我，若时秋应该也被当做是目标了吧？”
　　“嗯，是有点危险呢！不过……现在是白天地上世界的夜晚，它们不敢攻击我的……”
　　“为、为什么什么白天没事呀？”
　　“我讨厌灵骸，它们也讨厌我，但是这种事情它们只敢私下进行……毕竟我是S级灵能，也是黑色议会的员，它们不敢白天攻击我的。”
　　若时秋微点了点头，对胧月示意切都交在自己身上。
　　“那就好……”
　　胧月闻言长舒口气，别看黑发少女有点天然呆，但是在地下世界的地位，似乎很高的样子。
　　这样来，自己应该就没给时秋惹麻烦吧……
　　……
　　只不过…………
　　……
　　“现在插播条消息，现在插播条消息……”
　　饭店外面的低空，似乎飘过了个气艇。
　　这个气艇是用各种垃圾拼凑而成的，不仅有生锈的齿轮，还大大小小的打满了补丁。
　　粗犷的大喇叭悬挂在气艇下面，正大声的播报着：
　　“根据紧急指令！S级灵能，原初血族若时秋，现已经被列为通缉犯！根据紧急指令！，S级灵能，原初血族若时秋，现已经被列为通缉犯……现在开始对于若时秋的抓捕工作。”
　　门外的大厅中，顾客们下子就炸了锅。
　　“血族公主若时秋？这么尊贵的大人怎么会……”
　　“时秋大人不是刚刚就来到了这里吗？我刚才好像还看到了……”
　　“是、是呀……！”
　　……
　　……
　　“咦？0v0”黑发少女刚用纸巾擦了擦嘴角的血迹，就愣在了原地：“我……被通缉了？”
　　“嗯……好像是的……”
　　“被通缉……好像很糟糕……”
　　“会、会怎么样？”
　　“我也不知道……”
　　“别愣着了，赶快跑呀！！”
　　胧月把拉住黑发少女的手，就向外跑去！
　　但是该跑去哪里呀！情急之下，胧月也病急乱投医了：
　　“八爪鱼老板，有后门吗！”
　　“巴布咕噜？咕噜咕噜”
　　八爪鱼老板，指向了个位置，那是厨房的后门。
　　拉着时秋的手，胧月就是个百米冲刺！！
　　原本运营的饭店里，此时已经炸开了锅，各种各样的灵能从座位上站了起来，朝着若时秋的身影看去。
　　但是好在，没有任何顾客前来阻止……或许对于它们来说，S级灵能是个自己无法企及的存在吧？
　　胧月就这样，顺利的从后门跑了出去。
　　“怎么办！时秋，你有藏身之处吗？”
　　“嗯…有！”
　　“在哪里？”
　　“时秋血族营地，血色路1号。”
　　“那该不会是个大家都知道的地方吧？”
　　“嗯……应该是的吧？”
　　“那还叫什么藏身之处呀！！！”
　　在人生地不熟的地下世界里，胧月急的团团转。
　　而时秋仿佛是觉得胧月不够急，火上添油的说道：
　　“胧月，你其实可以把我交出去……”
　　“这、这是什么做法？”
　　“成为抓住通缉犯的英雄，应该……能有用吧？”
　　“绝对没用！”
　　少女的做法，或许能让胧月有所“减刑”……但不说别的，将若时秋交出去，胧月就绝对不可能！
　　这么个呆萌的少女，交出去不就是让她去死吗！
　　似乎已经走投无路了，但就在此时。
　　只黑色的猫娘，从围墙上跳了下来。
　　她身穿着贴身的刺客装束，长长的猫尾巴从裙子里伸了出来，看起来像是特意来帮助众人的。
　　“这里，这里！”
　　“咦？你是昨晚的……”
　　“小黑，你来做什么？”
　　时秋下子，就认出了黑色猫娘的身份。
　　“时秋姐姐！现在不是解释的时候啦，快跟着小黑跑呀！！”
　　“……”
　　“你有逃脱的办法吗？”
　　“喵，请跟我来！”
　　小猫娘双脚蹬，敏捷的身影，就来到了处下水井盖前。
　　而胧月也抱着时秋同，进入了下水道之中……
　　……
　　……
　　漆黑的地下隧道，狭小昏暗……不足米五的直径，让少年只能附下身子通过。
　　没有传来意料之中的臭味，胧月走在队伍的正中间，小黑猫敏捷的走在最前，而时秋则是走在了最后……自从进入了地下道后，若时秋的表情就又恢复了平静，偶尔应急灯所照亮的少女面容，精致就好像是娃娃般可爱。
　　“小黑，你为什么要来这里。”
　　时秋的声音变得异常冰冷，不带有丝感情。
　　“喵，当然是为了救时秋大人的说！”
　　“不要回到地下世界，我不是给你说过了吗？”
　　“喵，可是那样的话，时秋姐姐就孤立无援了呀。”
　　“我已经做了错事，不希望你因为我的错而买单。”
　　“姐姐才没有做错！”
　　猫耳少女抖了抖猫耳，声音在漫长的隧道中显得格外透彻：“跟人类生活在起，才不是什么错误的做法！生活在地上的的理念，是正确的！”
　　“是错误的，要不那位银发少女……也不会死……”
　　“我插下嘴……那位银发少女，没有死哦！”
　　“咦！？”
　　若时秋本来还脸严肃呢，听到胧月说，瞬间慌张了起来：“总、总之！小黑你不要再来地下了，自己隐姓埋名生活在地上就好了。”
　　“喵……好顽固呢？对了，工具人大哥哥！”
　　“工具人大哥哥？”
　　“嗯，你是误入到这里的人类吧？那就是工具人了！”
　　“我不是工具人哦，我叫叶胧月，是个男孩子！”
　　“咦？叶胧月……”
　　猫族少女侧了侧脑袋，半晌后，突然惊讶的说道：“这个名字，是接受了我的委托的圣林梦学生！哇，你是因为找我才来到地下的吗？”
　　“嗯……勉强算是吧～！”
　　“哇！”
　　听到了胧月的回答，猫耳少女不敢嘚瑟了，她赶紧转过头，不好意思的说道：“对、对不起！我不知道那天被灵骸盯上了，还发布了委托！将你卷入这件事情，真是对不起。”
　　“麻……如果是道歉的话，我当然接受了。”
　　“不过……喵！这个事情是小黑个人导致，所以我会拼尽全力去补偿！但这件事与时秋姐姐无关！她不应该掺和到这里。”
　　“小黑，你在说什么呢？保护下属，本来就是我该做的事情。”
　　“但是姐姐，从来也没有让我们做过什么，不像是其它S级灵能……整天欺负人！”
　　“……”
　　“姐姐为满足我天真的愿望，不仅给钱替我买了房子，还替我摆平了黑色议会的档案！姐姐已经为我做的足够多了，接下来的旅程，就让我小黑来保护姐姐吧！”
　　“……”
　　似乎是想拒绝，但是张开了口的紫瞳少女，怎么也找不到合适的言辞。
　　而胧月身为“工具人”，就要在这个时候出马了：“好啦，反正小黑已经来到地下了，在纠结过错已经没有意义了……现在要做的，是逃离地下世界。”
　　“喵……就是就是！”
　　“嗯……。”
　　“让我们齐心协力，起重见光明吧！”
　　胧月点了点头，和大家起朝前方走去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十二章 黄泉之路
 
　　下水道控制室，晚上19：15 分
　　若时秋在地面上，刻画出了个红色的六芒星。
　　但是漆黑红色的六芒星，却没有散发出光芒，反而直接消失了。
　　“绝对封印……所有传送门，都被封锁掉了。”
　　“喵！那群家伙做的这么绝吗！竟然全都封锁了。”
　　胧月的面前，两位少女都眉头紧锁。
　　“封锁掉了……会有什么后果？”
　　“就算到了晚上……我也没法打开传送阵了。”
　　“定还有其他办法吧，比如小黑家里的那个传送门？”
　　“那里也被破坏掉了……或许……只能电车了……”
　　黑发少女有些凝重的低下了头，眉毛微微簇着，不知道在思考着什么。
　　“坐电车……！？时秋姐姐，是想通过黄泉之路吗？”
　　“嗯！”
　　“黄泉之路是什么呀！？听起来很不妙的样子！”
　　“喵……胧月是人类啊，我给你解释下吧！”
　　小黑拿出了个石头，在地上边刻边说着……
　　地下世界，除了有传送门和地表相通外，还有条路，可以径直抵达地表。
　　这就是被亡灵们视为天堑的，黄泉之路。
　　在从前没有传送门的时候，黄泉之路是通往地上世界的唯途径……但自从传送门建设之后，已经没有灵能使用黄泉之路了。
　　黄泉之路也因此荒废了下来，目前是无人看管也无人运营的状态……
　　“小黑说的没错……现在的黄泉之路，可能会变得很危险。”
　　“但我们……也只能通过那里了吧？”
　　下水道毕竟不是久居之地，灵骸不知道何时就会发现这里……
　　“嗯！如果现在不去的话，灵骸很可能连黄泉之路都会封锁。”
　　“看起来只能这样了。”
　　商议好了撤离的方式，三人其实是人血猫开始了行动。
　　……
　　……
　　黄泉之路的入口，有很多……但是大部分，已经都废弃掉了。
　　熟知地形的时秋，带着三人来到了处最为偏僻的地点……这里是处地铁站，也是地下世界的尽头。
　　“喵，没有人守卫，太好了。”
　　“小黑，不要大叫……”
　　这处地铁站，虽然外形和人类的相似，但是整个站台却是倒立的！从“天空”延伸下来的石壁，就好像是座倒立的山峰，出现在了胧月的面前。
　　布满铁锈的牌子瘫倒在地上，“黄泉站”的三个大字，十分模糊的写在了上面。
　　“这个名字，难道说……这里还和人类的地铁相通吗？”
　　“喵！以前可以乘坐地铁，前往人类的地铁站的喵！”
　　“咦！？”
　　“但是那都是以前的事情了，现在黄泉之路的终点，是个废弃的地铁站。”
　　“呜……还真是神奇……”
　　胧月跟在时秋和小黑的身后，向着地铁站走去。
　　入口之后，是段连续向上的楼梯。
　　从地面的尘土来看，这里至少有好几人没人踏足了
　　生锈的铁栅栏破了好几个窟窿，也不知道是盛放着什么的玻璃瓶子，碎裂了地。
　　空气中，还能闻到淡淡的石油气味，没有灯光，只有手电筒才能照出有限的光亮。
　　胧月和小黑还在四处观察着，时秋就仿佛已经找到了目标似的，径直前进着：
　　“小黑，你保护下胧月，我去车头看下。”
　　“时秋姐姐，我们还是要启动电车吗！”
　　“嗯……只有这样才来得及，我不想让胧月同学受伤。”
　　“那我们也去车头吧？这样大家在起安全些。”
　　“喵，没错没错！”
　　“……，好，但是请大家跟紧我。”
　　……
　　辆老旧的电车就停靠最高最深处的的铁轨上，它的外形，就跟人类设计地铁模样。
　　冥界列车的四个文字，刻画在车头，时间没有洗刷它的痕迹，反而赋予了这四个字种独特的气息。
　　这让胧月，想起了以前在网上看到的信息了。
　　“呃……这个冥界列车，在地上世界也是很有名的……”
　　“喵？有名？”
　　“嗯，有很多关于冥界列车的都市传说……比如深夜1点的时候，少女搭上最后班电车，结果就此消失无踪之类的……”
　　“喵！这种时候，就别讲鬼故事了！很吓猫的说！”
　　“小黑不是就是灵能吗？怎么还会被鬼吓……？”
　　“喵呜，咱的思维方式还是人类啦！万我们搭上列车，没有回到地上，反而来到更诡异的地方怎么办！”
　　“冥界地下世界的底下，难道还有地狱吗？”
　　“这我怎么知道，乌鸦嘴！快闭嘴了！”
　　或许是四周的气氛实在是太过于死寂，就连小黑，都害怕的发抖了起来。
　　而时秋则是好似全然不怕似得，进入了列车的驾驶室。
　　“魔法引擎良好，操作屏幕也没坏……咦！？刹车卡住了。”
　　少女本正经的检查着车上的设备，直到看到刹车片卡住了，才露出了微微惊讶的表情。
　　“还能再抬起来吗？”
　　“可能……需要些润滑油。”因为害怕强行掰会掰坏，时秋没有进行尝试。
　　“我刚才闻到了石油的气息，应该在哪里能找到是有……”
　　胧月正准备去找石油，小黑却突然耸立起了猫耳，大声说道：
　　“喵，不好啦！”
　　“怎么了！？”
　　“喵！我听到了脚步声，似乎外面有人正在进来……”
　　“咦？”
　　胧月也侧耳分辨，在她们经过的楼梯下，似乎传来了整齐有序的脚步声。
　　“是追兵，来不及了！”
　　若时秋伸手，直接拉动了电车的开关。
　　耀眼的光芒从少女的身周浮现，随之蔓延到了电车的引擎中。而整辆车也仿佛活了起来似得，亮起了灯光。
　　“安全限制已关闭，收割系统已启动。”电车的对讲机中，传来了金属的声音。
　　列车缓缓地启动着，开始向着铁轨前方驶去。
　　咕噜、咕噜！
　　好像是老旧的钢铁巨兽终于从冬眠苏醒，沉重的机械声回荡在了这处地铁站……听到了列车发动的巨响，走廊上的机器人加快了脚步。
　　“不许跑！”
　　“抓捕勾结人类的叛逃灵能！”
　　虽然说是抓捕，但这些机器人刚出现，就发动了射击。
　　加装了加特林的机械左臂毫无顾忌的抬起，子弹从幽蓝色的枪火中攒射而出，以数百米的秒速径直朝着车厢射去。
　　“哇！”
　　“快趴下！！！”
　　叮咚叮咚！
　　列车的铁皮都被射穿了，失去了部分动量的子弹穿过内舱，在对面车壁上留下了个重重的弹痕。
　　看着弹痕，胧月只感觉头皮片发麻。
　　这课是货真价实的子弹啊！自己可只是个普通人，如果被射中的话……怕是会直接的丧命吧。
　　好在这个时候，列车也加速了。
　　已经有着出速度的列车，很快的就驶出了站台。
　　机器人无法再瞄准到列车的驾驶室，算是攻击后面的车厢，也无济于事。
　　“目标丢失。”
　　“可恶，必须要消灭目标。”
　　红光闪烁着，机器人们正在进行电子的交流。
　　“怎么办？”
　　“出动猎杀小队！”
　　三个敏捷的机器人，在领队的指挥下出列了。
　　……
　　……
　　……
　　“可恶，还是被察觉到了……大家没事吧？”
　　胧月转过头，却发现同伴们，完全无法以无事来形容。
　　若时秋右臂已经被射穿了，殷红色的鲜血从她的胳膊留下来，流淌在了地上。
　　而黑发猫娘，为了把最好的躲避位置留给自己，并没有趴在地上躲闪……小黑猫的胸口中了弹，正颓废的坐在了地上。
　　“大家！”
　　“别管我，我可以尝试自愈……车、车后，有机器人跳上后面车厢了。”
　　小黑猫拼命的，向着后面指去……但是此时的她，就连说话都很困难了。
　　“我去处理掉那些家伙，胧月，能帮我开下车吗？”
　　“咦？呃……我会努力的！”
　　“拜托了！”
　　黑发少女朝着胧月点了点头，便纵身跃，朝着后面车厢跑去。
　　“啊！应该是……这样开的吧？”
　　虽然没有开过地铁，不过胧月印象中的地铁都是不难开的……毕竟只有加速和减速按钮，遇到拐弯或者是紧急情况，只要按动刹车就好了。
　　但是……这个地铁是怎么回事呀！！！！
　　没有前进和减速的按钮，立在少年面前的，是个液晶的屏幕。
　　个的砖块，正在从屏幕的左上方落下，而屏幕的正下方，则是片钢琴形状的触碰按钮。
　　这个……怎么感觉和音游这么像？但是！为什么列车的屏幕是音游呀？
　　虽然十分的奇怪，但为了大家的安全，胧月丝毫不敢怠慢……在方块下坠到最下方之前，他赶紧按动了钢琴键。
　　与此同时，列车朝左前方射出了道激光炮……将块突然从黑暗中浮现的岩石，径直的击碎了。
　　岩石的位置正是左前方，正和胧月按键的位置样。
　　原来如此，我明白了……这是轨道清除系统！
　　不知道是哪个天才的设计师，将列车的保护系统设计成了这个样子……那些逐渐下降的“音符”，正是这条地铁隧道中的意外障碍，而按动按键，就是对此位置的障碍进行清除攻击。
　　黄泉之路年久失修，不时有碎石横亘在地面上，阻碍了少年的前进……但是在胧月仔细的操作下，都被化解了。
　　尽管稍有些early和late，但是少年全神贯注的集中着，没有漏掉个音符的敲击。
　　“好，就这样鼓作气……”
　　胧月认真的进行的连击，列车路畅通无阻……但很显然，“黄泉之路”不会这么顺利。
　　不多时，那机械的电子音，又从电车的扬声器传来了：
　　“侦测到在途的塌方区，已请求辅助……难度：Lunatic，检测到当前环境过于困难，推荐减速慢行。”
　　“咦？还能减速慢行吗？”
　　在愣了半秒后，胧月明白了电车的“意思”——既然这是个轨道清除系统，那自己只要减速慢行不就好了？就像是音游，如果能开慢速去玩的话，就会变得简单了很多。
　　所以，胧月去拉动了刹车。
　　但是……
　　“咦？”
　　胧月的双目眨呀眨的，看着这个被自己拿在手心的刹车扳手，它不应该是固定在基座上的吗？为什么会……
　　“啊！是时秋，在启动的时候，刹车被时秋拆下来了！！”
　　那自己，岂不是无法减速了。
　　“已抵达塌方区，请操作。”
　　液晶屏幕的上方，突然出现了无数的音符……
　　“救、救命啊！！！！！！！！！！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十三章 流星
 
　　第十三章 流星
　　在面对Lunatic难度的下坠时，胧月终于支撑不住了！
　　那眼花缭乱的下坠，完全超出了胧月的手速，开始还是good，后来就是far，再后来就是MISS了……
　　“地铁持续受损中，剩余耐久就已不足60%……”
　　挡风玻璃已经破碎，而地铁的发动机仿佛也发出了轰鸣。整个列车，随时都有可能会解体……
　　但是幸好……现在是夜晚。
　　“请、请……赐予我力量吧！”
　　胧月握紧了项链，吟唱了变身的咒语。
　　光芒在少女的身上萦绕着，又是“熟悉”的小裙子，又是白丝包裹肌肤的触感……不多时，只美丽的银发少女就出现在了车厢之上。
　　呜……在小黑的面前变身了！
　　如果有可能，胧月并不想在这个时候变身，不仅是因为很羞耻，更是因为变身的时间，非常非常的有限！！！
　　但既然变成了“夜之少女”，那切的阻碍，都将不会成为阻碍。
　　“给我让开，樱纷蝶语！！！”
　　恼羞成怒的月柳依，干脆放弃了轨道清除系统，使用‘银弓’开始了射击……漫天的箭矢随着少女的弯刀倾泻而出，将阻挡在前路的碎石击碎。
　　如此“惊艳”的画面，自然让边的小黑惊呆了。
　　“你、你是……附在了工具人哥哥身上了吗？不要杀我，我不是故意的！”
　　似乎是把胧月当成了前来复仇的幽灵，小黑猫瑟瑟发抖的锁在了角落里。
　　“小黑？”
　　“对、对不起！猫肉不好吃的！！请饶了我吧！！！”
　　“哦……原来你就是害死我的猫族少女呢？在你死后，我就附身在了这个男孩子身上，就是为了杀掉你。”
　　“哇！！！对不起！对不起！！！！”
　　小黑猫吓得都快哭出来了，胧月见状，也意识到自己随口的玩笑有点过分：
　　“这么明显的谎话就不要相信呀，我是叶胧月呢！”
　　“叶、叶胧月……？可是，叶胧月那不是个男孩子呀？”
　　“是呀，男孩子怎么了吗？”
　　胧月弯弓搭箭，游刃有余的清楚着路上的障碍。
　　“但是……姐姐明明是个女孩纸……还是很漂亮的那种！”
　　“呃……这是我的变身能力了！！所以我和银发少女，本来就是个人呀！”
　　“咦……？这、这种事情……怎么可能？那么可爱的银发少女，竟然是男孩子什么的……”
　　小黑震惊的，陷入了完全呆滞的状态。
　　“总之，就是这样了……我先给你治疗下伤口，不要乱动！”
　　最艰难的路程总算是通过了，前路变得平缓了许多，胧月因此也有余裕，为小黑出手治疗。
　　莹绿色的光辉自少女的手心浮现，不会儿小黑的神色就好了很多。
　　“喵喵？我……恢复精神了？”
　　“只是应急处理……嗯，小黑你替我操作下屏幕，我要去后面看看时秋的情况。”
　　“喵……好……”
　　“拜托你了！”
　　经过了这么会儿时秋都没有回来，胧月的心中有丝不好的预感。
　　……
　　……
　　十分钟前，列车中段。
　　车厢中段
　　走入车厢的若时秋，面对的，是三个足足有两米高的机器人。
　　“竟然是猎杀小队……糟糕了……”
　　猎杀小队三人组，虽然每个组员的战斗力是精英级，但是却是专门用来追杀“精锐叛徒”的，配合在起就有大师级的能力。
　　“若时秋，快些束手就擒，这是最后的通告。”
　　三个机器人的身上，都刻下了个大大的“骸”字，仿若凄惨的骸骨，在无言的恸哭。
　　“我投降的话，你们会放过小黑和人类吗？”
　　“那怎么可能？他们是必死的！若时秋，你是S级灵能，犯不着为了他们陪葬。
　　“请恕……我拒绝。”
　　知道了对方的来意，时秋冷冷的回复。
　　“哼！你虽然是稀有的S级灵能，但既然想送死，我们也会成全你。”
　　咔嚓，金属的声音响彻在车厢中，灵骸的机器人端起了加特林，朝着黑发少女扣动了扳机……重型机枪，尤其是在这种狭小空间中，杀伤力是十分恐怖的。
　　密集的弹雨迎面而来，能将人的躯体，瞬间的撕碎成肉末。
　　但是，少女并不是人类……六芒星的护盾，挡住了所有射来的子弹。
　　“竟然挡住了子弹！！！！？”
　　在为首的机械人惊愕声中，少女弯腰附身，朝着对方猛扑而去。
　　少女没有使用任何武器，她的武器只有拳头……这样的拳击，本不该能对机器人的金属撞击产生任何伤害。
　　但是，少女的右手臂在流着鲜血………那是之前被射穿的伤口，涌出殷红色血珠从伤口涌出，荡起了道涟漪。
　　“小心，她的攻击手段是血液！”
　　但是此时提防已经晚了，柔软的鲜血突然凝结而成了锋利的利刃，径直的切开了机器人的身体。
　　时秋砍倒了第个机器人，但是它的同伴仿佛早有预料般，不仅没有丝毫的慌张，还直接朝着时秋冲去。
　　“是陷阱？”
　　其中个机器人抱住了若时秋，而另外个机器人则掏出了把漆黑色的长剑，重重的劈砍在了时秋身上。
　　那足足有上百斤的重剑，怕是比少女还重……
　　“呃！！”
　　痛苦，传来了。
　　但是，亡灵是不会感到痛苦的……时秋咬紧牙关，那劈砍的伤口，瞬间就愈合了。
　　而喷射而出的血液，竟然化作了仿佛硫酸般的强酸，径直喷在了机器人的身上。
　　滋啦！
　　“意料之外的强敌。侵蚀、液体，机能……毁坏。”
　　血液不断侵蚀着，抱着时秋的机器人很快就散落了下来，就倒在了地上。
　　现在，只剩下个敌人了。
　　时秋大口喘着粗气，朝着那个机器人走去。
　　只要……只要处理了这个，胧月和小黑，就都能安全了……
　　面对着仿若死神般的血族少女，最后的机器人，并没有逃跑……而是拿着柄黑剑，重重的朝着自己肚子戳去。
　　“你很厉害，但是……我们的任务，也是必须完成的！”
　　与此同时，它的身上，竟然产生了亮光！
　　是自爆！如果让爆炸发生的话，列车都会被炸的脱离轨道，而隧道也会引起连环坍塌……时秋虽然肯定没事，但小黑和胧月很可能会死！
　　少女飞扑上去，抱住了最后个机器人，而光芒，也在此时炸裂了。
　　……
　　……
　　不经历痛苦，怎么能获得力量？
　　已经忘了，是谁这么说过了。
　　那过去疼痛的时间，那饱受折磨的身体，每次回忆起来，都仿佛历史重现了般，灰暗，恐怖，绝望，……
　　……
　　满身伤痕的黑发少女，瘫倒在了血泊里，整个人都仿佛被凌迟了般，找不到块完整的皮肤。
　　血液蠕动着，但是血管却断裂了，身体，却仍在拼命的尝试愈合。
　　……
　　即使是受了这么严重的伤口，时秋也没有死掉。
　　黑发少女咬紧牙关，从地面上撑起了自己的这具尸体。
　　是的，尸体。
　　看着自己惊人的愈合能力，少女再次的明白了，自己已经非人的事实。
　　真正的若时秋已经死去了，现在的自己只不过是个亡灵，名为若时秋的亡灵。
　　个，只会杀人的幽灵。
　　……
　　明明说过的，不会再下杀手了，可是……
　　身为人类的共感，已经完全的消失无踪……如果再经历数次这样的战斗，自己也会变得麻木不仁的吧？
　　那不如，趁着现在杀死自己，趁着自己最虚弱的时候，将这个名为若时秋的亡灵，彻底的杀死……
　　我不想……再伤害任何人了……
　　滴眼泪，从少女的眼角滑落。
　　少女伸出了手，握向了自己的心脏。
　　那里是少女的灵核，也是赤红之果被安置的地方。
　　如果彻底的碾碎，那这个名为若时秋的幽灵就会彻底消失，自己也就可以结束这漫长的痛苦了……
　　再见了，大家……
　　……
　　切都在向着黑暗涌去，但是切，用重新恢复了光明。
　　位银发少女，出现在了车厢的尽头。
　　那摇曳的银发，如同月光的清辉，是地下世界永远不会出现的画面
　　就和初见时样，清纯而又美丽。
　　肯定是幻觉吧？
　　她……不是已经被我害死了吗？
　　是来让我赎罪的吗？胧月同学……真是个善良的人呢……
　　就这样吧，就这样好了……
　　就这样的死掉吧……
　　……
　　……
　　雨水，落在了肩头。
　　次次的滑落，次次的坚持。
　　它们，究竟是在追求什么呢？
　　夜空上滑落了流星，却只不过是灯光下的错觉，我伸出手，看着这同我般的渺小之物。
　　璀璨的月光呀，如果黑暗吞噬了切，请将我遗忘。
　　……
　　……
　　“振作点！！！”
　　少女的叫喊声，突然回荡在了耳边。
　　“千万不能睡着呀！睡着的话，切都结束了！”
　　银白色的发丝自如的垂下，就和少女的肌肤样温柔……
　　为什么要救我呢？
　　因为你也救了我呀！
　　救了……？
　　就这么白白牺牲了，简直是太不值得了！你还有属于你的人生呀！！！！！！！！！！
　　对视的，是淡蓝色的瞳孔，似曾相识，却又不得而知。
　　我的人生……早就都结束了。
　　不，小黑还活着，你死掉的话，她肯定会伤心的。
　　咦……？
　　我会拯救你的，定会。
　　嘴唇上，传来了甘甜的感觉
　　那是最为纯洁的血液，也是少女所尝过的，最为美味的血液。
　　少女竟然把自己手腕割破，让血液滴到了自己的嘴里。
　　不能喝……绝对不能喝……
　　自己不配……
　　但是……
　　好好喝……
　　好温柔……
　　身体，似乎被暖暖的抱住了……
　　这种拥抱月光的感觉，真的是太美好了……
　　是的，太美好了……
　　少女昏昏沉沉的，陷入了梦乡。
　　……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十四章 如月车站
 
　　胧月抱着若时秋，小心翼翼的将她带回了驾驶室。
　　虽然夜之少女的力气也不大，但是母亲曾经教给自己的力量魔法，恰在此时派上了用场。
　　听到胧月推门而入，正在驾驶列车的小黑，不禁回头看来。
　　“哇！姐姐怎么怎么受了这么重的伤！”
　　“不用担心……她的情况已经稳定了。”
　　“是灵骸的那些家伙吗！？”
　　“嗯……”
　　“可恶，小黑要杀了他们！”
　　“那些机器人已经死了……小黑，我想问你点事情。”
　　胧月小心翼翼的，将昏迷的若时秋放在了地板上，而自己则是屈膝跪坐在了少女的旁边。
　　“什、什么事情？”
　　察觉到了胧月的神色严肃，小黑也紧张起来。
　　“时秋她，到底受过多少次重伤了。”
　　“咦？”
　　“我刚才检查过时秋的身体，好多肌肤的年龄都完全不同……这代表了她的身体曾经受过多次重伤，几乎是到了濒死的边缘。”
　　“我……这、这我不太清楚！因为时秋姐姐总是喜欢个人行动……但是，应该不会有人去伤害姐姐呀……呀！我想起来了，是那个时候！！”
　　“那个时候……？”
　　“嗯！我最初认识姐姐的时候，姐姐还是个B级灵能。但是姐姐，却去参加了S级灵能的试炼。”
　　“S级灵能的试炼？那是什么！”
　　“前往罪孽殿堂，并从7个关卡中活着走出来，就能获得S级灵能的资格……但是这种试炼实在是太艰难了，存活率不足1%……”
　　“1%……也有人参与吗！？”
　　“嗯！因为S级灵能享受非常多的权利……所以去挑战试炼的人也非常多！即使死亡也不能让人止步。”
　　“那……小黑知道，时秋同学为什么想要成为S级灵能呢？”
　　“这、这我就不太清楚了……当时我还没有在姐姐身边。”
　　“好……我知道了，谢谢你。”
　　将手抚在若秋的面颊上，胧月缓缓地释放了治疗魔法。
　　或许若时秋，也有什么非做不可得事情的吧？
　　但是地下世界，并不适合她。
　　胧月想为时秋做些什么，但少女的眼前，突然晕。
　　“咦……！？”
　　也许是胧月的惊讶声太大了，小黑跑了过来，有些焦急地问道：“银发姐姐，你没事情吗？”
　　“我没事，只是……”
　　少女，感觉阵乏力从四肢传来。
　　随之，是难以想象的困倦和昏迷，现在……还不行……
　　胧月摇了摇头脑袋，并用手指掐了掐自己的脖子。
　　这样的感觉是在说明，自己的“少女体验卡”，马上到期了。
　　但是若时秋，还没有脱离最危险的时期。
　　“还有多远，才能到终点”
　　“应该……快了吧？黄泉之路上大概有个小时的路程，但是即时到了终点，也还有段路途要走。”
　　“我们抵达的……是废弃的车站吗？”
　　“嗯……嗯！而且还要穿过漫长的地下隧道，在那里，可能会有未知的怪物。”
　　“呃……”
　　胧月咬紧了牙关，自己说什么，也必须坚持到那个时候。
　　但是为了挽救若时秋，自己已经消耗了太多的魔力和血液……胧月感觉四周的画面都在旋转着，似乎不小心就会昏迷过去。
　　“哈、哈……”
　　银发少女的喘气声，回荡在了驾驶室之中。
　　“姐姐，你真没事情吧？”
　　“没事！”
　　“是……是终点站，我们到了！！！”
　　列车的灯光，照亮了漆黑的地铁站台……这个站台看去比黄泉站还要残破，不管是栏杆还是牌子都升满了铁锈。
　　“好……刹车……咦？刹车呢⊙_⊙？”
　　小黑转过了头，却发现刹车杆，理所当然的消失了。
　　“对不起……刹车被我掰坏了！！”
　　“那、那怎么办？”
　　或许时秋知道让列车停下来的办法，但是少女还在昏迷中，所以胧月只能……
　　“只能跳车了！”
　　“跳车！？！？”
　　胧月打开了车门，抱起了若时秋。
　　凌冽的风迎面吹来，而站台也越来越近……
　　“银发姐姐，千万不要这样！你是人类，这么跳出去会死掉的！！”
　　“小黑，你能平安无事的跳下来吗？”
　　“我……应该可以吧？”
　　“那好……”
　　胧月纵身跃，就跳了出去。
　　列车的时速，少说也有7、80公里……因为惯性所带来的撞击力，不亚于直接被辆列车迎面撞上。
　　寻常的人类，至少也会受到重伤，但是胧月，却使用了魔法。
　　魔法是很神奇的，尤其是精英级的魔法更是如此……它可以让腐朽化作为神奇，完成很多日常生活很多做不到的事情。
　　“瀑流……术！！”
　　眼看就要撞击到地面上，道水流，从少女的面前出现。
　　水流包裹住了胧月和若时秋，就好像是气球般，缓解了大量的冲击力。
　　而小黑也敏锐从驾驶室扑，个转身卸力，平稳的趴在了地上。
　　“喵喵喵！安稳着落。”
　　“哈……哈……”
　　“银发姐姐，你和时秋姐姐没事吧。”
　　“没事……就是有点不适应……呃，小黑，你的脸颊怎么变红了，是受伤了吗？”
　　胧月努力的从地上站了起来，向自己跑来的猫耳少女，表情似乎有些奇怪……0△0
　　“不，没什么了！”
　　“真的没事吗？”
　　“嗯！我才不会说，现在的银发姐姐，实在是太性感了呢。”
　　“性、性感！？”
　　“没错！湿身的银发姐姐，真的好漂亮的呢？”
　　“咦！？？？”
　　胧月赶紧低下头，才注意到自己已经浑身湿透了……湿漉漉的裙子紧贴着身体，不仅变得微微有点通透，更将某些奇怪的部分都衬托了出来。
　　而且落地的时候，为了保护怀中的若时秋，胧月是让自己在下面的……粗糙的地面剐蹭了小裙子，将些地方都磨损了。
　　“呀！”
　　胧月想伸手去遮，但是她只有两只手，只手还要抱住昏迷的若时秋，又怎么能遮的过来呢？
　　“哇哇！姐姐真的是男孩子嘛？怎么会这么可爱！？”
　　“这点都不可爱的！只是……”
　　“喵喵喵！姐姐脸红了，好可爱！好可爱！”
　　“哇……现在不是玩的时候了，小黑你快点带路！！我们得抓紧将时秋同学带到安全的地方才行。”
　　“喵喵，小黑知道了！！再让小黑看下又什么不好～”
　　“快做正事了！”
　　“喵呜～”
　　小黑抖了抖耳朵，走在了前面……
　　整个地铁站，都显得十分的老旧。
　　就好像是恐怖游戏中才会出现的场景般，整个地铁站都没有光……那些张贴在墙面上的广告历经岁月的洗礼，已经看不清写了什么。许多的垃圾都已经腐烂，唯有难以分解的塑料瓶子，布满尘埃的簇拥在了通道的角落。
　　如月车站的四个大字，立在了地铁站的尽头。
　　“果然是废弃的地铁站……这里离地上，应该还有很长段路。”
　　“银发姐姐没事吗？如果累的话，我可以抱着时秋姐姐。”
　　“没事，我精神了很多……”
　　“银发姐姐，千万不要勉强哦！因为我背不动两位可爱的小姐姐！”
　　“不要把真心话说出来呢……我真的没事了！”
　　胧月苦笑了下，也不知道是怎么回事，少女感觉到自己的魔力似乎是恢复了些。先前那种摇摇欲坠的感觉也消失了。
　　这是怎么回事……已经超过半小时了，为什么我还能维持少女的形态……
　　胧月从没有遇到过这种情况……但至少这是件好事！接下来如果遇到什么危险的敌人，自己也能轻松应对了！
　　跟着小黑，胧月沿着台阶，向上走去。
　　如月车站，并不是正在运行中的地铁站，它大约在地下50米之下……是很久以前，人们运送矿物的专属轨道。
　　只不过林梦星停止矿业采集，也有近百年了，这条轨道也就荒废了近百年，被当成了灵能们通往地上的中转站，也在情理之中。
　　……
　　“姐姐小心，别被绊倒了。”
　　“嗯……”
　　朝地面延伸的楼梯上，可以看见很多废弃的金属零件。
　　它们有的是镰刀的形状，有的好像是昆虫的复眼，有的是的齿轮的形状，而有的已经锈迹斑斑，完全看不清楚了。
　　这些零件，是灵能和人类交战留下来的吗？
　　在今天之前，胧月从来都没有听说过地下世界，更别提灵能了。
　　但可能在很久之前，人类与灵能有场大战，战败的灵能被人类封印在了地下，成为了无法重见天日的禁忌。
　　那样的话，时秋到地面上，会不会有危险呢……
　　胧月看向了小黑，她知道这位猫耳少女肯定有答案：“小黑，你在人类社会已经生活了很久了吧？”
　　“喵……差不多吧？”
　　“有多久了？”
　　“3年的说？”
　　“这不也不算很久呢？”
　　“对于个萝莉来说，已经算是很久了。”
　　“咦？萝莉，在哪呀……”
　　“就在你面前！！！喵！！！人家目前才9岁，是正统萝莉的说。”
　　“可是看起来，像是15岁少女的身材呢。”
　　“那是算上生前了！我当时，呜……不提这个了！”
　　小黑似乎是想说什么，但是犹豫了下，还是没有说出口。
　　或许是小黑成为灵能之前的经历吧……？
　　胧月于是便转移了话题：“小黑既然已经在地面上住了3年，知道人类都是怎么看待灵能的吗？”
　　“喵，当然知道了！”
　　“是什么呢？”
　　“大部分人都不知道我们的存在，但是人类的高层都知道的说！！！”
　　“咦！？？？高层也知道吗？那他们伤害你吗？”
　　“当然不伤害呀！而且每过个月，林梦议会会上门送温暖，为我这种孤寡灵能送来生活必备的物资呢！！！”
　　“哈？”
　　“哦，对了对了！！圣林梦的导师也知道，她们还来过我的家里做客呢！！”
　　“做客……也是送慰问品吗？”
　　“不是啦，老师们问我要不要去读书……但是我比较懒，就不愿意去了……”
　　小黑长大了嘴巴，天真无邪地说道。
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十五章 重见天“月”
 
　　夜，已经深了。
　　落枫市的近郊，没有行人经过，淡绿色的麦田随风摇曳着，显得十分的宁静。
　　鸟儿也在树枝上叽叽喳喳的鸣叫着，与萤火虫起欣赏着浩瀚的星光。
　　本来是副美好的画面，但是地上的井盖，在经过阵扭动之后，竟然自己挪开了……
　　随后，三只“黑发”少女，从中露出了身影。
　　这三只中的有只，本该是银发的，但是因为下水道的淤泥实在是太多了！少女的全身都染成了黑色，脏兮兮就像是从煤矿里刚出来。
　　“小黑，你这是带着什么路吗！！！！！！！！！！！”
　　胧月出来，就没好气的对着小黑说道。
　　“哇！不怪咱的说，咱已经好几年没有走过黄泉之路，偶尔忘掉路，也是正常的呀！！”
　　“呃！那也不能带到下水沟里呀！手机也进水坏掉了！”
　　“对不起！”
　　“呜，算了……出来就好，下次注意！”
　　广阔的天空，让少女的心情舒畅了些。
　　星河浩瀚，夜空辽阔，明月照亮了道路，也照亮了农村恬淡的夜景。
　　跟压抑且诡异的地下世界不同，这里才是少女应该生活的地方。
　　“好美……不过，好像没有我们可以呆的地方了？”
　　小黑抬起了头，仿佛也沉浸在这宁静的夜色之中。
　　“小黑的家可以吗？”
　　“喵？我家……不管从什么意义都很危险的说！千万不要去！”
　　“其它藏身地呢？”
　　“都到期了呢……”
　　“那就来我家吧，父母最近也都不在，应该能暂时的居住下。”
　　“可、可以吗？不用交房租吗！！！？”
　　“没有那种房租了，不过你想交的话……我也愿意。”
　　“喵！！咱已经被灵骸洗劫空了，没有存款了……银发姐姐帮帮小黑呀！！”
　　“好啦好啦，知道了……”
　　胧月抱着若时秋，向前走去。
　　少女们出来的井盖，紧靠条乡下的小路，附近还有些农户的房屋，虽然算不上偏僻，但也距离圣林梦学院有段距离。
　　……
　　幸好有位农民恰好开着三轮小货车，从路边缓缓的驶过。
　　这是位看起来很勤劳的农民伯伯，货车的货箱中，堆满了刚刚采下月光萝卜。
　　“有人！？”
　　“咦？”
　　路边三个漆黑的人影，显然是吓了农民伯伯跳！但在看清这三个黑影是少女后，农民伯伯立马停下了车。
　　“你们是……小姑娘？可怜的娃子们呀，你们怎么会在这里！”
　　“那个！呜呜呜！我和姐姐们，被个怪叔叔抓住了！！尤其是我的这位姐姐，被怪叔叔欺负的昏迷了过去。”
　　“什么！竟然还有这种人！！”
　　农民伯伯听，就生气的撸起了袖子：“他在哪里，我马上就去教训他！！”
　　“没有什么怪叔叔，小黑不要说谎！”
　　胧月见小黑又调皮，赶紧捏了她下。
　　“哇！银发姐姐欺负我！”
　　“说谎的小孩子就给被教训！对不起，这位大伯，我们遇到了点困难，不小心就变成这样了……”
　　“啥……没有色魔吗？”
　　“嗯，没有。对不起……”
　　“没关系，没关系！不过你们是遇到了困难吧？我送你们路如何？”
　　“这……这有些麻烦吧？”
　　“没啥大不了的。这种荒郊野岭的，你们几个女孩子，走夜路太危险了！”
　　“谢、谢啦……”
　　虽然只是说送路，但是农民伯伯，明显是个好人。
　　顺着大路，路开到了圣林梦学园的侧门，才停了下来。
　　“哇！真的不用送到这里了。”
　　“小姑娘们是圣林梦学园的学生吧，那我更应该帮忙了。”
　　“咦……？”
　　“我的孙女也在这所学校上学，看到你们，我就想起了她。”
　　农民伯伯爽朗的笑了笑。
　　“呀……那真是，太感谢大伯了！”
　　“不客气，不过你们真不需要报警吗？明明……看起来……”
　　“只是点意外，调到水沟里啦！”
　　“嗯嗯，小黑也是掉进去了，谢谢农民伯伯。”
　　“那……再见！”
　　于是，少女们就与农民伯伯挥了挥手，就此告别了。
　　“哇……人类真的是太友好了，小黑最喜欢地上世界的说！”
　　“很少会有人对落魄的女孩子熟视无睹吧？更何况……我们太惨了点。”
　　胧月看了看自己的银发，到现在还是黑漆漆的，还散发着种下水道所独有的臭味……如果拿着个破碗，估计都能在校门口乞讨求生了！
　　而小黑也好不到哪去！黑色的猫娘已经变得片漆黑，灯光都照不亮了。
　　只有时秋因为自己小心保护着，看起来还算比较整洁，但是身上的伤口依旧没有完全愈合……
　　“银发姐姐快带小黑回家，小黑要洗澡！”
　　“好、好……不过事先说好，不要捣乱。”
　　“喵，知道了～”
　　胧月在前，朝着家里走去。
　　……
　　……
　　胧月的家，虽然靠着圣林梦学园很近，但并不在学校里面……确切来说，是在学校的北面，片茂密的森林附近。
　　“哇，这里离世界树竟然这么近呢？”
　　看着远处那沉浸在夜色中的奇迹之树，小黑不免赞叹的叫出了声。
　　“毕竟这块，也算是世界树的外围丛林。”
　　“哦……”
　　“以前这里也比较受人们的欢迎，但是后来由于保护区政策，不允许车辆进入，居民陆续的搬走了很多。”
　　在扇门前，银发少女止住了脚步。
　　五个大字，赫然写在了门口上。
　　月光小书店。暂时休业中
　　“到了吗？”
　　“嗯……请进。”
　　“喵！姐姐的家是书店吗？”
　　“以前是啦……不过父母都离开了，我也就没精力打理这些了。”
　　这是栋非常精致美丽的两层小屋，层被用做了书店，而二层和后院，则被当成了日常生活的地方。
　　胧月推门走入，小心翼翼将若时秋摆在了沙发上，为然后小黑，递上了个毛巾。
　　“喵……谢谢……”
　　“不客气，我去洗手间打开热水器，小黑你照看下时秋。”
　　“喵喵喵！”
　　……
　　……
　　走进了沐浴室，位楚楚可怜的银发少女，立刻出现在了镜子中。
　　轻柔的月光，照亮了她无瑕的手臂，那蓝色的瞳孔即使隐藏在黑暗之中，也是如此的可爱亲切。
　　“果然不管怎么看……我能变身为女孩子也太奇怪了，而且今天的持续时间……实在是太长了！”
　　看了看时间，已经是晚上11点15分……距离变身，至少也有2个小时了。
　　插上了热水器的开关，胧月有些疲惫的坐在了椅子上。以前因为时间紧迫的关系，少女直都没有机会，好好的欣赏自己。
　　不管是谁来评价，镜子里的，都是位美少女。
　　还是那种放到学校里，定会有大批男生追求的美少女！
　　但对于胧月来说……如果遇上这种级别的美少女，自己怕是连交流的勇气都没有吧？
　　胧月并不是那种轻浮的男孩子……虽然面对女孩子的时候，她看似能做到“谈吐自如”，但是如果让胧月主动去搭讪，却是完全做不到的。
　　“这么可爱的少女，却是男孩子真是对不起呀……但是我不会逃避自己的责任，因为我是这代的‘夜之少女’呀！”
　　对着镜子中的少女，胧月自言自语的笑了笑。
　　“好啦，你也该变回男孩子了！要不就太奇怪了……变身，解除！”
　　胧月摘下来了项链，也念动了变身结束的咒语，但是奇怪的是，镜子中的少女动也不动。
　　既没有衣服消失的光芒，也没有头发变短的迹象。
　　“咦……？这是怎么回事？给我变！！快给我变呀！！！！！！”
　　胧月又念了数遍变身的咒语，但镜子中的胧月……依旧是只银发少女，而慌张的神情，正逐渐的浮现在了那张可爱的脸上。
　　“该不会……失灵了吧？我……变不回男孩子了？呀！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哇！！！！！银发姐姐，怎么了，是遇到色狼了吗！？？？？？”
　　“救命呀！！”
　　……
　　……
　　……
　　10分钟之后
　　不管是尝试了多少次，胧月都没变回男孩子。
　　失魂落魄的胧月，瘫倒在了地上，那双碧蓝色的瞳孔，就像是玩坏了般失去了高光。
　　这是……怎么回事？
　　为什么……解除魔法失效了？
　　而且，就算是不使用解除魔法，到时间也应该就自动解除呀，怎么今天晚上，持续了这么长时间！！！！
　　怎么办！怎么办！怎么办！
　　我该不会，作为只女孩子直活下去吧？最后被男孩子推倒，被按在床上当做新娘？
　　那种事情！绝 对 不 可 能！！！
　　胧月暗暗地握紧了拳头，不甘的意志鼓舞着她，让少女充满斗志。
　　而恰在此时，小黑也拖着若时秋，推门而出了。
　　这位美丽的血族少女，刚刚被小黑推入浴室清洗身体……虽然时秋依旧没有醒过来，但是身上的污渍已经被小黑仔细清理干净了。
　　“喵……银发姐姐还没接触变身吗？”
　　“不要说这种明知故问的事情！”
　　“喵喵！姐姐果然是女孩子呢！我说呢，这么可爱的小姐姐，怎么可能是男孩子呀。”
　　“哇……都说了我是男孩子！呜……时秋洗完澡了吗？”
　　“嗯，我已经为时秋姐姐清洗干净了……银发小姐姐，有换洗的衣服吗？”
　　“我母fu亲的可以吗？更衣室里有几件便服。”
　　“当然没问题，那我就去服侍姐姐去更衣了……银发姐姐先去洗吧！”
　　“咦？小黑不先去吗？”
　　“嗯……因为银发姐姐看起来很可怜的样子。”
　　“我怎么看起来可怜了！”
　　“2333……”
　　猫耳少女嘻嘻笑着，拖着时秋离开了。
　　而此时的胧月，才想到了个严肃的问题。
　　自己身为女孩子，该怎么去洗澡啊！！！！！！！！！！！
　　啊啊啊啊啊！！！！！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十六章 少女的决意
 
　　第十六章 少女的决意
　　接下来，胧月的脸都是红的。
　　不仅是泡澡水太热，更是因为自己，碰触到了许多不该碰触的部位。
　　“嗯……自己触摸自己，应该不算猥亵少女吧？也不算变态吧？”
　　洗完澡，换上了浴衣的银发少女，瘫倒在了沙发上……而少女的脑海中，浮现起了许多奇怪的事情：
　　如果自己真的变成了女孩子，那该怎么办呢？
　　学是没法上了，毕竟没有老师会相信这种荒唐的笑话。
　　小胖子大概会乐的笑开了花吧？不过如果他胆敢说句“先让兄弟爽爽”，那胧月不介意直接送他去地下世界。
　　而自己也没有其它要好的朋友，不好寻求别人的帮助……
　　而且，没有了社团积分，也就无法兑换小物品……自己该怎么谋生呢？该不会真的要以雪梨酱的身份出道，成为模特赚钱吧？
　　绝 对 不 可 能！
　　胧月已经记不清，自己今晚说了多少次“绝对不可能”了。
　　我绝对不可能成为个女孩子，但是……
　　因为手机已经泡坏了，胧月，从抽屉里拿出了自己的平板电脑。
　　心中有些忐忑的银发少女，打开了网页应用，在搜索栏输入了串文字。
　　雪梨酱后援会
　　弹出的，是个设计十分精美的论坛，洁白色的花纹将不同的区域委婉的分开，就好像是少女的花园样，充满了甜美的气息。
　　“意外的设计的不错呢，好像不是我想的那样……咦！？”
　　看到论坛的注册数字后，胧月口老血差点吐了出来。
　　“五、五万活跃会员！！！？？？”
　　要知道，整个圣林梦大学也不过是几万人呀……就算是除去机械号，小号，这个数字也太可怕了些！
　　“我竟然……这么有名吗？”
　　不过论坛内的帖子，倒是基本都很正常，逛了半天，胧月也没发现什么不堪入目的东西。
　　少部分是感谢贴，是那些受到胧月帮助的人，特意来发帖感谢。
　　而大部分的，则都是“雪梨酱”正在战斗的画面……银色长弓破天挥，惩治着潜伏在黑暗之中的罪恶。
　　从这个角度来看……确实挺漂亮的呢……呃……
　　不得不说，照片中的银发少女还是非常美丽的………既有种坚定地凌然，却有种柔顺的温柔，配合上矫健的身姿与漆黑的夜色，真的有那么几分神秘英雄的感觉。
　　当然了，胧月的自我评价还是比较委婉的，下面的回复，则是变得真实了许多。
　　“哇！竟然拿弓当剑砍，雪梨酱真是太有个性了！”
　　“这身材，这容貌，简直就像是从动漫里走出来的样……”
　　“好、好喜欢……你们都是男孩子嘛？有没有像我样的女孩子呢？”
　　“有有有！我也是妹子……”
　　“我是男孩子，可以成为胧月姐姐这样的人吗？”
　　……
　　……
　　如果说这些回复还比较“正常”的话，那接下来的回复就有些奇怪了。
　　“这种既神秘优雅，又呆萌可爱……我抵挡不住，老哥们给个链接！”
　　“冲吗？兄弟们冲鸭。”
　　“我要把雪梨酱当做禁脔！我出20万悬赏，有人接吗？”
　　“穷鬼给老娘滚，本小姐要出100万让雪梨酱当女仆！”
　　“你们疯了吗？建设这个网站的是某位……呃，我不敢说出她的名字！但是你们敢跟她抢雪梨酱，必死无疑啊。”
　　用户XX已经禁言，请不要在论坛讨论雪梨酱的R18信息。
　　……
　　“这些都是什么呀！”
　　胧月，不自觉的发出了吐槽。
　　可恶，可恶，可恶！男孩子都是lsp吗，为什么总想着……呜，对，男孩子还真的都是群LSP，啊啊啊，好烦！
　　想到自己本来也该是男孩子，也该是xsp，胧月就恨不得把平板往桌子上砸好几下。
　　……
　　……
　　“咦……银发姐姐，怎么了吗？”
　　胧月这边还在纠结着，另外边小黑已经为时秋换好了服装，从更衣室走了出来。
　　“没什么！”
　　胧月干脆严肃的回答道。
　　“喵，那我去洗澡了！”
　　“嗯……”
　　“姐姐们的原味洗澡水，太好啦。”
　　“哈！？你刚才在说什么？”
　　“喵！没说什么！！嗯……喵xian喵liu喵le！”
　　“？？？”
　　胧月想教训小黑下，但是猫耳猫娘已经下子蹿进了浴室里，消失不见了。
　　“不愧是猫，跑的还真快！”
　　胧月叹了口气，看向了瘫坐在沙发上的黑发少女。
　　此时的若时秋，已经被小黑换上了件干净整洁的小裙子，整洁柔顺的秀发自如的垂下，就仿佛位沉睡着的血族公主。
　　不管是那淡淡的嘴唇，还是长长的睫毛，时秋都显得美丽极了，而原本身上的伤口也在这段时间，好了很多。
　　看着这位“血族少女”，胧月心中的郁闷也驱散了很多。
　　至少，时秋没有事情，那自己就算只能变身成为女孩子，也不是那么的亏了。
　　“先给时秋准备个房间吧？家里的客房可以吗……希望她能够喜欢。”
　　胧月起身，将时秋抱进了客房之中。
　　因为平日里胧月就很注重整洁，而位于森林中也没有太多的浮尘，所以客房干干净净的，直接就能入住。
　　柔软的床铺，用来让时秋休息真是再合适不过了。柳依小心翼翼的，为血族少女盖上了被子。
　　嗯……还有什么呢？哦！对了，早饭！
　　想到明天早上时秋可能会很饿，胧月就划破了自己的手掌，让殷红色的鲜血滴到了玻璃杯中。
　　虽然量不多，但是时秋饿得时候，定会解渴的吧？
　　“哈……那我也差不多，该回房……咦？”
　　刚滴完血液，胧月觉得头重脚轻，四周都在天旋地转起来……
　　紧接着，啪的下，胧月整个人栽倒在了床铺上。
　　“呃……”
　　失血过多的银发少女，就这么昏了过去。
　　……
　　……
　　也不知道过去了多久。
　　从黑暗之中，少女睁开了眼睛
　　好软……
　　少女的身边，突然冒出了好多软绵绵的草甸！
　　就像是云彩，又像是棉花糖，软绵绵的，好舒服……
　　马儿也在处奔跑着，阳光照耀在身上的感觉，好暖和～
　　滚呀滚呀滚～
　　少女情不自禁的，在草甸上滚了起来。
　　小兔子也在蹦跶着，从地里冒出头来，淡淡的清香，从野花上传了过来，还有甘甜的大西瓜，野生的，非常的好吃！
　　啊呜！
　　口咬下去，嘎嘣……
　　不脆呢？
　　而且软绵绵的，颜色也不对，是银色的！
　　呀！
　　西瓜在少女的眼前逐渐变形……
　　变成了只美丽的银发少女。
　　再仔细看，只美丽的银发少女，竟然被自己抱在了怀中……
　　自己的嘴巴，正死死的咬住对方的脸颊！！
　　“脸颊？”
　　那甜美的香气，正是从银发少女的身上传来的。
　　沉睡的脸庞，舒缓的嘴角，洁白的脖颈，无时无刻不在诱惑着自己，让少女忍不住的，想要把对方吃下去。
　　呜……不能吃，但是看起来好好吃……好饿……
　　恢复身体消耗了大量能量，此时的血族少女，已经虚弱到极点了……而美丽的胧月，就像是摆在饿死鬼面前的大烧鸡，实在是太具有诱惑力了！
　　但最终，理智战胜了欲望，不仅是因为少女的自制力，还有那杯摆在桌子上的鲜血。
　　不能吃烧鸡，吃点饼干……应该不过分吧？
　　拿起杯子，血族少女就是饮而尽。
　　真的是很好喝～
　　甘甜的液体，缓解了身体的饥渴，时秋这时才清醒了过来……皎洁的月光照耀在床单上，原己刚刚觉得软绵绵的，正是怀中的少女和身下的床单。
　　“咦……怀中的少女？呀！这不是雪梨酱吗。”
　　时秋吓了跳，紧接着才想起来，自己在与三个机器人的对决中差点输掉，最后还是雪梨酱救了自己……
　　但是……雪梨酱为什么在列车上呢？
　　自己现在在哪里，是雪梨酱的家里吗？
　　小黑平安无事吗？胧月平安……对了！！！胧月不就是雪梨酱吗！！！那淡蓝色的眼眸，自己是不会认错的！
　　但是胧月……是男孩子呀！！！
　　莫非……是男扮女装？
　　时秋小心翼翼的，朝着少女的胸口试探性的戳，毫无疑问的触感，让时秋心头悸！
　　比自己的弹性还好！胧月果然是女孩子！！那肯定就是女扮男装了！！！
　　虽然印象中的胧月，身高要比雪梨酱高上些，但是有些天然的血族少女，已经将这些原因归结为增高鞋或是棉花了。
　　“咦……咦咦咦！！！那我，就是被胧月酱救了……还、还是两次！！”
　　凝视着胧月的时秋，已经怎么也无法保持冷静了，少女的脸颊红彤彤的，完全不知道要怎么面对雪梨酱才好！
　　毕竟自己给胧月说了雪梨酱的事情！
　　还以为胧月是个男孩子！
　　还把自己的穿过的衣服给胧月使用！
　　还……
　　喝掉了她的血液……
　　“呜……头好乱，完全不知道该做什么了！”
　　虽然也想过找灵骸拼命……但窗外的夜色，正浓厚。而怀里的银发少女，香喷喷，抱起来十分的舒服……
　　实在是舍不得放手，而且绝对没法放着胧月人呆在屋里！！这样来，胧月就没人保护了。
　　于是时秋凝视着窗户，屈膝坐在了银发少女的身边。
　　最重要的事情是保护人类！接下来，轮到我保护胧月了呢……
　　嗯……
　　嗯……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 亡灵的教堂
 
　　漆黑色的堕落教堂中，终年不见阳光。
　　高高的哥特式塔尖，墙壁上雕刻着恶魔和锁链图案，无时不在宣扬着此处的威严。
　　而位双目血红的少女，正坐在至高的位子上，面容无悲也无喜，“大人，万分抱歉！让时秋跑掉了。”
　　“嗯……”
　　少女轻轻地诺了声，表情依旧无悲无喜。
　　“大、大人？”
　　叩拜在地上的机器人，此时万分的惊恐了……即使是机器人也是能感受到生命的痛苦的，再也没有什么比全身拆开，再被植入死循环代码更加可怕得了！
　　“退下吧，自己去审判堂，别让我动手。”
　　“大、大人……谢谢大人。”
　　机器人万分感恩的拜谢着，它知道这已经是万分仁慈的处置方式了。
　　……
　　机器人走后，红瞳少女从椅子上站了起来，她的头发，是和时秋般的漆黑。
　　血红色的天空，陷入了昏暗的城市，这个世界之中，已经没有了光芒的存在。
　　那唯所要做的……
　　“姐姐，我会替你，将这些东西全部实现！”
　　红瞳少女握紧了拳头，宣告着死亡的钟声，在教堂回响着。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十七章 “父亲”大人
 
　　每天刚起床的时候，胧月都是朦朦胧胧的。
　　往好里说，是毫无戒备，往坏里说，就是冒着傻气……这不，胧月今早也是说着中二少女才会说的台词，缓缓的醒了过来……
　　“邪恶的家伙……就让我来消灭你们吧！”
　　胧月刚睁开双眼，就看到只“邪恶的”血族少女，将身子依靠在了自己的胸前！
　　这是怎么回事？
　　胧月下意识的想叫出声，但在注视到少女睡颜的瞬间，就硬生生的憋了回去。
　　是时秋！
　　少女面朝着窗户屈膝跪坐，像是在警惕着什么似得……只不过似乎是因为太困了，现在正在甜美的昏睡之中。
　　“是在……保护我吗？”
　　胧月清楚地记得，在昨夜睡觉之前，时秋都是安稳的躺在床上的，而现在却跪坐在床上……
　　等下！
　　突然想起了什么，胧月赶紧向下探去！
　　还好！没有消失！
　　甚至因为少女紧贴着自己的缘故，有些膨胀……胧月窘迫的摇了摇头，还好时秋睡着了，要不就实在是太尴尬了！！
　　“变回男孩子了呢……不过，这到底是怎么回事？”
　　少年的心中满是疑惑，昨夜的经历，肯定不是梦境。自己确实是无法解除了变身魔法，但是今天早上，又是怎么回事呢？
　　得不到答案的胧月，小心翼翼的从床上“抽”出了身体，并将趴在自己身上的时秋，安稳的放在了床铺上。
　　“嗯……好饿，先不想了，去准备下早饭吧。”
　　胧月推开了房门，却发现今天的卧室门，有些沉重。
　　“呼噜……啊呜……”
　　只蜷缩成团的猫耳少女，正睡在了客房门外的毯子上。
　　是小黑！
　　胧月的心中有些惊讶，但更多的，是种暖暖的感觉。
　　看来小黑也和时秋样，晚上都在保护着自己……身为灵能的她们，或许认为追兵可能跟踪上来，就在晚上警惕着可能的危险。
　　相反看自己，昨天晚上竟然直接昏了过去！！实在是太没有责任了！！！
　　“做点早饭，去犒劳下大家吧？”
　　心情有些复杂的胧月，赶紧的跑下楼，准备拿出冰箱中珍藏已久的樱鱼罐头，为两位少女开开荤！
　　但是……
　　厨房中，已经矗立着个“萝莉”了。
　　萝莉的身高很娇小，只有1米5都不到，她穿着浅色的小萝裙，大大的蝴蝶结别在身后的腰带上，淡蓝色的长发顺着后背自如的飘下，足足的垂到了膝盖的位置……
　　小萝莉站在椅子上，正勤劳的端着炒锅，从厨房中烹饪着什么。
　　“咦？胧夜你醒了，快来帮忙！”
　　听到了胧月的步伐，萝莉转过了身，那精致的五官，也是非常的可爱。
　　淡若樱桃的小嘴，小巧挺立的鼻梁，尤其是碧蓝色的大眼睛，水汪汪的，就好像是只动漫里的抱枕娃娃样精致明亮。
　　而不管是发色还是瞳色，小萝莉和胧月都是样的……甚至是面容都和夜之少女的时候很类似。
　　如果让外人来看，或许这只萝莉就胧月的妹妹吧！
　　但胧月再清楚不过了，自己是独生子，这根本不是什么妹妹，而是……
　　“爸！你怎么回来了！”
　　看见“父亲”回来了，胧月赶紧跑上前去。
　　“刚好有点时间，我就回来看看了……小夜搭把手，帮我把这个锅端下来。”
　　“嗯……这就来啦！”
　　身为小萝莉的父亲，力量也是小萝莉级别的，面对着如此庞大的早餐锅，根本没法从燃气灶上弄下来。
　　“好沉！举不动……”
　　“觉得沉就不要做这么多呀，少做点就好了～”
　　“这可不行哦，我的孩子将两位女孩子都带回家了！我这身份父亲的，也需要照顾下才行呢！”
　　“咦！？爸都你知道了！！！！！！”
　　“嗯……都睡在了张床上了呢！关系好亲呢～！”
　　“不、不时的！！！父亲你误会了！！！”
　　胧月慌张的摇头，差点把手中的勺子扔到了锅里！！！
　　“好像在某个文明中，这个时候要煮红豆汤呢……但是目前没有红豆，就用黄豆汤豆浆代替吧～”
　　“哇！！真的没有！！她们……是……”
　　“嗯……是灵能吧？”
　　“咦？”
　　胧月愣，没想到父亲，竟然也知道灵能的存在。
　　“嗯……之前忘记个小夜说灵能的事情了。但是既然小夜已经领悟了‘月夜魔法’的第二段，那也就无所谓了。”
　　“第、第二段？”
　　“‘月夜魔法’的第二段，可以在长时间变身少女哦～且是不会受到时间和魔力的制约……唯的坏处是直到天亮才能解除。”
　　“咦！！！！”
　　“别惊讶啦……快点来帮为父端碗……呜！好沉！”
　　蓝发的小萝莉将豆浆从锅中窑出，分配到了个小碗里。
　　“嗯……嗯！”
　　胧月也赶紧凑上前，端起了豆浆。
　　“端到餐桌就好了～”
　　“那个……爸？母亲她，还没有回来吗？”
　　“嗯……目前前线比较忙，所以还在那边……哎嘿，小夜放心好了，你妈那么厉害，不会出事的。有机会她也会回来的～”
　　“嗯……”
　　和父亲起，胧月把做好的早餐都端到了餐桌上。
　　早餐不仅有小鱼干，还有血豆腐，豆浆和油条！看起来十分的丰盛，让人垂涎欲滴。
　　小萝莉蹦跳的坐在了椅子上，脑袋从桌面上探了出来，饶有兴致的看着心事十足的胧月：
　　“好啦，有什么想问的事情就问吧……问父亲而已，不要那么拘谨了。”
　　“爸……我还是第次听到关于灵能的事情，也是第次进入地下世界……原来，灵能直在与我们共存吗？”
　　“嗯！确切的来说，从70多年前，灵能就已经存在了，也从那之后不久，灵能便从地面上消失了。”
　　“咦？70多年前……？”
　　“在那个时候发生了很多的事情，新生的灵能和人类也产生了很多的冲突。但是最终，双方进行了和解～灵能最后选择搬入地底世界，而人类，也不会再打扰灵能的生活……”
　　“哦……？那为什么，我们要将这件事隐瞒呢？”
　　“因为这是灵能的要求……也是当初灵能们愿意前往地下世界的条件！只不过过去了70多年，这些事情也都慢慢的淡化了……”
　　蓝发小萝莉看向窗外，那份目光似乎随着晨曦，飘到了很遥远的地方。
　　“原来……是这样呀。”
　　“小夜不要灰心啦！那位黑发少女虽然是灵能。但是本质上，还是和人类没有什么区别的。”
　　“咦！？”
　　“交友结婚都是可以的哦……哎嘿～别看你父亲现在是小萝莉，但是对于男孩子想什么可是清二楚的哦～”
　　“哇，不是啦！我没有！！”
　　“没关系了，反正都已经带回家了～”
　　“那只是为了避难！！我没有不好的想法！！！！”
　　“嘿嘿，不过……胧夜想帮助她们的话，就送她们去圣林梦上学吧？”
　　“上……上学！？”
　　胧月惊，没想到“父亲”竟然提出了这样的建议。
　　“嗯……反正她们也回不到地下世界了，就当了解人类社会了～而且，在圣林梦学院的校规中，还有这么条哦……只要能顺利从圣林梦毕业，不管是什么生物都有林梦星公民的资格！”
　　“咦！！！”
　　“也就是说，就算是头猪，只要从圣林梦毕业了，也就不能把它抓来吃了呢！”
　　“哇！可、可是……怎么办理入学手续呢？时秋和小黑没有读过预科学校，也没那么多成为赞助生……”
　　“放心了，手续父亲替你办～但是到学校里，你可要负责照顾她们哦！”
　　“咦！？爸你怎么能办到这些！”
　　“哎嘿～我可是万能的哦！小夜就去享受学校生活吧～！”
　　望着胧月，小萝莉幸福的露出了“身为人父”笑容。
　　……
　　就在此时，黑发小猫娘也醒了过来，循着鱼肉的味道爬走下了楼。
　　“好、好香……咦！胧月怎么变成蓝发的小萝莉了！！好可爱”
　　小黑似乎是将小萝莉，错认成了胧月。
　　“我在这里了！是这个男孩子哦！”
　　胧月举起了手，朝着小黑打了招呼。
　　“喵……喵？哦，那这位是……胧月的妹妹吗？”
　　“是父亲呢……”
　　“父亲！？”
　　听到这个称呼，小黑吓得抖起了尾巴！
　　这么只小萝莉，要说是母亲也就罢了……竟然是父亲什么的！怎么可能吗？
　　不过这份“称呼”因为过分离奇，反而让小黑信了。
　　果然这家人，都好奇怪呢？
　　“嗯……事情以后再解释吧！时秋同学呢，还没有醒来吗？”
　　“喵……好像是的说……”
　　“那我去叫她，小黑你先吃早点吧。”
　　“喵！”
　　急匆匆的，胧月朝着楼上跑去。
　　……
　　但还没有推开门，胧月就听到了惊慌失措的声音。
　　“呀！胧月呢？该、该不会……被坏蛋抓走了吧！不，不行！我要去救她！”
　　时秋看起来刚醒过来，正因为胧月不在而惊讶。
　　“我没事了！！”
　　胧月赶紧推开房门，但却忘记了自己男孩子的身份。
　　血族少女刚刚从床上站了起来，衣服都没有穿好……那散落的黑发，就和少女洁白的胴体同，毫无遮掩的呈现在了胧月的面前。
　　不管是那白色黑边的胖次，还是圆满光亮的“内衣”，都显得可爱极了。
　　“咦！？”
　　“呀！”
　　看来，就是算是被男生看到内衣，若时秋也是知道害羞的。
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　同样的话语，从两人的口中说了出来。
　　“咦！胧月为什么道歉呢？”
　　“请原谅我的失礼！我忘了敲门就闯进来了！！！身为人类，这个时候就应该道歉呢！！对不起！”
　　“人类……是这个样子嘛？可、可是！！我才更应该道歉！”
　　“时秋同学完全没有做错什么呀！！”
　　“明明想守夜的，但是后己却睡着了！！！要是让胧月因此受伤……”
　　“呃……时秋放心好啦。我家里很安全，绝对不会出事的。”
　　“咦……？”
　　“而且父亲也回来了……嗯，对对！时秋快下去吃饭吧！！”
　　胧月赶紧的跑道门外，等着时秋换好衣服……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十八章 入学
 
　　接下来，就是喜闻乐见的见父母环节。划掉
　　“早上好，两位少女！”
　　“早、早上好，胧月……这、这位是……”
　　时秋眨了眨眼睛，有些拘谨的看着蓝发萝莉。
　　“是我的父亲哦……”
　　“咦？是父亲吗？”
　　“嗯，别看我现在是只萝莉，但其实是位货真价实的男孩子哦！”
　　蓝发小萝莉拍了拍胸口，颇有自信的说道……而旁的胧月则伸出了手，将她抱了起来
　　“不要自称‘男孩子’了，明明都已经是几十岁了，还站在椅子上呢！！”
　　“呀！小夜你竟然敢父亲抱起来，快把我放下！！”
　　“咦？好啦好啦！时秋，这位小萝莉……就是我的亲生父亲，解释起来比较麻烦，就当成是只被魔女变成的小萝莉好了……我们先吃饭吧！”
　　胧月轻轻地松手，将父亲放到了高脚凳上，要不以小萝莉的身高，根本够不到桌子上的碗筷。
　　“呀……我自己能上去了！”
　　“好啦好啦～”
　　……
　　“喵！宿主父亲大人，我能吃这个小鱼干吗？”
　　“当然可以哦！但是作为交换条件，小黑你必须要去上学。”
　　“咦！？”
　　刚将小鱼干咬掉了嘴里，小黑就差点噎住了。
　　“学校的老师特意提到了你的名字……这次，你必须要去圣林梦上学了。”
　　“为什么，小黑不想去！！！”
　　“那小黑屋骚动所引起的后果，都要你去赔哦？大概30万吧？”
　　听30万的数字后，鱼干从小黑的嘴里掉了出来，滚到了盘子上：
　　“30万！！怎么这么多！！！！”
　　“因为违反灵能协议，以及私自启动传送门的赔偿……但如果小黑成为学生的话，就可以用第23条免除了。”
　　“喵呜……”
　　而时秋也歪了歪头，小心翼翼的问道：“那个……我也要去上学吗？”
　　“时秋，你最好也起去哦。”
　　“嗯……我知道了。”
　　相较于小黑，时秋就很乖的点了点头，没有提出异议。
　　“咦！时秋姐姐怎么答应的这么快！”
　　“我们……已经给大家，添了很多麻烦了吧？我不太了解人类社会，但我相信父亲大人和胧月同学所说的，定是最好的办法……”
　　虽然时秋说的很对，而且很有礼貌，但是……
　　“父、父亲大人！？时秋姐姐，不能这么称呼宿主父亲大人哦！”
　　“咦？不可以跟着胧月叫，父亲大人吗？”
　　“时秋同学，当然不可以啦！因为我们是朋友的关系，只有那个时候……才能……”
　　看着时秋叫父亲大人，胧月已经不知该说什么了，就好像是自己领进门了个小女友，现在正在见家长……
　　虽然小黑和胧月都有有些尴尬，但是身为“父亲大人”的蓝发小萝莉却开心的笑了起来：“嘿嘿，叫父亲大人，不是也挺好的吗～”
　　“爸！？”
　　“家里只有个孩子，我正想要两个呢～时秋暂居在这里的时候，就称我为父亲吧～”
　　“可……可以叫‘父亲’吗！”
　　“嗯嗯！小秋好乖～”
　　蓝发小萝莉想摸摸时秋的头，但奈何胳膊太短，够不到。
　　胧月在也明白了父亲的意思，如果时秋能以养女的身份生活，那在家里也能随意很多～
　　“哦，爸爸的意思是收时秋成为养女呀？那时秋就和我，是家人了呀。”
　　“咦……和、和胧月成为家人吗？”
　　“没错，今后就热闹很多了！时秋，请把这里当成自己的家吧～～”
　　“好！”
　　“叮铃铃！”
　　就在大家起说话的时候，闹铃突然响了起来。
　　正是早上7：30……听到了闹钟声响起，蓝发小萝莉露出了副大事不妙的表情。
　　“父亲大人，怎么了？”
　　“呀！我开会要迟到了！入学的事情，我会儿会给登记处发材料的，胧月你带着她们直接去就好了！！”
　　“咦，知道啦！你快去上班吧。”
　　蓝发小萝莉跑到门口，在往脚上套上黑皮鞋后，就溜烟的跑远了……
　　……
　　……
　　今天的上学路，竟然变成了三个人。
　　换上了新校服夜之少女备用的的若时秋，看上去就是位认真温柔的小学姐，黑色白边的小校服，配上及腰的黑色长发，显得“大家闺秀”极了～
　　小黑也换上了新校服……只不过小黑猫不好好穿裙子，也不好系领带，尾巴还翘起来摇晃的，看起来就很狂野。
　　而胧月也掏出了手机，正在查看着什么。
　　“胧月……跟两位美少女走在起，竟然不看我们而看手机，很失礼哦！”
　　“咦……？对不起，昨晚手机坏了，好多信息还没有来得及……等下，我为什么要给你说对不起！手机不就是被小黑你弄坏的嘛！！！”
　　早上的时候，手机才刚刚晾干。所以胧月正焦急地，回复者收到的讯息。
　　“哦……是我弄坏的吗？我怎么不记得了。”
　　“下水道了！下水道！！我的手机很便宜的，遇水就死机了！”
　　“喵……对不起！”
　　“手机……是什么呢？”
　　时秋颇有好奇的向着胧月看来，大大的眼睛中充满了疑惑。
　　“时秋姐姐，手机就是人类用来玩游戏的工具哦？小黑也有个呢～”
　　“时秋，不要被小黑带歪了哦……手机不是用来玩游戏的，而是联系彼此用的呢！”
　　“咦？联系……彼此呢？”
　　“嗯……只要波按钮，就会联系上持有手机的另方……对了，我下午也给时秋买个吧！”
　　“我……我不是人类，也可以用吗？”
　　“这根是不是人类也没什么关系啦！而且小黑不是也用着吗，点也不麻烦呢～”
　　“谢、谢谢……胧月！”
　　时秋脸颊微红，随后就没有说话了。
　　跟着内向的女孩子走在起，是种稍稍有点微妙、也有些尴尬的场面，需要有个话题继续下去。
　　但好在，小黑充满了活力，很快就问道：
　　“胧月胧月！！我要怎么快些毕业呢？小黑不想上学呢！”
　　“嗯……偷懒肯定是不行的，想要快速毕业的话。除了课业要达标外，社团活动也是必须的，要取得足够的社团积分呢！”
　　“喵？为什么还有社团活动，上学为什么这么麻烦呀！”
　　“当初布置悬赏委托的人就不要说这种话啦！总而言之……课业的事情按部就班就好了，但是社团活动要自己去接受委托哦～”
　　“喵……”
　　“胧月同学，我听说过些，我和小黑是要……加入个社团吗？”
　　“嗯！不同的社团有不同的委托任务，也可以学到不同的知识……时秋，有什么喜欢的爱好呢？”
　　“我……我的话，比较喜欢喝血吧？”
　　“那不叫爱好了！”
　　“呀……那……呼吸空气算不算呢……”
　　“哈……我还是介绍下有什么社团吧……”
　　胧月放弃似的垂下了头，对着天然呆若时秋解释道：“圣林梦学院共有12个校级社团，从高到低的排名依次是：技道社，心火社，电子社，流通社，文学社，星云社，洛璃社，树蕴社，物质社，莉莉丝社，暮光社，丝道社。它们都是学校中最为优秀的社团，虽然加入的门槛很高，但是社团活动很丰富，积分也很多哦！”
　　“喵！怎么其中有几个名字这么怪！”
　　“名字虽然奇怪，但是社团活动都不奇怪哦……等具体遇到的时候，再时秋和小黑慢慢解释吧～”
　　“喵喵喵。”
　　“嗯……”时秋也若有所思的点了点头，左手悄悄地拉住了胧月的衣襟，问道：“胧月酱是在哪个社团呢……每天都要参加社团很麻烦吧……”
　　“咦？我……我是在回家社了。”
　　“回家社……？”
　　“就是无所属社团学生的社团啦……回家社是个很松散的社团，基本没有成批的社团活动。”
　　“那我……也想加入回家社……可以吗？”
　　“咦？当然可以了，不过……时秋入学就是回家社了哦。”
　　……
　　……
　　……
　　走着走着，“少女”们也走到了学校的后门。
　　5月份，正是蔷薇花盛开的季节，鲜艳的花瓣盛开在红褐色的砖石墙旁，莹莹的垂下了滴晨露。
　　蜗牛慢悠悠的在地上前行着，偶尔会有数只蝴蝶轻快地飞过，在微风的荡漾下追逐嬉戏。
　　“好多鲜花……好漂亮！”
　　“喵，小黑也最喜欢鲜花了。”
　　“呀，这个时候要出示学生卡了……你们还没有卡，请跟在我的身后。”
　　朵百合花，盛开在后门的花坛上。胧月对着花瓣出示了学生卡，而鲜花也仿佛确认般微微点了点头，给胧月放行了。
　　“喵？这是魔法植物吗？要是我突然闯入会怎么样？”
　　“那报警会启动，四周的植物也会发动攻击……到时候什么玫瑰花瓣，豌豆子弹，玉米炮弹会股脑的飞出来哦。”
　　“喵喵喵！好可啪”
　　“但是只要持有学生卡就不会被攻击了……我这就带你们去领卡～”
　　早上的时候，父亲已经跟胧月叮嘱好了入学事宜。
　　只要去扫描下外貌、魔法轨迹魔法指纹，时秋和小黑就可以领取到圣林梦的学生卡，并作为“转校生”进入学校就读了。
　　嗯……登记处应该是办公区吧？就是在后门这边……咦？找到了！
　　圣林梦学院，是无比宽敞的……不仅有两座大山，还有着许多湖泊和树林，办理新生入学的办公室，就在片茂密的树林之中。
　　登记处是栋两层的木质小屋，小小的池塘矗立在了木屋之前，在房间的四周，还有蜻蜓和蜜蜂在飞舞着，柳树纸条也长长的垂下，环境十分的优美宁静。
　　“有、有人吗……咦？”
　　小屋的门口上，挂了“尚未办公”的牌子。
　　再下面的解释说，老师因为去上课了，所以直到下午社团活动的时候才能回来。
　　“胧月……不行吗？”
　　“不是了，只是老师现在不在，我们下午再来吧。”
　　“太好了！老师不在，小黑很开心～”
　　“早晚都要入学的了，躲得过时，躲不了世！嗯……时秋，你和小黑去自习室待会儿吧，我下课了后去找你们。”
　　“自习室……嗯，我都会听从胧月说的。”
　　自从来到了人类社会，黑发少女就显得拘谨了很多。
　　“咦？那个……主要是听老师的知识啦，我的话只是建议呢……”
　　“那……不要去自习室吗？”
　　“也不是这个意思了！呜……小黑和时秋上午先别乱跑，在自习室看书吧～”
　　就这样，胧月将时秋和小黑带去了自习室。
　　而自己则是急匆匆的前往班级，开始了今日的课程……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十九章 社团纠纷
 
　　圣林梦学院，教室中。
　　卡希雅有着头金色的长发，皓齿明眸，鼻梁高挺，总让人错认为是外星的留学生。
　　但是实际上，卡希雅可是土生土长的林梦星居民！至少卡希雅的父母，已经在这里定居几十年了。
　　加上性格落落大方，长得讨人喜欢的缘故，所以卡希雅被全票当选为班长，没有任何人反对。
　　“叶同学，收到信息了吗？”
　　“嗯嗯！谢谢班长了！昨天手机没电，真的是对不起了！”
　　从班长的手中，胧月接过了个深灰色的小袋子。
　　这是魔法实验的材料……昨天上午胧月因为昏迷，缺席了魔法实验课，卡希雅就将材料替胧月了起来，今日再交给他。
　　“不客气，如果身体不好的话，可以按时请假。材料之类的，我会替你好。”
　　“嗯……嗯！我虽然有点累，但是不至于请假了！真的是太感谢班长了！”
　　……
　　……
　　临近上课，小胖子也急匆匆的跑进来了。
　　这家伙，每次都是卡点才来班里……虽然胧月也提醒过他，但是钟云睿美名其曰
　　“强制减肥锻炼”，然后就这样直死性不改。
　　“呼……胧月，早上好。”
　　“早上好！”
　　“对了对了！我最近有些事情，社团活动暂时先不参加了。胧月你做自己的那份就好～”
　　“事情？你……该不会是……”
　　胧月的心中稍有迟疑……因为能让小胖子热衷的，肯定不是什么好事！
　　果不其然，小胖子开口就说道：“昨天夜里，有人拍摄到雪梨酱的身影了呢！与她同行的还有两个人，只不过是当时光线太暗，没有看清。”
　　“哈？”
　　“照片中的雪梨酱浑身漆黑，估计是中了大师级魔法‘天照之光’！她很有可能身受重伤，我必须要帮她！！”
　　“不要随便把动漫里的技能当成真实的魔法啊！！”
　　“肯定是天照之光，否则那么可爱的雪梨酱，不可能会变黑的！！”
　　“哈……算了，随你好了。”
　　害怕透露出“雪梨酱”的信息，而同时也知道“雪梨酱”平安无事，胧月索性摆了摆手，不去搭理钟云睿了。
　　上课铃，很快的敲响了。
　　第节课，是比较基础的历史课，上课的是位带着眼睛的中年教师：
　　“在林梦历正式确立之前，林梦星是个被外来资本压榨的星球，直到圣少女大人披荆斩棘，才创立了如今的林梦星……”
　　老师说的是林梦星“建球”的事情，而这段历史距今，也有百多年了。
　　“这之后，圣少女大人过于疲惫，牺牲了自己保护了世界之树……我们得以在世界树的庇护下，享受充沛的生命之力魔力……”
　　越靠近世界树的地方，魔力越为密集已经是人尽可知的事实……所以圣林梦坐落在世界树脚下，也是为了让学生更好的发展。
　　“但是，生命之力魔力并不是无限的，为了更好地利用它，我们要尽切手段保护生态的平衡，做到持续发展……”
　　老师讲的很多知识，胧月在家里的课外书就已经看过了……因此也只是随手记了记笔记，静等着时间过去。
　　……
　　终于下课了！
　　下课，小胖子就迫不及待的跑了出去。
　　“跑慢点，别着急。”
　　“哦，知道啦！”
　　小胖子头也不回的，就这么跑出教室了……
　　看到小胖子对“雪梨酱”这么热衷，胧月只能微微的叹了口气。
　　很多事情其实就是这样，当你以为她远在天边的时候，其实已经近在眼前。而当你真正走进的时候，就会发现事实根本不如想象的美好。
　　……
　　……
　　今天是周五，所以下午也是没有课的。
　　空出来的时间，正好可以带时秋和小黑去办理手续，顺便逛逛校园。
　　“嗯……”
　　胧月掏出手机，规划着前进的道路。
　　嗯……先参观映雪湖吧？不过时秋算是血族，会不会喜欢比较幽暗的地方呢？像是饲养动物的“幽暗丛林”或许也不错……
　　边想着，胧月边走到了自习室……
　　但是出乎少年的意料，自习室的门口竟然站了好多人。
　　这种情况是非常少见的，要知道现在已经是周五的中午了，该吃饭的吃饭，该回家的回家，该做社团活动在做社团活动……这些同学楞在这里，都在干什么呢？
　　胧月赶紧挤上前，向着自习室走去……
　　“对不起……”
　　“你要知道，这是本小姐给你的荣幸！莉莉丝社的大将，可不是谁都能直接来当的。”
　　位有着金黄头发的俊美少女，正站在时秋的课桌前说道。
　　而金发少女的身后，还跟着两男两女四名学生……虽然看起来像是金发少女的跟班，但是每人都容貌靓丽，赏心悦目。
　　若时秋不知所措的握紧了手中的书本，而旁边的小黑，则是恼火的摇起了尾巴：“都说了，我们不会现在加入社团！”
　　“哼……告诉你，不知道有多少人都想来呢……不要敬酒不吃罚酒哦！”
　　“喵！你这人怎么这么强硬！”
　　“等，等下。”
　　胧月赶紧跑过去，来到了时秋的身边。
　　时秋向胧月发出了个求救的目光，而胧月也回了个包在自己身上的手势
　　胧月……
　　嗯，我来交涉吧。
　　胧月转过身，不卑不亢的对金发少女说道：
　　“这位女同学，我的两位同伴才刚刚入学……对于学校还不懂，我想让她们先熟悉下学校的方方面面，再自由的加入想要的社团。”
　　“哦……你是她们的男朋友吗？”
　　“咦？不、不是……”
　　“不是的话，这里哪轮到你来说话！？”
　　“咦！”
　　胧月心中惊，再定睛看向金发少女，内心已经暗生了丝警惕……对方非常精于话术，而且气势咄咄逼人，根本不给自己喘息的时间。
　　“无关者给我离开，我要找的是这位黑发少女。”
　　“呃……”
　　还好这个时候，时秋开口了：“胧月才不是无关的人，我们……是亲属的关系！我和胧月，有着相同的父亲！！”
　　“咦？”
　　这下，不只是胧月还有金发少女，所有的人都震惊了。
　　“哦……你是她的哥哥吗？嗯……事情变得很有趣了？”
　　金发少女转头，饶有兴致的打量了下胧月，尤其是对着那淡蓝色的瞳孔，停留了数秒。
　　“你想做什么？”
　　“呵呵……仔细来看，长的也很清秀呢？扮成女孩子，会不会比较合适呢？”
　　金发少女自顾自的说着，然后对身后的跟班，挥了挥手。
　　“小环，把那件衣服拿出来。”
　　“谨遵您的命令。”
　　名为小环的跟班少女，从书包里拿出了件衣服，平铺在了桌子上。
　　这是件黑白相间的女仆装，相较于正常的女仆装，这件女仆装的裙摆非常短，大概只到大腿中间的长度。而女仆装群这的花纹也很多，胸口上方还有个心形开口，看起来非常的不正经。
　　“你……给我把这个穿上。”
　　指了指胧月，金发少女颐指气使的说道。
　　“你……是让我去穿吗？”
　　“当然了。”
　　“这怎么可能！”
　　胧月有些气愤的握紧了拳头，他还是第次被人如此的调戏！
　　“哦……？那这样呢？穿上以后，这个就是你的。”
　　金发少女将张100元的钞票，放到桌子的上面。
　　“这、这肯定也不行！”
　　“那就……这样如何？”
　　又数出了5张钞票，金发少女将之放到了桌子上。
　　“你在做什么？这、这怎么可以……？”
　　胧月的语气产生了丝动摇。
　　“还是不愿意吗？那这样如何！？”
　　又数出了25张钞票，金发少女扔到了桌子上。
　　“咦……两、两千五！呃……哈……”
　　胧月已经开始喘气了，毕竟这笔钱，可是非常不少的！
　　但是这还没有结束，金发少女的又掏出了4倍的金钱……共是12500块！密密麻麻的钞票，堆满了整张课桌。
　　胧月还是第次见到这么多钱，少年的目光，不自觉的痴呆了。
　　“穿上了女仆装后，这些都是你的哦……”
　　仿佛是恶魔般的诱惑，金发少女的用挑逗的语气在胧月边上说道。
　　是个可怕的家伙！
　　胧月的心头发凉……对方眼就看出，不管是若时秋还是小黑，都听从着自己的意见！那只要把自己摆平，那两位少女也就可以顺理成章的加入她的社团了！
　　胧月是想拒绝……但是对方给的实在是太多了！！
　　而且只是个女仆装而已，如果穿上，能赚到这么多的话……反正，自己也不是没穿过女装！
　　悄悄地，胧月咽了口吐沫……
　　就在胧月纠结的时候，救星来了。
　　那是位褐色短发的少女，她推开了人群，直接跑到了自习室中。
　　“叶同学，你可千万不能答应呀！”
　　“咦？是……路同学？”
　　来人不是别人，正是路之颖。
　　“有了第次就有了第二次，莉莉丝这家伙就是这样只配别人的……千万不要屈从。”
　　路之颖跑到了胧月的身边，对少年激励似的握紧了拳头……但少年，则是注意到路之颖说出的那个名字。
　　“莉莉丝！？这个金发少女，就是莉莉丝社的社长，莉莉丝吗！？”
　　“嗯！但是胧月，你不必屈从她的**，因为我觉得你比她更加优秀！”
　　见到路之颖鼓励着胧月，莉莉丝皱紧了眉头，看起来两个人已经早就认识了：
　　“路之颖……你到这个时候，也来妨碍我吗？”
　　“当然，我不会让你的阴谋得逞的！”
　　“我可以理解为……这是物质社对于莉莉丝社的宣战吗？”
　　“如果你执意这么欺负无辜同学的话……那就是的！”
　　挺起了胸膛，路之颖对着莉莉丝慷慨激昂的说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十章 圣林梦学院 上
 
　　今天小加更，在第17章前加了个间章，大家可以去看。
　　莉莉丝和路之颖的自报姓名，让围观的学生们都惊呆了。
　　这可是两个校级社团的社团长呀！要知道，不管是物质社还是莉莉丝社，社团成员都不下千人……这两个社团，虽然目前分别暂居第九和第十，但是基本上都是保级无忧，直都有很强的实力。
　　而胧月内心的震惊更不在旁观者之下，少年惊讶的张大嘴巴说道：“路、路同学……是物质社的社长？”
　　“嗯！叶同学没有发现吗？”
　　“呀！虽然是那么贵的精灵甜品店，但是……竟然是社长……”
　　或许是路之颖太活泼了吧，让胧月下意识的没有往社长的方向去考虑。
　　“也没什么啦……物质社也不是什么大社团，我们社员每天也就做做美食～简直就是咸鱼们的集合体呢！”
　　路之颖对着胧月摇了摇两个手指头，显得很俏皮的样子。
　　“路同学就别谦虚了，这可最高等级的校级社团呀！呀……这么想来，当时能被路同学邀请真的很荣幸！！！”
　　“哎嘿，胧月能加入才是我的荣幸才对～”
　　胧月和路之颖开始了互相称赞……但这样，岂不是显得莉莉丝很没有面子？
　　于是金发少女双手交叉在胸前，微笑着说道：“没想到物质社这么厉害，提前盯上了我的目标呢。”
　　“当然了！”
　　“不错，不错……”
　　金发少女拍起了手，似乎是要发怒，但是最终，她也只是转过了身：“这次的事情就算了，但是路之颖，我不会就此放弃的。”
　　“莉莉丝，你想做什么？”
　　“后会有期。”
　　潇洒的转过身，莉莉丝带着四位跟班离开，但是女仆装和12500块钱，却依旧放在了桌子上。
　　“咦？就这离开了？”
　　“真的是个奇怪的人……喵，胧月姐……胧月，这些钱要怎么办呢！”
　　小黑眉开眼笑的盯着桌子上的钱，副欣喜若狂的样子。
　　“还回去吧？毕竟是她们落在这的。”
　　“不用的！叶同学，莉莉丝做事就是这样的风格，这12500块钱，对她来说不算什么。”
　　“咦……？”
　　“看来她真的是很喜欢你呢，第次就加了这么大的价码……哈！突然多出了这么个竞争对手，连我都觉得招不到叶同学了呢？”
　　“不要用这么奇怪的词汇啦！而且莉莉丝看重的不是我，而是时秋了……”
　　“咦！？时秋……哦，是这位美丽的小姐姐吗？真是幸会了！”
　　路之颖两步跳到了时秋的桌前，颇有活力的进行自我介绍。
　　而时秋也点了点头，十分有礼貌的回敬道：
　　“你好，人类。”
　　“人类……！？”
　　“那，那个时秋是在说任意了！嗯……时秋是第天来学校，还不太了解学校的方方面面。”
　　“时秋同学……是转校生吗？”
　　“嗯！只是还没有领校园卡，下午要去登记处拿。”
　　“那正好啦！午饭就让我来请客吧！”
　　“这怎么可以，路同学已经帮我们这么多了！能帮我们支走莉莉丝，已经非常感谢了！”
　　“那个只是分内之事！更何况，我也对时秋和猫族少女很感兴趣呢！”
　　“咦……？”
　　“这两位可爱的小姐姐，你们想吃什么呢？”
　　路之颖拍了拍手，十分开心的问道。
　　……
　　……
　　……
　　在走出在自习室后，四位“少女”径直来到了位于生活区的麦晓基。
　　“没想到，竟然是“麦晓基”呀……”
　　“实在是对不住了……这次的档次可能比上次差了点，不过这家“麦晓基”店的口味可是绝！还有小黑最喜欢吃的浅海鳕鱼堡。”
　　“不、我不是嫌弃麦晓基了！！反而觉得很高贵呢，毕竟是老牌子了！”
　　麦晓基经营汉堡炸鸡，还有盖浇饭和甜点，可以说是家非常全面的快餐厅。
　　此时正是中午，点餐的客人来到了柜台前，美食的气息扑面而来，让少女都不自觉的饿了起来。
　　“哦……有这么多食物呢。”
　　看着食物的菜单，血族少女惊讶的瞪大了眼睛……毕竟毕竟地下世界没有这么多“人”，也没有这么多“奇奇怪怪”的食物。
　　“时秋，点点烤翅和板烧汉堡套餐怎么样呢？因为是烤的，所以还保留了分食材的原始美味。”
　　“嗯，我都可以了……”
　　“时秋同学要吃多少呢？”
　　“10份……可以吗？”
　　“咦！？10份！？”
　　“对不起！是不是我点太多了！真的是很对不起，我是第次来这家店吃……”
　　胧月和路之颖都露出了惊讶的表情，反而是小黑似乎是习以为常似得，向着大家解释道：“姐姐能吃这么多哦～10份只是小意思了。”
　　“呀！那我们就点15份套餐吧……真是对不住路同学！！时秋的那份我来付钱就好了！！！”
　　胧月不好意思的掏出了钱包，但是却被路之颖制止了：“叶同学！等下，我必须出这个钱！！”
　　“咦？这么好意思呢！”
　　“不是面子的事情，而是……我已经很久，没有见到这么厉害的强者了！！”
　　褐发少女颇有严肃的点了点头，望向时秋的目光中，逐渐的产生了丝敬畏之情。
　　“强、强者？”
　　“嗯！在我们物质社，能吃也是项非常厉害的本领！有很多美食品鉴赏的社团活动，我们因为消化不了只能放弃！！！”
　　“哈？”
　　“所以定要让我出钱，这是我的荣幸！”
　　“喵呜！物质社到底是做什么的呀……为什么感觉，都是在聊吃的呀？”
　　“哎嘿～因为……物质社本来就是研究吃的呀！进食，正是物质循环的部分，而烹饪，则是物质循环的顶点！我们物质社，就是探寻物质在不同形态之间转换的社团。”
　　能如此名正言顺的将吃货说成是科学研究的，除了路之颖也没有别人了。
　　“喵！听起来好有趣的样子！！小黑好喜欢！！！”
　　“哈哈～那就让我们开始进行物质的学习吧！”
　　……
　　为了尝试不同的口味，路之颖给大家点了许多不同的套餐……不仅有通常意义上的汉堡和鸡翅，还有精致的蛋挞和鲷鱼烧！
　　而胧月则是担心血族吃不惯这些东西，于是有些关心的向时秋问道：
　　“时秋，还吃得惯吗？”
　　“嗯……很好吃……”
　　“有没有感觉身体哪里不适呢？”
　　“哦……果然还是肚子有点吧。”
　　“咦！？是吃撑了吗？”
　　“咕……”
　　少女的肚子，不合时宜的传来了咕咕的声音。
　　……
　　美味的午餐，很快就结束了……本来就是快餐，所以并没有花长时间。
　　“好吃。”
　　猫耳少女吞下了最后个鲷鱼烧，幸福的表情仿若置身天堂。
　　而时秋也消灭了全部的10份套餐……让人匪夷所思的是，即便是吃了这么多，时秋的小腹也没有微微的隆起！少女纤细的腰肢，就仿佛个黑洞样，将海量的鸡翅和蛋挞都卷入其中，消失不见了！
　　“呀！不愧是时秋同学，真的吃了那么多食物呢！！！！”
　　“嗯……很多吗？”
　　“虽然比不过我们社团里的大胃王，但是已经很了不起了！”
　　对着黑发少女，路之颖十分钦佩的作揖称赞道。
　　“谢谢，路同学。”
　　“不客气！那……我会儿还有社团活动，就先此别过了？”
　　“嗯，路走好。”
　　“胧月也是！后会有期。”
　　互相道别了之后，路之颖挥着手离开了。
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十章 圣林梦学院 下
 
　　路之颖走后，少女们矗立在原地。
　　“喵……是位很好的小姐姐呢？”
　　“是呀，路同学昨天也请我吃了饭……是个很有趣的人，但没想到是物质社的社长呢！”
　　“哦……”时秋若凝视着路之颖消失的位置，有所思的问道：“胧月……人类对于别人，都是这么友好吗？”
　　“咦？时秋的意思是说……”
　　“在地下世界，灵能们很少会请别人吃饭……大家都是在做着自己的事情……”
　　“嗯……其实人类社会也差不多吧！路同学之所以这么友好……可能因为，这里是学校吧！”
　　“学校？”
　　“嗯！学校是这个社会最为单纯的地方，也是最富有希望和梦想的场所哦！”
　　“咦……？梦想，那是什么呢？”
　　“时秋以后会知道啦，我们先去领学生卡吧！”
　　……
　　……
　　……
　　在经过段检测和登记之后，小黑和时秋的资料，就收录完毕了。
　　整齐的文件叠放在了办公桌上，明媚的阳光从窗外的树梢中照入。
　　“欢迎两位，来到圣林梦！”
　　登记处的老师，是位看上去有些年纪的中年阿姨，而桌子上那张的浅绿名片，则代表了她已经达到了大师级风系魔法师的能力。
　　“谢谢老师0v0”
　　“哎嘿～小黑来报道了！”
　　相较于腼腆的时秋，小黑就显得“嚣张”许多……小猫娘坐在了办公室的沙发上，显得没有丝毫新生的顾忌。
　　“哈哈，好久没有见到S级的灵能入学了呢？这是你们的学生卡，请注意妥善保管。”
　　老师将两张灰色的卡片，分别递给了时秋和小黑。
　　“咦？老师……知道我们的身份吗？”
　　“嗯……原初血族若时秋，以及你的属下早小黑吧？我听说过你们的事情，尤其是这位居住在人类世界的半灵猫娘，可是让招生办的老师头疼了好久呢！”
　　虽然中年教师略有头疼的苦笑了下，但是小黑猫却自鸣得意的挺起了胸膛：“喵喵喵！那是当然！”
　　“那么现在，两位就是圣林梦的学生了……虽然你们并不是唯的灵能学生，但在圣林梦，请不要随意透露自己的身份哦！”
　　“要是泄露了，会被杀掉吗？”时秋有些疑惑地问道。
　　“哈哈，当然不会啦。只是会产生许多不必要的麻烦……除了这点以外，你们和正常的人类并无区别。”
　　“并无……区别？”
　　“请好好享受的学校的生活，当做是自己的家就可以了。”
　　“咦？”
　　“谢谢老师！”
　　时秋和小黑都从老师的手里接过了学生卡……而老师又从抽屉里，抽出两件帆布包裹，分别递给了时秋和小黑。
　　“喵，这是什么呀？”
　　“这是分发给你们的正式校服，立面有调节温度的附魔法阵，所以冬天也可以穿。”
　　“谢谢老师！”
　　“班级的事情，你们就和叶胧月在个班吧！这样也比较好照料。”
　　“喵，太好了！”
　　于是，就这样，小黑和时秋也办好了入学的手续，……
　　……
　　“两位出来了呢，切顺利吗？”
　　胧月站在登记处外面，已经等了段时间了。
　　“喵，很顺利的说！不过……为什么胧月的学生卡是绿色的，而我们是灰色的呢！不好看！”
　　走出登记处的门扉，小黑就迫不及待的拿出学生卡左顾右盼着，但是简朴的造型，怎么也不精美漂亮。
　　“灰色是基础的颜色哦？因为时秋和小黑还没有考过试，在经过魔法考试之后，学生卡就会变换成相应的颜色了。”
　　“咦？”
　　“我因为擅长自然魔法，所以学生卡就变成了浅绿色……”
　　胧月之所以能够凝聚的风之盾，也跟她擅长自然魔法有关。
　　虽然胧月目前的实力只有熟练级上段，但是在学生中……也属于非常不错的了！更别提，旦胧月变身为少女的形态，所擅长的就不只是风系魔法了……水系和冰系魔法的共鸣都会大大提升，也就可以对火系魔法产生克制。
　　当时击败赤炎，也就是占了属性克制的便宜……毕竟单论战力的水平，就算是“雪梨酱”，也是比不过身为大师级的赤炎少女的。
　　“喵喵喵！小黑也想去考试，想让学生卡变漂亮！”
　　“现在还没有考试啦，得等期末……嗯！我们先去给时秋买手机吧，这样就方便许多了呢。”
　　胧月提出了建议，却没想到小黑听后摇了摇头：
　　“胧月和时秋姐姐起去吧！我跟之颖姐姐说好了，下午想去参观社团呢。”
　　“咦……？什么时候说好的呀。”
　　“喵，吃饭的时候了！”
　　“那……小黑认识路吗？”
　　“小黑已经来过学校好几次的说！当然没问题呢！”
　　“小黑，不许乱跑哦……还有，不要给胧月和大家惹事情！”
　　在面对小黑的时候，时秋看起来就“硬气”了很多……黑发少女伸出了手，整理了下小黑乱掉的领带。
　　“喵，知道了～”
　　“小黑，有事打我手机。电话号码是……”
　　“知道啦！知道啦～”
　　仿佛迫不及待想去品尝美食，猫耳少女溜烟的跑远了……
　　“这个家伙，真的很喜欢吃东西呢？”
　　“嗯……”
　　登记处的门口，只剩下胧月和时秋两个人了。
　　气氛突然，有些奇妙了起来。
　　若时秋的目光不断地看向胧月，但是每次的注视，都不是很长久。
　　而胧月也想说点什么，但是面对黑发少女，总是说不出口……
　　因为这位黑发少女，实在是太漂亮了！
　　那洁白的肌肤，如水晶般璀璨的瞳孔，只是跟在她的身边就有些心跳，胧月不时的思考，为什么这位少女可以如此的精致。
　　“那个……”
　　“那个……”
　　又是异口同声的对话，胧月刚想说什么，却发现时秋也是面朝着自己，张开了口……
　　“咦！？”
　　“咦？”
　　“咦，时秋同学要说什么呢？”
　　“不、还是胧月同学先说吧！”
　　“呃……我没什么大不了的事情啦，只是……时秋同学想去哪里呢？我是指卖手机的地方了～”
　　胧月也没察觉到，自己的语言开始语无伦次起来。
　　“嗯……哪里都可以了，胧月姐姐觉得可以的地方就好了。”
　　“咦？胧月姐姐！？”
　　“可以这么称呼吗……？”
　　“呀！但是我是男孩子呀……呜……”
　　“咦？可是……夜里的时候…………”
　　“呀，那个时候……那只是我们家族比较特殊了，我只是在夜晚，才会变成女孩子去巡逻呢……”
　　说到这里，胧月的内心……竟然不知为何产生了丝遗憾，自己毕竟不是真正的少女，而银发的少女身姿也只能在晚上出现……所以自己怕是无法以朋友的身份，直维系与时秋的关系吧？
　　不过这样也好，只要时秋适应了人类世界，说不定也就不需要自己了！
　　想到这里，胧月便说道：“白天的时候，时秋还是叫我胧月同学吧，因为我能变身为女孩子，还是要个秘密呢……”
　　“嗯……我、我知道了。”
　　时秋伸出了手，虽然没有握紧胧月的手指，却悄悄地握住了他的袖子。
　　“我们出发吧。”
　　“好”
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十章 商业街
 
　　圣林梦学院中，有片不小的商业街。
　　它位于学生宿舍的西南边，夜雨山的正南面，因为沿坡建立的关系，所以楼层普遍都不高，形成了条条适用于漫步购物的小巷。
　　像是小裙子呀，纸油伞呀，鱿鱼串呀，魔法剑呀……各种各样的杂货都在这里有的卖，可谓是圣林梦学生的首选购物之地了！
　　胧月也带着时秋，来到了这里。
　　虽然黑发少女漂亮到，足以吸引好多精力旺盛的男青年搭讪……但是圣林梦学院的纪律是十分妥当的，治安也很好，各处都有执行安保工作社团活动的技道社成员，所以根本不会发生什么寻衅滋事的事情。
　　“呀……是人类，胧月，这么多人类呢！”
　　“有人是很正常的了，现在还没有举办集市，到时候人更多呢～”
　　人来人往的商业街中，充满了热闹的气息。
　　学生们不只是当做顾客，有些还成为店主在摆摊……路两边的小商店中，摆放着许多跟学习生活有关的商品。
　　“卖魔法考试笔记了！专业前10的亲手笔记哦！”
　　“完美的实验课成果，失败的同学们可以买回去进行研究哦！”
　　“出售二手的校服咯，仅限女生购买哦！”
　　“万事屋，万事屋！社团活动完成不了怎么办，可以在这里请求帮助！”
　　……
　　……
　　“好、好多的商店呢……？人类社会，还真是厉害呢…………”
　　“时秋同学，想买什么呢？”
　　“我……我吗？”
　　看着四周，时秋已经眼花缭乱到，不知道该看向什么了～
　　“想好什么了吗～”
　　“我……我不知道……头好疼”
　　“呃……对了！时秋，我们去买那个吧？”
　　“咦？那个……”
　　“嗯！”
　　带着时秋，胧月走到了个卖油纸伞的店前。
　　经营伞店的，是位身穿着和服的小姐姐。
　　“老板娘小姐姐，这些油纸伞是什么价格呢？”
　　“前面的这排20社团积分，后面的这排40社团积分……如果要用林梦币买的话，则是前面的45元，后面的90元。”
　　社团积分和林梦币，大致是1：1换算的关系，但是社团积分可以用来换钱，钱却很难买到社团积分……而为了环节学生们学生压力，很多商铺的商人接受了学校的补贴，在面对学生购物时，会优惠不少。
　　“时秋同学，喜欢那把伞呢？”
　　“咦……要买伞吗？”
　　“嗯，过几天天气就热了，而且……”
　　当着外人的面，胧月没有把自己的内心的顾虑说出来……毕竟时秋可是灵能亡灵呀！故事中的亡灵都是害怕太阳的，要是时秋被太阳暴晒到晕倒了怎么办呢？
　　“我……没必要了呢，而且看起来好像很贵的样子……”
　　“这点社团积分没多少了，时秋快跳把吧！”
　　“嗯……”
　　虽然时秋十分的不好意思，但是在胧月的坚持下，她还是挑了把墨蓝色的油纸伞。
　　这柄油纸伞就像是长矛样，都快有少女的大半个身体长了。
　　“这个……可以吗？”
　　“哦，是把很大的伞呢？”
　　“嗯……我想这把的话，胧月也能进来了。”
　　“咦？”
　　“呀，撑开了！”
　　若时秋将油纸伞撑开，宽大的伞页下子就将两人都遮挡在了阴影之下。
　　“呜……”
　　胧月有些不好意思的向着四周看去，还好没有人在注视着自己……因为长这么大了，少年还没有打过遮阳伞，更别提是跟女孩子起打了！
　　但是看着时秋好像很开心的样子，胧月也就不从伞下离开了。
　　“老板，这个多少钱呀……”
　　“这个免费的哦！”
　　“咦！！？”
　　“因为这柄伞从来也没有人购买哦，而且难得见到这么漂亮的女孩子，我的心情也很愉快呢。”
　　“真的可以免费吗！？总感觉，有点不好意思。”
　　“多给我们店宣传下就好了，祝两位路顺风～”
　　对着胧月和时秋，和服老板意味深长的笑了笑。
　　……
　　……
　　走在路上，胧月有些知道为什么老板会将这把伞送给时秋了。
　　倒不是说伞的质量不好……正相反，这柄伞的遮光性能很好，完全感受不到紫外线的照射。
　　只是，伞上有着精致婉约的花纹，伞柄也很美丽，看就是为女孩子所设计的。
　　但是普通的女孩子，是绝对不可能打这么大的伞的！也就只有不谙人类的时秋，才会这么选择了。
　　“快看，那个女孩子打着那么大的伞呢。”
　　“是呀，该不会想去沙滩露宿吧，这附近可没有沙滩呢？”
　　“男朋友也很可爱呢，可恶！”
　　女人是善妒的，见到时秋的美丽，偶尔也会有些嫉妒的女生，在远处发出了窃窃私语。
　　但是，时秋却没有丝毫在意这些事情……因为跟胧月走在起，让她感觉很开心，而看到这么多人类，也让她感觉很开心。
　　“胧月快看，那是……”
　　“那是射气球啦，根据射中的次数，会有不同的奖品奖励哦。但是基本都是亏的呢”
　　“那、那个是……”
　　“那是捏面人了，算是可以吃的手办哦。虽然吃掉就太可惜了”
　　不知不觉，两人就忘记了最初的目的，在商业街逛起来了。
　　直到走到商业街中心，两人才想起此行是做什么的。
　　因为七井科技市场的标志，已经在眼前了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十二章 七井科技市场与身份不详的受害者
 
　　商业街的中心，有处从坡上平整出来的广场。
　　广场采取了回字形的设计，四边安置了纳凉树木和木椅，而中心则是个朝地底延伸的天井。
　　天井朝下共有七层，鳞次栉比的店铺围绕着天井营业着，其中不乏有游戏厅和网吧，好似个现代的商业中心。
　　霓虹闪烁，虽然天井最热闹的时候是晚上，但是即使是在白天，也可以看到好多人提着商品，往来穿梭。
　　“时秋，这里是商业街的七井科技市场哦，从这里我们就可以买到手机了。”
　　“嗯……谢谢胧夜。”
　　“拿出学生卡哦，进入需要进行身份验证的！”
　　“嗯！”
　　时秋拿出了学生卡，跟随者胧月的脚步，向下走去。
　　七井科技市场的店铺中，卖的大多是电子科技产品，除了手机电脑以外，还有很多诸如电冰箱和扫地机器人般的家具。
　　五花八门的价格，大多都是胧月买不起的数字，但好在有个地方，有专门卖给学生的优惠手机……
　　因为，科技市场也是校级社团“电子社”的个重要活动据点！在1层的门厅中央可以看到液晶屏幕组成的大型告示板，正在播放即时的委托讯息。
　　T-30型机器人的维修工作
　　300社团积分
　　923联网安保程序的防护调查
　　50社团积分
　　手机贴膜 组 90社团积分
　　……
　　富有科技感的蓝色装饰，依靠触摸接取的高级委托纸，平日里有不少电子社的同学来这里领取委托……但今天，聚集在门厅的人实在有些多了……
　　人头攒动着，整条通往地下二层的楼梯口都站满了人……有的学生在拨打着手机，有的学生则是露出了惊讶的神情。
　　人们拥挤成团，还有不少工作人员维持着秩序，好像是楼下发生了什么事情。
　　“你好，发生什么事了？”
　　见情况有些不对，胧月朝着人群中位看起来面善的男同学问道。
　　“咦……听说，下面死人了。”
　　“死人了！？”
　　“嗯！”
　　面善的男同学点了点头，脸上露出了丝心悸：“我也是听别人说的，是在7层最深层的女厕所里……发现了具尸体。”
　　“咦？女厕所的！？”
　　“但是死者听说是个男的……也不知道是怎么死掉的。”
　　“是窥视女厕所的变态吗？”
　　“或许是吧……但是……”
　　面善的男同学摇了摇头，没有将对话继续进行下去。
　　……
　　女厕所里发现了男尸，这实在是个很骇人听闻的事情……而在胧月跟更多的同学询问之后，也获得了更多的讯息。
　　原来，尸体是在刻钟之前被发现的。
　　具体的细节不明，在位女士发出了尖叫之后，整个7层就被封锁了。
　　其余楼层的人们都被命令呆在原地，但是仍有些人想要离开，所以整个楼才会显得比较的拥挤。
　　在这么混乱的局势下，店铺自然也就不营业了……至少现在看来，胧月为时秋挑选部手机的计划，似乎只能推迟了。
　　“对不起了……时秋，这里好像是发生了意外，所以没法买了……”
　　“是……有人类死掉了吗？”
　　“嗯……对不起。”
　　“胧月，如果……咦？”
　　时秋正想说着什么，但却仿佛突然察觉到了什么东西，黑发少女下子握紧了胧月的衣袖。
　　“时秋，怎么了？”
　　“我……我感受到了同类的气息。”
　　“咦！？”
　　同类是时秋的隐语，代指的就是地下世界的亡灵。
　　本来这或许称不上奇怪的事情，但如果是在命案现场，就显得有些微妙和紧张了。
　　“我感觉是在那边！”
　　时秋二话不说，就朝着个位置跑去。
　　“咦？等等我！”
　　胧月也及时的跟了上去……但是因为四周人实在是太多了！胧月男孩子的身体远远比不上时秋的玲珑敏捷，因此才刚跑出几步，胧月就落下了段距离。
　　……
　　“别挤！！没有礼貌吗！”
　　“对不起。”
　　“我们都着急的呢，发生这种事，真晦气。”
　　“抱歉抱歉，我在找人！”
　　加上旁边有人阻拦，黑发少女的身影，不多时就已经消失在了人群之中。
　　“糟了！”
　　胧月站在原地，焦急的寻找着时秋的身影……他倒不害怕放跑犯人，就怕时秋在追逐灵能的过程中，遭遇意外。
　　他可不想再看到，黑发少女倒在血泊之中了。
　　“时秋，你在哪里……”
　　胧月叫喊着，但是周围的人实在是太多了，所以少年声音，也没埋没在了人群之中……
　　冷静，先思考下！
　　胧月拍了拍脸颊，让自己冷静的思考起来：时秋奔向的方位，并不是科技市场的出口，也不是科技市场楼梯……而是科技市场的深处。
　　那能是哪里呢？
　　无数的可能性在胧月的脑海交织着，片刻后，他突然想起了什么，看向了个地方。
　　“是厕所！时秋所去的地方，是层的厕所！”
　　……
　　……
　　果然，在厕所的门口，胧月找到了矗立在原地的若时秋。
　　黑发少女有些严肃的凝视着四周，仿佛在观察着什么……见胧月走来，才露出了惊讶的表情。
　　“时秋，总算找到你了！”
　　“咦？胧、胧月……对不起！”
　　“没关系的，因为事情很紧急吧，要我发现了坏人，也会第时间追上去的！”
　　“谢谢胧月……我刚刚，实在是太着急了……”
　　“嗯，不说这个了……时秋发现了什么吗？”
　　“嗯，我看到了个灵能，从厕所门口走了出来。但追到这里，它就消失了……”
　　时秋的说法，印证了胧月的猜测……灵能果然是从厕所出来的！
　　胧月判断的根据，是在建筑中，不管哪层的卫生间都是垂直分部的，这样方便于走管道。
　　七井科技市场也不例外！如果灵能跟命案有关的话，那他可能是利用了卫生间的管道，从地下七层来到了地下层的厕所……
　　“时秋，你能确定那是灵能吗？”
　　“嗯！它戴着黑色的口罩，穿着深青色的兜帽，但是它的瞳孔却是银灰色的……那个瞳形我不会认错的，应该就是“巫妖族”的员！”
　　“巫妖族？也是灵能的种吗。”
　　“嗯，这是种数量非常稀少的灵能，它们普遍都拥有强大的魔力，可以做出许多人类做不到的事情……但具体的能力我也了解不多，巫妖族都是独来独往的。我很少与它们打交道……”
　　时秋微微的垂下了头，但是从少女紧握的双手可以看出，时秋十分的不甘心——就让这么个伤害人类的嫌疑犯，简单的溜之大吉了。
　　“嗯……时秋已经做得很棒了！不过这种事情，下次记得不要个人追上去了哦！”
　　“咦？”
　　“抓捕罪犯是警察的事情，时秋现在是圣林梦的学生，最重要的是学习和参加社团活动～”
　　“哦……对、对不起！”
　　“嘿嘿，没关系啦，时秋没事就好！”
　　看着黑发少女平安无事，胧月便感觉安心了许多……而时秋仿佛也得到了鼓励般，悄悄地往胧月身边靠了点。
　　“那个……胧月，我不太清楚人类世界的事情。接下来，我们要做什么呢？”
　　“等着警方或是技道社的成员抵达，然后汇报目击证词就好了，嗯……不过从距离上来说，技道社的干部应该先到吧？”
　　真是说曹操曹操就到，胧月正说着，技道社的成员已经到来了。
　　推门而入的，是群整齐有序的少年少女……她们身穿着统的蓝色制服，腰间别着精致的魔法佩剑。
　　而为首的少女，更是英姿飒爽，气势非凡，她不仅有着头飘逸的深蓝色长发，而且步伐灵敏，身材也十分的凝练，就像是长时间进行锻炼的剑术运动员。
　　是乐语凝！
　　胧月认得这位蓝发少女，作为技道社的重要干部，乐语凝经常作为救火队长，出没于各种应急场合。
　　而这次乐语凝竟然亲自出场了，也代表了技道社对于案情的重视……
　　……
　　“你是这里的管理员吗？”
　　没有丝毫的犹豫，气势凌然的蓝发少女，径直的走到了位工作人员的面前。
　　“是的，乐队长，我们在7层的厕所中，发现了具尸体，他……”
　　接下来的话语，胧月就听不到了……因为训练有素的技道社成员已经清退了闲杂人员，隔音结界也被布置在了重要的位置。
　　而整个七井市场，也开始变得有序起来……技道社的学生们守在了门口的位置，开始为无关滞留的人员放行。
　　“请同学们出示学生卡，商户们出示商户卡……没有带证件的人们请到隔壁房间接受调查。”
　　整个过程行云流水，看起来已经做过很多次了。
　　……
　　时秋站在原地，好奇的看着这切，而胧月也在为血族少女解释着：“时秋……作为学校第大社团，技道社不只进行技艺和武道的修炼，同时也担当起了维护学校安全的责任。”
　　“是……像警察样吗？”
　　“嗯，我们刚才不是在商业街看到有很多站岗的同学吗？他们也是技道社的成员，技道社的社团活动，有很多类似于执勤的任务。”
　　“我明白了！那胧月同学这么强，其实也可以加入技道社呢！”
　　“咦……我吗？我……”
　　面对着时秋的称赞，胧月只能尴尬的笑了笑。
　　强的是 “夜之少女”，可不是他……叶胧月呀！
　　熟练级的上段，怕是连技道社的门槛都没达到呀……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十三章 乐语凝
 
　　在探查完现场后，乐语凝径直走到了层的厕所……许多的线索告诉少女，犯人很可能是通过下水管道离开的。
　　“特支分社搜查，无关人员请从厕所离开。”
　　但在厕所的门口，乐语凝发现了两名奇特的学生。
　　其中名男性，长的很可爱清秀，不注意下还会误认为是女孩子，而另外位……则是更加的奇特。
　　这是位肌肤雪白的少女，好像从未经过阳光照射般，那精细的五官配上苍白冰冷的肌肤，看起来不像是人类才会出现的美丽……
　　不是人类……？
　　想到这里，乐语凝有些凝重的收缩了瞳孔，她直接走到了少女的面前，说道：“这两位同学，请你们出示学生卡。”
　　“好的。”
　　和乐语凝预想的不同，黑发少女十分自然地掏出自己的学生证。
　　旁边的男学生，也掏出了自己的学生卡，同递给了乐语凝。
　　“若时秋……？叶胧月？”
　　乐语凝默念着两人的名字，对学生卡进行了反复的检查，但不管是她怎么调查，都没有发现任何问题。
　　照片致，密钥正确，没有伪造，除了……
　　“时秋同学，你是最近才入学吗？”
　　“嗯，我今天才转到学校来……”
　　乐语凝紧盯着黑发少女的眼眸，那认真的样子，不像是在说谎。
　　是自己多虑了吗？
　　将学生卡还给了两人，乐语凝略有歉意的说道：“嗯，抱歉打扰你们……下面发生了命案，如果没有事情，请你们尽快登记撤离。”
　　但是男学生却没有离开的意思，而是摇着头说道：
　　“乐语凝队长，我们在这里等你很久了……我们有件很重要的情报，想给你说。”
　　“情报……？”
　　“只是情报有些特殊，可不可以借步说话呢？”
　　“好……我知道了。”
　　……
　　……
　　虽然还有很多的工作要做，但是月语凝决定给少年十分钟的时间。
　　三人来到了科技市场的值班室，原本的工作人员已经被叫出做笔录了，因此偌大的值班室显得空荡荡的，只有电风扇在缓缓地旋转着。
　　“好了，什么事？”
　　坐在椅子上，乐语凝看着对面的两位同学……她越看越觉得，对方有些不同寻常。
　　“我是圣林梦自然魔法学院的学生胧月，这位是我的同伴，曾经也是地下世界的灵能，若时秋。”
　　“灵能！”乐语凝下子，向前探出了身子……但很快，她便仿佛明白了什么似得，整个人又放松了下来。
　　“原来如此……是刚刚入学的灵能吗？怪不得……我感觉到种不同寻常的气息。”
　　看见乐语凝的反应，胧月安心了许多……看来虽然大部分人都不知道灵能的存在，但至少技道社的分社长知道，而且和学校样都是采取的保护态度。
　　“今天，我是带时秋同学购买优惠手机的，没想到遇到了这件事情。”
　　“我明白了，你们是想消除自己的嫌疑吧？毕竟灵能相较于正常的人类，更容易受到警方的怀疑。”
　　“嗯……但不只是这样，我们目击到了疑似犯人的其它灵能，从厕所中走了出来。
　　“其它灵能？”
　　听到胧月这么说，乐语凝目光中闪烁着亮光，整个人都变得认真了起来：“你们看到它的面容了吗？能确认它是学生吗？”
　　“没有，它戴着口罩，也没有穿校服……”
　　“身高呢？”
　　“大约是……”
　　随后，在胧月的帮助下，时秋将灵能的外貌和表现，五十的讲述给了乐语凝。
　　……
　　……
　　沉思了片刻后，蓝发少女的嘴角露出了微笑，她从椅子上站了起来，对胧月和时秋表示了感谢：
　　“我明白了，感谢你们提供这么有价值的情报。”
　　“不客气，这是我们身为学生应该做的。”
　　“能帮到胧月和人类，我就已经很满足了。”
　　“人类吗……233，时秋同学也是位很好的灵能呢？报酬的事情你们放心好了，结束之后我会记录到学生卡上的。”
　　“咦？报酬……”
　　“嗯……时秋，为技道社提供线索也是‘社团活动’的种哦，会有社团积分入账的。”
　　“没错。”
　　乐语凝点了点头，对着黑发少女说道：“学校不会亏待每位善良努力的学生，请你把这里当成自己的家，安心的生活吧……哦，对了！虽然跟我说没关系，但是不要对普通学生说灵能的事情。”
　　“咦……？”
　　“原则上还是不能公开灵能的存在的……希望你们能谅解。”
　　“好的，这是当然！”
　　“那么，我还有事，就先离开了……你们也快回家吧。”
　　警方的工作人员，似乎已经到了。为了处理场面，身为技道社分部长不是社长的乐语凝便推门离开，进行交接了。
　　……
　　……
　　胧月和时秋，朝着七井科技市场的外面走去。
　　因为有乐队长的命令，所以连登记都没有，两人就被直接的放行了……
　　“那位叫做乐语凝的人类，也是位好人呢……”
　　“是呀！乐语凝部长在普通学生中很有人气的……因为人又聪明又能干，所以被视为下任技道社社长的候选人呢。”
　　“人类实在是太好了呢，面对这种事情，大家也都相信着他人。”
　　“哦……地下世界不是这样吗？我记得……时秋不也是原初血族吗？那应该也有不少的部下吧？”
　　胧月有些好奇的向着黑发少女问道，因为他记得在地下世界的时候，时秋的身份也是很崇高的。
　　“咦……我吗？”
　　“嗯！”
　　“嗯……以前是有很多的，但是逐渐的，大家都离开了呢。”
　　“咦？”
　　虽然没有低下头，但是胧月依旧注意到，时秋的目光中还是透露出了丝落寞。
　　“或许是因为我太弱了吧？没有保护好大家的能力……所以大家，都个个的离开了。”
　　“咦！？”
　　“嘿嘿，不过这样也好呢～大家有了新的领袖之后，现在应该也生活的很好吧。”
　　时秋踮起了脚尖，朝着远处笑了笑。
　　看着少女那淡淡的笑容，胧月不知怎的，竟然心头作痛。
　　原来是这样吗？原来是这样啊……
　　身为灵能的时秋，究竟经历过多少自己还不知道的事情呢？
　　倒在血泊中的少女，似乎浮现在了胧月的面前……血肉模糊的躯体，好污光彩的瞳孔。
　　暗无天日的地下世界，冰冷孤独的国度，时秋直生活在那里。
　　没有朋友，没有伙伴，没有食堂，没有小裙子……
　　如果，那份记忆充满了痛苦的话……
　　那就努力的，驱逐掉所有的灰暗吧！
　　胧月，握住了时秋的手腕。
　　“咦？胧、胧月……！”
　　血族少女的脸颊，被夕阳照的通红。
　　“时秋，我们去回家社的总部吧，看看有什么社团委托可以做！”
　　“要、要现在做吗！？”
　　“嗯，新生入学的第天，可不能以半途而废结尾哦！来起加油吧。”
　　“嗯……好！”
　　两人同，朝着回家社的总部走去。
　　……
　　和时秋走在起，胧月无疑是非常轻松的。
　　少女的清香，伴随着微微的暖风传递了过来，那漆黑的发丝不时摇曳在胧月的肌肤上，痒痒的轻轻地，十分舒服。
　　而且别提少女偶尔会轻声细语的问话，脸红的样子也非常可爱……
　　“胧、胧月！我没做过社团委托，可能会拖胧月的后腿……”
　　“没关系的，时秋再怎么说也比云睿那家伙强哦！那个小胖子整天都在磨洋工，态度极其不端正。”
　　“咦……”
　　“而且回家社都是咸鱼的工作，很容易就完成了哦。”
　　回家社的社团委托，基本上都十分的简单！大部分都是星的委托，像是两星的委托都很少见，更别提三星的委托了！
　　因为如果有高难度的委托，人们就会选择去专门的社团进行投放了，只有那些打杂的工作，才会往回家社投放。
　　星委托做1次等于1次社团活动，二星做1次等于3次，三星等于9次，依次类推。
　　……
　　……
　　撑着深蓝色的油纸大伞，胧月和时秋起走到了告示板前。
　　现在已经是下午三点半了，太阳在天空缓缓的下落着，不少社团委托已经被人取走，只剩下普通的活动了。
　　胧月扫视了圈，最终停留在其中个上。
　　“时秋，我们去浇花怎么样呢？这里有个给花田浇花的委托，就在学校后的山林中呢？”
　　“花……花的话，是指那些彩色的东西吗！”
　　时秋的目光，突然明亮了起来。
　　“嗯……嗯！时秋同学，很喜欢鲜花吗？”
　　“最喜欢了！尤其是洁白色的鲜花，感觉很美……咦？”
　　说着说着，时秋也不知道是想起了什么，突然脸颊泛红了起来。
　　“时、时秋……？”
　　“不、没什么了！”
　　黑发少女慌乱的摇了摇头，那紫罗兰的目光，就再也不看胧月了。
　　是自己做错了什么吗？还是说，时秋根本不想去浇花呢？女孩子的心思，还真是复杂呀……
　　不过，灰暗的地下世界是没有鲜花的……就当为了让时秋体验人类的景色，胧月也接下了这个委托。
　　纸张的背后，有串文字浮现出来了。
　　花田的整理工作
　　委托人：花开富贵
　　我的花田，不知道什么时候被人践踏了……虽然是种在偏僻角落的花田，但是我也用木栅栏好好地围了圈。
　　不少还未盛开的花朵都耷拉了，我需要重新喷洒营养液。
　　但是我个人做不到，可以拜托圣林梦的学生来帮忙吗？
　　30点社团积分虽然不多，但是这也是我仅存的了。
　　……
　　下章变身～嗯……虽然没有战斗
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 隐藏在阴影中的人影
 
　　它，露出了阴险的笑容。
　　传闻中的特支分社也不过于如此，没有任何人怀疑自己，就连乐语凝，也忽视了自己的存在。
　　是啊，毕竟自己的这个能力，可是在无数次濒死时才换来的。愚蠢的人类们，是不可能知道的。
　　目的已经完成，自己已经顺利的潜入了校园之中。
　　那么接下来要做的……
　　就是要完成主人的使命了。
　　……
　　个粉发少女的头像，出现在了屏幕的面前。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十四章 少女的购物大冒险
 
　　下午，圣林梦学园外的花田。
　　“被破坏的挺严重呢？”
　　“可不是吗！”
　　委托者，是位上了年纪的大妈。
　　大妈看起来有些胖胖的，手脚并不是很利索……她在花田的旁边，略有恼怒的看着片的狼藉。
　　许多花枝都被踩歪了，还有些则是根本就折断了。
　　“营养液我都带来了，但是水桶实在是提不动了……最近的水管也有几百米远，可以拜托你们提几桶水过来吗？”
　　大妈指了指2个空铁桶，似乎是想用这个来浇花。
　　“小意思，交给我就好了。”
　　胧月正准备去学校的厕所里灌水，却被时秋阻止了：“等、等下胧月！”
　　“时秋，怎么了？”
　　“那个……我会些水系魔法，可以把水桶灌满。”
　　“咦！？那帮大忙了。”
　　“嗯……”
　　黑发少女少女双手合十，默念起了魔法咒语。
　　铁桶的正上方浮现了个蓝色的六芒星，紧接着道水柱从六芒星的中央喷涌而下，很快就灌满了水桶。
　　“时秋好厉害！”
　　“还有什么，需要我做的吗？”
　　“帮大忙了！在我稀释好营养液后，起把水泼向花田吧。”
　　……
　　断掉的植物是没法生长的，而田地里的杂草更是会抢夺花的养分。所以需要将营养液混入到水中，再根据不同的花朵，喷洒不同的分量。
　　这是项比较繁琐的工作，但好在有三个人，切都就都很顺利了。
　　滋滋滋，在水壶的喷洒下，整个花田就变得焕然新了——晶莹的水珠残留在了花瓣上，四周弥漫的都是芬芳的花香。
　　“没想到这么快就完成了，两位同学办事真利索！”整理好了花田，大妈抹了抹头上的汗水。
　　“咦？我帮助到了大家了吗……？”时秋不好意思的笑了笑，双手也有些腼腆的交织在了身后。
　　“嗯，时秋做的不错！”
　　“对了，只有点积分实在是过意不去，这盆鲜花就送给你们吧。”
　　大妈像是想到了什么，从花田中拿了朵花出来。
　　“咦，这是……”
　　“这是心愿花，听说在花开的时候许愿，就能心想事成了。”
　　“呀！胧月……我们可以收下吗？”
　　血族少女小心翼翼的看向胧月，歪了歪头问道。
　　“当然没有问题的，后院里还有很多的空地，时秋随便想种哪都行。”
　　“谢谢、谢谢大妈和胧月！”
　　时秋非常开心的，从大妈的手中接过了那盆鲜花。
　　“不客气不客气！这瓶快用完的营养液你们也拿着吧，跟水1：10兑换，三天浇灌次。”
　　“真、真的非常感谢！”
　　“哈哈，祝两位幸福～百年好合。”
　　“等等，我和时秋不是……”
　　“胧月，百年好合简称百合是什么意思呢？”
　　“都说了，不是了！呜……”
　　社团活动，就这样的结束了。
　　……
　　……
　　……
　　告别了大妈之后，胧月和时秋并肩，走在了回家的小路上。
　　夕阳，渐渐地隐入了山林之中，红色的火烧云折射着光彩，好像是片赤色的海洋，正逐步向着整片天空蔓延。
　　虽然不是秋日，但是漫步在山林之间，也能感受到种发自于内心的清爽，就仿佛整个世界都在迎接着转变，浩瀚的星之表盘，正逐步滑向璀璨的黑夜。
　　“时秋同学……觉得社团活动怎么样呀？”
　　胧月向着身边的少女看去，此时的若时秋，看上去开心了很多。
　　“嗯！很有趣！”
　　“时秋喜欢就太好了～”
　　“胧月同学，我还想再做更多的社团活动！”
　　“没问题哦，以后每天都可以做～”
　　工作是充实，而劳动是可敬的，而习惯的养成，是自学生时代就开始的事情。
　　很快，精致的书店就出现在了两人的眼前，火红色的夕阳照耀着，就连外墙壁上的爬山虎都染成了红色。
　　“我们到了，时秋把植株栽种在后院吧。”
　　“嗯！”
　　胧月带领着时秋，来到了月光小书店的后院，杂乱的植物生长在院子中，看起来非常的具有生气。
　　“对不起，让时秋见笑啦，这里没有怎么修剪……”
　　“为什么……我会笑呢？后院里没有笑话书。”
　　“呀……2333，那时秋快把植株种在这里吧，应该会很合适。”
　　胧月所指的位置，正是后院的墙边，依靠着墙壁的阻挡，即使是大风的时候也有依靠。
　　“嗯！”
　　“我去拿来铲子，稍等下！”
　　因为某种原因，胧月家附近的植物长得总是很旺盛，土壤也仿佛充满了肥力，深褐色的十分松软。
　　“好啦，栽种完了！咦？哦……还是需要个花洒呢。”
　　“花洒……”
　　“就是浇水用的了～对了，我去超市买个吧，顺便也把需要的东西起买来”
　　“需要我……跟着去吗？”
　　“暂时不必了，我个人去就足够了。”
　　“嗯……”
　　时秋似乎是想跟着起去，但是想到自己对人类世界了解不多，黑发少女就没有将想法说出口。
　　“楼有书和电视，时秋可以先去看，我很快就会回来。”
　　“胧月个人，没有问题吗？灵骸有可能会突然袭击……”
　　“放心的，学校四周很安全，闲杂人等混不进来的！”
　　“胧月，路小心。”
　　和黑发少女挥手道别，胧月准备去超市里购物……目的地并不远，就在圣林梦学院的后门街道上。
　　只是由于财政的原因，家里剩下的钱也不多，所以胧月在购物的时候般会仔细斟酌，不买那些看起来没用的东西。
　　但是，什么东西是有用的呢？
　　骑着共享单车来到超市后，少年才发现了这个问题。
　　猪肉，羊肉，面包，牛奶，肥皂，毛巾，牙刷，杯子，毛毯……这些都是必须要买的，毕竟时秋和小黑搬了进来，自己定要让两位少女住的好才行！
　　但是其它的日常用品，要怎么购买呢？
　　比如……安全裤？
　　比如……卫生巾？
　　进入超市的胧月，只觉得头非常大！
　　而且小黑和时秋，肯定是需要换洗的内衣，但是自己是个男孩子，怎么来购买这些东西呢？
　　呀……应该叫时秋起过来，但是，时秋也说不定……到时候就更尴尬了^
　　胧月至少知道些人类的常识，但是如果让时秋来，说不定还会出现更多更加奇怪的对话。
　　“该……怎么办呢？”
　　看着内衣区，胧月迟迟迈不出脚步……平日里经过女性内衣区的时候，胧月都是“目不斜视”的，生怕过多停留引起别人注意。
　　那片商区就仿佛是“少女专用”般，男孩子采购总有点难堪……
　　“咦？等下！”
　　突然想起了什么，胧月看向窗外。
　　天已经黑了，明灭的路灯，正缓缓地绽放光明。
　　而胧月身穿的校服，也不是普通的衣服……它可以在胧月变身的时候，变成少女的小裙子。
　　那样的话……
　　“嗯……”
　　胧月向着超市外走去，少年的目标，是街头那座有很多单间的公共厕所。
　　“请赐予我力量吧！”
　　少女的声音出现了，虽然这份力量……是用来买内衣的。
　　……
　　……
　　……
　　等到进入超市的时候，店员的眼睛都直了。
　　她们还是第次看到如此甜美的银发少女，1米6左右的身高，就好像是小天使样想让人亲近。
　　“这、这位小妹妹，你……你想买什么呢？”
　　少女形态的胧月看起来很年轻，要说是小少女也不足为过。
　　“我、我想要……”
　　胧月有些羞赧的朝着女性用品区看去，但是这份害羞，在店员姐姐们看来简直是再正常不过了。
　　毕竟每位少女，都有青涩的时期，而面对成年人才能接触的物品，总是会显得有些畏惧。
　　店员小姐姐，将包粉色的纸巾拿了过来。
　　“哦，是卫生用品吧，我推荐这款哦。”
　　“咦？谢、谢谢！”
　　“使用的时候，要注意……省略段话”
　　“呀，我知道了！谢谢店员姐姐！我还想要些……嗯，内衣，可以帮我挑选件吗？”
　　“咦？是小姑娘要穿吗？”
　　“我和姐姐用呢……姐姐和我差不多高呢。”
　　“那就……”
　　在热心肠的店员姐姐的帮助下，胧月总算将适合少女穿的内衣选好了！店员们不愧是成熟的女性，在挑选生活用品上的品味，也是胧月无法企及的！
　　而且为了防止涩情照片流出，胧月还特意挑选了件白色的安全裤，这样在变身之后穿上的话，就能减少很多意外情况了。
　　虽然我也曾认为这是很愚蠢的发明，但是等到成为当事者的时候，就是另外回事了！！
　　胧月推着小车子，逐渐在超市里采购着，先是内衣，然后是食物……不多时，就将需要买的东西买齐了。
　　“这些，共要多少钱呀。”
　　“756元哦。”
　　收银员小姐姐，十分温柔的对胧月说道。
　　“咦？怎么这么贵？”
　　“这是明细，小姑娘你可以看下，我没有扫错哦。”
　　“哦……呀！”
　　因为是贴身的衣服，所以女性的内衣并不便宜给时秋买就不是便宜货了，加上胧月买了不少食物和杂货，756元已经是非常实惠的价格了。
　　但是胧月没有预料到要花这么多，钱包和手机的钱很明显的就不够了。
　　“呜……对不起，钱好像不太够了呢？那个，这几件我先不要了吧……”
　　就在胧月翻开钱包寻找的时候，位大叔从后面走了上来。
　　“小姑娘，你缺钱了吗？”
　　“咦？是、是的……”
　　“别担心，大叔可以给你交哦！”
　　这位大叔面容十分猥琐，肚子上充满了赘肉……从钱包里掏出许多张钞票，排在了桌子上：“别担心，叔叔不是什么好人……不对不对！说错了，叔叔是坏人，这笔钱就让我替你支付吧。”
　　“支、支付！？可以帮我清空购物车吗？”
　　“嗯，只要你跟着大叔起去吃个饭，不只是这些钱，其它的也可以……”
　　似乎是在暗示着什么，怪叔叔将钱包拉开了下，许多钞票就隐藏在其中。
　　“哇，这么多钱！”
　　胧月的目光，下子就被钞票吸引住了。
　　“呵呵……只要跟叔叔，吃个饭就好了！”
　　“真的、真的可以嘛！？只是吃饭吗……？”
　　“当然！”
　　见胧月已经完全上钩，怪叔叔猥琐的笑了笑。
　　不过边的收银员，已经拿出了手机：
　　“喂，是警察吗？这里有个怪蜀黍在诱惑小少女……哦！是的是的，我觉得他是惯犯了，你们抓住他审讯下，说不定能牵扯出什么案子。”
　　“哈？”
　　“小姑娘，你别听他欺骗！差钱姐姐可以先帮你，千万不要跟着这个怪大叔起走。”
　　“咦……？”
　　“我、我开玩笑的！我不是……”
　　怪叔叔想朝着超市外逃去，但此时，警察已经来到了……身穿着警服的警察们，并没有给怪叔叔挣扎的机会。
　　“不许动！举起手！！”
　　“啊啊啊！误会啊！！！”
　　奇怪的叔叔，就这样被警察抓走了……
　　胧月实在是不好意思说，自己是故意上当受骗的……
　　那个……看来不能，讹黑心叔叔的钱了呢……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十五章 小黑的骚动
 
　　答谢了店员小姐姐后，胧月带着买回的东西，往家里走着。
　　天已经暗了，路灯微微的映照着，车上的路不多，偶尔可以看到些行人在走着。
　　“我回来啦，咦……”
　　胧月走到了家门口，却发现有些不同寻常……整个书店都开着灯，似乎有什么撞击的声音传来，也似乎有类似于金属的物体在敲打。
　　发生了什么？该不会是灵骸袭击过来了吧！！
　　胧月心中惊……作为夜之少女的居所月光小书店，有着非常完善的防御措施，所以胧月才可以安心的将时秋安置在这里。
　　但是目前的情况，是怎么回事呢！！
　　灵能竟然突破了防御，在追杀时秋吗？
　　心头冰凉的胧月，赶紧放下手中的商品，跑去推开了房门。
　　“时秋！！！”
　　不出所料，整个客厅，已经乱成了团了。
　　沙发被推到了边，书架也瘫倒在了地面上，书本四散的滚落着，纸张被撕碎……地板上，甚至还有很多奇怪的液体在流淌着。
　　但是，这切的始作俑者，却不是灵骸的敌人……而是那位猫耳少女，小黑。
　　有着两只猫耳的黑发猫娘在房间内兴奋的奔跑着，会跳到了桌子上，会儿扯住了衣服，会儿又扑向台灯……
　　而我们可爱的血族少女，正焦急的跟在小黑的身后，似乎是想要抓住她。
　　“快停下来，这里不是血色据点。”
　　“阿巴阿巴，阿巴阿巴！”
　　时秋显得很生气，但是小黑就想是傻掉了般，不仅嘴里发着奇怪的声音，表情也很奇怪>w<。
　　见到不是灵骸袭击，胧月安心的了许多……但是眼前的这幅画面也让银发少女很奇怪，小黑是怎么了？时秋也是很着急的样子？
　　“时秋……”
　　“咦！胧月！！对……对不起！！”
　　见到进来的是银发少女，时秋先是楞了下，然后仿佛虚脱样的，跪在了地上。
　　“时秋发生什么了？”
　　“对不起！胧月对不起！都是我……请让我自杀谢罪吧！！！”
　　“咦！时秋为什么要自杀谢罪呀！！到底是怎么回事呀！！！！”
　　就在胧月脸懵逼的时候，只小黑猫，从地板上跑了过来。
　　这是曾经出现在委托上的小猫，也就是小黑的宠物……小黑猫的速度很快，下子就抱到了胧月的小腿上。
　　“咦？这是……小黑的小黑猫吗！？”
　　“喵喵喵！”
　　小黑猫没有停下，而是抱着胧月的大腿，路向上爬去。
　　“咦？那里不行！！！”
　　察觉到了毛茸茸的东西在裙子底下摩擦着，胧月别提多害怕了！但是好在，小黑猫只是在裙底停留了片刻，便继续往上爬……
　　越过欧派，小黑猫直接跑到了胧月肩膀上，在那里坐了下来。
　　“喵喵喵。”
　　“究竟是怎么回事呀！”
　　此时的胧月已经完全的蒙圈了……但是更让少女懵圈还没有结束，小黑似乎是发现了小猫的位置，同样的朝着胧月扑来。
　　“咦！”
　　“阿巴，阿巴～”
　　要知道，猫就算飞扑过来，力量也很小……但是猫族少女，就完全不是这样了！
　　毕竟猫族少女，严格意义上来说是要归纳到兽族的！那迎面窜来的力量，就算是夜之少女也很难承受住。
　　“哇！”
　　“阿巴，阿巴！！”
　　胧月的腰肢被小黑下子的抱住了，而整个人也被推倒在了地上，幸好超市买来的东西已经放到了门口，要不准得摔个结实……
　　“阿巴，阿巴，蹭～”
　　小黑抱紧了胧月的大腿，不断地用脑袋蹭着。
　　“好、好痒！快停下，快停下呀！！”
　　胧月被小黑蹭着，不自觉的发出了奇怪的声音。
　　但是小黑非但没有停止，反而还蹭的更加的勤快了！那种猫耳隔着小裙子剐蹭肌肤的感觉，身为男孩子去体验实在是太羞耻了！！！
　　时秋也是抓准了这个机会，朝着小黑扑了上来。
　　“赌上时秋之名，成败在此举！”
　　“喵喵阿巴！”
　　但是别忘了，小黑就在抱着胧月的大腿呢！时秋这扑，就是连胧月起也抱了起来。
　　咕噜咕噜！三只少女就这样在地板上滚了好几圈，直接到了墙边才停了下来。
　　“哈……”
　　“胧月，对不起！！”
　　胧月只感觉全身都散架了，她睁开了双眼，只见黑发少女死死的按住了小黑的双手，整个身体就压在了小黑的身上。
　　而小黑也是不甘心的叫着，疯狂的摇着头。
　　“阿巴，阿巴！”
　　“时秋……这是怎么回事？”
　　“胧月，等我把小黑弄出去以后，就会以死谢罪！”时秋咬紧了牙关，似已如具尸体般，充满了死意。
　　“咦？千万不要呀！！！时秋千万不要死！！！！！”
　　胧月赶紧起身，制止了要做傻事的黑发少女。
　　“那……”
　　“给我说明下吧。”
　　……
　　到底是怎么回事？
　　胧月听时秋，讲述了事情的经过。
　　原来小黑是半灵猫，在灵能中，这是种非常稀有的种族。
　　小黑和她的宠物小黑猫，是共享生命的关系，只要有方死亡，所以另外方也会死亡。所以当初小黑猫走丢的时候，小黑才会那么着急……
　　而身为半灵猫的小黑，也有着和小黑猫交换身体的能力。只要两者解除施法，小黑的灵魂就可以来到小猫体内，反之小猫也可以同样做到。
　　这种能力让小黑可以隐藏自己，使用猫咪的身份来进行各种有趣的活动，但代价也是同样的惨重的……就是小黑自己身体就不受约束了！
　　毕竟对于只小猫来说，猫娘的身体实在是太神奇了！那旺盛的好奇促使着小猫，不断地到处乱跑……因为每次都弄得很乱，造成了恶劣的影响，所以时秋严禁小黑使用这种能力！
　　但是小黑作为猫娘并不听话，顽皮的她今日用小黑猫的身体在学院里跑了圈，而真正的小猫在睡醒后，也脱离了小黑的操控，来到房间里撒花了。
　　……
　　于是，房间里，就变成了现在这幅样子……被时秋压在身下的，是使用着小黑身体的小猫。
　　“对不起！我为小黑向胧月道歉，真的对不起！！”
　　“呃……也就是说，我肩头的这只小猫，才是真的小黑了？”
　　“喵喵喵。”
　　肩头的小黑猫疯狂的点着头，看起来，她好像也知道错了。
　　“呜……这下真的有些难办了。”
　　“胧月，有没有铁笼子呢……小黑用光了魔力，明早之前无法换回身体的！”
　　时秋仍然将“小黑”压在了身下，但是血族少女的力量跟兽娘比起来，也是无法坚持很长时间……
　　“铁、铁笼子？”
　　“嗯，我必须要将她关起来！”
　　“呜……我们家不可能有那么大的铁笼子呀，绳，绳子可以吗？”
　　“也可以……拜托胧月了！”
　　“阿巴阿巴！”
　　虽然“小黑”极力挣扎着，但是“夜之少女”和“血族少女”同，还是把小黑整个捆了起来。
　　……
　　“哈……哈……这样就可以了。”
　　“阿巴阿巴！！”
　　要制伏力大无穷的猫耳少女并不是件轻松地事情，胧月和时秋都累得大汗淋漓，汗水都将衣服打湿了。
　　但是血族少女却没有继续休息，身穿着校服的时秋，从地上站了起来。
　　“咦？时秋，你去哪里？”
　　“找、找灵骸去拼命……”
　　“都说了，这种小事情不需要自杀了，快回来！！！！”
　　或许是刚才使用的力气太多了，胧月本来应该是玩笑拉住时秋的，但是她却没有控制好力道……
　　拽胳膊，胧月直接将时秋拢入了怀里。
　　“咦？”
　　黑白的少女，就这么相拥在了起。
　　时间仿佛凝固住了，近在咫尺的少女，就连发丝也贴在了起……四周变得十分安静，静的，都仿佛能听到互相之间的心跳声。
　　“时、时秋……呃……”
　　“胧……月？”
　　胸前软软的，而鼻子中传来的气息也香香的……血族少女的身体，实在是太柔软了。
　　不知不觉得，胧月咽了下口水。
　　“那个！！时秋，弄乱这都是小事啦，完全没必要负责，房间乱了就再整理好了！！”
　　“可是……在胧月家第天就……”
　　血族少女微微的垂下了头，虽然没有过于夸张的反应，但声音细弱蚊蝇，俏脸也微红的十分可爱。
　　“那样的话，我们现在开始收拾吧……”
　　“还来得及吗？”
　　“嗯……应该吧。”
　　胧月和时秋微微的交换了下目光，准备起，收拾这房间的乱局。
　　但就在这个时候……
　　门被推开了，只蓝色头发的小萝莉，蹦跳的走了进来。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
圣林梦学园的地图
 
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/3cb1c-d345-4124-b26e-369bad16e1e6.jpg" alt='004'>
　　只是第版，画的不太好～
　　七井科技市场在商业区。
　　教室基本都是在教学区的。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十六章 交错的身影
 
　　只蓝色头发的小萝莉，蹦跳的走了进来。
　　是工作完的父亲回来了。
　　“孩子们，晚上好……咦？”
　　小萝莉进门就傻了眼，不知所措的的看着房间的画面……不仅自己的“儿子”和“女儿”紧紧地抱在了起，旁边还躺着只被绳子捆绑住的黑发猫娘。
　　房间里也十分的凌乱不堪，地板上有些不明液体其实是口水，到处都是经历过“搏斗”的痕迹。
　　蓝发小萝莉只是看了眼，就害怕向着外面走去。
　　“对……对不起！我回来的不是时候呢。”
　　“爸，不是啦！！！！”
　　胧月赶紧跑出去，拉住了小萝莉的胳膊。
　　“呜！小夜……竟然连父亲也不放过吗！小夜！这叫乱X哦，父……父亲是不能像女孩子那样推倒的！”
　　“哇……都说啦，不是这么回事了！！！”
　　……
　　……
　　明白了事情的经过，蓝发小萝莉便翘着二郎腿坐在了沙发上，显得不是那么害怕了。
　　“原来是这样呀？小夜你早说呀。”
　　“我倒是想早说，但是爸你不给我机会呀！！！”
　　“回家就看到小夜抱紧女孩子，还将小猫娘绑起来，是谁都会误会呀！”
　　“呜……”
　　“嘿嘿……不过既然我来了，那这切交给我就好了。”
　　蓝发小萝莉从沙发上蹦了起来，胸有成竹的走到了小猫娘的面前。
　　“父、父亲大人……”
　　“时秋可以放心，我不会要求小黑强行交换身体，而是……”
　　蓝发小萝莉在黑发猫娘的脸上挥了挥手，这只小黑猫就缓缓地闭上了眼睛，睡着了……
　　“咦？”
　　“这是沉睡魔法哦，明天早上才会失效……”
　　“爸爸好厉害！”
　　“当然咯，大家起来收拾房间吧～”
　　……
　　……
　　就这样，小黑所引起的骚动，总算是结束了。
　　经过三人数个小时的努力，房间内的也逐渐的恢复了整洁。
　　晚饭是好吃的排骨土豆汤，配菜是小鱼干和米饭……在经历了天的疲劳后，和家人同吃顿晚餐，别提多么惬意了～
　　“好吃……”
　　“小夜……爸爸会儿的时候还有事情，要先出去下。”
　　“咦……爸？路小心。”
　　蓝发小萝莉不经常回来，般回来的时候，也都有很多工作要做。
　　“父亲大人，对不起……真的给您添麻烦了。”
　　“没有添麻烦呀，因为时秋和小黑都是我家的孩子呀……对了，胧月，你给时秋挑个好的房间，记得仔细清理下～”
　　小萝莉十分惬意的，伸了伸懒腰。
　　“咦？哦……我知道了。”
　　“还有温室的事情，也别忘记注册了。”
　　“咦？时秋是血族灵能，也没有问题吗？”
　　“当然，毕竟她们也是真正的『生命』哦。”
　　……
　　……
　　……
　　胧月领着时秋，向着楼上走去。
　　月光小书店的二层，有三间空余的客房，得益于平时打扫的关系，每间都不脏。
　　“时秋，你喜欢那间房间呢？”
　　“哪、哪间？”
　　“嗯！挑选间当做自己的卧室吧，从此以后，这里就是时秋的专属房间啦！”
　　胧月拍了拍胸口，但是手上传来的意外触感，让她最终不好意思的拍了拍肚皮。
　　“我的话……和胧月同间，可以吗？”
　　“咦？和我同间？”
　　“嗯！！我想这样就可以保护好胧月酱了……胧月觉得有些拥挤的话，我睡地板也可以了。”
　　“不太能睡间房子呢！”
　　胧月心脏怦怦直跳的摇了摇头，要是和时秋睡间房间的话，那自己晚上绝对睡不着了。
　　“喵喵喵！”
　　小黑猫也叫着，似乎绝对不允许这种事情的发生。
　　“咦？果然还是太挤了吗，那就……还是昨天的那间吧。”
　　“嗯……嗯！”
　　时秋昨夜睡的客房，也是家里间比较合适的客房……不仅配备有独立的卫生间，宽阔的窗户还可以看到后院里的花朵，非常适合女孩子去居住。
　　这之后，整理床铺，清洁地面，分配衣物……要做的事情有非常多！
　　还好现在的胧月，是位非常可爱的银发少女，要不真的不知道以种什么样的心情，将买好的内衣送给时秋。
　　“时、时秋！这是店员小姐姐选的内衣，你看看都合适吗！”
　　“嗯……看起来都很不错呢，谢谢胧月酱！”
　　“不客气，嗯……”
　　“嗯……”
　　和时秋在起的时候，总是会陷入这种局面……虽然两个人都很开心，但是就是不知道怎么样，将话题继续进行下去。
　　“喵喵喵。”
　　而小黑，也变成了小猫咪……
　　“呀！时秋先来熟悉下家里吧，跟我来哦。”
　　“好……”
　　胧月领着时秋走出卧室，开始各个房间的参观。
　　月光小书店原本有两层……第层本是对客人开放的，但在已经不营业的今日，就设置了宽广的客厅和书房，非常适合阅读图书。
　　而二楼就是日常生活地方了，相较于层，房间和通道的布局都小巧玲珑……皎洁的月光从露台中射入了屋内，在通道的尽头，还可以看到处绿意盎然的温室。
　　“这是……”
　　“时秋，这里就是书店的核心哦，我们进去吧。”
　　这座温室，便是房屋魔法阵的核心了——株绿色的小树苗生长在房间的中央，即使没有灯光照射，也如同月光般散发着莹莹的亮光。
　　“这株树苗……有很庞大的魔力波动呢。”
　　“没错，这是世界树的嫩枝，它在房屋的周围形成了道天然的结界，只要有人不通过正常手段翻墙而入，就会遭到它的攻击。”
　　“咦……”
　　凝视着这颗米高的树苗，血族少女感觉自己的内心，莫名的跳动了起来……
　　其实这也不足为奇……少女的灵核本来就是由世界树的果实做成的，此时见到了嫩枝，会发生共鸣也是种很自然的事情。
　　“时秋请靠近，然后碰触下树苗吧，”
　　“嗯……”
　　待黑发少女走近，道淡蓝色的光芒从树枝上涌出，蔓延了到了时秋全身。
　　少女的面容也好像是泡过温泉般，气色好了很多。
　　“好啦，这样就注册完成了！接下来，时秋即便是翻墙回家，也不会遭到攻击哦。”
　　“那个…我会好好地走正门的，不会像小黑那样……”
　　血族少女的脸，又有些泛红了。
　　“哎嘿～只是说意外情况了！虽然还想让小黑注册下，但是还是明天吧。”
　　“喵喵喵。”
　　“那……”
　　注册完身份，胧月又不知道该对时秋说些什么了。
　　这只美丽的血族少女，身上总是散发着不可思议的气息，让人总是不自觉地想凝视她，去看那双大大的紫罗兰眼睛。
　　而胧月是这样想的，时秋何尝又不是这样呢？
　　银发少女不知道的是，其实时秋也在默默地注视着自己，那长长的银发，宛若淡淡的月光，可爱而又精致的脸庞，让时秋不自觉的想亲近，想去抱紧她……
　　银黑两只少女就这么站在温室里，愣住了。
　　……
　　……
　　如果没有外来事物打扰的话，或许这两位少女会愣在这里很长时间吧！
　　但是没过去多久，风铃就响了。
　　那是于玻璃上的风铃，只白色的鸽子扇动着翅膀，从窗户的位置飞了进来。
　　咕咕咕。
　　小鸽子扇动着翅膀，在温室的树枝上，停了下来。
　　“这是……”
　　胧月从鸽子的腿上，取下了截纸条……纸条上的内容并不长，用着娟丽的小楷字体写着：
　　『夜之少女的继任者，有人最近正在打世界树的主意，千万要小心！』
　　看着纸条，胧月的心中沉……她并不知道是何人派信鸽传来了纸条，但是用这种口吻联络自己的，定是认识母亲的人。
　　于是，胧月便回复的写到：“谢谢你的帮助，是谁要入侵世界树呢？我们可以见面吗？”
　　将纸条绑在了鸽子的腿上后，鸽子便展开了翅膀，从窗户位置飞走了。
　　“胧月，怎么了……？”
　　时秋没有去看看到纸条上的内容，因此关切的问道。
　　“没什么，只是些工作上的事情……时秋，我们先去睡觉吧，今天夜色已经很深了呢。”
　　“嗯……”
　　“小黑先和时秋睡在间房屋可以吗？等明天换回身体之后，我再安排新的房间。”
　　“喵喵喵！”
　　小黑猫喵喵的叫着，也不知道是同意还是反对。
　　“给胧月添麻烦了，小黑我来照顾吧。”
　　“晚安。”
　　就这样，少女们回到了各自的房间之中。
　　……
　　明天白天下午点还有点更新～最近的故事偏日常，主要是介绍角色生活～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十六章 交错的身影 下
 
　　……
　　虽然回到了房间中，但是胧月，却没有睡觉。
　　脱下了小裙子，胧月只盖上了毛毯……裸露着半身躯的银发少女，对着手机屏幕仔细的思索了起来。
　　“想对世界树动手的人，究竟是什么呢？”
　　般人，是绝对不敢对世界树做些什么的。
　　就像是般人不会靠近火山样，世界树内里所蕴含的魔力实在是太可怕了……普通人根本无法驾驭这种魔力，更别提对世界树图谋不轨了。
　　那是哪些不法组织吗？还是说……灵骸？
　　胧月在手机上进行了搜索，但是却没有得到任何答案。
　　毕竟也是！这么隐秘的事情，网上怎么会有讯息呢……总不会有人傻到发帖子说：“我们要抢银行，现在募集队友吧！”
　　那或许，只能等待送信者的消息了。
　　“呼……”
　　胧月长叹了口气，在这个时候，少女由衷的感觉到了自己的落伍……虽然自己是这代的“夜之少女”，但是这种古老的传承，在现代的科技社会又能做到什么呢？
　　啊……要不干脆报警算了，就是不知道警察会不会相信呢……？
　　……
　　……
　　这边胧月没有睡着，另边，时秋也没有睡着。
　　将小黑小猫形态抱在了怀里，黑发少女凝视着窗外的明月，陷入了沉思。
　　其实时秋，是想离开这里的。
　　从昨天晚上开始，这位黑发少女就准备离开地上，前往地下世界……因为那片黑暗世界，才是她应该生活的地方。
　　但是为什么，总是做不出这种决定呢？
　　理智告诉时秋，她应该现在就离开……在给胧月带来更多麻烦之前，赶紧悄悄的离开……
　　但是心中却有另外个声音，让时秋留在这里，呆在胧月的身边，每天十分自然的去上学。
　　究竟哪条路，是正确的呢？
　　若时秋并不知道答案，因为自从来到了地上世界后，她发现了许多新的东西……
　　人类社会充满了少女不知道的事情，自己想的事情不定会正确——贸然行事的话，只会给身边的人添麻烦。
　　如果能帮助到胧月，也不给大家添麻烦就好了呢……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十七章 清晨的少女与社团活动
 
　　周末啦周末啦！！！
　　对于学生来说，周末是个很具有诱惑力的词汇，因为周末代表了放松，代表了可以自由行动。
　　不过对于圣林梦学园的学生来说，周末更是个做社团活动的好时间。
　　因为有了完整的时间，所以高星的社团活动会变得很多，而因为大部分市民都放假了，也会出现很多有趣的委托。
　　比如外卖送餐，比如照顾小萝莉，比如伪装成男友陪逛街，比如家教辅导……
　　虽然委托五花八门的，但是这样也有很多好处：有高等魔法潜能的人究竟是少数，大部分人辈子最多也就考个熟练级的资格了……魔法者作为个比较稀少的群体，却能受到普通人的爱慕和尊敬，也和圣林梦学园的社团活动分不开。
　　而周末大早，小胖子钟云睿也对胧月打来了电话：
　　“胧月，胧月！我最近比较忙，社团活动没法参加了！！”
　　“哈？”
　　“那个……哈哈！我领了个委托，胧月你能不能帮我做呀？放心，我会给你钱的。”
　　“等下，不是钱不钱的问题，这种事情是学校禁止的呀！你最近在忙什么，怎么连社团活动都不参加了……”
　　“不是给你说过，是雪梨酱的事情吗？雪梨酱昨晚又消灭了个罪犯……”
　　胧月闻言心中惊，她昨晚可是没有出去遛弯，也没有遇到什么罪犯……如果不是有人冒充自己，那就是……
　　小胖子说了谎。
　　“雪梨酱……罪犯？”
　　“嗯，坏了坏了！他们催我了，以后再说！！委托我马上寄给你，拜托了胧月！！”
　　小胖子，挂断了电话。
　　这下，胧月就已经联系不上云睿了。
　　“真是奇怪……”
　　虽然有些在意小胖子的事情，但是胧月还是准备先完成社团委托。
　　少年从床上翻身下来，换上了套比较宽松的衬衣和裤子，走到了走廊上。
　　“咚咚咚，时秋，该起床了哦？”
　　胧月敲着客房的房门，但是房间内，却没有人回应。
　　是还在睡觉吗……还是……
　　少年又敲了下门，此时股香气，从远处飘了过来。
　　“咦？这是……”
　　香气是从楼下传来的，胧月走到了楼梯口，发现时秋正在和小黑，正在厨房里烹饪着什么。
　　“姐姐大人，不行啦，人类不会喜欢吃石头哦！”
　　“咦？石头不行吗？但是我看商店里，也有卖的呢……”
　　“那是石头巧克力了，姐姐做的蛋挞就很好吃，不需要再加奇怪的配料了。”
　　“嗯……我知道了。”
　　血族少女和黑发猫娘在锅炉前忙碌，似乎在做着早饭……而胧月也走上去，对两位少女问好：
　　“那个！时秋，早上好……小黑，早上好，身体恢复了吗？”
　　“喵，已经恢复了！昨天真是对不起！”
　　“胧……胧月，早上好。父亲大人已经吃饭离开了呢，胧月早上要先吃什么呢？”
　　“咦？吃什么……？”
　　“有蛋挞，有……牛奶，还有……时秋？胧月同学，想先吃那个呢！”
　　黑发少女略做思考，本正经的看着胧月说道。
　　“时、时秋！备选项中混入了个很奇怪的东西吧！”
　　“奇怪吗……蛋挞是按照食谱做的，牛奶也是小黑刚刚买回来的，时秋也是刚刚酿制的，绝对不回口感差了哦！”
　　紫罗兰的瞳孔大大的，如同无瑕的水晶般清澈……黑发少女似乎没觉得，自己刚刚说的有什么不妥。
　　“最后个东西很奇怪呀，我怎么可能去吃掉时秋呀！！”
　　“喵！误会了！姐姐大人，胧月姐姐不是血族灵能，也不需要喝血了。”
　　“咦……？”
　　“喝血？”
　　“嗯……时秋就是指的我的血液呢……大家都说挺好喝的，胧月同学不来尝下吗？”
　　血族少女从厨台上，拿过了杯红色的血液。
　　“姐姐就是太善良了……会拿自己的血分给同伴，但是按照灵能中的规矩，姐姐应该向部下索取血液才对呀！！”
　　“但是大家那么弱，我身为S级灵能，就该照顾大家呢。”
　　“所以说姐姐太善良了……！”
　　……
　　就这样，早饭被小黑和时秋端上来了。
　　虽然手法有些生疏，但是味道都很正常，看得出是秋和小黑时很用心做的。
　　“胧月同学，味道怎么样呀……”
　　“呀……很好吃。时秋好厉害。”
　　这位血族少女从来没有呆在人类社会，能做成这样已经非常厉害了。
　　“嘿嘿，谢谢夸奖……”
　　时秋有些不好意思的低了下头……
　　而边的小黑也邀功的说道：“时秋姐姐很厉害的哦，但是我小黑也是很厉害！这么多年的省吃俭用，当然知晓切早饭的做法～”
　　“摸摸头，鼓励下呀～”
　　“喵……呀！！不要摸耳朵的说！”
　　……
　　……
　　吃过了早饭之后，快递也送过来了。
　　信封中是小胖子发来的社团委托，简介不长，看起来就是个非常普通的委托。
　　“史莱姆加工厂……啊，是果冻的配送工作呀！”
　　“胧月……这是……”
　　“嗯……相当于跑腿的社团委托了，我有空再替小胖子做吧？”
　　虽然学校并不允许这种“代写作业”的事情，但是具体到这种小型的“作业”，如果胧月不举报的话，学校也根本查不过来。
　　“喵，周末胧月还要出门吗？感觉好辛苦……”
　　“不只是我哦！小黑你也要出去。”
　　“喵喵喵？”
　　“小黑昨天没有去回家社吧？你和时秋都是刚入学的新生，如果再不参加社团活动，到时候社团积分不够就只能留级了哦？”
　　“哇，小黑不要留级！！！那样就不能和胧月时秋姐姐在起了！！”
　　“知道就好啦，今天我们起去领个高星的任务吧？收拾好大家起出发！”
　　“喵……好困。”
　　大家都换上了衣服，前往了学校……
　　……
　　……
　　周末的回家社门口，已经聚集不少的学生……大家都是周末前来，接取社团活动的。
　　“时秋，我们起接个委托吧？”
　　“嗯……”
　　其实以时秋的能力，去心火社领些委托收益会很高，但大家没有加入任何社团，所以目前只能在回家社打杂。
　　所领到的委托，也就不外乎是……
　　“哇！！！小黑不想当鱼类运输，小黑想当‘鱼类品尝’！”
　　“那种事物质社才会接到的委托哦！小黑想领取的话，就加油努力，争取通过物质社的社团考核吧。”
　　“但，但是我听路姐姐说！转会期要到6月中旬才开放，而且小黑想和胧月姐姐、时秋姐姐在起。”
　　“嗯……那就在那之前，我们先打杂吧，哦，对了！其实建立个临时的社团也不是不行哦！”
　　胧月的目光在告示板上扫视着，突然想到了个有趣的想法。
　　“临、临时社团？”
　　“嗯！为了鼓励多样化的社团活动，回家社的同学们可以创立临时社团，在能领取回家社委托的同时，也可以接取独特的社团委托……”
　　“喵！听起来好有趣！”
　　“是的，开始是临时社团，如果进行的顺利，就可以转为普通社团……普通社团就有参加‘社团祭’的资格了，社团祭的优胜者，就有机会成为校级社团～”
　　圣林梦的社团分级，是这样的。
　　临时社团：由未加入社团的学生回家社成立的临时社团，需要报表申请，在通过考核期之后可以通过考试转变为普通社团，临时社团有几百个，但是大多数都很短暂。
　　普通社团：学校认证的正式社团，或大或小，小的可能只有几人，大的可能有几百人。每季度都会进行社团评估，多次不合格的普通社团会被撤销，而其中的优秀社团可以通过“社团祭”竞争成为校级社团的资格，普通社团有几十个。
　　校级社团：圣林梦最为顶尖的社团！目前只有十二个～每个都需要考核才能加入……除了学生外，校级社团还有顾问老师教授，享有和学院同等的地位。达到了校级的社团，甚至可以自主接受于校外的委托，就算是在整个社会上也有很大的影响力。
　　……
　　……
　　“喵喵喵！！我们加油，建立个校级社团吧！！”
　　“233，我只是说着玩啦，我们成立个临时社团赚取积分就好啦，角逐社团祭实在是太困难了……不可能成功的哦？”
　　“喵！小黑不信的说！胧月姐姐和时秋姐姐这么厉害，肯定没问题的说。”
　　“呜……总、总之，我们先去领个委托吧！！”
　　被小黑叫做姐姐，胧月还是有些脸红，毕竟自己还是个男孩子……如果让别人听到就不好了。
　　“胧月，这个委托可以吗？看起来……好像有些紧急呢？”
　　“咦……？可以呀！”
　　时秋指的委托，是个两星委托，而且恰巧是在史莱姆加工厂的：
　　流水线分拣工作
　　委托人：流水线主管刘先生
　　最近因为年假的关系，人手有些有些不够，而这几天恰好来了个大订单，流水线已经超负荷运作了。
　　我们迫不得已启用了备用车间，可以请各位学生们来帮忙吗？魔法水平无需太高，熟练级就足够了！大约需要2～4个人，团体接受者优先。
　　报酬人200社团积分，大概是要做6-8个小时。
　　……
　　报酬合理，说不定还能顺道完成小胖子的社团活动。
　　于是，周末的社团委托就这么定下来了
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十八章 史莱姆流水线
 
　　史莱姆工厂，全名浪之潮甜品公司，这是家非常现代的史莱姆养殖企业……从饲养到宰杀，再从生产到装配，整个过程均是由机械化生产。
　　公司的主营业务除了果冻外，还有史莱姆布丁，凝胶蛋糕等诸多商品，十分受年轻人喜欢。
　　……
　　“这里就交给三位了，我还有事情要忙。”
　　“好的，这里交给我们吧！”
　　流水线主管刘先生在简要的讲述了工作要求后，就急匆匆的离开了。
　　偌大的车间中，只剩下了胧月、时秋、小黑三个人的身影。流水的机械通道开始运作着，将块块产品运输到了车间之中。
　　“喵，会儿小黑可以偷吃吗？”
　　小黑左顾右盼的，似乎在寻找有没有摄像头。
　　“当然不行哦！小黑，你那边的流水线上混入了块绿色的凝胶，快点拿出来。”
　　“喵！喵喵喵！”
　　“胧月，我这边也有异色的。”
　　委托工作的地方是后期加工线，这里需要将不同的史莱姆的凝胶放入锅中烹饪——虽然听起来很麻烦，但是大部分工作交给机器就可以完成，三人所要做的就是将不合格的凝胶从流水线中挑出来，减少出货的次品率。
　　“胧月，这种史莱姆块需要拿出来吗？”
　　“嗯，这种是杂质块，虽然机器也会处理，但是还是挑选出来比较好！”
　　不同的流水线上，运送着不同品种的史莱姆块状凝胶……绿色的是苹果口味的，红色的是草莓口味的，褐色的是可乐口味的，因此眼就能看出哪些是次品。
　　“喵呜，好想吃……”
　　“真的不能吃啦，这是职业素养……大不了工作完之后，我带你们去甜品店品尝吧？”
　　“咦？真的吗？”
　　“当然了，我从来都是说话算话哦……”
　　工作就这样的进行着，虽然并不轻松，但跟在冥界列车上敲击音游时来说，无疑是简单了许多。
　　少女们在聚精会神的工作着，时间不知不觉就过去了个小时……
　　而就在这个时候，突**况发生了。
　　咣当！
　　滋啦滋啦，正在运行的流水线在晃动了下后，竟然停止了……而加热的锅炉也像是断电了般，停止了运作。
　　“这是……机器坏掉了吗？”
　　“小黑，你是不是误操作了。”
　　“时秋姐姐，小黑这次真的是无辜的呀！”
　　面对着时秋的注视，小黑颇为无辜的摇了摇头……看来这次真的不是小黑捣乱的意外了。
　　“大家等下，我去找刘主管……咦？”
　　胧月正准备离开车间，但是门口，却穿了脚步声……
　　有人突然闯了捡来。
　　“都不许动，双手抱头，给我蹲在原地！！”
　　踹开大门的是三个身材魁梧的男人，他们蒙着面，手中还拿着武器……个拿着手枪，个拿着棍棒，个拿着砍刀。
　　三人来势汹汹，看起来十分的危险蛮横：“三个小娃娃？没听到吗，快点照做！！”
　　“莫非……你们是……抢劫？”
　　胧月惊，猜出了劫匪的身份。
　　“知道的话，就给我快蹲下，要不我们就动粗了！”
　　男子耀武扬威的挥了挥手中的武器，自鸣得意的露出了笑容。
　　但是，或许是他们倒霉吧？在屋子工作的3位临时工，每位都不是普通人。
　　首先是白天虽然很废材，但是有着定作战经验的夜之少女——叶胧月。
　　其次是兽人血统，半灵猫族的A级灵能，早小黑。
　　再其次，是地下世界的S级灵能，血族少女若时秋。
　　“出手！”
　　大家不约而同的发动了攻击，胧月先是用左手凝聚出了风之箭，顺利的打掉了持枪强盗的手枪。小黑顺势迅速的扑上，宛如猎豹的扑，将手持利刃的强盗连人带刀整个扑倒。
　　而这个时候，时秋的漆黑领域也施展完毕，只见地面都仿佛被暗红色侵蚀了般，深色的阴影牢牢的控制住了强盗的脚步，不让他们移动分毫。
　　“啊！！”
　　这切都发生在电光火石之间，等强盗们做出了反应，却已经回天乏术了……强盗们想跑，但是胧月的拳头已经迎面挥舞了过来，重重的击打在了强盗的胸口。
　　“喵喵喵！”
　　“打打打！”
　　“胧月，是要……杀掉这些人吗？”
　　“杀掉不至于，先绑起来再说吧！”
　　“啊啊啊！好疼！！！”
　　“别打了，别打了，我们……”
　　说到底，这些强盗也没有什么出色的魔法能力，在三人的攻击下很快就缴械投降……胧月拿出了库房的绳子，将三个人捆了起来。
　　但即使是获胜，少年也不敢掉以轻心，而是严肃的问道：
　　“你们还有同伴吗？都藏在哪里？”
　　“我们……不是强盗……”
　　“不是强盗？这个时候反而嘴硬了？是不是还想被拳脚伺候！”
　　不知不觉中，少年的口气就和夜晚的时候样了……身为夜之少女，胧月非常擅长对付这些家伙。
　　“不，我们真的……吴记者，快来救……”
　　“吴级折？不管是谁，都救不了你们……哼！”
　　胧月狠狠地又朝着强盗打了拳，但少年也没想到，这拳，竟然把强盗的头套打掉了。
　　而面罩后露出的面容……正是流水线的主管，刘先生！
　　“哈？刘先生。”
　　不管是胧月还是小黑，都惊呆了……
　　而此时的刘先生，被打了鼻青脸肿，哭喊道：“吴记者呀！！这几个学生怎么这么厉害……快出来，替我们解释呀！！！”
　　“好啦，好啦，三位同学不要再打了，这个几个人真的不是强盗！”
　　位姿态靓丽的女性突然从门后走了出来，她穿着牛仔短裤和半腰T恤，打扮十分的时尚阳光。
　　紧接着还有位举着相机的摄像，也跟了进来。
　　“你是……！？”
　　“三位同学请放心……这是我的记者证，我们没有恶意，他们的那柄刀也是没开刃的，手枪也是玩具枪。”
　　“咦……真的是记者证！”
　　胧月检查了下砍刀和手枪，都是假货……而时尚女性递来的，是写着“吴纱淼”的记者证。
　　吴记者微笑着走到三人的面前，弯下身子说道：“真的对不起三位同学了！为了准备晚上的真人秀，我们才邀请了不知情的同学进行彩排。”
　　“真人秀！？那这三个强盗……”
　　“嗯，就是浪之潮的刘主管和我们的两位男记者哦。”
　　“是啊……请快点放开我们吧。”
　　倒在了地上的“强盗”都快哭出来了，看来胧月和小黑的攻击实在是有些可怕。
　　“对、对不起！！”
　　“三位同学不需要道歉，是我们没有事先通知，所以被挨打也是活该的……但是！！吴纱淼！你不是应该早点出来吗？怎么这个时候才……”
　　蒙面强盗颇有不甘的说道，怕是胧月解开他受伤的绳子，就要找吴记者拼命。
　　“有什么关系吗？被挨打也是彩排的内容之呢，省的到时候露馅，节目就不精彩了。”
　　“呃！！”
　　“所以说，身为个记者就要有这样的牺牲！”吴纱淼毫无反省的，对着众人继续说道：“好啦，感谢三位同学的配合！如果我们有哪些地方做的不好，欢迎进行纠正！”
　　“不、不好……？”
　　“嗯？比如说强盗的表情是不是夸张了些？推门的方式是不是不自然了些？只要是觉得不对的地方，都可以说。”
　　“喵，小黑觉得那个强盗太嚣张了呢，十分欠扁的说！”
　　“嗯……可能昨天没洗澡的缘故，你身上有种汗味。”
　　“对，对不起！我会儿好好洗澡的！！”
　　“千万别洗，要不看起来就不欠揍了！！！”
　　……
　　接下来，就是类似于调查问卷的用户反馈了。
　　似乎这才是社团委托的真正内容，只不过委托方要求保密，所以明面上才写的是流水线分拣工作。
　　而胧月也从自己“专业人士”的角度，给出了些建议。
　　跟前几天的小偷比起来……嗯……
　　“首先……你们还是太过于温柔了，既然是演戏的话，面对两个可爱的女孩子，你们不如膨胀下！”
　　“膨、膨胀下！”
　　饰演强盗的男记者蒙圈了。
　　“嗯，就是把自己真的带入个强盗，想象下你来到了这里，结果我们都无法反抗。”
　　“哦……咦！？？”
　　“做什么都是可以的哦！笑出来，对，就是这个表情！！”
　　“胧、胧月？”
　　血族少女，有些不知所措的扯了扯胧月的衣服。
　　“呀……差点说过头了，总而言之，请加油！”
　　……
　　就这样，社团活动“完美的”结束了。
　　吴记者和刘主管，本来就是为了进行真人秀的彩排，所以剩下的分拣工作，也不用胧月他们做完。
　　而小胖子的那份委托，也是同样的完成了。
　　“啊……你们同伴接了送餐委托吗？那我给学校反馈下，直接通过吧。”
　　虽然被打的鼻青脸肿，但是刘主管苦笑着，看起来没有心怀芥蒂。
　　“咦？不用吗？我让那家伙过来再彩排次也是可以的。”
　　“不用了，那样就没有‘意料之外’的感觉了，而且几位提供的反馈十分有效！我们已经收获了非常好的反馈了！”
　　“按个，真的是对不起！”
　　“没关系，突然吓你们跳，我还担心有事情呢。”
　　“喵喵！没有惊吓，反而很有趣！下次有这样打架的社团活动还可以叫我，小黑最喜欢了！”
　　“社团活动才不是打人！！今天只是意外情况！！”
　　胧月扯了下小黑的猫尾巴，天知道小黑怎么会得出“社团活动=打人=好有趣”的结论！
　　“哈哈，几位走好。”
　　刘主管苦笑了下，挥手送别三人离开工厂了。
　　史莱姆流水线的委托，顺利完成～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 碎片化的
 
　　“这样就好了”
　　送走吴记者之后，他露出了无奈的笑容。
　　如果可以的话，他也不想采取这样的方式。
　　但是……
　　已经没有退路了，这是这十年来他唯的机会，为了挽回这切
　　为了弥补曾犯下的错误，为了不再懦弱……
　　雪梨酱，拜托你……
　　请你，引出那些家伙吧！
　　.
　　对了，各位小伙伴在阅读的时候，不需要看间章也没问题哦。
　　间章相当于个碎片化的要素～类比于游戏的支线的补充，对于故事理解也不会有所影响～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十九章 甜品店的委托
 
　　本来计划着，社团活动要到傍晚才能结束，但最终走出史莱姆加工厂的时候，也不过是中午11点。
　　“喵，小黑要去甜品店，要吃果冻！”
　　“好啦好啦，不要拽着我……这就去了。”
　　耐不过小黑的执拗，胧月只能放弃先回家的打算……三人从市中广场站下了电车，朝着整个林洛市最热闹的中心广场走去。
　　太阳高高的悬挂在天空，5月中旬的天气中，已经稍稍有些炎热了。行走在路上的不少少女，已经换上了清凉的裙装，曼妙婀娜的身姿，显得十分的青春明亮。
　　而跟着两位少女同行走的胧月，同样也成为了路人注视的目标。
　　“你看那家伙……左拥右抱的呢？好可恶！”
　　“是啊，大晴天还和女孩子打个伞，真不要脸。”
　　“细皮嫩肉，该不会也是个妹子吧？”
　　……
　　“胧月？”
　　血族少女有些疑惑地眨了眨眼睛，不明白为什么胧月要从伞下走了出来。
　　“我先晒会太阳，时秋和小黑走在起就好了～”
　　“可是……是照射阳光，人类会变得更健康吗？”
　　“没错，适度照射阳光对身体有益了～”
　　其实胧月，并不太喜欢爆晒太阳的……相较于阳光直射，他更喜欢那种稍有云彩的天气，如果能加上些淡淡的水雾就更好了～
　　但比起这样，胧月更怕别人的闲话……幸好路途并不长，不知不觉中，胧月也走到了咖啡店的门口。
　　墨绿色的黑板上，用彩色粉笔写有今日的特价甜点。售货员小姐姐穿着可爱的制服，十分有礼貌的接待着各位顾客。
　　“你好，有什么可以帮助您的呢？”
　　“请给我们来三碗史莱姆果冻。”
　　胧月掏出了手机，准备付账。
　　“要什么口味的呢？”
　　“喵，小黑要鱼肉口味的。”
　　“没有鱼肉口味的！时秋要什么呢……？”
　　“我看看……呜！好多标签，脑袋又疼起来了！”
　　黑发少女看着招牌，选择困难症好似发作了，吓得胧月赶紧说道：
　　“呀……那就要个海苔口味的，个西瓜口味的，还有个普通口味的。”
　　“好的，请您稍等。”
　　很快，三碗史莱姆果冻就做出来了。
　　“喵，看起来好棒。”
　　“先找个地方坐吧！”
　　甜品店的装饰十分的不错，天花板是由曲线勾勒的，白色的鲜花装点在了墙面上，椅子靠背也舒软……非常适合休闲和办公。
　　而就在找座位的时候，胧月遇到了位熟人……
　　虽然带着棕色的太阳墨镜，身穿着轻柔的便服，但是胧月还是认出了那个坐在角落的少女。
　　“乐……乐队长！？”
　　“咦？是……时秋和胧月？”
　　蓝发少女先是抬起了头看向了两人，随后目光停留在小黑身上，笑着说道：“哦……这位就是小黑吗？欢迎你们加入圣林梦学院。”
　　“喵？你认识小黑吗？”
　　“是的，我昨天查了下最近入学的新生，发现了两位的名字。请坐吧。”
　　“喵，那我就不客气了！”
　　“233”
　　乐语凝挥了挥手，邀请大家到对面入座。
　　虽然乐语凝看似云淡风轻，胧月却意识到了对方的心思缜密……自己和时秋的出现，或许没有完全被排除在命案的嫌疑人中，所以这位救火队长才会调查时秋的身份，顺道认出了小黑。
　　“谢谢乐队长。”
　　时秋点了点头，对蓝发少女微微的致谢。
　　“喵……时秋姐姐，你认识这个小姐姐吗？”
　　“在昨天的商业街遇到了。”
　　“呀！小黑好像错过了什么有趣的事情呢？”
　　“小黑同学，点也不有趣哦，昨田发生的，是彻彻底底的——凶 杀 案。”
　　说道最后三个字的时候，乐语凝语气十分冰冷，就好像是鬼故事旁白样，吓得小黑差点蹦了起来。
　　“凶、凶杀案！？”
　　“嗯……要不我怎么会在这里头疼呢？因为案情涉及灵能，还不能交由般人去做……咦？对了！”
　　乐语凝抬起了墨镜，好像是发现了什么似得，看向了时秋和胧月。
　　“乐、乐队长？怎么了？”
　　“你们来协助我进行案件的调查吧，报酬的事情好说，绝对不会亏待的。”
　　“等、等下……乐队长！我们都是些回家社的普通的学生而已，做不了这种事情吧……”
　　“你骗别人还行，但是就不要骗我了……”乐语凝凝视着胧月，露出了侦探般的目光：“胧月同学，我虽然没有查出你的真实实力，但是你左边是S级血族若时秋，右边是冥顽不化的A级猫灵早小黑，要说你没有什么本事，我是不信的。”
　　“咦！？”
　　胧月惊！乐语凝不愧是救火队长，眼就猜出了自己有底牌……还顺便把时秋和小黑的来历调查的清二楚。
　　“怎么样？胧月同学，时秋同学，小黑同学，你们接受委托吗？”
　　“喵！我听时秋姐姐的……”
　　“呜……我不太懂，所以……”
　　小黑看向了时秋，而时秋最终看向胧月……
　　所以选择的权利，又交到胧月身上了：“乐队长……不是有警方探查吗？技道社不妨寻求警方的协助？”
　　“怎么可能让警方去接手？这是发生在圣林梦学院的事情，如果我们查不出来，就是技道社的耻辱。”
　　蓝发少女自信的笑了笑，言语间铿锵有力，看起来对于这起命案势在必得。
　　既然蓝发少女这么说，拒绝就是不给情面了……反正胧月也不讨厌乐队长，于是便说道：“协助是肯定没问题的，但是我要保证时秋和小黑的安全。”
　　“这是当然……我不会邀请你们做危险的事情，必须要的时候还会派遣保镖。”
　　“咦……？”
　　“外加万社团积分和次4星社团活动的认定，如何？”
　　“哇！！万！！！！！！！！！！”
　　乐语凝是如此的豪迈慷慨，那胧月就断然没有拒绝的理由了。
　　……
　　……
　　“接下来我要说的事情，可能有让人反感和血腥，你们千万不要怕。”
　　将手中的笔放在了桌子上，蓝发少女十分平静的看着胧月。
　　“嗯……我肯定没问题，时秋和小黑呢？”
　　“喵！只要不是鬼故事就行！”
　　“凶杀案怎么会出现鬼故事呀！”
　　“哦……”
　　“我也没问题，乐小姐，请你开始吧。”
　　“好……”
　　看见对面三人都已经准备好，乐语凝开始案件陈述。
　　昨日，下午2点。
　　芳同学化名，是位非常喜欢玩手机的少女。但是周五下午的科技社的活动，必须要在店面看台，就没法名正言顺的玩手机了。
　　于是芳同学就假借上厕所的机会，来到了七井科技市场的最底层……这里没有营业的店铺，大部分都用做了仓库，因此厕所也是冷冷清清的，在里面玩手机绝对不会被人发现！
　　玩游戏的时候，时间是过得很快的！打开了神原3的芳同学，很快就沉迷其中无法自拔了！
　　但是神原3是比较吃配置的，而芳同学的手机又很老了……最终整个手机因为过热死机，屏幕也变成了漆黑色的片。
　　要知道在漆黑的时候，手机屏幕就相当于面镜子，可以看到厕所头顶的天花板：双眼睛，就这样的浮现在了手机屏幕之中。
　　那是双瞪大的眼珠，充满了血丝，仿佛是僵尸那样，死死的看着芳同学。
　　这实在是太恐怖了！芳同学吓得大声尖叫，头也不敢抬的跑出了厕所，寻求工作人员的救援。
　　好在即使是最下层，也是有值班的技道社和科技社成员，大家以为芳同学是遇到了偷窥狂，就拿着棍棒齐返回了女厕所。
　　但是打开隔间的时候，眼前出现的画面让所有人都惊呆了……只见个男子头朝下的趴在了马桶上，溅射而出的鲜血渐满了整个隔间。
　　……
　　“这是当时的照片。”
　　乐语凝拿出了几张照片，照片中的男子实在是太惨了！他的头颅已经变形，飞溅而出的鲜血染红了整面墙壁。
　　而天花板的吊顶处，块60厘米的砖块被取下，很明显男子是从那里摔落，最终头朝下的坠落在地面上的。
　　“喵？这些血迹……都这个人吗！”
　　“嗯……”乐语凝点了点头，说道：“经鉴定，死因是头部的撞击，现场没有其他人的血迹，也没有魔力释放的轨迹。通过辨认，芳同学认为这个人就是偷窥者。”
　　“喵！那这个案情很明显呀！看就是偷窥者因为害怕被发现，所以急匆匆的想要逃离，在过程中不小心，就头朝下摔死了！！！”
　　小黑兴奋的张大了嘴，就好像是解开了谜题的毛利小五郎。
　　“嗯，很多人都是这么认为的……不过，胧月你怎么看。”
　　蓝发少女乐语凝将双手交叉，意味深长的看向胧月，似乎在期待着对方有什么不样的看法。
　　“我……我吗？”
　　胧月看向照片，片刻后，他发现了照片上不同寻常之处。
　　隔间中的鲜血，实在是太多了！只是单纯的从吊顶摔落，不应该留下这么多血迹！
　　毕竟额骨是人体中最为坚硬的骨骼，而厕所的吊顶距离地面也不是很高，摔下来的人更可能是因为颈椎骨折而身亡，但不应该因为头部撞击而身亡！
　　“是鲜血和死因吗？从飞溅出来的角度判断，受害者撞击地面时有很大的力量。”
　　“不错，胧月同学果然猜出来了！”
　　胧月的猜测，得到了乐语凝的认同：“就是如此……单纯从这个高度坠落，是无法飞溅出这么多鲜血的。更何况吊顶还存有摩擦力，死者的身体会延缓坠落的速度。”
　　“喵……那、那这是怎么回事？没有魔法的轨迹，那就是说明……”
　　“很有可能是骷髅帮的灵能做的，这是场巧妙地谋杀。”
　　乐语凝凝视着小黑，缓缓地说道。
　　PS，小科普～
　　魔法轨迹是个人的身份证，只要使用魔力，就会产生魔法轨迹……
　　但是就像是指纹样，长时间暴露在空气下，魔法轨迹也会消散。
　　而使用任何办法消除魔力轨迹，都会留下新的痕迹。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十章 亡灵世界的组成～
 
　　“死者的身份也都调查清楚了，他是名信息公司的员工，负责电子设备的售卖业务。”
　　乐语凝将电脑转了过来，给胧月和时秋看屏幕上的信息：“这位马巡林平日里给人的印象是厚道老实，和蔼可亲……但是在昨晚从马巡林家的搜查上，找出了许多黄色色情的视频。”
　　“喵！黄色视频！那这个家伙定是偷窥狂没跑了，这种人死有余辜喵！”
　　小黑愤怒的竖起了尾巴和耳朵，摆出了份“超凶”的架势。
　　但是乐语凝却没有应和，而是淡淡的笑了笑：“不是这样，在男孩子的住处发现黄色视频是种很正常的事情，谨以此来判断是否偷窥狂，实在是太过于武断了。”
　　“喵……喵喵？”
　　“不信的话……”
　　蓝发少女偷偷地笑了笑，金黄色的瞳孔打量着胧月：“你可以问胧月同学哦，他有没有瑟清信息哦？”
　　“我……我才没……呜……”
　　胧月想拒绝……但是……
　　其实动漫的小色图，少年还是有不少的。
　　“喵喵喵？胧月不会也……”
　　“小黑……瑟清信息是什么呢？为什么胧月突然就……”
　　“时秋姐姐，瑟清信息就是……”
　　小黑正要开口解释，而胧月终于沉不住气了：“哇！！大家别说了……我是正直健康的‘男孩子’哦！！才不会看什么奇怪的小图片呢> <！”
　　“哦……”
　　时秋看着胧月，似乎想说什么，但是最终也没有开口。
　　而小黑则是惊，仿佛意识到了什么似得闭上了嘴。
　　乐语凝若有所思的看着两位灵能的表情，不知道观察到了什么。
　　“总、总之，男孩子确实有可能不健全的视频！所以……不能仅以此来判断行为呢。”
　　“嗯，胧月同学说的没错！而且就算这位死者是偷窥狂，也是罪不至死的……直觉告诉我，这个案件并不简单。”
　　像是已经捉弄够了胧月，乐语凝为这位少年解了围。
　　“喵……那要我们，做什么呢？”
　　“我会以灵能为调查方向，但是以我的身份和立场不好与她们沟通……这里是三位圣林梦在校灵能的信息，她们都曾在昨天去过七井科技市场……”
　　乐语凝手指在电脑屏幕上滑，两女男的头像就浮现在了桌面上。
　　两位少女中，粉色头发的那位显得很文静，而扎着马尾的那位显得很锐利……而男性的那位身材十分魁梧，还染着头发。
　　但不管从什么角度来看，这三位都长的和人类样，放到人群中绝对不会认出来它们是亡灵灵能。
　　“怎么样，时秋同学，你能认出来吗？”
　　“不……”时秋摇了摇头：“单纯从照片上来看，这三位同学都是亡尸族的，不是我昨日见到的……但也有可能，我看不准。”
　　“嗯……我需要你们调查的就是这点，跟这三位灵能同学对话，看看他们有没有隐藏什么信息！”
　　“喔！可是……如果某位灵能就是犯人的话……”
　　“安全问题你们不用担心，我会在下周安排见面的机会，并派技道社的成员进行笔录和安全工作。”
　　“嗯……”
　　不得不说，这位“救火队长”真的心思缜密，几乎所有的意外情况都考虑到了。
　　“怎么样，胧月同学，时秋同学，小黑同学？”
　　“嗯，我们没问题！乐队长思考的如此周到，我断然是没有拒绝的道理啦。”
　　“能帮助到大家……就好了。”
　　“喵？小黑闲的也是闲着，不如多做些有趣的事情～”
　　见胧月同意了，小黑和时秋也就没有反对的道理。
　　蓝发少女笑了笑，说道：“因为灵能们在圣林梦真的是个特殊的群体，你们能接受真的是帮了很大的忙。”
　　“没有，这是我们身为学生应做的，而且乐队长给的实在是太多了！”
　　4星委托，1万社团积分，就算由三个人平分也太丰盛了。4星委托等于27个1星委托。
　　“哈哈，不过你倒是提醒我了……这笔社团积分很多，可能审核起来会比较慢，你们几位去成立个临时社团吧。”
　　“临时社团？”
　　“这样我就可以用协助社团的名义，将正式的委托发给你们了……否则只是个人接取，会产生很多不必要的麻烦。”
　　为了防止社团积分的滥用以及走后门，圣林梦指定了系列规章来规范社团运作……其中就特别规定了点，个人短时间内接取大量社团积分的任务，需要进行报备审核。简单来说，就和微信转账上限样。
　　“没问题，我们这就去申请临时社团。”
　　……
　　……
　　于是就这样，胧月正式接受了乐语凝的委托。
　　大家在聊天应用上，互换了联系方式……语凝的头像是柄悬挂在半空中水蓝色的宝剑，或许这柄利刃，就代表了她直坚持的正义吧？
　　“其它的事情就通过手机联系吧，稍晚我会托人把资料带给你们。”
　　“嗯！”
　　之后因为有其他事情要做，乐队长就与众人告别离开了。而时秋也在蓝发少女走后，有些紧张的看向了胧月。
　　“时、时秋？怎么了……”
　　“胧月，有些……糟糕了！”
　　“咦？糟糕？这不是件好事吗？我们这么多社团积分……”
　　“不、不是的！既然学校里出现了死者，而凶手也很可能是灵能……这说明胧月也不安全，有可能遭到灵能的报复！”
　　“咦！？”
　　时秋说的话很有道理，如果灵骸执意要杀掉胧月的话，确实是十分危险！
　　但是，灵骸是那种残暴到不择手段的组织吗？胧月虽然误入了地下世界，触犯了地下世界的戒律，但是对方不至于会追杀到地上世界来吧？
　　“不……不至于吧？灵骸真的有那么危险吗？”
　　胧月看向小黑，期待这只猫娘能让自己安心下，但小黑在听到时秋的对话后，也惊讶的说道：“喵！确实有可能的说，灵骸那群家伙很多都是机器人，他们的思维回路和我们不样，它们真的有可能直追杀胧月的说。”
　　“咦！？”
　　“喵，小黑得到地下世界打探下消息了！也不知道黑色议会是怎么通缉时秋姐姐的！！”
　　“不行！绝对不行！！！！”
　　听到小黑准备前往地下世界，若时秋生气的摇了摇头：“小黑你绝对不能再去地下，要去也是我去！”
　　“喵！时秋姐姐又不会潜行和伪装的技巧，去那边更加的危险，简直就是去送死！！”
　　小黑这下颇有气势的竖起了猫耳，看来不准备在这个问题上对她的上司让步。
　　“等、等下！大家都先不要着急啦！我觉得，暂时没有事情吧？不用这么紧张呀！”
　　“喵？”
　　“胧月……”
　　“父亲让我们加入圣林梦学园，应该不是简单地说……可能灵骸因为某种约定，不能伤害圣林梦学园的学生。而这次的凶杀案，仅仅是出于学校内部的起纠纷，跟地下世界无关。”
　　“哦……胧月说的有道理呢！是小黑有点着急了！”
　　“嗯……对不起……”
　　“不要道歉了～那我们为了弄清楚是怎么回事，先探清这个案件吧，我晚上回家的时候也会问问父亲，到底是怎么回事呢！”
　　……
　　……
　　午饭，吃的是市中心的自助餐厅。
　　不是因为自助餐厅的食物很好吃，也不是因为自助餐厅上档次，只是因为——
　　胧月没有钱了。
　　没有了社团积分的优惠，林洛商业中心的食物都是很贵的！血族少女并不了解人类的金钱，倘若份套餐卖80，那时秋能吃上10份，就是800……
　　而胧月身为男孩子，总不能让时秋不吃饱吧！也不能去吃些便宜的食物吧？
　　所以，也就只能去吃自助了。
　　……
　　……
　　“那个少女，真的没有偷偷的倒掉食物吗？”
　　“嗯……我看着她了，直没有去厕所……”
　　负责分盘的服务员，朝着时秋投来了震惊的目光。似乎不敢相信，这世上会有少女吃这么多。
　　而不仅是服务员，就连隔壁桌的顾客都惊呆了……毕竟餐桌上裸着几十个餐盘的景象，并不是什么时候都能看到的。
　　“胧、胧月……那个……”
　　黑发少女的脸颊，有些泛红。
　　“时秋，怎么了？”
　　“大、大家为什么都看着我呀……是不是，我做错了什么呢？”
　　“没，没有哦！时秋做的很对。”
　　胧月微笑了下，如果让时秋因为害羞而吃不饱就糟糕了！
　　“呜……真的不是，我很奇怪吗？”
　　“点也不奇怪了，大家可能是因为美丽才看着你呢？”
　　“美、美丽？”
　　“嗯……以人类的标准来看，时秋十分美丽呢！”
　　“呜！在人类看来，我……很美丽吗？”
　　“咦！？当然了，时秋难道以为自己不漂亮吗……？”
　　“嗯……我直以为自己很丑陋呢？因为大家也不跟我说话，而且……”
　　黑发少女将食物放到了餐盘中，似乎在回忆着什么。
　　而小黑在这个时候，则对着胧月解释道：“喵，这就是咱喜欢呆在这里的原因啦！地下世界以力量为尊，所以切的审美都以力量为准哦！”
　　“咦？”
　　“棱角，肌肉，钢铁，面具……越是能彰显力量的结构越受到欢迎，而时秋姐姐虽然也很强，但是外表看起来这么柔弱，就被人看不起了！”
　　“哈？”
　　在小黑的口中，胧月还知道了好多关于地下世界的知识。
　　比如地下世界以强者为尊，实行等级森严的制度，低级的灵能，按照规定不能违背高级灵能的命令——除非两个高级灵能的命令冲突。
　　因此虽然抓捕时秋的只是A级灵能，但是授权它们作战的也是S级灵能，所以时秋就无权命令了。
　　比如地下世界并不多，因而形成了种种不同的帮派和组织割据着，S级灵能般都是组织的老大，负责规定帮派内规定。而灵骸则是由多个帮派组成的联合体，不仅有许多S级灵能，甚至还有在那之上的存在……
　　“还有SS级灵能的存在，但只是个传说，小黑和时秋姐姐都没亲眼见过呢……”
　　聚集在自助餐桌上，少女们小声的交流着……
　　……
　　嗯，今天应该还会有更哦～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十章 零时社团
 
　　～
　　下午，胧月就搭乘着电车，和两位少女起准备回家。
　　在离开商业中心的时候，胧月还为时秋买个手机……虽然花了不少钱，但是这样来，就可以方便的联系上对方了。
　　“咦？这个黑盒子好神奇，会发光呢！”
　　黑发少女惊讶的看这手中的黑盒子，紫罗兰的瞳孔晶莹剔透着，十分可爱。
　　“喵喵喵，这个东西很贵，时秋姐姐记得放好。”
　　“嗯，这对我来说是很重要的东西，定会收好的！”
　　上了电车后，有很多人，但是时秋却双手牢牢的握着手机和黑伞，没有去抓拉环。
　　“时秋，手机放到口袋里也行啦，电车上要抓紧把手哦！”
　　“咦？把手……”
　　“嗯，会儿遇到了红灯，呀！！”
　　刚说要注意红灯，电车就遇到了红灯突然停了下来！
　　胧月整个人都向前倾，而时秋仿佛脚上有磁铁样，半点失衡都没有……而小黑也同样，显得没有设么事情。
　　“咦……大家。”
　　“喵，我和时秋姐姐很厉害的说，这种程度的加速度不算什么了。”
　　“这、这就是大佬吗，好厉害……”
　　白天废材的“夜之少女”，露出了羡慕的眼光。
　　……
　　……
　　回到了家，就可以放松的休息了～
　　难得的周末，也难得没有了什么事情，胧月最喜欢的事情就是掏出电子书，去看些很棒的故事～
　　比如这本叫做《少女们的夜想曲》的，讲述的是星球的两位少女的冒险故事，实在是太呆萌了！
　　“嗯……男主喜欢女主，但是女主却不喜欢男主，而是喜欢另位女孩子！但是女主不知道，她喜欢的的女孩子恰巧是男主假扮的……2333！怎么会有这么傻的男主和女主！”
　　看的入迷的时候，胧月就会举着电子书去做些事，比如说上厕所呀……反正也是在自己家，少年的举止就随意了很多。
　　胧月放下电子书，准备在裤子上拉，却在抬起胳膊肘的时候，碰触到了个十分柔软的东西。
　　咦……？
　　那是于身后，伴随着柔软的触觉，还有股少女的气息。
　　胧月转头，时秋那精致美丽的面容，就这么近在咫尺的映入了眼帘。
　　“咦！！时秋！！！！！”
　　“胧月，下午好。”
　　时秋面对胧月，十分“正常”的打了声招呼。
　　“对不起！！！我不知道时秋在这里上厕所！！！！！”
　　“咦？我没有上厕所呀，而是直跟在胧月身后呢……”
　　“跟、跟在我身后？”
　　“嗯！我看胧月推开了厕所门，就跟进来了……胧月放心，有我在这里，你就放心的上厕所吧！”
　　血族少女十分认真地，对胧月点了点头。
　　“厕所里怎么会有危险呀>
　　<！！”
　　“咦？胧月忘记了吗……？那个人类就死在了厕所，所以厕所是很危险的地方，我会替胧月守在这里的。”
　　时秋凝视着胧月，丝毫没有离开的意思。
　　虽然这位时秋也是片好心……但是，有这么漂亮的女孩子在自己的身边，胧月怎么可能上厕所呀！
　　“呜……那个那个！时秋，厕所的时候就不用啦，这里很安全的说！”
　　“咦……胧月家的厕所很安全吗？那我知道了，等到学校上厕所的时候，我再跟过去吧！”
　　“哇，学校的厕所更不行啦！！！！！！！”
　　“咦？为……为什么呀……”
　　“咱去的是男厕所，时秋身为女孩子进不去啦。”
　　“那……胧月去女厕所是不是就可以了呢！”
　　“那我就成变态啦！”
　　……
　　……
　　原来在地下世界，并没有男女厕所的概念。
　　比如“骷髅帮”的机械，比如黄颜色的“鼻涕人”，它们都没有性别之分，也就不需要厕所分性别了。
　　甚至在地下世界中，像人类这种通常意义的洗手间都很少……灵能们的厕所，大多数都是用来丢弃废旧电池的，偶尔也有些虫形灵能会在厕所蜕壳，而像是亡尸族的类人灵能，则数天都不需要进食排泄。
　　而解释清楚人类的“厕所观”，也消耗了胧月不少的精力。
　　“所以，我个人去厕所就可以了。时秋不能跟进来呢……”
　　“胧月，抱歉……”
　　“没、没关系啦！时秋也是第次在人类世界生活！是我照顾不周呢……”
　　“呜！我果然还是……应该呆在地下……”
　　“没，没有的说！对了，时秋，我们起想个好的社团名称吧，会儿就要申请临时社团了呢？”
　　“咦？起、起名？”
　　“是的，给社团取名，是个非常重要的事情！”
　　就和的题目样，好的社团名称不仅能吸引到路人同学，还能在社团竞争中先拔头筹，接收到更多社团委托。
　　于是大家最终在书房集合，开始讨论起社团的名称来。
　　“喵！小黑认为叫做小鱼社团很棒呢，特别可爱，而且浅显易懂！”
　　“不行的，那会被人认为是‘鱼塘’的！”
　　“呜……鱼塘……”
　　兴奋地小黑，败下阵来。
　　“胧月，叫做血色社团怎么样呢？听起来很好吃的样子。”
　　“时秋，这种也不行了……会被和谐的……”
　　……
　　三人想了好多名字，但要不是太俗，要不是太奇葩，没有什么让人眼前亮的。
　　毕竟大家的爱好和特长，也不能拿到明面上去说……像是“灵能社团”“夜之少女社团”
　　“血族联盟”什么的，起出去就等于自爆了！
　　“喵喵喵！起名好烦，反正也是个临时社团，干脆随便取个名好了！”
　　没有耐心的小黑，很快就失去了起名的兴趣……不过小黑的话语，反而提醒了胧月。
　　“临时社团……临时社团……呀！就取名叫做‘零时社团’怎么样！零代表着开始，正好和时秋样，零时代表着午夜，正好与大家的气氛符合！零时同时也与零食谐音，小黑应该也会非常喜欢吧？”
　　“喵、喵！这个名字好！！”
　　“我也觉得可以。”
　　“那就叫零时社团了，我这就开始写申请表，大家等下。”
　　胧月拿出了平板电脑，访问了圣林梦学院的社团官网……小黑也把脑袋凑了过来，十分好奇的看着。
　　“喵，这里要填写擅长区域呢？”
　　“嗯，我想想……填揭开谜团和交流沟通吧？因为乐队长拜托我们的，不就是这样的委托吗……”
　　“喵！感觉可以的说。时秋姐姐呢？”
　　“我听胧月的，都可以了！”
　　若时秋虽然没有凑到电脑前，但是也坐在椅子上，仔细的看着。
　　“第二步，要输入创建者……咦？最少三个人呢。”
　　“喵，我们正好的说。”
　　“嗯……还有认证……”
　　接下来的事情，就很好办了。因为时秋和小黑入学的时候，就自动加入了回家社，所以要转到临时社团，也根本不需要什么复杂的手续认证。
　　“好了，接下来只要等审核通过就行了！”
　　“喵？能通过吗？”
　　“肯定没问题了，社团联合会只是审查下社团方针，不违法涉黄就可以，我们肯定没问题的！”
　　“喵喵喵，好开心！”
　　小黑开心的时候就喜欢趴在地上伸懒腰，校服的小裙子也随着尾巴高高的翘起……不过从正面，胧月根本看不到就是了。
　　就在此时，叮咚的音效从电脑上传来，社团委托的申请下子的通过了。
　　“咦？这么快！”
　　“喵！通过了吗？”
　　“嗯……还有份专属的委托，哦……是乐队长的！！怪不得！”
　　随着社团的通过，社团的留言板上，还留下了乐语凝的话语：“名字起得不错呀，委托已经准备好了，知道如何的接受它吗？”
　　“嗯，知道！谢谢乐语凝同学！”
　　“好，这个是包含之前的奖励的。那我就把委托发给你们，你们自由分配吧。”
　　“嗯！”
　　和个人的委托不样，社团的委托并不需要纸质的确认，但是却需要社团长的分配。
　　就像乐语凝送来的4星委托和1万社团积分，可以由社团长拆分成不同的社团项目，来分配不同的奖励。
　　比如，询问笔录可以获得500社团积分，证言分析可以获得500社团积分，提供盘线索2000分……当然，这种分配定是要合理的，不能是任人唯亲的，否则被同学举报到社团联合会，违规的社团长会受到很严厉的惩罚！
　　“不过，分配得首先设置位社长……时秋，你来当吧！”
　　“咦？我来！？”
　　愣是沉稳的若时秋，听到胧月这么说也露出了吃惊的表情。
　　“嗯！我不太擅长在人前抛头露面，更喜欢在不引人注意的地方做点事情……”
　　“可、可是我也……”
　　黑发少女垂下了头，想要说的话不予言表。
　　“咦？时秋同学，以前不是灵能的位领袖吗？这次肯定也没问题哦……”
　　“呜，可是……胧月知道的，我肯定做不好了！！”
　　“这是个重整旗鼓的机会哦！在人类世界的大家，其实都很友善哦？”
　　“不行！绝对不行！真的不行了……”
　　时秋疯狂摇着头，看来是怎么也不准备接受社团长的职责了。
　　“喵，那就只能勉为其难，由小黑我历来担任了！”
　　猫耳少女拍了拍胸口，但是飞机场不管是怎么拍，也不会起来的。
　　“小黑……确定要当吗？”
　　“咦？不行吗？”
　　“当然没问题……不过当的话，期末考试定不能有科不及格哦！否则的话，就会进入社团长考察，下次再不及格，会自动卸任的。”
　　“喵！为什么有这种事情！”
　　“因为学校要向大家传达这样的导向：参加社团活动也不能忘记学习哦！所以虽然考试并不难，但是小黑有把握每科都及格吗？”
　　“喵喵喵！胧月快来当社团长了！！！”
　　“呜！你这家伙，看起来就是不想好好学习！”
　　“胧月快当！”
　　就这样，胧月成为了零时社团的社团长。
　　波澜壮阔的零时社团，也这样开始了它的故事。
　　不过现在……它只是由三个人创建的小小社团罢了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十二章 萝莉和夜之少女的关系
 
　　夜色，又深沉了起来。
　　皎洁的月光透过窗台照在了木地板上，洒下了片的静谧。
　　胧月看了看手机，上面来了父亲的讯息：
　　“很抱歉，小夜因为胧月真名月胧夜，虽然很想多陪段时间，但是父亲我还要去前线趟。
　　请放心，不是你母亲她受伤了……赫米特联邦与艾尔维共和国的谈判破裂了，我需要协助使馆，将切损失控制在最低。
　　时秋和小黑的事情不用担心，只要入学了就不会有危险。
　　爱你的父亲大人”
　　看着父亲留下的信件，胧月的心情不自觉的有些惆怅了起来。不是因为他担心父亲会有危险，也不是母亲会遭遇意外，而是……
　　叮咚咚！
　　胧月的手机突然响了，是视频通话，还是警察局打来的。
　　“喂？这位市民，你就是这位小萝莉的哥哥吗？”
　　手机上的屏幕上，出现了位警察和只蓝发小萝莉。
　　“嗯、是的……”
　　“她走丢了，你快把她领回家吧！”
　　“我才没有走丢，我才不是小萝莉！我要去拯救世界，放开我！”
　　屏幕上的小萝莉挣扎着，但是手腕被警察叔叔握住，怎么也跑不开：
　　“乖，警察叔叔给你棒棒糖吃，会儿你哥哥就来接你了哦！”
　　“哇！！！都说了，我不是小萝莉，我是大叔。”
　　“乖……别闹哦……”
　　警察给小萝莉了个棒棒糖后，对着胧月说道：“就是这样，我们在瀚海区的腾莺车站发现了你的妹妹，你快来把她领回家吧。”
　　“嗯……好。”
　　胧月点了点头，但果然不出所料……在听说“要被接”以后，蓝发小萝莉对着警察的手腕咬了口，然后撒腿就跑。
　　虽然个子很娇小比起成年人来说，但是蓝发小萝莉跑的飞快，等警官回过神来后，已经跑得老远。
　　“喂，你等下！！！！！！！”
　　“救命呀，有怪叔叔假扮警察抓人啦。”
　　……
　　……
　　就是这样，因为外形原因，所以父亲大人在出远门的时候，被警察“抓”住的时候不计其数。
　　有的时候能逃掉，有的时候逃不掉，但不管能不能逃掉，胧月可能都要去警察局汇报，也算是警局里的“常客”了。
　　“哈……父亲又被抓住了呢，算了，我先做正事吧！”
　　夜色正深，胧月也要开始自己的“正事”了。
　　昨夜飞鸽传书的神秘人还没有回信，而胧月为了世界树的安全，要开始了例行的巡逻。
　　既然是巡逻，也就免不了……
　　“呜……请赐予我了力量吧！！”
　　银白色的光辉在“少女”得身周浮现，不会儿，胧月就变“回”了只可爱而又可口的银发少女。
　　“呜……感觉头发又长了！好痒！”
　　胧月走出了换衣室，不开心的摇了摇头，身后的银发也缓缓地摇动着，摩擦着肌肤的感觉十分的润滑苏痒。
　　“小黑，时秋，我先出去巡逻下。”
　　“咦？胧月……”
　　时秋坐在沙发上看着书，看到面前的银发少女，脸颊微微的红。
　　“时秋，我个小时之后就会回来，不用担心哦。”
　　“我……也想跟胧月起去。”
　　“晚上就没必要了！我现在是夜之少女的形态，所以很厉害哦！不会遇到打不过的人的！”
　　“可是……”
　　“时秋跟着我的话，我们的身份也要暴露哦……到时候会产生很多的麻烦的。”
　　“嗯……胧月，我知道了。”
　　因为雪梨酱也算是“名人”……而且不知道那帮家伙都是躲在哪里偷拍的，为了不让时秋牵扯其中，胧月决定个人去巡逻。
　　上次只是因为大意，这次胧月是绝对不会再输了！
　　不过……这次得小心点！而且安全裤也要穿好！
　　告别了时秋和小黑，胧月从家的后门，走入了密林之中。
　　……
　　……
　　晚上的森林，十分美丽的，萤火虫在月光的光辉下飞舞着，不时有小松鼠从树枝上探出头，充满好奇的看着这位银发少女。
　　胧月的脚步踏在了厚厚的落叶中，发出了倏忽的声音，夜晚的森林是寂静的，却又是充满生机的，因此哪怕是丝不和谐的响动都会迅速的传播，即便是隔了很远也可以听到。
　　叮咚！
　　似乎是在森林的边缘，传来了金属撞击的声音。
　　“咦？是有人在战斗吗？”
　　银发少女伸出了左手，整个人也缓缓的漂浮了起来，飞到了半空中。
　　胧月的风系魔法虽然只有精英级，但是借助着密布在森林间的魔力，她可以自如的在世界树森林的低空翱翔。
　　这个时候，就由衷可以体会到安全裤的优异性了！完全不需要在意别人的目光，想怎么飞行都可以。
　　“就、就是这边吗？咦？是处空地呢？”
　　飞行了大约3分钟，胧月抵达了声音传出的位置……这是世界树森林外的条小路，靠着森林很近，平日里般都荒无人烟，而此时却有辆小轿车停靠在了这里。
　　小轿车的主人是位年轻的女性，而她，正焦急的拨打着电话。
　　“信号、信号不通吗？”
　　“哈哈，快点束手就擒吧！”
　　就在女性束手无策的时候，森林中走出了了三个蒙面的男人。
　　他们每个人都蒙着面，其中个拿着手枪，个拿着棍棒，个拿着利刃……气势汹汹的样子，似乎是要抢劫驾驶轿车的女性。
　　咦？为什么有种似曾相识的感觉！
　　眼前的画面，胧月似乎在哪里见过……
　　“等下，这不是……”
　　少女仔细看，那名困在车中的女性，也是经过了精细的化妆：如果将将眼影去掉，再将粉底还原……
　　“咦？”
　　胧月心中惊，飞翔在半空的身体也没有刹住车，径直的冲到了强盗和少女的中间位置。
　　“什么人！…”
　　“个女孩子？”
　　强盗们先是“吓了跳”，但在看到胧月既没有携带法杖，又这么可爱的美丽的样子，很快的又充满了勇气起来。
　　其中有个，更是露出了膨胀的表情，那姿态就和“白天里”模样：
　　“哈哈，又有个小姑娘送上门来了，乖乖束手就擒的话，叔叔不会欺负你的。”
　　如果遇到的是真正的强盗，胧月早就气的掏出武器了……而现在，胧月的内心简直是哭笑不得，自己教别人怎么欺骗自己，这叫做什么事情呀！
　　这三个强盗是“熟人”，正是史莱姆流水线的两名记者和刘主管。
　　“你们……是强盗吗？”
　　“没看我们手中的家伙吗！快点束手就擒！”
　　“嗯……”
　　看起来，下午真人秀的彩排目标或许就是雪梨酱。记者们为了录制款有关于自己的节目，就布置了个这样的场景。
　　“小姑娘，你快走，不要管我！”
　　虽然三位强盗都很卖力，而在车内的女士也发出了惊呼……没错，这个声线，自然是化妆打扮的吴记者了。
　　好像很有趣，试着配合下吧。
　　看了看记者们，银发少女嘴角微微窍√，笑了起来：
　　“哈哈哈～”
　　“你笑什么！？”
　　“哈哈，我你们这些强盗也只会吓唬人，凭借假枪假刀也敢抢劫呢！”
　　“什么！你竟然！”
　　“好了，接下来，是想去警察局呢？还是想被我揍贬呢？事先说好，我可不是心慈手软的人哦！”
　　胧月从裙子底下，掏出了把银色的长剑……这柄剑是少女的远程武器，近战没有什么杀伤力，但是从威慑性来说，无疑要十足很多。
　　果不其然，见夜之少女动了“真格”，三个强盗 赶紧匍匐在了地上，磕着头。
　　“你、你难道是传说中的……对不起！我们知道错了！！”
　　“知道错了就拿出手机，抓紧报警自首……嗯，不对，自首便宜你们了，我应该把你们打昏，然后等警察到来！”
　　胧月邪邪的微笑着，她非常期待这几个记者接下来会准备怎么样的台词……
　　但或许是银发少女的“银威”实在是太有魄力了，也或许是下午的彩排挨揍的太惨了，不想被打的记者们直接缴械投降了：
　　“对不起！！！我们不是强盗，是借着强盗的名义的记者！！！”
　　“导演，我们装不下去了，对不起！！！！”
　　“哈……你以为我会相信你们的鬼话吗？快点报警自首，我还有很多事情要做。”
　　“对、对不起……雪梨小姐！可以这么称呼你吗？我们真的是记者。”
　　见局势和剧本不样，在小轿车里的吴记者也赶紧的跑了出来。
　　“你……？”
　　“他们三位是我的同事！我们真的是天天电视台的记者，这是我的记者证。”
　　强盗们也赶紧话脱掉了头套，扔掉了武器并拿出了自己的记者证。
　　“呃……你们……”
　　胧月看了看记者证，故作不满的对吴记者说道：“你们真的是记者吗……？记者怎么能做出这种事情呢！”
　　“对不起，但是我们真的是想找到您，并将这些募捐款交给你。”
　　“募捐款？”
　　“嗯！这都是您的粉丝和失窃店长交给我们的，他们非常感谢你抓住了匪徒，但是不知道怎么联系你……就交到我们电视台来了。”
　　“呜……钱什么的我不需要，捐给需要的人吧！”
　　胧月摇了摇头，她身为夜之少女，是绝对不能这样收钱的。
　　“咦？真的……可以这样吗？”
　　“当然，还有什么事情吗？没事我就走了。”
　　“等下，我想要您的亲笔签名！！！！！！”
　　“我也要！！”
　　“我也是！！！”
　　男记者们也异口同声的凑上前来，就像是遇到了明星的粉丝。
　　“签、签名……？”
　　“嗯！我的女儿是您的忠实粉丝，拜托了！”
　　男记者递上了张小信封，看起来十分的小巧精致。
　　“呜……这种事情，好吧！”
　　胧月毕竟也是个心软的少女，别人都这么拜托了，而且只是签名的话，应该还不要紧……
　　不过……
　　刚写了个“叶”字，胧月就意识到情况不对了！！！
　　“咦！！？等下，你们该不会是想骗出我的真实名字吧！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十三章 雨夜下的森林本章有战斗
 
　　“被、被识穿了吗？没想到夜之少女这么聪明！！”
　　吴记者惊，用左手捂住了嘴巴。
　　“这算哪门子聪明呀！呜……竟然敢欺骗我，我要离开了。”
　　胧月摇头，转身要走。
　　“等、等下！刚才只是个小玩笑，我们是真的想拍个关于雪梨小姐的纪录片呀！”
　　“是呀！我们没有说谎，我女儿真的是您的粉丝。”
　　记者们仍然不放弃的朝着胧月追去，而胧月银发少女只好没有办法的，转回了身……毕竟这些记者也不是什么坏人，言不发的离开有些不尊重人。
　　“还有什么事情呀！我很忙的。”
　　“就三个问题……我们想问您三个问题。”
　　“呼……好吧，但是只局限于问题，而且太过分的，我是不会回答的。”
　　算是为了报答白天的工作吧，胧月接受了记者的提问。
　　“好，多谢您了！”
　　吴记者露出了爽朗的笑容，随后像是早就准备好般，从口袋中拿出了个小型话筒，摆出了采访的架势：“雪梨实在是位很善良美丽的少女呢？请问是什么驱动您，在夜晚进行这些义举呢？”
　　“……”
　　胧月看了看记者，似乎在考虑要不要回答这个问题……但银发少女转念想，这反而是个让大家不那么关注自己的机会，于是就说到：“当然是为了钱哦！我才不是那种崇高的神秘英雄呢。”
　　“哦，雪梨小姐很诚实呢……”
　　“当然！”
　　“那雪梨小姐似乎对于世界树之森非常熟悉，是因为雪梨住在森林附近吗？”
　　“差不多！所以你们不要随意靠近丛林，否则我下次可能把你们当成盗林者攻击的哦！”
　　“嗯，我们会注意，以后不会随意靠近世界树之森……那最后，我还有个非常重要的问题想问您，希望您定能回答！”
　　“什么问题？”
　　“嗯……雪梨酱这么可爱，目前肯定有男朋友了吧？”
　　“男、男朋友！？？”
　　“咦……莫、莫非是女朋友吗？”
　　“呜……别、别想套话！！！这个问题太过分了，今晚的提问就到这里，我要离开了！”
　　胧月“生气”的转过了身，不过吴记者已经从少女的反应中，得到了自己的答案：
　　“嘿嘿……感谢雪梨酱对于电视台的配合！于是，今晚我们顺利的……”
　　吴记者对着镜头，似乎在总结这什么……
　　就在此时，丝不和气氛的撞击声突然从林中出现了。
　　飞鸟惊起，那沉重的撞击声在这寂静的黑夜是如此的明显。
　　“什么！”
　　“爆炸了吗！”
　　男记者们都被吓了跳，唯有吴纱淼像是抓住了什么似得，朝着银发少女看去……只见银发少女仰起头，脸严肃的仰望着远方。
　　“雪梨小姐？”
　　“嘘……”
　　胧月做出了小声的手势，因为她正在倾听树木的声音。
　　在那边……呜！这次的波动要大很多！
　　或许这就是夜之少女的天赋吧？身为守卫世界树脉的胧月，可以隐隐听懂树木的呼唤……之前之所以能找到小黑猫的位置，也是使用的这个能力。
　　“雪梨姑娘，怎、怎么了？”
　　“有异常的东西，前往了树林之中了……呃！你们快点离开，我要去那边看看。”
　　“雪梨姑娘，我们会在远处拍摄的，可以请您带我们去吗？”
　　“这很危险，你们不应该参与其中！”
　　胧月说的很坚决，不容许有半分的妥协！
　　如果说刚才的银发少女是在跟记者们开玩笑的话，那此时的夜之少女已经有了截然不同的气质……就如同把冰冷的利刃，凌然而又清冷。
　　“可是……”
　　“刘主管，不要麻烦雪梨酱了，我们离开吧！”
　　“咦……？”
　　先前最热衷的吴记者，反而第个拦住了同伴……她摇了摇头，对着大家说道：“看来雪梨小姐遇到了突发事件，我们的采访只能终止了……”
　　“雪梨小姐，需要我们报警吗？”
　　“不用，你们尽快离开吧。”
　　“雪梨小姐，请定多加小心。”
　　“这是我带的士力架！要是饿了的话请吃！”
　　“……”
　　告别了记者们后，胧月孤身人，朝着树林深处跑去。
　　……
　　……
　　……
　　不知何时，雨悄悄地下了起来。
　　森林中荡漾起了雾霭的氤氲，本来就是湿气旺盛的森林，此时变得更加郁郁葱葱起来。
　　溪流哗啦的流畅着，汇聚成了条条小河，雨水不断地划过树梢，如同道珠帘班滴在了落叶上。
　　啊呜！
　　隔着老远，就能听到凶兽发出的咆哮，还有树木倒塌的声音。
　　“是熊吗……在那边！”
　　胧月握紧了拳头，做好了应战的准备。
　　现在是雨天，这种环境对于胧月来说可谓是非常有利……在世界树和天气的双重加持下，胧月甚至可以施展大师级效果的水系魔法，就算遇到赤炎也不会害怕了。
　　但是等到胧月接近，咆哮声音就停止了。
　　切都仿佛重归寂静，耳边，只有雨水敲打树叶的声音。
　　“这是……”
　　胧月捋了捋刘海上的雨珠，在片狼藉的树林中，她发现了声音的来源……头胸前有着月牙标志的弯月熊。
　　这头熊足足有三米长，强壮的上肢似乎可以瞬间将个成年人击飞！但是此时，它则是静静的躺在那里，动也不动着。
　　“这只弯月熊，竟然这么大……”
　　胧月侦查了四周，确认没有人的痕迹之后靠近了月牙熊……在雨水之中无疑是安全的，因为雨珠会不分彼此的冲刷物体，隐身装置也无法奏效了。
　　“看起来已经死了……咦！？这是什么！？”
　　胧月诧异的观察到，弯月熊的胸口上有如同蜘蛛丝般的纹理，伴随着雨水的冲刷，这些漆黑的纹理还在不断的蔓延着。
　　不像是自然地变化……等下！
　　心头的预警让胧月向后跃，刚好躲过了弯月熊的用力抓！
　　“活过来了！？”
　　在少女惊讶的目光中，弯月黑熊很快的就从地面上“站”了起来……只不过，它的目光是猩红色的，心脏的位置还流淌着鲜血，整个腹部像是被真菌侵蚀了般，布满了漆黑色的蛛丝……
　　“吼！！！”
　　弯月熊虽然步伐有些蹒跚，但它发出了嘶哑的咆哮，径直朝着胧月狂奔而来。
　　银发少女跃而起，向后退去……但是弯月熊却不闪也不逼，即使撞倒了数棵树木，皮肤都被刮破了也没有停止。
　　“这头棕熊，已经没有理智了吗！？”
　　正常的弯月熊，是绝对不会这么攻击的……毕竟保护自己是生命的本能。但是面前弯月熊却丝毫没有防备自己，似乎只想要胧月的性命。
　　对付这样的敌人，近身攻击无疑是去找死……所以胧月默念了气流魔法，飞到了低空之中。
　　这下，就算棕熊再厉害，也无法攻击到胧月了！红眼的弯月熊挥舞着前爪，愤怒的咆哮着，但是这些攻击全都无济于事。
　　“瀑流汇集，自然凝聚的瀑流术！”
　　整个天空的雨滴都仿佛被牵引了起来，银发少女的手心，逐渐的孕育出了个水球……紧接着，仿若瀑布般的水柱从此喷射而出，径直的击打在了棕熊的身体上。
　　哗啦哗啦！
　　虽然在常人的印象中，水系魔法的杀伤力都很低，多是用作恢复和辅助但是常人不知道的是，工厂中坚硬的钢板和复合板材，都是由水枪切割的。
　　水系魔法到了大师级，就开始朝着精准和极致发展了，杀伤力也就变得十分的恐怖……胧月所凝聚出的水柱，可以最终切穿装甲车的装甲，击杀弯月熊也是小儿科的事情。
　　只不过，胧月并不想就此杀死这头棕熊，所以水柱的目标主要是棕熊附近的地面。猛烈的水柱将泥土飞扬了起来，形成了片泥泞的沼泽……
　　“啊呜咆哮声。”
　　这样，棕熊就深陷其中，动弹不得了。
　　“呼……总算困住这个家伙了……”
　　待飞溅的水雾消散之后，胧月回到了地面上。
　　此时的月牙熊已经深陷泥沼，焉了吧唧的，不复之前的凶猛……只是那双瞳孔依旧是红色，看起来十分的可怕。
　　胧月的印象中，并没有红瞳种的弯月熊……而且只要不被侵犯幼崽和蜂蜜，弯月熊也是绝对不会攻击路人的。
　　“发生什么了？你没事吧？”
　　“啊嗷！”
　　胧月尝试向棕熊问话，但是动物肯定是听不懂人类语言的，在沼泽中挣扎片刻后，棕熊缓缓的闭上了眼睛。
　　之后，弯月熊就动不动了。
　　看起来像是死掉了，但是胧月却不敢掉以轻心。
　　银发少女小心翼翼的飘上前，触摸了棕熊的皮肤……是冰冷的，就好像是死了很久的尸体般，没有任何温度。
　　那些蜘蛛丝般的纹理，也仿佛被雨水洗净般，逐渐的在褪去。
　　“这是……怎么回事？”
　　弯月熊的状态实在是太过于诡异了，胧月只能掏出了手机，按下了拍摄的按钮。
　　在拍摄中，少女注意到了很多之前没有注意到的细节。
　　弯月熊的胸口，其实有个碗大的伤口，只不过之前被茂密的毛发和蛛丝所阻挡，从远处难以发现。
　　伤口直通心脏，却没有鲜血流出。更为奇怪的是，灰熊的心脏竟然是灰色的，干瘪枯竭，就好像是个坏掉了青椒似得。
　　“弯月熊的心脏，是这样的吗？呜……好奇怪，多拍几张好了。”
　　胧月将可疑的地方统统拍到了手机之中，最后利用泥沼，为弯月熊的尸体挖了个坑。
　　“愿你安息，生活在丛林中的动物。”
　　埋葬了大熊，银发少女摇了摇头，从这片森林中离开了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十四章 纸花
 
　　回到家的时候，胧月全身都已经淋湿了。
　　好在森林中的雨水十分纯净，不仅没有带来任何的污秽，反而将少女的身体都清洁了遍。
　　走到了更衣室，胧月将手指，放在了小裙子的拉链上。
　　少女的身体，无疑是十分的稚嫩的，隔着布料触摸着都能感觉到种敏感润滑的感觉……而这件银白色的小裙子，也是母亲给予胧月项魔法道具，她可以在变身的时候变成小裙子，也可以在白天变成普通的校服。
　　“嗯……找件睡衣吧。”
　　胧月伸了伸懒腰，尽量不让目光朝着某些奇怪的地方看去。自从可以在夜晚直变成“夜之少女”后，胧月就越来越不知道该如何面对自己了……男孩子的本能告诉胧月，自己目前是只非常可爱的银发少女，而世俗的习惯告诉胧月，不能做些太过奇葩的事情。
　　不过这双腿实在是……呜，我在想什么！！快点做正事了！！
　　从更衣室走出来，胧月来到了二楼的书房……她准备整理下今天拍摄的图片，并通过邮件询问下关于弯月熊的细节。
　　不过推开书房的门，已经有位少女坐在里面了。
　　微弱的台灯，映照出了血族少女那精美的脸颊，那淡红色的嘴唇是如此的柔软，而那双紫罗兰的瞳孔中，仿佛蕴蓄着不为人知的温柔乡。
　　“时秋，在做什么呢？”
　　“咦？胧月姐姐回来了呢……我在折纸。”
　　时秋微微的抬起头，也不知道是灯光映照还是夜色深沉的缘故，血族少女的脸颊有些红彤彤的。
　　而在黑发少女面前的书桌上，摆放着许多用废纸折成的鲜花，五颜六色的样子，看起来十分的好看。
　　“嗯，我回来了！这是折纸吗……？”
　　“是的……昨晚小黑捣乱，破坏了太多的东西了，我就想能不能利用下……哦，我可以这么做吗？”
　　书桌的桌面上，摆放着本名为“折纸教学”的书本，看来时秋是现学现折，做成这样的。
　　“当然可以啦，因为这里也是时秋的家呀，做什么都是可以的～”
　　“谢谢……”
　　“而且做的也很好看……可以装饰到门厅了～
　　“可、可以吗……”
　　血族少女的瞳孔中，突然充满了希翼的光辉。
　　“当然了～”
　　“其实我……为了胧月做了个装饰品，正不知道该放哪呢！”
　　“为、为我！？”
　　“呜，呃……”时秋突然有些慌张了起来，赶紧摇了摇头：“也、也是为大家做的呢？父亲大人和小黑，好像也喜欢鲜花呢。”
　　“呀……时秋同学快拿出来吧，我看摆哪里合适～”
　　“嗯……”
　　黑发少女起身，从书柜的玻璃门中，拿出了件精心雕刻的艺术品。
　　虽然很漂亮，虽然是用折纸做的，虽然很用心，但是……胧月艰难的咽了口吐沫。
　　“时、时秋……这个是你做的吗？”
　　“嗯……胧月觉得，好看吗？”
　　“好看是好看了。”
　　“那我把它放到门厅吧？”
　　“等、等下！！！！”
　　胧月赶紧拉住了看起来很开心的黑发少女，因为少女手中的是个……
　　由纸花装饰而成的花圈。
　　……
　　……
　　……
　　胧月摇了摇头，总算以委婉的方式阻止了时秋……要不家门口放花圈，就实在是太可怕了！！
　　“对、对不起，我不知道人类家里不能放这个。”
　　“呃，时秋……地下世界，经常使用花圈吗？”
　　“嗯……但我们使用的基本是‘恶魔花’，在店铺开张，帮派胜利，抽卡祈福，更新CPU和内存条的时候，都会摆放花圈庆祝。”
　　“还、还真是有趣的习俗呢。虽然后面几个听起来有点奇怪”
　　“对了，地下世界每年还有隆重的‘亡灵节’，到时候街道上都会摆满花圈，进行庆贺呢……”
　　“听起来好厉害……”
　　难以想象那是如何“群魔乱舞”得画面，胧月微微的闭上了双眼——地下世界还真是个奇怪的地方，有机会的话再去看看也不错。
　　……
　　“时秋，我可以使用下电脑吗？”
　　“我、我妨碍到胧月了吗，这就出去了！”
　　“没有没有，时秋在边就可以，反正书桌也很大。”
　　胧月搬来了椅子，坐到了时秋的旁边。少女纤细柔顺的食指，按开了机箱的开关。
　　屏幕上下子，就浮现了少女背景的桌面。
　　还是二的可爱少女，吓得胧月赶紧的解释道：“时、时秋，事情不是你想的那样，这是个叫做wallpaper的软件随机播放的。”
　　但是时秋却没有丝的方案，而是说道：“很可爱的人类呢，就和胧月姐姐好像……”
　　“和、和我很像……”
　　“嗯！”
　　“哈……不、不提这个了！时秋，以前用过电脑吗？”
　　“嗯……看着其它灵能用过，不太熟悉。”
　　“嗯，那我来示范下！只要将手手机放在扫描区，就可以连接了！”
　　科技的高速发展之下，手机不通过数据线也可以和电脑进行连接。胧月刚在树林中拍摄的照片，也几乎是瞬间都就传到了电脑上。
　　“嗯……首先是分类整理……然后是邮件分发……咦！？时秋，怎么了？”
　　黑发少女本来只是好奇的坐在了胧月的身边，但在见到这些照片之后，下子就严肃了起来。
　　“胧月……这些照片，是从哪拍摄的呢！”
　　“是在森林，有什么不妥吗？”
　　“嗯，十分危险。”
　　若时秋点了点头，指了指屏幕上的蛛丝，还有棕熊心脏的位置，说道：“这些，都是灵核失控的痕迹……这只棕熊的灵核因为过度运载，已经报废掉了。”
　　“灵核？我之前也听时秋说过，不过灵核……到底是什么？”
　　“灵核，就是我们的核心……也是我们身为死者，唯能存在于这个世界的理由。”
　　时秋微微低下了头，将左手放在了胸口的位置。
　　“我、我记得……时秋的灵核是世界树果实，那这个灰熊，也是误食了世界树果实才成为灵能的吗？”
　　“不是的，世界树的果实很稀有，大部分的灵能都没有世界树果实，而是用的其它东西作为代替。”
　　“代替？”
　　“这位棕熊，应该是死后被植入了伪造的‘逆因之果’，但是因为相性太差，最终没有成为灵能，而是失控死掉了……奈落市的死亡花园中，种了许多的逆因之果，逆因之果虽然没有世界树果实那么强，但是也能用做B级灵能的灵核。”
　　“看来……灵核对于灵能十分关键呢。”
　　“嗯……灵核就相当于我们的心脏，也相当于灵能的动力系统。如果灵核被毁灭，我们很快的就会死掉。”
　　“我明白了！”
　　胧月点了点头，之前听到的撞击声，很有可能就是就是有人在灰熊的身体内安装灵核。
　　“时秋，你能判断出是谁安装的灵核吗？”
　　“对不起……我不清楚，但是巫妖族和古龙族等高级的亡灵，都有制作灵能的能力……时秋其实也有”
　　“呀，没关系……不怪时秋了，那我就把这个邮件发给父亲大人吧。”
　　虽然不知道那只蓝发小萝莉有没有时间看邮件，但是胧月还是点击了发送按钮。
　　而警方那边，胧月用词就斟酌许多了，仅仅是说明了在森林中发现了具棕熊的尸体，而发件人也是匿名的身份。
　　……
　　“好啦，终于完成了……”
　　忙完了之后，已经是晚上零点多了。
　　雨水依旧在轻轻地拍打着窗台，伴随着树林的风啸，交织出了种独特的声音。不时有闪电透过窗帘，照亮了整个房间。
　　平日里的晚上，胧月都是十分落寞的，但是今日因为有时秋在边，即使是深夜也仿佛显得温暖，不那么孤独了。
　　“时秋，你先去睡觉吧！”
　　“咦？胧月不睡吗……？”
　　“我再去温室看下，不过今晚信鸽应该过不来了。”
　　鸽子通过磁场来辨别位置，雷雨天气会影响鸽子的导航，严重的时候还可能会“咕咕咕”，让鸽子迷失目标头撞到树上“鸽”死过去。
　　“那，胧月姐姐记得早睡觉……晚安。”
　　“晚、晚安。”
　　和血族少女微笑道别之后，胧月前往了温室。
　　……
　　……
　　小加更了，明天中午1点前还有1000字的更新～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 小黑猫的夜晚
 
　　虽然……胧月目前有精英级的力量，但是遇到了有备而来的敌人，也不定能打过。
　　在人类的世界中，能成为正式的魔法师的人只有6%左右专业级，而精英级的连1%都没有。
　　而像是时秋或者赤炎，这样有着大师级水平的人就更少了！大师级的人们普遍都有正式的身份，所以胧月才会安心的在夜晚执行任务，也不怕什么危险。
　　“嗯……以后夜晚还得小心下，不能恋战……”
　　思考中的胧月，走到了温室中，果不其然，信鸽今天没有来。
　　雨水从玻璃露台上滑落，啪嗒啪嗒的声音从雨檐上滑落，听起来十分的好听。
　　但是在这份雨声中，却夹杂了丝少女的呜咽。
　　“呜……”
　　“咦？”
　　胧月推开温室的门，却发现小黑正扶着墙边，小心翼翼的在走廊上走着……而见到胧月的出现，小黑尖叫了出来：
　　“有鬼！！！救命！！！！”
　　“我不是鬼了，是胧月！”
　　“咦？是胧月姐姐……呜！晚上不要穿着白色的睡衣呀……很吓人的！！”
　　“呃……”
　　胧月看了看自己，洁白的肌肤，柔顺的银发，洁白的睡衣，在黑暗中借助闪电照，确实可能很吓人。
　　“呜……我下次会注意点了，不过小黑还没睡觉吗？”
　　胧月看向了小黑，这只猫耳少女现在也只是简单地穿着睡衣和裙子，看起来不像是要出门的样子。
　　“喵！我感受到咱的半身饿了，所以准备给它弄点吃的。”
　　“咦……？”
　　“我想去冰箱里拿点面包。”
　　“哦，那我和你起去吧！”
　　银发少女走在了前面，和小黑同前往了厨房。
　　“喵喵喵！”
　　小黑猫有些焦急地趴在了冰箱的门口，但是凭借着它的力量，是怎么也无法打开冰箱门的。
　　“别着急，这就来了……”
　　似乎只有在面对小黑猫的时候，小黑才会露出温柔的笑容。
　　“小黑，我把食物热下吧，牛奶和小鱼干可以吗？”
　　“嗯……可以多热份吗？”
　　“当然没问题呀！”
　　从冰箱中拿出牛奶和小鱼干，胧月将之放到微波炉里加热了下。
　　“小黑要吃其它的吗？我可以做下。”
　　“喵～喵～其它的就不需要了，夜宵少吃点～”
　　“嗯……”
　　在小黑看来，银发少女的身姿，看起来就像是位贤惠优雅的小主人，温柔，体贴，而且十分的善良。
　　喵……好像，有种似曾相识的怀念呢？
　　小黑猫的目光，看向了牛奶。
　　牛奶……？
　　小黑的思绪恍惚了，仿佛回到了很久以前。。
　　已经忘了是谁
　　对着自己哭泣了。
　　断裂成两半的汽车，燃油灼烧的黑烟，那个女孩子的面容，在脑海里逐渐的模糊着，但是那句“活下去”，却直回荡在耳畔……
　　胧月同学是人类，或许并不知道……
　　再获生命，成为灵能的代价是什么。
　　忘记生命中最宝贵的记忆，忘记人生中最重要的事情。
　　而我又是放弃了什么，才生存至今的呢。
　　不能死，绝对不能死。
　　因为，这是从生前就答应好了的事情呀……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十五章 晨时雨
 
　　……
　　叮铃铃！
　　闹铃，突然响起来了。
　　“呜……忘关闹铃了！”
　　星期天的清晨，胧月听着闹铃声，从被褥中睁开了眼睛。
　　房间十分的昏暗，看起来就像是在夜晚般，透不出任何的阳光。
　　“还在下雨吗？”
　　胧月伸了伸胳膊，准备打开台灯，却发现今天的自己，显得格外的轻盈。
　　就好像是摆脱了地球的引力，柔软的食指准确的按到了钟表的开关……
　　伴随着少女的翻身上，有什么东西似乎摩擦在自己的后背和脖子，感觉十分苏痒。
　　而且胸口也感觉涨涨的，侧身就……
　　十分的富有弹性。
　　“咦？”
　　胧月楞了下，赶紧从床上了坐了起来，银白色的刘海垂到了眼睛的面前，晃来晃去的十分调皮。
　　“银色头发！？”
　　胧月抓住了闹钟，没有看错，是早上九点。
　　已经是第二天了，而自己却还没有结束变身，依旧是少女的形态。
　　“定是钟表坏了！嗯，天这么暗，定是钟表坏了！”
　　不敢相信了胧月跑到了窗前，拉开了窗帘。
　　虽然是在下着雨，但是深色的雨云已经还是透露出了白天的亮光……树枝摇曳在了微风中之中，后院的水潭中溅起了道道雀跃的水花。
　　毫无疑问，已经第二天了。
　　“哇！！！！！！！”
　　“胧月，有敌人吗？”
　　……
　　门外传来了奔跑的声音，时秋似乎是听到了胧月的惊呼，赶紧跑了过来。
　　黑发少女急切的推门而入，接下来发生的画面，让时秋呆住了：只见房间中十分的昏暗，唯有道天光从窗帘的缝隙中照了出来……只异常美丽的银发少女，就沐浴在了这道光辉中，仿佛与光芒融为了体，似若手办，尘不染。
　　更别提，这座手办还是会动的了！美丽的银发少女先是瞪大了眼睛，然后仿若意识到什么似得，抱紧了窗帘。
　　因为考虑到变身能力，胧月昨晚是裸睡的，因此今天也……
　　“呜……胧、胧月，人类早上是不穿衣服的吗？”
　　“没有这回事了！”
　　浑身**的银发少女，钻进了被窝中。
　　……
　　……
　　十分钟后
　　“那个……时秋，我换好了。”
　　“嗯……嗯！”
　　站在门外的黑发少女，传来了细弱蚊蝇的声音。
　　“时秋，可以进来了哦。”
　　“嗯……”
　　面色通红的黑发少女推门而入，长长的睫毛低垂着，没有看向坐在床上的胧月。
　　而胧月，也是尴尬的不知道说什么好了……此刻的自己，就好像是位动漫中的女孩子，被自己喜欢的女主角，推门而入了。
　　呜……不能想下去，快点找些话题吧！！
　　胧月正想说些什么，但是时秋，却首先得开口了：“早上好，胧月。”
　　“早上好，时秋。”
　　“嗯……胧月同学……今天早上不用伪装成男孩子了吗？”
　　“呜！我、我本来就是男孩子呀……”
　　“咦……？地上世界的男孩子，都这么漂亮的吗？”
　　“哈……？”
　　“是不是称呼不同呢，地下世界……都把像胧月姐姐这么可爱的少女，称呼为女孩子呢！”
　　“不、不是这个意思！”
　　“嗯……时秋明白了，那我在人类世界应该也自称是男孩子……呜，糟了！这几天称呼说错了，会不会出什么问题？”
　　“哇，不是这么回事了！！！！”
　　……
　　……
　　但是，身为可爱美丽的银发少女，要解释清除男孩子的问题，也是无法的做到的……总不能画女硬说男吧？
　　强行解释下去，就实在是太让初来人类世界的时秋感到奇怪了～
　　所以胧月只能摇了摇头，说道：
　　“时秋，我们先吃饭吧……嗯，我现在这样，你就把我当成女孩子吧……人类世界的女孩子也都是这样的呢。”
　　“嗯！胧月姐姐这么漂亮，果然是女孩子。”
　　“都、都说了不……呜……”
　　走下了楼梯，月光小书店的楼，此时也是十分的昏暗。
　　小黑已经打开了吊灯，坐在客厅的沙发上，在玩着手机游戏。
　　“喵？时秋姐姐和……哇！胧月今天上午没有变成男孩子呢！”
　　“今、今天是意外情况……不能算数的。”
　　“喵喵喵？该不会，胧月姐姐有变身为男孩子的能力吧？嗯……真的是很奇怪的能力呢？”
　　“那怎么可能！我从小就是男……定、定是下雨的关系！”
　　胧月看了看窗外，现在正是阴沉沉的片，乌云阻挡了太阳，也阻挡了大量的光照……有可能是因为这样的原因，导致“夜之少女”的魔法没有解除。
　　项链也可以佐证这点，胧月脖子上的银白项链此时更加的明亮了，就和夜晚的时候样璀璨。
　　“喵，不过胧月能保持少女形态实在是太好了，姐姐们，快来吃饭吧。这是小黑做的鱼肉大餐！”
　　“不要把罐头放微波炉里热下就称为大餐呀！！”
　　……
　　……
　　吃过了早餐之后，胧月十分心累的躺在了沙发上。
　　女孩子的身体，无疑是十分娇柔的，敏感到发丝摩擦肌肤，就好像被恋人轻柔的挠痒痒般，十分的舒服。
　　更别提，时秋就坐在自己的身边了！那双紫罗兰的瞳孔不时的看向胧月，但在对视的瞬间，却又转移了开来。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　当做女孩子生活，实在是太奇怪了！
　　但是幸好今天是周日，胧月不需要上学，也不需要去做些什么。只要在家里休息着，平安无事的的渡过这天就好了。
　　幸好昨晚已经把社团活动做完了呢……咦？云睿他，今天不会突然来串门吧！
　　胧月心头惊，拿出了手机。
　　但是钟云睿却没有给自己发消息，动态中也没有什么值得让人注意的事情。
　　“奇……奇怪，周末也这么安静……是还在睡懒觉吗？”
　　胧月突然想起来，昨天的小胖子是有些忙碌，不仅对自己说了谎，还把社团活动都推给自己做了。
　　平日里，他虽然有些懒惰，但是自己能完成的事情尽量不会麻烦他人……
　　“要去问问需要帮忙吗？但是……”
　　胧月看了看自己女孩子的身体，索性就不掺和了……要不等到钟云睿真的说“先让兄弟爽爽”，那自己到时候可能真气的暴打同学了。
　　……
　　但是你不找事情，并不代表事情不找你。
　　就在胧月准备打开手机，去看有些有趣的的时候，门铃突然响了。
　　“胧月同学在家吗？我是卡希雅，早上好。”
　　卡希雅是班长的名字，似乎是班长，今日突然来这里做客了。
　　“咦！？”
　　“胧月……有客人吗？”
　　“嗯，是我们班的班长！不知道为什么过来了！”
　　胧月赶紧从沙发上坐了起来，就像是女装被别人发现样，焦急的乱成了锅粥。
　　客厅的吊灯亮着，无法伪装成家中没人的踪迹，而自己的身躯是这么娇小少女，不管怎么穿上男孩子的衣服，都是无法伪装成胧月的。
　　于是，胧月只能对小黑比了个小声的手势，然后对着门外大声喊道：“咦……卡希雅小姐你好！你是来找胧月哥哥的吗？”
　　“嗯，阁下是……”
　　“我是她的远房妹妹，哥哥他目前不在家，有事情可以给我说。”
　　胧月小心翼翼的走向门口，透过门眼向外面看去，金发的卡希雅正撑着雨伞礼貌的站在门口，右手提着个小小的黑盒子。
　　“胧月妹妹，可以把这个转交给胧月同学吗？”
　　“则是什么呀。”
　　“这是乐语凝拜托我交给胧月的，应该是社团活动需要的材料。”
　　胧月心中惊，赶紧推开了门……班长也是技道社的成员，可能盒子中装的就是明天社团委托所需的资料。
　　但少女殊不知道自己这份可爱的模样，正毫无保留的映入了卡希雅的眼中。
　　“咦？银发……”
　　“咦？”
　　“你、你好，小妹妹。”
　　看到胧月，班长也愣住了……她没想到胧月的妹妹，竟然如同个洋娃娃样可爱！少女的身高并不高，加上穿着拖鞋，因此算上呆毛也只到了卡希雅鼻尖的位置。
　　“那、那个……卡希雅同学，转交给哥哥就可以了吗？”
　　少女的声音也柔柔的，那种怕生的样子也十分可爱。
　　“嗯，稍微有点沉，请小心拿好。”
　　“好、好……”
　　看到银发少女接过了包裹，而卡希雅也微微的笑了下，说道：“对了，小妹妹认识时秋和小黑同学吗？”
　　“咦！？”
　　“导员给我说，明天会有两位转校生入学，她们都是叶同学的朋友。”
　　“哦……哥哥的朋友呀，那我也认识呢……”
　　“那麻烦小妹妹帮我转告下，明天上课前，会有5分钟的自我介绍。”
　　“哦、哦……”
　　听到班长这么解释，胧月提起的心就放松了下来……刚刚她还以为，自己的身份已经暴露了。
　　“那么，我就先离开了。”
　　“嗯嗯，雨天路滑，卡希雅姐姐路小心！”
　　“同安。”
　　金发少女潇洒的转身，踏着雨滴的节奏转身离去了。
　　金黄色的长发在身后摇曳着，但却没有丝雨滴偏离雨伞的预判，滴到了少女的身上。
　　高跟鞋的脚步渐行渐远，只有涟漪在地面圈圈荡起。
　　“哈……班长还是如既往的潇洒呢……”
　　看着班长的身影渐渐的消隐在了雨幕之中，胧月也抱起盒子，回到了客厅。
　　若时秋和早小黑，看起来等待已久了。
　　“胧月，这是什么呢？”
　　“乐语凝队长拜托班长送来的资料，有关凶杀案的。”
　　在两个少女的面前，胧夜打开了盒子。
　　里面，就是价值万积分的社团委托了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十六章 走近魔法
 
　　前天星期五前往七井科技市场的灵能，共有三位。
　　第位名叫赛丽，女，金发单马尾，三年前入读于交融学院中级附魔专业，是流通社的成员。
　　第二位名叫李木筒，男，葬爱头，两年前入读艺术学院声学魔法系，平日里是个地下乐队的鼓手，未加入任何社团，是回家社的成员。
　　第三位名叫萧柔，女，粉色头发，今年就读于文学院魔法咒语专业，同样也是回家社的成员。
　　“就是这三个人中，有个人是罪犯吗……嗯……”
　　黑发猫娘双手扒在了桌沿上，身体前倾，漆黑色的瞳孔不断扫视着三人的照片……似乎只要这样就能看出哪个人是罪犯。
　　“不是这样了，乐队长只能确定，案发当时的灵能只有这三位。犯人也不定是灵能呢。”
　　“喵？是这样吗……？”
　　“是的，小黑和时秋有什么头绪吗？”
　　盒子里装的材料有很多，除了有正式的委托函之外，还有记载着案发场景魔晶石投影，只要按动开关，七井科技市场的建筑细节就都能投射到空气之中。
　　“小黑觉得，只要把这三人揍顿，就肯定没问题了！嗯……这件事就让小黑做吧！”
　　“揍顿！？”
　　“小黑，不能使用暴力！”
　　血族少女蹙起眉毛，十分不开心的抓了猫娘的手腕：“不能随便攻击别人！这样会伤害无辜的。”
　　“喵，喵喵！姐姐别扭咱啦！小黑只是开玩笑的，不会真的去揍人了！！！”
　　“不会吗……？”
　　“喵喵……生气的姐姐好可怕。”
　　小黑有些瑟瑟发抖的趴在了沙发上，耳朵也耷拉了下来。
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/0dacdd6b-1e2a-44dc-aa7d-746494aab80d.jpg" alt='005'>
　　小表情，虽然是狐狸的～
　　“嘿嘿，小黑太调皮了～时秋有什么看法吗？”
　　“我……我觉得，她们中有凶手的可能性很低。”
　　“咦……为什么呢？”
　　“直觉。”
　　黑发少女，本正经的说道。
　　“……”
　　“胧月……胧月为什么突然垂下了头呀，是不是我说错了什么……？”
　　“咦、言难尽……不过……为了洗刷她们三人的嫌疑，我们来准备些问题吧？”
　　“嗯，从什么开始入手呢？”
　　“先从种族和身份吧……”
　　……
　　……
　　经过了几个小时的商讨过后，三人起制定好了询问表。
　　这份精心编排的询问表，可以问出许多少女们和乐队长所需要的信息，并且通过反复的询问，可以探查当事人有没有说谎。
　　“喵……好累，明明揍顿就好了，还要这么麻烦！”
　　“小黑！”
　　小黑猫就是调皮，哪壶不开提哪壶，眼看着黑发少女的脸颊阴沉了下来，小黑赶紧躲到了胧月的身后。
　　“喵喵！小黑知道错了，姐姐不要来扭咱呀！”
　　“小黑，我们定不能给胧月和大家添麻烦……”
　　“知、知道的说～”
　　小黑抖了抖猫耳，十分“乖巧”的坐在了沙发上。
　　“感觉是在敷衍呢，呼……这样好了……先罚小黑三天不许吃小鱼干，作为对胧月的道歉。”
　　“咦！？？？”
　　“胧月酱，我这样处理可以吗？”
　　血族少女仰起了头，刘海顺着额头滑落的样子，也显得十分的美丽。
　　“嗯……如果时秋这么认为的话……”
　　“哇！银发姐姐也欺负咱……呜呜呜！”
　　小黑猫哇哇的哭了出来，看来小鱼干对于她来说真的是很重要的东西。
　　“时、时秋？小黑看起来知道错了，要不……”
　　但是“冰冷的”黑发少女，看起来并没有心软。
　　“胧月姐姐，不能心软。其实小黑她……已经这样很多次了。”
　　“咦？”
　　“传送门也是，发布委托也是……如果小黑不是这么懒惰，胧月根本不会面临危险。”
　　“哇！！忘了还有这回事了！银发姐姐对不起，我不会再调皮了，给我个机会吧！！”
　　“到底……是怎么回事……？”
　　……
　　懵圈的胧月，很快就从亲历者的口中得出了真相：
　　原来，当初猫咪走失的时候，小黑本不应该去学校发布委托，将无辜的学生卷入其中。
　　而后再从祝进路撤离的时候，小黑又粗心的忘记关掉传送门，让前来探查的胧月直接传送到了地下世界。
　　可以说，胧月在森林里被杀，在地下世界被机器人追杀，在列车上被灵骸自爆杀，都是小黑间接造成的。
　　后来即使入学圣林梦学园，小黑却也依旧不知反省，第天下午就和小黑猫交换了身体，在屋顶和树枝撒花去玩，最后将胧月家弄得团糟。
　　昨天揍记者的时候，小黑猫揍的比胧月都欢，直接将记者们打成了猪头……
　　……
　　“嗯……这么说来，小黑真的很调皮呢。”
　　“呜！！我、我也不想惹事，但是很多时候管不住自己呢……对不起，我会注意的！”
　　“嗯！知错就改才是好孩子，时秋，我觉得小黑应该能改正……反正我也没事，过去的事情就过去吧？”
　　“既、既然是胧月这么说的话……那小黑下次犯错的话，就周都吃不到小鱼干了。”
　　“喵，小黑明白了！”
　　……
　　就这样，时间很快的就过去了。
　　雨水直在下着，而胧月又是只银发少女，所以出行之类的计划都泡汤了。
　　但好在还有书本以及电视，呆在家里并不会觉得无聊……心灵手巧的时秋坐在桌前剪着废纸，小黑拿着手机玩着游戏，胧月则是打开了电视，随便看看新闻和节目。
　　在现代社会中，电视不只可以看到各个电视台的节目，诸如些pilipili的视频平台，也可以直接通过应用功能播放出来。
　　因为关心天气状况，胧月调到了猜你喜欢的界面。
　　“哦……魔法石的价格增长了，七月新番也都公开了……”
　　只不过，个奇怪的视频出现在了角落，点赞还飙升。
　　“电视台的节目……这是什么？《大揭秘，隐藏在黑夜之中的……》”
　　好奇心驱使着胧月，点开了视频。
　　“嘿，大家好！欢迎来到‘走近魔法’频道！今天我来为大家揭开传闻依旧的都市传说……神秘少女。”
　　寂静的黑夜中，盗贼为何频频发出惨叫？
　　本来迷路的儿童，为何会平安无事的走出森林？
　　黑夜中出现的神秘白影……
　　娇柔美丽的银发少女……
　　小萝裙白丝的美丽……
　　她，究竟是不法之徒的最终梦魇，还只是大众百姓的美好幻想？
　　无数的视频拍摄到了她的存在，但是却没有人，知晓她真正的身份。
　　今天，我们就来探清都市传说的秘密，来揭开她……神秘的面纱。
　　之后画面翻转，切到了吴记者的镜头。
　　“为了探求神秘少女的存在，我们联系了位她资深研究者，钟云睿先生。”
　　“哈哈，吴记者好，各位摄影好！”
　　小胖子憨笑的表情，几乎占满了整个屏幕。
　　“我们听说钟先生是神秘少女的资深研究者，可以为我们介绍下吗？”
　　“当然了！你们可是问对人了！！！不过首先纠正点，她不是什么神秘少女，而是雪梨酱！”
　　“雪、雪梨酱？这是她的名字吗？”
　　“是我们这些爱好者为她起的称呼，要不总是神秘少女神秘少女的叫，多模糊呀！”
　　“那看来，钟先生是见过雪梨酱了？”
　　“没错！着重下，想要见到雪梨酱是困难的事情，她不仅只在夜深人静的夜晚出现，而且也只是稍稍进行逗留……”
　　旁白：“这之后，钟先生向我们展示了她珍藏的资料，包括雪梨酱的手办，雪梨酱的玩偶，还有雪梨酱的动漫抱枕……而且不仅如此，钟先生对神秘少女的各种细节都了如指掌，在他珍藏的地图上，标注了每次雪梨出现的地点。”雪梨酱的照片进行了打码
　　小胖子指了指地图，为吴记者解释道：
　　“雪梨酱基本上只会在世界树附近的街道出现，其中圣林梦学院周边是最多的……”
　　“那雪梨酱，看起来是圣林梦学院的学生吗？”
　　“很有可能！”
　　小胖子斩钉截铁握紧了拳头，但很快又摇了摇头：“但如果雪梨酱是学生的话，早就都传开了……但是至今，没有知道雪梨酱的真实身份。”
　　“哦……？”
　　“所以我怀疑雪梨酱是学校内的位少女，白天里化妆掩饰自己，晚上才会露出自己真正的容貌……雪梨酱，很有可能就生活在我们的身边！”
　　钟云睿，从某个角度说出了事实的真相。
　　“那……是不是希望日常生活不被打扰，雪梨酱才做出这样的伪装呢？”
　　“嗯，我也是这么想的！所以即便是查明了雪梨酱的真正身份，我也希望记者们不要公开，只要偷偷的……”
　　“哈哈……公开是不会的，我们走近魔法栏目，可是有自己的操守的。”
　　电视的画面又转切了，变成吴记者，在城市的大街小巷奔走着。
　　旁白音响起：“在钟先生的帮助下，我们获得了很多关于神秘少女的信息，虽然‘雪梨酱’的称呼只局限之上，但是记者根据钟先生的资料走访发现，在少女出现的地点附近，有不少人见过她的身影。”
　　“哦，你说那个银发的妹子呀，俺第次见到，还以为是魔卡少女小樱在拍真人版呢……是的，我见过，她就是在河道那里击退了史莱姆。”
　　在河边纳凉的老奶奶如是说道。
　　“雪梨……哦，你是说经常帮助我们警察的神秘少女吗？找到了记得帮我们感谢她下，每次她都把犯人打晕了扔到警察局门口，省了我们好多麻烦。”
　　警局的干员露出了羡慕的目光。
　　“我见过银发姐姐！她好漂亮，我好想变成和她样。”
　　就连夜晚抓蛐蛐的小男孩，也见过银发少女的身影。
　　“根据我们的走访调查发现，神秘少女是真实存在的……但她究竟是何人，不要走开，广告之后，马上回来。”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十七章 少女们的星期天
 
　　“呜……钟云睿这家伙，原来是忙这些事情了！！！呜……”
　　看着电视，胧月生气的握紧了拳头！！！快不得小胖子这几日东奔西走，不见人影，原来是协助电视台拍摄有关自己的纪录片了。
　　可恶，也不跟我说声！
　　“银发姐姐在看什么呢？”
　　“小、小黑？”
　　“哦……是‘走近魔法’呢！喵，这是小黑以前最喜欢的节目，感觉好棒。时秋姐姐也来看吧……”
　　“好。”
　　“哇！大家……呜……”
　　虽然很想关掉电视，但是时秋和小黑已经看了过来，胧月也就不好换台了。
　　广告很快的就结束了，画面转，镜头对准了阳光下的世界树。
　　“在我们的调查采访之后，最终确定了神秘少女是真实存在的……她不定时出现，但是行事却十分的成熟，帮了大家很大的忙。”
　　“那她究竟是谁，我们该如何才能采访到她呢……？最终，我们为雪梨设计了个真人秀节目，由我扮演受害者，由我的两位搭档以及热心市民刘主管扮演强盗。”
　　屏幕上出现了行字：危险行为，切勿模仿，刀具和棍棒皆为假冒……
　　“哇，这个人是昨天见到的吴记者！！”
　　“呜……”
　　“胧月，这群人全副武装的是要做什么呢？”
　　“呜！”
　　银发少女脸颊通红，没想到采访竟然有着如此大的阵势，那接下来也就是……
　　果不其然，众人所期待的银发少女，也出现在了屏幕之中。
　　那位少女有着银白色的长发，从夜空浮现的美丽，下子就捕获住了所有工作人员的视线，就连扮成强盗的记者，也在第时间忘记了手头的工作。
　　“是雪梨酱！”
　　“真的出现了！！！”
　　“是野生的，还是活着的雪梨！！”
　　“掐去头就可以吃了！！不……我是说打上马赛克就可以拍了！”
　　夜色深沉，隐藏在灌木丛的摄影师比划着开始的手势，彼此的脸上都难以掩饰此时的激动。
　　紧接着，就是胧月昨晚进行的事情了，虽然胧月已经做好了准备，但是在电视上看到自己，就是另外回事了！
　　纤细的腰肢，修长洁白的双腿，飘逸自如的银发，坚定而又充满了认真地碧蓝瞳孔虽然面部打了码……让胧月都有些心动，忍不住抱住这只银发少女，好好地珍稀她。
　　呜！我绝对不能，对自己产生欲望……绝对，不能……
　　胧月在这边克制着，而边的小黑，却又调皮了起来：
　　“呀！是和银发姐姐模样的银发姐姐呢，好漂亮的说！！”
　　“小黑，那就是我了！！”
　　“哦，原来姐姐……姐姐上电视了！！”
　　“呃……只是普通的真人秀节目而已了！”
　　“那姐姐也好厉害！喵喵，我竟然和偶像少女同居室，好幸福！”
　　“才不是偶像少女，我只是普通女孩子了……不对，普通的男孩子了！！！！！！！！！”
　　电视中的银发少女抬头挺立，那凌然的气势隔着屏幕也丝毫没有减弱……相较起来，不管是吴记者，还是伪装成强盗的男记者，都相形见绌了。
　　而银发少女也非常聪明，下子就看穿了强盗们的伪装，真人秀不得已被穿帮，只能凭借着吴记者赶紧来救场……
　　……
　　“雪梨实在是位很善良美丽的少女呢？请问是什么驱动您，在夜晚进行这些义举呢？”
　　“当然是为了钱哦！我才不是那种崇高的神秘英雄呢。”
　　“哦……那雪梨小姐似乎对于世界树之森非常熟悉，是因为直住在森林附近吗？”
　　“差不多！所以你们不要随意靠近丛林，否则我可能直接把你们当成盗林者攻击的！”
　　昨夜的对话在重放着，但是很快画面就转，来到了采访室之中。
　　……
　　吴记者坐在沙发上，似乎在回忆着与雪梨酱的对话。
　　“当时，我离着她很近，我可以明显的感受到她是为了不让我们担心，才这么说的。”
　　“为了钱更是不可能，雪梨连募捐款都不收，绝对不是个为了钱才会做这些事情的人。”
　　“或许……这就是傲娇吧？现在社会中，这么心地善良的女孩子不多见了，于是我们当即决定，保护雪梨酱的身份，让她的活动不受打扰。”
　　……
　　之后，节目就结束了，最为关键的第三个问题没有播放出来，而记者团的人们则是扛着器材，离开了世界森林的现场。
　　“雪梨酱是真实存在的，她并不是什么神秘的都市传说，她只是个善良的女孩子，在用自己的方式来帮助着大家。”
　　“请不要对她有过多的打扰，保留雪梨酱原始自然的生活环境……关爱生命，人人有责。”
　　这期的“走近魔法”节目就这么接近尾声了，结尾处似乎有些戛然而止，就像是……
　　“喵，小黑知道了～银发姐姐是十分珍惜的保护动物呢。定要好好地爱护她。”
　　“我才不是！！！！！！！”
　　胧月“气愤”的皱起了眉头，电视台这种语气是什么意思呀！！搞的自己好像是濒危的物种样。
　　其实……少女不知道的是，电视台这样的做法，其实正是个高明之处：节目戛然而止，众人缓缓离去的背影，是暗示着电视台什么都知道，只是没有播放出来。
　　这样电视台就会分担雪梨的影响力，方面即是保护了雪梨的生活，方面也提高了电视台的热度。
　　……
　　……
　　“喵，没有看过瘾，银发姐姐别穿睡衣了，快点穿上小裙子，再给咱们表演下吧！”
　　“这才不是表演，这是工作！！”
　　“时秋姐姐是不是也想看……咦？时秋姐姐？”
　　小黑兴奋地伸出了双手，却发现血族少女直盯着电视的屏幕，即使节目结束还在看着。
　　“时秋……同学？”
　　“咦！？”
　　听到胧月呼唤自己，血族少女才发出了吃惊的叫声，很慌张的摇了摇头。
　　“时、时秋……？怎么了？”
　　“没、没什么！”
　　若时秋咬紧了自己的下嘴唇，但是血族少女的表情，明显有些不同寻常。
　　少女的脸颊红红的，目光中似有水珠在涌动……就好像是个被欺负的小姑娘样，十分“幽怨”的看着胧月。
　　“时秋，没……没事吧？”
　　“我、我真的没事。”
　　胧月所不知道的是，时秋已经被电视中的银发少女，所完全的吸引进去了。
　　那优美的身姿，夜色中的身影，就像是那夜样……
　　好、好想……
　　血液在沸腾着，血族少女的永远也忘不了那时的甜美，柔软的肌肤，鲜红色的血液，好像是大甜瓜般美丽的少女……
　　而更别提，那只银发少女，就坐在自己的身边了！
　　时秋已经两天没喝血了，此时的胧月，就像个又大又软的大蛋糕，越看越想直接的咬上去。
　　触手可及的距离……
　　瞬间就能推倒……
　　对着少女的脖子……
　　不、不行……绝对不能伤害胧月……
　　但到最后，时秋还是忍住了这份冲动。
　　“时秋……真的不要紧吗？”
　　“胧、胧月姐姐，我们先吃晚饭吧，天色很晚了……”
　　“哦？也是呢，那时秋想吃什么呢？”
　　“胧月！”
　　血族少女，不假思索的说了出来。
　　“咦！？”
　　“胧、胧月……我是说胧月做的，都可以了……”
　　“那……那大家就起来做小蛋糕吃吧！祖传的秘方，保证好吃哦。”
　　“好……”
　　低筋面粉，蛋清分离，搅拌混合，烤箱加热……母亲曾经交给自己的手艺，胧月现在也是做得得心应手。
　　没过了会儿，晚饭以及小蛋糕，就统统的做出来了。
　　“咦？时秋为什么不吃呀，很好吃的哦。”
　　“我……我看着胧月吃就足够了。”
　　看着胧月进食的血族少女，似乎馋的望眼欲穿。
　　“咦？是不是时秋怕不够吃，不要紧的！锅里还有很多……”
　　“嗯……我……”
　　就这样，属于少女们的星期天，就在夜色的降临下结束了。
　　蛋糕很好吃，但是胧月能不能吃，好不好吃呢？
　　那或许，就只有时秋知道了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
零时社团的成员信息
 
　　零时社团的成员信息
　　姓名：叶胧月真名：月胧夜
　　种族：人类？
　　身高：164cm夜之少女
　　体重：49KG夜之少女
　　三围：86/58/85夜之少女
　　魔法：风系魔法变身之后同样擅长水系和冰系魔法。
　　战斗水平：熟练级上段但在变身为夜之少女后，可以达到精英级上段。
　　能力：变身成为夜之少女，虽然在开始只能维持短暂的时间，但是自从离开黄泉之路后，就可以直在夜晚变身为女孩子了。
　　有着把银弓和把弯刀两种作战武器，银弓是用来近战砍人的，弯刀是用来远程击晕目标的，非常具有迷惑性。
　　姓名：若时秋
　　种族：血族
　　灵能登记：S 身高：163cm 体重：48KG 三围：84/56/85
　　魔法：暗系魔法
　　战斗水平：应该是能达到大师级，战力与赤炎相同，但是不愿意攻击。
　　能力：改变自己血液性质的能力，可以将血液作为坚硬刀刃，也可以将自己的血液作为腐蚀性的毒液，甚至可以将血液变成好喝的饮品给同伴们喝。人造血瓶
　　不管受到了多么严重的伤口都可以通过喝血来恢复，但如果血液供给不足，就会陷入昏迷，严重的时候还可能非常糟糕的后果。
　　姓名：小黑早小黑
　　种族：半灵猫族
　　灵能登记：A 身高：157cm 体重：43KG 三围：83/54/82
　　魔法：没考试过，所以不知道
　　战斗水平：专业级，主要依靠身体强韧带来的敏捷，在魔力对决上会很吃亏。
　　能力：和小黑猫交换身体的能力，但是如果魔力枯竭了，就换不回来了。同时小黑也继承了猫族兽娘的特性，拥有超越人类的敏捷和兽族所独有的力量。
　　些示意用的小图片
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/d28c18d2-e9ed-41a0-92ef-416306964f3f.jpg" alt='006'>
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/29a28252-e931-44a2-94ed-0b47267b1fcb.jpg" alt='007'>
　　夜之少女
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/5f287680-cb69-4ccc-a575-1b531e1f6e1a.jpg" alt='008'>
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/e5661fbe-0225-43b3-9f8b-2ce783460715.jpg" alt='009'>
　　血族少女地下世界
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/5eb78a30-c6fb-4197-9f03-06af4dc13a5a.jpg" alt='010'>
　　血族少女人类社活吃饭中
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/bde69af8-8973-47e3-9f84-4c524e08b7c4.jpg" alt='011'>
　　小黑
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十八章 自我介绍
 
　　“胧月今天……看起来好像没有什么精神呢？”
　　“还、还好吧……”
　　雷雨，“终于”停了。
　　虽然天空还是阴沉沉的，但是少年终于变“回”了男孩子，也可以名言正顺的上学了。
　　不过，心头的这种失落是怎么回事……？
　　胧月察觉到，自己的心情并没有预想到的那种快乐，明明做回男孩子是件很好的事情，但是少年总感觉失去了什么似得，好像没有什么精神……相较于自己，小黑就活泼了很多：
　　“喵，姐姐想好了自我介绍的话语吗？”
　　“嗯……昨晚在胧月的帮助下完成了，谢谢胧月……。”
　　“不用客气。”
　　自从今天变回了男孩子之后，胧月就察觉到自己和时秋有种微妙的距离感，说不上是怎么回事，但是总觉有种隔阂似得……
　　果然既能当男孩子，又能当女孩子，在这个社会是好像变态般的存在吧。
　　“哈……越来越奇怪了呢。”
　　有些时候，胧月也不知道自己在想什么，自己明明不喜欢出现在人群面前，但是被很多人喜欢，自己竟然会感觉到莫名的开心。
　　夜之少女的任务也是！胧月认为自己明明是只男孩子，对于女孩子的事情不甚了解，但是昨夜在外出巡逻前，竟然还在镜子前整理下妆容。
　　啊啊啊，不管了不管了！打起精神！！
　　胧月摇了摇头，赶紧振奋了起来。
　　会儿小黑和时秋还要在班里进行自我介绍呢，自己定要振奋精神欣赏才行呢！
　　……
　　……
　　“喵，我叫小黑，是位伟大的猫族少女～喜欢的颜色是黑色，喜欢吃的东西是小鱼干，生肖是猫，星座是射手……”
　　“大家好，我叫若时秋，时间的时，秋天的秋。”
　　相较于小黑的介绍，时秋的自我介绍就简短的多。但不管是时秋还是小黑的到来，都迎来了班内同学的致欢迎。
　　毕竟美丽的女孩子，有谁不喜欢呢？圣林梦学园的大家多是好孩子，很自然的就接纳了两位。
　　……
　　“我是班长卡希雅，欢迎两位同学的到来。”
　　班里传来了此起彼伏的掌声，而胧月则是看向了个空的座位，显得有些疑惑。
　　是小胖子，他的位置目前空无人……
　　“班长，钟云睿今天没来吗？”
　　“他今天请假了。”
　　“怪不得……”
　　“叶同学，可以照顾两位新同学吗？”
　　“没问题，交给我吧。”
　　于是，班长将时秋安排在了胧月右边，又将小黑安排在了胧月后边。
　　“嗯，若同学就坐这里吧，有不会的问题，也可以问旁边的叶同学。”
　　“谢谢！胧月……接下来我要做什么呢……”时秋坐在了胧月旁边的位置上，看起来似乎有些疑惑。
　　“坐在课桌前，听老师讲课就好了～”
　　“就……这么简单吗？”
　　“嗯！也可以记下笔记，不需要做其它的事情了～”
　　“嗯，好的。”
　　……
　　今天上午，是魔法数据课以及通用地理课。
　　魔法数据课是个类似数学的课程，学生们需要用复杂的公式计算出魔力的释放量，达到魔法使用数值化的操作。
　　而通用地理课，则是讲述着如何借助环境，来增强或是削弱某种特定的魔法……虽然听起来很复杂，但是因为不牵扯到实际的操作，所以只要掌握理论就好。
　　“魔法共分为三个大系，器质系，魔法系，以特殊系。”
　　老师在黑板上，重复讲述道。
　　魔法系就是狭义上的魔法，也就是最为传统的魔法流派……它是用使用者体内的魔力生命之力，去激活释放自然游离中的魔力，来到诸如像是元素魔法，声光魔法等等神奇的效果。
　　所以魔法系又称为心火魔法，心火社就是研究传统魔法的社团。
　　而器质系魔法，则是魔法在武道的延伸，属于广义魔法相对论的范畴……器质系的魔法，是使用者自身与件武器，或是件道具产生共鸣……从而形成各种不同形式的技击，厉害的人甚至是改变武器的性质，赋予物质截然不同的属性。
　　所以器质系又被成为剑道、格斗等各种流派，技道社就是专注于器质系魔法的社团。
　　而特殊系魔法，顾名思义的就是特殊魔法。它比较的少见，但是诸如“幻术”之类的魔法，就被归纳到特殊系的范畴。
　　…………
　　…………
　　“胧月……胧月……”
　　课上到了般，时秋小声的朝着胧月问道。
　　“时秋，怎么了？”
　　“那个……我的笔记本用完了，怎么办呀。”
　　“用、用完了！！！不是崭新的本子吗……？”
　　“嗯……但是老师讲的太快了，我就……”
　　“哈……？”
　　胧月看向了时秋的本子，发现少女的笔记是这样的记录。
　　『
　　好的，下面我们来将这个问题，森林覆盖率与风系魔法分段函数，很多同学可能不理解，为什么风系魔法在魔力充沛的时候反而会下降呢？我们举个例子，张三去买菜，撞上了李四……』
　　时秋不仅把老师的话语字不落的记了下来，就连黑板上的那些示意图和屏幕中的课件，也个不差的全都记了下来。
　　图片
　　┏━━━\ /━━━┓
　　┃┏━━━━━━┓ ┃
　　┃┃魔法生效区域┃ ┃
　　┃┃ 不能打歪了 ┃ ┃
　　┃ ┃
　　┗━━∪━ ━∪━━┛
　　“呀><！时秋，不用把所有事情都记下来，只要记听不懂的重点就行了……”
　　“重点……？胧月，重点是什么呢……？”
　　“嗯……坏了，我也没记小黑你把笔记借我用下……咦！！怎么睡着了！！！”
　　胧月回头看，猫耳少女趴在了课桌上，看似在认真地记录笔记，实则已经进入了甜美的梦乡。
　　而笔记本当然是空荡荡的，个字也没有。
　　“那个……时秋同学先别记笔记了，我下课给你份吧。”
　　“谢、谢胧月同学！”
　　两位灵能来到人类世界上课，果然会出现各种各样的问题。
　　但好在老师很照顾新来的转校生，没有提问问题，而胧月在比照课本后，也将完好的笔记给了时秋……
　　……
　　“下课！”
　　“老师再见。”
　　下课之后，同学们就兴奋的围了上来。
　　“时秋同学，对这里感觉还适应吗？”
　　“小黑同学，我可以摸摸你的猫耳朵吗？”
　　“能听懂上课的内容吗，要不要我把笔记借给你……？”
　　可爱的女孩子，到哪里都是会受欢迎的，更何况百合是圣林梦学院悠久的历史传统，因此不管是男同学和女同学，对时秋和小黑都很热情。
　　相较比较起来，胧月的桌前就冷清了很多。
　　胧月的人缘不好也不坏，成绩虽然直都不错，但是也不是那种带头去聚餐的点子王。
　　平日里会凑上来的，也就只有钟云睿，不过那家伙今天请假，所以自然就没人了。
　　不过……就算来了之后，估计钟云睿也会凑上前吧，像时秋小黑这么可爱的女孩子，小胖子怎么可能不感兴趣呢？
　　“嗯……也算是个好的开始吧。”
　　虽然心情有些惆怅，但看到时秋和小黑这么受欢迎，胧月的心中也“欣慰”了许多……看来过不了几日，就算没有自己，时秋也可以正常的生活在人类世界中了。
　　“嗯，那我也就可以……”
　　胧月起身，走出教室，孤身人，没有叫上任何人。
　　但没想到，时秋直接从教室里追了出来。
　　“胧月、胧月……”
　　“时、时秋！”
　　“胧月……大家好热情，我该怎么办呀！”
　　黑发少女显得很慌张，直到走出了教室，表情才回复了平稳。
　　“热情……是件好事呀！”
　　“可是、我没有那么多血液，只够几个人喝的……o╥﹏╥o”
　　“人、人类不需要喝血了！”
　　“是这样吗？但是……我的血液能变幻不同的口味，人类应该也是能喝的……”
　　“呀！那也没有必要了！大家只是喜欢时秋，并不需要时秋贡献血液哦！”
　　“我明白了……”
　　黑发少女微微地点了点头，时秋只是没有人类世界的常识，但是本身并不傻。
　　“嗯……”
　　“胧月同学，要去哪里呢？我也想起去。”
　　“咦？那个地方时秋不能跟着了……”
　　“是、是哪里呢？我不想让胧月个人……”
　　时秋说的很认真，而胧月也感受到了少女的心意。
　　只不过……
　　“是……是厕所了。”
　　……
　　……
　　……
　　虽然没有跟进厕所，但是在男厕所门口等待的黑发少女，也是同样的不少见。
　　面对着进进出出的男同学目光，时秋就好像是全然不介意样，正在期待的胧月的出来。
　　“胧月，完成了吗？”
　　“完、完成了……那个，时秋，不用在门口等我了。”
　　“这怎么可以，万还有灵骸呢？”
　　“呃……”
　　“这样我在门口，也可以识别出伪装的灵能，确保胧月同学的安全。”
　　“谢谢……时秋了……”
　　有位女孩子等待着自己，是胧月从来也享受过的待遇。
　　咦？真的……没有过吗？
　　胧月从小，都没有跟女孩子有深入的接触，但是心头，却隐隐的浮现了什么的……
　　好像是瞬间的心悸，好像是瞬间的画面，似乎自己突然想起来什么似得。
　　呜，怎么回事？
　　这种感觉转瞬即逝，即便是胧月，也摸不清这到底是什么……
　　“胧月……怎么了？”
　　“啊……没事没事！快到中午了，时秋，我们起叫上小黑吃午饭吧。”
　　“好。”
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十九章 技道社
 
　　加更加更啦～感谢大家的支持，求点赞～
　　因为似乎都开学了，所以更新时间改变下怎么样呢……？大概晚上10：30左右……这样大家也比较好休息～
　　……
　　午饭，吃的是十分美味的和风鳗鱼饭以及三文鱼。
　　小黑吃别提多开心了，而吸食到了血液，时秋的饥渴也缓解了很多。
　　唯忧愁的，就只有胧月了……毕竟和料这么贵，只是吃顿，学生卡上就点社团积分都没有了。
　　要不是乐队长提供了1万社团积分的委托，胧月估计连月末的积分评定都无法达标了。
　　哎……要养活这两只灵能也是不小的工作量呢，不过……能活在这里就好了
　　幸福是需要代价的，不是谁都有拥抱阳光的能力。
　　林梦星的从前，是颗充满了垃圾，充满了污染的肮脏星球，人们大多居住在废弃的楼房中，就连洗澡都是件奢侈的事情。
　　不过在近百年的建设之中，此处已经变成了颗绿意盎然的星球，林洛市也变得整洁起来，跟以前截然不同。
　　所以为了吃上好吃的东西，为了享受开心的学园生活，每天都定要努力才行！
　　……
　　绕过树林，行走了段不近也不远的路，地面逐渐地平坦了起来，树木整齐的排列在了道路两旁。
　　路上，逐渐多了许多身穿运动服装的少年少女。
　　“胧月，那个大蛋是什么呢？”
　　“哦……那个是圣林梦学院的体育馆，也是技道社的总部。”
　　“咦！？”
　　“每年的“球剑比赛”都会在这里进行，算是个非常有趣的项目呢。”
　　这里是圣林梦学院的“运动区”，不仅有巨蛋形的体育中心，还有游泳馆，篮球场，靶场等诸多的运动设施，可谓说是热闹到极点了。
　　在刚入学的时候，胧月也喜欢来这边玩，但是后来因为诸多的原因，就较少的参与其中了。
　　跟乐队长约定的地点，也是这附近……不时有拍皮球和少女的娇喝声从远处传来，看起来像是在进行真正的多人运动。
　　“三位是接受了乐队长委托的同学吗？”
　　迎接胧月她们的是位佩戴着长剑的少女，贴身的剑士服装，便捷行动的短裙……少女看起来十分的干练敏捷。
　　“嗯，是的！”
　　“乐队长今天上午有事，暂时无法过来，由我负责各位的安全工作。”
　　“咦，那怎么称呼您呢？”
　　“我……”
　　剑士少女看起来有些欲言又止，但最终还是握紧了拳头，说道：“叫我乔同学就可以了，我是乐队长的贴身护卫。”
　　“嗯，乔同学你好。”
　　“请跟我来。”
　　技道社的工作效率是很高的，检查了三人的学生卡后，少女就将大家领到了处休息室之中。
　　“就是这里了。”
　　“嗯……”
　　“李木桐同学已经坐在里面了，工作的内容，还需要我复述吗？”
　　“不必了。具体的事项，我们已经通过手机和乐队长联系好了。”
　　“好。”
　　佩剑少女站在了墙边，挺胸站立着。
　　胧月则是坐在了后面，负责记录和协助，而时秋和小黑进入了休息室，坐在了李木筒的对面。
　　“你们总算是来了！！快点结束吧，我还有好多事情要做呢！”
　　李木筒是个染着绿色葬爱头发的年轻男同学，他的身材壮硕，胳膊上还纹着纹身，看起来不像是什么正经学生。
　　“喵！你身为有作案嫌疑的灵能，就好好地配合我们询问，不要不耐烦。”
　　“呃……是灵能怎么了？是灵能就该被怀疑吗？我平日里安分守己，难道还不够吗！？”
　　“李同学，我们也是灵能……因为我们都有人类不可企及的特性，所以为了维护地上的安稳，希望你能多加配合。”
　　“怎么可能……你、你也是……”
　　李木筒看着若时秋，陷入了惊讶之中。
　　“我是若时秋，你应该听说过这个名字。”
　　“难道是……原初血族若时秋！！！！你、你怎么也来地上了……我、我不是地下世界叛徒，不要杀我！！！！！”
　　李木筒惊慌失措的，想从房间内跑出去……但是却被佩剑少女乔同学制止了：
　　“李同学，你不必惊慌，若同学也是我们圣林梦的学生，不会伤害你的。”
　　“什么……！？莫、莫非连像您样尊贵的大人都……”
　　“嗯，我不会伤害同胞和人类，请你放心。”
　　黑发少女面无表情的点了点头，要是在不知情的人看来，或许真的以为这是位颇有气势的原初血族，但是实际上……
　　若时秋，只是不知道要在这种时候做什么表情罢了。
　　若时秋的举动让李木筒安心了许多，而看到询问自己的竟然是这么位“大人物”，也变得配合了许多：
　　“对不起，我只是因为下午乐队演出才这么着急……我定会配合血族大王，将切事情都解释清楚的。”
　　看来，在灵能之中臣服于上级，已经成为个根深蒂固的习惯，李同学很快的，就把他上周五的行为叙述了番。
　　……
　　“就是这样，我的电吉他坏了，就是想去那边维修下！我从来也没有去过地下七层，进入科技市场的记录和维修店的同学可以为我作证！”
　　“喵，看起来好像是如此呢……进入科技市场到维修店只有5分钟的时间，恐怕是难以做成什么吧？”
　　“嗯，最后还有个问题，你的逆因之果的品种是什么？”
　　“呃！这个问题，本来我是不会告诉别人的……既然是血族女王的话……我的逆因之果是虚伪的古石之果，种族是亡尸族，因此擅长使用土系魔法。”
　　“多谢你的配合。”
　　至此，第位同学的询问就已经结束了。
　　……
　　“胧月，我这样可以吗？”
　　“嗯，做的不错，到时候送给乐语凝同学的话，她定会满意的！”
　　“哎嘿……”
　　听到了夸奖，黑发少女微微的露出了笑容。
　　“喵喵，低等的亡尸族。似乎这几位同学都像是B级灵能呢，在地下世界也是无关紧要的角色。”
　　“咦……？”
　　“每年失踪的灵能都不计其数，而像是这种小角色，灵骸都懒得管……也不知道是死在哪个角落，还是前往地上世界躲起来了。”
　　“好歹也是你的同学，不要用这种口气呀……”
　　胧月叹了口气，或许是灵能吧，小黑对于生命的态度不像人类样的凝重。
　　“灵能的生命不值钱了！”
　　“几位准备好了吗？第二位灵能马上就来了。”
　　“嗯，准备好了。”
　　在得到了肯定得回答后，乔同学将位金发的单马尾少女领了进来。
　　这位同学叫做赛丽，她是流通社的成员，平日里积极参加各项活动，学生卡中有着特别多的学生积分。
　　“你、你是……原初血族若时秋？！”
　　若时秋似乎像是灵能界的名人，好多人都认识她。
　　“嗯。”
　　黑发少女缓缓的点了下头，表情波澜不惊。
　　“呜……技道社还真是厉害，没想到原初血族都加入其中了吗……早知道该去技道社吗！”名为赛丽的女同学小声的嘀咕着，看起来有很多的心事。
　　“喵，我们有正事问你。”
　　“赛丽同学……星期五，你为什么要前往七井科技市场。”
　　“我……我只是想要买点手机而已。”
　　赛丽的眼神躲闪着，似乎没有在说实话。
　　“喵，可是你的手机并没有坏呢！”
　　“呃……我想买个新的！难道不行吗？”
　　“可以是可以的，但是……你有没有什么不在场证明吗？”
　　“不、不在场证明？”
　　“喵，没有任何不在场证明吧……？”
　　“等下！”赛丽垂下了头，看来她也知道没有证人对她十分不利：“我虽然没有，但、但是我真的没有杀人呀！”
　　“喵呜，咱知道了，赛丽同学有很大作案嫌疑，我们会如实供述给乐队长的。”
　　“真、我是说真的！你们千万不要因为找不到犯人，就把我当成替罪羊！在完成那个之前，我绝对不能死！！”
　　“那就请你如实供述……”
　　黑发少女淡淡的说着，珉起的嘴角没有丝的波澜。
　　而面对着两个人逼问，赛丽终于仿佛虚脱了般，说道：
　　“我，我只是，想去寻求……我死亡的真相而已。”
　　“……”
　　“自从2年前醒了过来，我就完全记不得生前的事情了……但是我觉得，这个世界上应该还是有人认识我，于是我就在直调查着，七井科技市场有着先进的网络，所以……”
　　“你应该知道，灵能是不能在人类世界公开身份的把？”
　　“我知道……所以我参加了入学考试，最终通过并加入了圣林梦学园，我真的……是想弄清楚从前的事情。”
　　听到赛丽这么说，休息室内的气氛时间有些宁静。
　　小黑和时秋仿佛都在沉思着，或许对于灵能来说，生前的身份有着什么不可碰触的含义吧。
　　“赛丽，那个事情不要去碰触，因为我们并不是……”
　　“我、我知道的！但是，如果就这么糊里糊涂的死掉了，我也不甘心！”
　　赛丽突然激动地从座椅上站了起来，握紧了拳头：“你们不觉得很奇怪吗！成为灵能就要失去生前最重要的记忆什么的！！！实在是太奇怪了！！！”
　　“记忆！？”
　　胧月闻言惊，而小黑和时秋仿佛则是已经习惯了般，没有露出任何惊讶的表情。
　　赛丽同学趴在了桌子上，痛哭了起来：
　　“没错！成为灵能，固然会重获新生！但是与此同时，也会失去最重要的记忆……我已经记不清，我喜欢过什么人……也记不清，我……”
　　“所、所有灵能，都是这样吗……？”
　　“喵，看来只能告诉胧月了呢……赛丽说的没错，当死去的生命复活为灵能，会失去生前最重要的记忆，我们将这个，称之为‘等价交换’。”
　　“……”
　　“有些灵能遗忘的会很多，有些灵能遗忘的会很少，有的会随着时间逐渐淡忘……但是只是支付这样的代价，我们就能活下来，已经十分的幸运了！”
　　“才不幸运！！这是诅咒，这是我们身为『亡灵』的诅咒！！”
　　赛丽同学突然发出了歇斯底里的咆哮：“当我入学之后，我拼命地参加社团，我拼命地认识朋友……但是，我也深切的了解到。”
　　我和人类，是不样的。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十章 追捕
 
　　『我和人类……是不样的。』
　　听到赛丽这么说，小黑就想是被提起了尾巴的小猫般，显得十分生气：“喵，是样的！！只要我们努力，也能在人类世界获得幸福！”
　　“你……真的这么认为吗？我身为普通的亡尸族，并不需要每天进食，那些人类口中的山珍海味，在我的嘴里味同嚼蜡……我天天都在欺骗着我的室友们，告诉她们带回的盒饭和好吃……”
　　“当长时间的暴露在阳光之下，我的身体就会产生不适……我没办法和大家同的洗澡、运动，我只能呆在阴暗的树丛下，像具尸体般，慢慢腐朽……”
　　赛丽淡淡的笑了下，就好像坏掉的玩偶般，瞳孔中没有丝毫的亮光。
　　“除了找回我生前的事情，我已经，没有什么好留恋的……”
　　赛丽的自述让三人都沉默了，片刻后，时秋抬起了头。
　　“赛丽，你想……成为血族吗？”
　　“不行！姐姐，绝对不行！！！！”
　　听到时秋这么说，小黑突然很激动转过了头：“绝对不能再分血液了！姐姐上周还受了这么严重的伤，再进行转换仪式，绝对会失败的！！”
　　“可是，赛丽同学的身体已经……”
　　“时秋姐姐，我们救不了所有人的。”
　　“但是，至少……”
　　“等下！”
　　看着时秋和小黑起了争执，胧月赶紧走了过来：“时秋……你有将亡尸族转换为血族的能力吗？”
　　“喵！是的，姐姐可以将普通灵能转换为血族，并赋予它们使用鲜血的能力……但是这样做对姐姐的负担很重，而且姐姐上周刚用了转换仪式，结果失败了！”
　　“失、失败了……？”
　　“小黑！”
　　时秋似乎是想制止小黑继续说下去，不过猫族少女并没有住口：“嗯，时秋姐姐为了救银发姐姐，不仅杀死了行刑官，还使用了血族初拥仪式！但是理所当然的失败了……因为灵能必须要有灵核，而当时没有灵核。”
　　“！！！”
　　胧月自然知道，银发少女是谁……
　　也就是说，时秋曾经尝试过拯救自己，但是失败了吗……
　　“时、时秋？”
　　“呃……”
　　面对着胧月的注视，时秋微微的低下了头。
　　而不仅是小黑在劝说，就连赛丽也摇了摇头，对着时秋说道：“谢谢你，原初血族若时秋……我不想成为血族。”
　　“赛丽同学？”
　　“我知道对我这种低贱的灵能来说，能成为血族是种殊荣。但我只想，找到我生前的记忆而已。”
　　“但是……在找到记忆之后呢？”
　　时秋虽然面无表情，但是那双紫罗兰的瞳孔中，分明露出了丝的忧伤。
　　“我不知道，不过……对于我们灵能来说，并不需要考虑这么多，不是吗？”
　　“嗯……我明白了。”
　　若时秋点了点头，算是认同了她所选择的道路：“但是，如果你愿意成为血族，可以来找我。”
　　“谢谢你……若时秋大人，我现在知道，大家为什么都那么喜欢你了。”
　　赛丽十分虚脱的看着若时秋，微微的笑了出来。
　　……
　　……
　　赛丽同学的询问，就这样的结束了。
　　虽然赛丽没有不在场的证明，但是从询问来看，她确实不像是命案的凶手。
　　而且时秋已经确定，赛丽同学并没有伪装自己的种族。作为最为普遍的灵能种族，亡尸族并没有什么特别的能力，也就是身体的素质比正常人要好点。
　　要做到杀掉马巡林死者自然是不可能的，所以赛丽同学的嫌疑也消失了许多，候选人中，只剩下了最后位人。
　　回家社成员，萧柔。
　　“喵，萧柔同学还没有来吗？”
　　小黑坐在了椅子上，有些无聊的打开了手机。
　　“可能是迟到了，我没有收到后勤处的消息……”
　　乔同学佩剑少女摇了摇头，恰在此时，她的手机响了。
　　“来了吗？”
　　“嗯……好的……嗯，我知道了！我会给他们说的。”
　　拿出了手机的乔同学皱起了眉头，看起来像是发生了什么糟糕的事情。
　　“乔同学，怎么了？”
　　“萧柔同学攻击了陪同的技道社成员，从校园里跑走了。”
　　“咦！？？？？？”
　　胧月心中惊，攻击技道社成员，可不是般学生能做出的事情……毕竟技道社的正式社员都有专业级别的能力，战斗力都比通常的同学好上很多！
　　那本身就证明，萧柔同学的实力不同凡响。
　　“乔同学，萧柔同学的考核能力……”
　　“只有熟练级下段……目前，萧柔同学有着重大的作案嫌疑。三位同学请回吧，下面就是我们技道社的事情了。”
　　“那乔同学呢？”
　　“我们要去抓捕她，很感谢各位下午的配合。”
　　“乔同学，等下。”
　　时秋突然从桌边站了起来，朝着乔同学看去：“我们也去，可以吗？”
　　“若同学……我无权做出这样的决定。”
　　“咦？”
　　“时秋，你想找到萧柔同学吗？”
　　“嗯……我感觉在哪里见过她，必须要跟她见面。”
　　“时秋，这就麻烦了。”胧月在边时秋解释道：“根据学校的规定，这种紧急的事件，只有专业的心火社和技道社成员才可以做，我们只是回家的成员，是不能‘冒险’的。”
　　“胧月……我知道了。”
　　黑发少女点了点头，似乎是中止了自己的打算……
　　不过胧月莞尔笑，话锋顺势转：“通常情况是如此，不过……这次不样！这次并不是紧急的委托，而是我们已经接取的委托。”
　　“喵？”
　　“询问萧柔呀！这件委托还没有结束……我们当然可以跟着起去！”
　　“叶同学！？”
　　“怎么样，乔同学，我们可以跟你起去吗？”
　　佩剑少女有些惊讶的看这胧月，片刻后，点了点头：“这样确实可以……你们愿意过来的话，就来吧。”
　　“时秋，我们要跟上去吗？”
　　“嗯，我想见到那位萧柔同学！”
　　时秋点了点头，于是四人就同朝着门外走去。
　　……
　　……
　　……
　　社团活动室，彼此彼伏的传来了讯息。
　　“报告，教学区没有找到！”
　　“报告，目标没有返回宿舍！”
　　“报告，门口处都没有找到痕迹，魔力轨迹被人为的切断了！”
　　而位蓝发少女，正单手撑着脸颊，坐在书桌前。
　　她的眼睛是金黄色的，就好像是洞察黑暗的明光样，若有所思的凝视着空气，社活室的气氛虽然紧张，但是乐语凝却字不落的将所有讯息都纳入了脑海……
　　“报告，萧柔同学上午去上过课了，行动正常。”
　　“报告，诊断结果出来了，陪同的同学没有事情！只是中了神经性毒素，陷入了短时间的昏迷。”
　　直到听到了这样的消息，蓝发少女才长舒了口气，神色稍霁：“好……看来事情还不是没有挽回。不用寻求本部支援了，我们全权搜索就可以。”
　　“收到！”
　　乐语凝看向了手中的资料，但是不管从哪条资料来看，萧柔都像是位很好的同学。
　　她不仅学习优秀，还获得了奖学金。而且萧柔同学和同班同学关系都很好，甚至被任课老师指定为语文课代表……
　　这样的同学，是很难被当做嫌疑人的……所以乐语凝开始认为赛丽的嫌疑最大，但是胧月传过的笔录，完全推翻了这样的推测。
　　“寻求自我的灵能吗？那切如果推倒重来的话……”
　　就在蓝发少女思考的时候，佩剑少女带着胧月和时秋小黑，走了进来。
　　“乐队长！抱歉打扰了……”
　　“哦……你们来了呀！我看了你们的记录，几位做的不错！”
　　乐语凝微微的点了点头，算是对于询问委托的种肯定。
　　“虽然有点冒犯，但是目前看起来好像……”
　　“如你所见，团糟……到处都没有找到萧柔同学，我还不想请求本部的支援，要不事情闹大了就麻烦了。”
　　现在众人所在的，是乐语凝所辖的“特支分社”社活室。因为技道社规模较大，所以下属许多分社，特支分社社活室是栋两层小楼，设立在了体育馆的旁边。
　　“乐队长，没有进行全校通缉吗？”
　　“嗯……她没有下狠手，陪同的成员只是昏迷了过去。”
　　胧月明白了乐队长的意思，如果事态能够控制住就最好，如果控制不住上报到了技道社总部，那这名萧柔同学就没有回头路了。
　　“乐队长还真是善良呢。”
　　“哈哈，善良吗……”
　　蓝发少女轻轻地笑了笑：“那么几位过来，是想找到萧柔同学吗？”
　　“咦？乐队长怎么知道。”
　　“从若同学的目光中就可以知道了。”
　　蓝发少女看了看若时秋，虽然血族少女没有说话，但是紫罗兰的双眸中充满了坚定。
　　“乐队长，可以让我见下萧柔同学吗？”
　　“当然，会儿你们就跟我来吧。”
　　搜索进行着，很快，特支分社的社员也不发所望……位名为谷瞳的同学，发回了捷报：“是总部吗！我在实验林的附近，发现了萧柔的踪迹，但是我无法进入实验林进行进步探查。”
　　“实验林？好，我知道了。”
　　乐语凝精光闪，立刻下达了指令：“A组前往实验林，追踪萧柔同学的行踪。”
　　“收到！
　　“傅可，你负责协调指挥，张风轮，你留在社活室进行通讯。”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　在社活室中待命的社员大概有三十余人，大家井然有序的从武器柜中拿出了武器，鱼贯而出。
　　看着技道社行动，无疑是非常赏心悦目的……丝拖沓的感觉都没有，就像是只训练有素的部队。
　　“乐队长，那我们怎么安排……”
　　“嗯……叶同学，你们……和乔乐兹跟我起来吧。”
　　“巧！？巧乐兹！？”
　　“哦，就是之前陪同你们做笔录的同学，你们应该认识吧。”
　　“哦，是乔同学呀！！”
　　胧月是知道佩剑少女姓乔，但是不知道她叫乔乐兹……怪不得当时互相介绍的时候，乔同学表现的有些奇怪，原来是雪糕的关系。
　　“队、队长！”
　　佩剑少女胀红了脸，紧握着长剑的左手不自觉的颤抖着。
　　而乐语凝不明所以的转过身，不明白平日里干练的乔乐兹，为什么迟迟不换上装备。
　　“小乔，怎么了？快行动呀！”
　　“队长！！说了多少次，不要在外人面前用这样的称呼呀！！！！！！！！！！”
　　佩剑少女崩溃的，对乐语凝说道。
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十章 白夜追凶 上
 
　　嗯……这章有点长，就分为两段发布吧～晚上照常更新。
　　在乐语凝干练的指挥下，众人同来到了学校的北边。
　　为了方便师生学习认知，学校在此处栽种了片广袤的实验林，郁郁葱葱的各种植株争奇斗艳，煞是好看。
　　这里同时也是很多学术实验的地方，相传当年位叫做“龙渊平”的大魔法师，就是在里培育出魔晶石水稻的。
　　也因此，普通学生不能随意进入实验林，青灰色的石头墙将其与过道阻拦，入口处也有专人看守着。
　　……
　　“粉、粉色头发的少女吗？”
　　“嗯，你有印象吗？”
　　“对不起，我没有印象……下午登记入内的学生共有21人，没有粉色头发的少女。”
　　驻守在此地的树蕴社成员摇了摇头，有些无奈的说道。
　　“我明白了，那我们可以进去搜查吗？”
　　“乐队长，当然没问题。”
　　“谢谢。”
　　大家齐进入了实验林，开始了搜查。
　　不得不说，实验林真是个绝佳的藏匿地点。大约千多亩的土地，栽种着各种各样的魔法植物：有长着漆黑叶片，可以当成巧克力吃的巧克力树。有好像是椰子般，打开之后可以当成米饭的米饭树。还有花瓣从不枯萎，适合编织成小裙子的萝裙花……
　　就好像是处神秘的花园般，好看极了！
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/dcebe508-11b0-491a-ae13-332d16546c64.jpg" alt='012'>
　　为了不破坏这些珍贵的植株，技道社的成员搜索的很仔细，大家三人组，自南向北的沿着区域展开了线性排查……
　　“报告，A3区域搜索完毕，未发现行踪。”
　　“B区域也搜索完毕，未发现行踪。”
　　“报、报告队长，没有找到！”
　　但即使是经过地毯式搜查，也没有发现萧柔的身影。技道社的成员都十分的沮丧，似乎在懊恼没有带回有效的成果。
　　“嗯……谷瞳学姐，侦测到什么了吗？？”
　　乐语凝询问的，是站在自己身边的位少女……她大约米五的身高，看起来十分娇小，头发也是灰色的。
　　这位就是先前发现了萧柔的少女，谷瞳精通探测魔法，可以说是特支分社的王牌社员了。
　　“队长，我在附近侦测到了些魔法轨迹的残留，萧柔似乎在这里进行了短暂的逗留，就前往了更北方。”
　　“更北方吗……”
　　蓝发少女不出意外的点了点头，带队向着北方走去。
　　实验林北面就是世界树之森，而为了生态环境考虑，两者的交界处没有设置水泥石墙，高高的绿色铁丝网横亘在众人面前，看起来不难跨越。
　　而在处草甸的位置，乐语凝发现了有被压趴的痕迹，树干的树皮上，也有绳索磨破的痕迹。
　　“乐队长，这是……”
　　“她应该是从这里前往世界树之森了，看来……有些麻烦了。”
　　蓝发少女有些苦恼的揉了揉额头，世界树之森不比其它地方，普通人是不能随便进入的。
　　是因为可能会产生意外，二是也是因为学生不许随意进入世界树森林。
　　不过也只是瞬间，乐语凝就做出了决断：
　　“全体成员，收队返回。乔乐兹，谷瞳，跟我来。”
　　“乐队长！？您要亲自前往吗……？”
　　“嗯，未经许可不能前往世界树森林，我亲自前往即可。”
　　“队长，请定要小心。”
　　虽然很担心乐队长，但是特支分社的成员们都十分的听话，在接收到了命令之后，迅速的离开了。
　　静谧的实验林中，下子只剩下了六个人。
　　胧月，时秋和小黑，乐语凝和乔乐兹，以及那位叫做“谷瞳”的小个子少女。
　　“胧月同学，时秋同学……前面可能会产生危险，如果不是必须的话，你们也可以跟大家起回去。”
　　“时秋……？”
　　胧月看向了在边的血族少女，准备征求她的意见。
　　“我想跟过去……可以吗？”
　　但理所当然，时秋是不会离开的。
　　“当然可以。”
　　乐语凝点了点头，和煦的说道：“而且有时秋同学陪伴，我们也安心了许多。正式介绍下，这位是我们技道社的前辈，谷瞳学姐。”
　　“大家好……我是谷瞳，大学部3年级，擅长侦查魔法。”
　　“竟、竟然是学姐吗！？”
　　胧月没有想到，这个比小黑个子都矮的女孩子，竟然比乐语凝都年级都大。
　　“嗯！几位是刚入学的灵能吧……别担心，我签署了保密协议，同样知道灵能的存在。”
　　“喵，只有我和时秋姐姐是了！这个男孩子不是的说～”
　　“这位，竟然不是呀……”
　　谷瞳看向胧月，目光中似乎有什么意味深长的了然。
　　“那、那个，我是时秋和小黑好朋友，名为胧月！我们都是自然魔法学院的学生。”
　　“呀！请多指教，请各位放心，侦察任务就交给我吧！！”
　　……
　　互相介绍了之后，众人朝着世界树森林，开始了“征程”。
　　阳光透过树叶照耀在了少女的肌肤上，不管是黑色头发的若时秋……还是蓝色头发的乐语凝，在绿叶的衬托下，都显得非常的好看。
　　而谷瞳手持着类似于罗盘的指针，走在队伍的最前面。
　　路进行的都很顺利，但在颗古树的面前，谷瞳停住了脚步。
　　“为、为什么！？魔法轨迹到这里就消失了！”
　　“谷瞳，目标消失了？”
　　“呃……嗯，就到这里消失了！”
　　“或许是自然干扰吧……毕竟这里是世界树森林，找不到也是意料之中的事情。”
　　世界树森林内，有着庞大的魔法力量，而在这种力量的干扰下，很多魔法设备都会失常，谷瞳的罗盘也不例外。就像是电子设备在强磁场中样
　　“队长，那我们……要返回吗？”
　　“暂时没必要，大家在这里等会儿吧，我去请位专人来协助我们。”
　　“咦！？专人？”
　　众人都疑惑着，似乎在思考还有谁比乐队长更加的“专业”。
　　“嗯，你们听说过……夜之少女吗？哦，对了！！她还有个俗称，雪梨酱。”
　　“雪梨酱！？”
　　噗通下，胧月栽倒在了地上……
　　难道自己的身份，已经被乐队长发现了吗！？
　　少年的手心，全是汗水。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十章 世界树的守护者
 
　　不过乐语凝露出了惊讶的表情，看起来不像是识破了胧月的身份：“胧月同学，被石头绊倒了吗？”
　　“没、没有！”
　　“哈哈……看来叶同学也听说过雪梨酱的事情。不过无须惊讶，我其实不认识雪梨酱。”
　　“那……乐队长是……”
　　胧月心中缓，正准备站起来。
　　“我只是有雪梨酱的联系方式了……咦？胧月，你为什么又摔倒了。”
　　“呜！！！”
　　乐队长，竟然是这么个恶趣味的人吗！呜……
　　看着面前的蓝发少女，少年越看越觉得，乐队长已经识破了自己的身份，才故意这么说的。
　　只有胧月的手机上才有乐语凝的好友，而“夜之少女”，可以从来没见过乐语凝的。
　　如果被别人拆穿，那自己是个变态的罪名，也就做实了……明明是个男孩子，夜晚却变成女孩子整天去卖萌，还上电视自称是神秘少女，多么的不要脸呀！！！
　　而仿佛觉得胧月麻烦不够大似得，小黑在边好奇的问道：“喵喵喵～乐队长为什么有雪梨酱的联系方式呀，可以给我吗？”
　　“抱歉，早同学，这个不行……其实，我的祖上也曾是世界树的守护者，所以我才拥有，夜之少女的联系方式。”
　　蓝发少女念动了串长长的咒语，而在咒语过后，只鸽子从天空中飞了下来，立在了蓝发少女的肩膀上。
　　“这、这是……鸽子！！”
　　“胧月同学，鸽子怎么了？”
　　“不……我是说，好漂亮的只鸽子呢！！”
　　胧月哈哈的笑着，以掩饰自己内心的“激动”……这只鸽子，胧月是见过的，正是前夜飞进温室带给自己纸条的那只！
　　“嗯，这只鸽子保养的很好的，通过它，可以联系到夜之少女……”
　　乐语凝将写好的纸条绑在了鸽子的腿上，将它放飞了出去。
　　“咕咕咕！”
　　鸽子展开翅膀飞翔着，但是没有飞远，而是在低空转了几圈，又飞了回来了。
　　这让胧月刚放起来的心，又立马的悬了下来！！
　　要是鸽子直接停在了自己身上怎么办！那不就代表自己就是夜之少女了吗？
　　但好在，鸽子最终没有停在胧月的身上，而是回到了乐语凝的肩头。
　　“果然，白天是不行吗？那……就傍晚再试下吧。”
　　“晚、晚上就可以吗！？”
　　“嗯……听说夜之少女只会在夜晚出现，有了她的协助，应该能直接找到萧柔吧。”
　　“呀！！”
　　“喵喵喵～”
　　看着胧月那种羞耻的表情，小黑已经乐开了花，小猫娘可是知道胧月底细的……也知道夜晚那只美丽的银发少女，其实就是眼前这只普通的男孩子。
　　那到时候，胧月该如何处理这个局面呢？
　　而陷入窘迫的银发姐姐，究竟有多么的可爱呢？
　　这么想的小黑，调皮的说道：“喵！咱也听说过雪梨酱的传说，听说是位非常‘可爱’的银发小姐姐呢！！咱迫不及待的想要亲眼遇到了～””
　　“呜！！”
　　看到小黑这么调皮，胧月特别想捏小猫娘下！但是乐队长就在旁边，如果做出了什么出格的举动，很可能就会引起怀疑的！
　　“喵喵喵～胧月哥哥也想见下吧？毕竟是男孩子，对于这种美丽‘神秘少女’，应该有特殊的好感吧？”
　　“呜！我……我无所谓了！什么夜之少女的……”
　　“咦？真的无所谓吗？”
　　“嗯，雪梨酱就是可爱了点！但不是我喜欢的类型呢！”
　　因为是自己，所以胧月说话就是硬气。
　　“哈哈！”蓝发少女闻言笑了笑，说道：“胧月同学还真是阳刚呢，不过见到夜之少女的时候，可定要尊敬点，不能进行不礼貌的举动。”
　　“咦……？”
　　“我很尊敬她，身为个女孩子，竟然能做出这么多的事情！今晚或许就能见到本人，我不免也有些期待……”
　　乐语凝充满向往的说着，丝毫没有注意到，乔乐兹的表情发生了微妙的变化。
　　就好像是吃醋了般，这位佩剑少女“不甘”的咬了下嘴唇：“乐队长，那位夜之少女，真的能办上忙吗？”
　　“嗯，她可是很厉害的，听说实力也达到了精上顶精英上段顶级，临近大师级，和我差不多。”
　　“竟、竟然和……队长相似……”
　　“嗯！有机会的话，我还想和她切磋下呢！”
　　“呃！！”
　　听着大家的对话，胧月只觉得个头大……这该怎么办呀！晚上信鸽应该会找到自己！那自己总不能在大家面前，表演“少女变身”吧！
　　胧月的脑海中，突然浮现了个奇怪的画面：
　　大家好哦，我其实就是夜之少女月胧夜！下面，请欣赏我的银发少女形态～
　　阿巴阿巴全身变，让神圣的月光，替大家引领前进的道路吧！
　　啊啊！！！！！！！
　　想到那种尴尬的画面，胧月恨不得下子钻进泥土里……
　　但是逃跑也是不可能的，胧月目前没有任何理由离开，如果瞎编理由的话，也实在是太可疑了！
　　胧月已经没有办法了，但是好在……她并不是个人！
　　她的身边，还有血族少女。
　　若时秋走上前，对着乐语凝说道：“乐队长，我们……要在森林中等到夜晚吗？”
　　“嗯！夜之少女只会在世界树森林周边出现，现在距离傍晚，也没剩下多少时间了。”
　　“那，我和胧月去买些便当吧。”
　　“咦？”
　　“听说战斗前没吃饱，就会领便当……乐队长，我可以去买便当吗？”
　　时秋本正经的说着，十分丢人的话。
　　“嗯……既然是若时秋同学想要吃的话，自然没有问题。”
　　“谢谢人类，大家想吃什么呢？”
　　“我来点打包汉堡就好，不想污染自然环境。”
　　“便利店的盒饭就可以了。”
　　“我也和队长样。”
　　“喵！咱想吃小鱼干，要不……我和时秋姐姐起去吧～胧月呆在这里休息就行！！”
　　“不，这怎么行！”看着小黑猫又想调皮，胧月“狠狠”的瞪了她下：“几位都是女孩子，我怎么能让你们跑腿呢？还是我和时秋起去吧！”
　　“嗯……胧月常去超市，他知道哪家的饭好吃……”
　　其实大家目前在的位置，离胧月家也并不远，往北走就是世界树森林，往南走就是学校，而往西走，就是胧月家所在的小街区了。
　　“那就拜托胧月同学了……注意不要迷路。”
　　“嗯，大家放心好了！”
　　于是就这样，在时秋的帮助下，胧月成功的溜走了……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十二章 世界树森林
 
　　第四十二章 世界树森林
　　“时秋，真的是太感谢了！！！”
　　远离了人群之后，胧月才惊魂未定的朝着黑发少女表达了感谢，要不等到夜晚的时候，切就都糟糕了！
　　“不、不用谢……胧月同学，帮了我很多……所以……”
　　黑发少女低下了头，紫罗兰的瞳孔中，似乎是掠过了丝羞涩：“胧月……今晚也会变身成银发少女吗？”
　　“只、只能这样了吧……毕竟，要找到萧柔同学呢。”
　　“嗯，夜之少女同学，请加油！”
　　“呜！连时秋也！！！”
　　“嘿嘿……”
　　独处的时候，时秋的面部表情就丰富了很多，少女嘴角难得的浮现了丝的笑意，不像是在人群中那样的冰冷了。
　　“时秋……想看我变身成为银发少女吗？”
　　“咦？不、不是……！！其、其实男孩子的胧月也挺好了！只是……跟胧月姐姐在起，总感觉很开心呢。”
　　“咦！？”
　　“呀！不是说胧月同学很好喝的意思了！就是……感觉……”
　　时秋歪了歪头，她也不知道该怎么表述这种感觉。
　　但胧月，很明显的关注错了目标点。
　　“好喝？对了对了！！时秋已经好久没喝真血了吧？”
　　“我……我、没关系的。”
　　“等下，我变身之后就给时秋喝。”
　　“真、真不用了！！！”
　　就这样，两个人肩并着肩，朝着森林的外面走去……
　　……
　　……
　　……
　　很快，夜晚便降临了。
　　叶子褪去了它白日的光彩，在荧光果的映照下显得更加的迷幻……浓密的夜色笼罩了大地。
　　星河浩瀚，只有东方的尽头，还残留丝太阳的余辉。
　　“咕咕咕～”
　　鸽子扇动着翅膀，从树梢从中缓缓地滑落，乐语凝伸出手，从上面拿下了段纸条
　　“嗯，夜之少女说会儿就来！大家做好准备，我们会儿就出发！”
　　“喵，胧月哥哥没有来真的是很糟糕呢，不能睹夜之少女的风采了～”
　　此时的少女们，已经吃过了晚饭，而胧月因为要变身，自然是没有随着时秋回来。
　　“小黑，胧月的战力并不高，很容易受伤。所以我让她留在家里了。”
　　“喵，咱知道的说！因为胧月哥哥是废柴呢，2333～”小黑调皮的笑着。
　　“哦……是废材吗，不过我觉得，胧月同学真的很厉害呢。”
　　乐语凝看向了小黑，似有深意的露出了微笑。
　　“喵！蓝发姐姐是什么意思呀，小黑不懂得的说～”
　　“只是普通学生的话，小黑和胧月的关系不会那么好的吧？”
　　“咦！？”
　　“时秋也是，身为血族的领袖，却抛弃了切来到了地上世界，也是因为胧月同学吧？”
　　“我……呜……”
　　语凝说的没错，时秋正是因为胧月，才来到了地上世界的……
　　“小黑，我该怎么回答呢？”
　　“姐姐，这个时候只能沉默了！”
　　“嗯……”
　　血族少女点了点头，决定不透露更多的信息。
　　“哈哈～两位不必担心，我只是对胧月有些好奇，如果让你们感到不快的话，我是不会去深究了。”
　　“哦……”
　　少女们正交谈着胧月，而另外边，胧月就从半空中飘来了。
　　准确来说，是变身成为了夜之少女的胧月……
　　银白色的裙摆随风飘扬着，穿着过膝袜的双腿交织着，银发少女稳稳的，降落在了众人前面的草地上。
　　“是……是你们在叫我吗？”
　　黑夜中现身的夜之少女，真的是有种“超凡脱俗”的气息，飘摇在身后的银发，不染尘埃的小裙子，仿若月夜的精灵般，让人心生好感。
　　“喵！姐姐是雪梨酱吗！我看过你的新闻。”
　　“雪梨酱……是有群记者，这么称呼我。”
　　“呀！太好了！姐姐比电视上的更漂亮，可以给我签名吗！？”
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/08/f0e9aeee-5757-4764-b354-7942a40dc3e7.jpg" alt='013'>
　　小黑伸出了手，十分兴奋地朝着胧月跑去，但还没跑两步，就被时秋抓住了。
　　“小黑，不能添乱。”
　　“呜……”
　　小黑被时秋拽到了怀里，而边乐语凝，也开始正式的自我介绍：
　　“夜之少女你好，我是乐语凝，我遵循古老的盟约，向你问好。”
　　“你好，乐语凝……你就是鸽子的发信人吗……？”
　　“嗯！”
　　“那么，你找我过来，是要做什么事情呢。”
　　胧月尽量使自己的语调稍显平和，不要穿帮。
　　但是尽管表面上显得没事，胧月还是紧张的想握紧自己的小裙子……毕竟对面可是刚刚才分别过的乐语凝呀！面对这么位名侦探，就算是胧月不口误，也不代表对方不会发现什么端倪。
　　更何况，自己还穿着这么可爱的女装，在少女们的视奸下，胧月更觉得自己很奇怪了！
　　但似乎，乐语凝没有发觉到了什么，蓝发少女只是微微的点了点头，说道：“尊敬的夜之少女……事情是这样的，今天上午，学校里有位有着作案嫌疑的学生，潜入了世界树之森。”
　　“失踪了吗？”
　　“嗯，它是位很特殊的同学，我们必须要找到她……可否请你，帮助我们呢？”
　　“夜之少女大人，这是我绘制的魔力轨迹和肖像画，请您过目！”谷瞳也将自己的怀中的罗盘递上前，充满期待的看着银发少女。
　　“魔力轨迹的图片吗……我试下吧！”
　　胧月接过了罗盘，闭上了双眼。
　　对于胧月来说，搜寻只猫，或是搜寻个人，并没有什么本质的区别。既然她曾经能找到过小黑猫，那找到萧柔也不困难。
　　果然不多时，胧月就在森林的深处察觉到了丝奇异的讯息，那个魔法波动很强力，但似乎又很奇特……
　　“你们要找到的人，前往北面的世界树中心区域了。”
　　银发少女睁开了双眼，此时的胧月，已经严肃认真了起来。
　　“世界树中心区域？就是世界树的脚下吗？”
　　“嗯，但是她似乎受了点伤，而且情况有些特殊，你们最好快点找到她。”
　　“呃！我明白了！那……”
　　“我会为你们带路，快点出发吧。”
　　银发少女转过了身，将那倩丽的背影，留给了少女们。
　　“拜托夜之少女了！乔乐兹，谷瞳，我们快跟上。”
　　“小黑，跟紧了！”
　　“收到！”
　　于是就这样，胧月带领着少女们，开始了前往世界树的旅程。
　　……
　　……
　　如果说世界树的外围森林，还算是宁静的话，那越往里走去，奇怪的东西就越多了。
　　长时间的魔法环境，赋予了这片森林独无二的生命力，你可以看到很多闪光的小蝴蝶在林间飞舞着，洒下了片片魔法的晶莹。
　　穿行在夜色下的世界树森林，是种非常独特的体验，稍不留神就容易流连忘返，走到不该进入的地方。
　　“你们小心，附近的魔力波动十分猛烈！请跟紧我，不要随意释放魔法！”
　　“明白！”
　　少女们点了点头，众人都知道在“加油站”行走的危险……虽然可以获得充足的魔力，但也有可能造成魔法爆炸等后果。
　　更别提，世界树森林还残留有古老的魔法结界了！这些残留在地面上的魔法阵也不知道有什么功能……为了安全起见，少女们看见就远远的避开了。
　　但……
　　尽管少女们小心翼翼，诡异的事情还是发生了。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿～”
　　被夜色笼罩的森林中，突然响起了女人的笑声。
　　只闻笑声，不见人影……这笑声十分的诡异，就像恐怖片那样，让人心生寒意。
　　“哇，有鬼叫>
　　<！快救猫，救救猫猫呀！！！！！”
　　小黑吓得瑟瑟发抖着，下子扑上前，抱住了胧月的大腿。
　　“呃！”
　　胧月痒的颤抖了下身体，小黑的猫耳朵，正好碰到了自己的屁股位置……
　　“这是什么！？”
　　其它少女们也处于紧张中……谷瞳和乔乐兹咬紧牙关，握紧佩剑的向四周观察着，似乎想辨认出声音的来源。
　　唯二无动于衷的，也只有时秋和语凝了，前者是原初血族，而后者则是救火队长……她们都是经过专业锻炼的，不论多害怕，都不会表现出害怕。
　　“夜之少女，这是……”
　　“嗯……咳咳！大家不要害怕，这是花妖的声音哦，不是什么冤魂。”胧月说道。
　　“不是……冤魂？”
　　小黑这才抬起了头，有些惊魂未定的看向四周。姐姐穿着安全裤呢！
　　“嗯！花妖是种和人类相似的自然精灵，这个笑声……应该是她们在打麻将吧。”
　　“麻将！？”
　　这下不只是小黑，乐语凝和大家都愣住了。
　　“花妖的智力很高，而森林中也没有电视之类的娱乐项目，她们就喜欢打麻将来消遣和娱乐了。”
　　“咦！？？那我们，可以去看看嘛？”
　　“可以是可以，花妖并不会随意攻击人类……只不过……”
　　胧月欲言又止，不知道该不该把这个只是告诉少女。
　　“只不过什么！她们的麻将技巧很高超吗！？”
　　“花妖中没有货币，所以输了的花妖，有着十分独特的惩罚机制……”
　　“咦？”
　　“输分，便拿下朵花瓣，因为花妖们的衣服大多是由花瓣组成的，所以……”
　　……
　　“呀！小海棠又输的脱光光了呢！”
　　“我不会认输的！！今日的屈辱，明天我定会加倍奉还。”
　　“哦？小海棠昨日也是这么说的呢。”
　　“荔枝妹妹，我看小海棠是故意的，就想被我们这样脱光呢。”
　　“呀！！！！才不是这样！！！！！！！！！”
　　森林的深处，传来了花妖交谈的声音。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十三章 森林中的遗迹 赤发的敌人
 
　　第四十三章 森林中的遗迹
　　这章之后故事进入小高潮了～也就是所谓的BOSS战了～
　　“喵喵！为什么不去看下，多有趣呀！”
　　“我们现在的目标，是找到萧柔同学。”
　　虽然语凝义正言辞的说着，但是大家都知道，不去看的原因还是花妖们实在是太“少儿不宜”了。
　　如果有什么赤裸的画面，那整个故事都会被封的！
　　……
　　少女们继续前进着，没多久，股水流的声音传入了耳畔。
　　咕噜咕噜咕……
　　在月光的照耀下，那汪的清潭显得是如此的清澈，哗哗冒泡的泉眼，就好像是承载了大地的甘甜半，让少女们眼前亮。
　　“喵，是泉水！”
　　吃过了汉堡，小黑正愁没喝可乐呢，看到清泉，赶紧迫不及待的跑了上去。
　　“等下，小黑猫！那个不能喝。”
　　在小黑扑到泉水之前，胧月把抓住了小黑的尾巴。
　　“long……夜之少女姐姐，为什么不能喝呀！！”
　　“此处泉水，名为月涌之泉……虽然可以补充魔力，但是会产生副作用。”
　　“副、副作用！？”
　　“没错，它会……嗯，总而言之，大家都不喝就好了。”
　　想起了月涌之泉的副作用，胧月的脸上浮现了丝羞涩……
　　但是，小黑妹却不依不挠的，继续的问道：“喵，是什么副作用呀！小黑想听！如果副作用不大的话，小黑也可以喝！”
　　“夜之少女，如果能补充魔力的话，在关键时刻应该能派上用场，我们可以盛些吗？”
　　而在边，乐语凝和大家也露出了好奇的神色。
　　“呃……有人来了！大家快隐蔽起来！！！！”
　　胧月正愁不知道怎么解释，突然树林的另外边，传来了响动声。
　　少女们赶紧的钻入了灌木丛中，只见个穿着花瓣连衣裙的粉发花妖，哼着小曲飞了过来。
　　她的翅膀是淡粉色的，好像是蜻蜓的般澄澈透明。
　　“哈……小海棠还真是粘人，有点吃不消了！”
　　花妖自顾自的说着，来到了泉水边。
　　她伸出了手，将汪清泉送入了口中。
　　“好、好喝！这下，就又有力气了！！！小海棠，给姐姐等着吧。”
　　喝下了清泉之后的花妖，面容红润，容光焕发，皮肤上都隐隐浮现出了汗珠……
　　……
　　……
　　虽然夜之少女没有解释，但看到此景，少女们都已经明白了。
　　月涌之泉的副作用就是……
　　spring药了。
　　……
　　……
　　很快，少女们就穿越了世界树外围的森林，来到了世界树的中心区域。
　　但是令人疑惑地是，世界树的中心区域并不是片茂密纯粹的森林，随着众人的前进，人造物的痕迹反而愈来愈多。
　　断掉的砖石围墙，和泥土融为体的电线杆，生锈了不知多久的汽车残骸，瘫倒成碎片的两层小屋……
　　虽然这里的植物十分茂盛，但是却像是进入了片森之废墟，切事物都被时光封印住了。
　　“夜之少女姐姐，我们是不是走错路了呢？”
　　在小黑的印象中，世界树的附近应该是处鸟语花香，仿若世外桃源般的仙境。
　　“请放心，我们没有走错，而是来到古城区了。”
　　“古城区？”
　　“是的，和迷失丛林样，这附近的遗迹都是历史的痕迹。百年以前，我们的祖先曾经生活在这里。”
　　“哦……”
　　猫耳少女似懂非懂的点了点头，似乎对于周围的切都感到很好奇。
　　“喵……萧柔同学呢？也躲藏在这片废墟之中吗？”
　　“是的，就在前面市政厅的位置。”
　　胧月指了指前方处隐藏在树林里的巨型建筑——它虽然已经十分破旧，但是依旧没有坍塌。
　　门口的台阶已经碎裂，但依靠着遍地生长的小草，还可以很轻易的走入前厅。
　　水泥的石柱已经腐朽，全靠着树木支撑着，市政厅才保留有原有的轮廓。
　　碧绿色的爬山虎萦绕在墙壁上，将本来是浅褐色的市政厅装点得郁郁葱葱，仿若座植物组成的城堡。
　　“就在这里面吗？”
　　“嗯！大家小心，这里可能有危险。”
　　少女们点了点头，排好了阵型……胧月走在最前方，而时秋和乐语凝则是左右，将战力稍弱的谷瞳和小黑护卫在中央。
　　“哇……好美！”
　　走进市政厅中，是个偌大的前厅。
　　玻璃都已经破碎了，月光透过树叶的缝隙微微了进来，虽然并不明亮，但是在发光植物的映照下，将四周渲染成了多彩朦胧的片。
　　发光的蝴蝶其实是小精灵，萤火虫在灌木丛中飞舞着，不断渲染着静谧的夜色。
　　“萧柔同学，你在这里吗？”
　　“萧柔同学？你放心，我们只是……”
　　少女们进深有序的前进着，但是不多时……
　　个声音突然响起了：
　　“你们来了呢……我等你们好久了啊。”
　　声音不大，却十分的空灵，不像是人类能发出音色。
　　伴随着声音，个红发少女，浮现在了空中。
　　她身穿着皮革和布料的衣服，长长的头发垂到了腰间。不知名的火光在少女的身周浮现着，就好像个火焰所组成的怨灵。
　　乐语凝和技道社的少女们都紧张的握住了佩剑，而胧月和时秋，则是露出了十分震惊的表情……因为这个少女，她们是认识的。
　　“赤炎？”
　　是的，胧月绝对忘不了，这就是当初攻击时秋的红发少女，赤炎。
　　“哈哈，承蒙关照，看来你们没有忘记我呢……。”
　　红发少女冷喝了声，火焰组成的气泡，便将位粉色头发的少女从灌木中抬了出来……昏迷的容貌，残破的校服，正是众人只追寻的萧柔同学。
　　“这是……萧柔同学！？就是你胁迫了萧柔同学吗？你对她做了什么？”
　　乐语凝目光严肃地，握紧了佩剑。
　　“所有违抗的灵能，都是这样的下场！！”
　　“快点放开她，否则……我能击破你次，就能击破你第二次。”胧月也警告的说着。
　　“哈哈？击败我，痴想妄想……还是担心你自己的小裙子吧！！哈哈！”
　　红发少女夸张的笑着，而小黑也悄悄地，走到了胧月的身边：“夜之少女，请小心！这个赤炎，和以前的很不样。”
　　“咦？”
　　时秋也点了点头，严肃的说道：“她……好像不是普通的赤炎，我不知道，在她身上到底发生了什么……”
　　胧月也仔细的观察着这个对方，此时的赤炎，虽然态度依旧嚣张，但这份嚣张好像并不是虚张声势，而是……
　　“让你们见识下，我崭新的力量吧。”
　　红发少女手掌挥，径直发动了攻击。
　　“大家小心！”
　　几乎就是瞬间，道夹杂着火浪的飓风就从赤炎的手心爆裂而出，袭向了少女们。
　　这道火浪非常快，甚至没有给少女们反应的时间，首当其冲的胧月只觉得身体轻，就被风吹了出去！
　　“胧月！？”
　　时秋下意识的叫出了胧月的名字，但是已经晚了……血族少女自身也难保，即使凝聚出了六芒星的护盾，时秋也被吹得不断后退。
　　火焰不断蚕食的漆黑色的护盾，就和当初样。
　　“你这家伙，竟然直接攻击吗？那我就不必手下留情了。”
　　乐语凝拔出了佩剑，朝着赤炎突进而去，她的身体化作了团光，即使是飓风也难以阻止分毫。
　　虽然飓风无法阻挡，但地焰却可以……红发少女左手挥，地面上竟然迅速的窜出了数道三米高的火苗，下子将蓝发少女包围了起来。
　　而语凝也没有丝毫的惧色，侧身转，将凝聚了剑风的长剑就超火焰斩去。
　　破！
　　但是，本应该往无前的剑风却受到的阻碍……虚无的火焰竟然有了实感，似乎就像是蜡烛般，阻挡着剑风的前进。
　　在剑刃的攻击下，火焰没有丝毫的驱散，反而如同被助长了般，再次朝着乐语凝涌来。
　　这怎么可能！？
　　乐语凝的心中惊讶万分。
　　要知道，乐语凝的实力已经半步进入了大师级，但是此时，她竟然连对方随手释放的地焰都无法突破……那扑面而来的热量，让蓝发少女的脸颊上流下了汗珠。
　　这只能代表……对方的实力远在自己之上……
　　“队长，小心！”
　　乐语凝有难，乔乐兹也顾不得护卫谷瞳，佩剑少女拼命的跑上前，力图救援队长。
　　“快跑！小乔带着谷瞳快跑，这是命令！”
　　“咦？”
　　“这不是你能战胜的敌人！！”
　　蓝发少女呐喊着，紧握着长剑的双手蕴蓄着蓝光……她准备在火焰完全困住自己之前，使用出那最得意的招，这样的话，或许还有反击的机会。
　　“还在负隅顽抗吗？但是我的玩偶是这个银发少女呢！”
　　不过，赤炎似乎不想她这样的机会，连续3发的火球从她的身后窜出，继续冲向了乐语凝。
　　这是炎爆裂！而且还是3发！这种恐怖的攻击如果直接吃下，就连乐语凝怕是也被轰成了渣滓吧？
　　就在这要紧的关头，时秋咬破了自己的手指头……只见满天的血液从少女的手心飞舞而出，却没有随着飓风扩散，而是若有实质的，凝结成了个标枪的形状。
　　“虚伪·鲜血之矛！”
　　这把赤红的标枪，正是世界树果实所赋予时秋的能力。
　　不管是火焰还是飓风都无法阻挡，红色的长矛划破了空气，出现在了红发少女的面前。
　　“你……”
　　时秋已经将全部的魔力注入了进去，这柄由自己血液所造就的武器，坚硬度甚至堪比钻石，是任何人都无法招架的。
　　血族少女想的没错，长矛是突破了赤炎的防御……虚伪的冈格尼尔径直的穿过了少女，重重的砸在了市政厅后面的墙壁上……沉重的撞击声响来，久久都未平息。
　　“时秋同学，成功了吗？”
　　“不……”
　　但是，赤炎却毫发无伤。
　　红发少女依旧凭空伫立着，发出了嗤笑：“怎么了，时秋？你就这点本事吗？”
　　“是……炎魔族的恢复能力吗？”
　　“就是跟挠痒痒样呢？好，现在该轮到我攻击了！！！”
　　红发少女大笑着，此时的她，似乎就连时秋都不放在眼里。
　　“姐姐小心！”
　　红发少女的攻击实在是太快了……快到时秋还在疑惑着赤炎的变化，那道赤红色的激光就出现在了自己的面前。
　　即使是以猫族少女的敏捷，也来得及将姐姐推开，而小黑自己的双腿，则是完全的暴露在了攻击之下。
　　“小黑！？”
　　“不疼呢？姐姐……”
　　小黑恬淡的笑了笑，她想逞强，却发现自己的双腿，已经失去知觉了。
　　并不是灼烧，而是石化……小黑猫的双腿化作了石头，而且石化的部分还在逐渐的朝上蔓延着，先是腰肢，后是胸口……
　　“小黑！！！”
　　“姐姐，对不起，我被淘汰了呢……”
　　小黑猫眨了眨眼睛，随后整个人，都化作了石头……
　　……
　　“还敢反抗，就让你们全都变成我的玩具吧！！！”
　　面无表情的赤炎傲立在半空中，准备将所有少女们屠戮殆尽。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十四章 激战
 
　　“赤炎，我那天放过了你……你为什么还要过来。”
　　时秋抬起头，面无表情的注视着红发少女。
　　“哦……是你的单纯害了你，你知道我回去后，受到了多少苦难吗？我现在要加倍的，将这种痛苦反馈到你们身上！！！！！”
　　“呃……”
　　如果说先前还有半分犹豫的话，此时的时秋，已经没有任何退路了。
　　“不用着急送死，我先拿这几个杂鱼开刀……”
　　赤炎笑着发动了炎爆裂，那大师级才能释放的魔法，此刻竟如儿戏般从少女的手中喷涌而出，笔直的朝着乔乐兹射去。
　　“队长！”
　　“谷瞳，我们快走！”
　　乔乐兹把拉走了，不知所措的谷瞳。
　　剑盾形状的虚影偏移了火球的轨迹，乔乐兹利用着自己的能力，正带谷瞳撤离。
　　剧烈的爆炸在身边产生，映照出了少女们纠结的面颊。
　　是逃避吗？是不想战斗吗？不……佩剑少女比谁都关心队长的安危，只是，她更加清楚队长的判断。
　　乐队长，是绝对正确的。
　　……
　　还是小的时候，乔乐兹就跟乐语凝认识了。
　　武道世家就是有着这样的传统……即使孩子还小，也需要经过真正的锻炼，于是小萝莉和小正太们就前往了偏僻的山脉中，进行了夏令营的特训。
　　随行的老师们，会给孩子安排些打猎兔子和史莱姆的任务……而那天很不巧，组队出行的乐兹和语凝，遭遇了猎豹。
　　这种凶猛的动物，是孩子们无法战胜的，但是乐语凝却个人，抗下了所有的重担。
　　“小乔，你快点回去，把老师叫来。”
　　“你这个乱给别人起名字的家伙，你会死的！”
　　“相信我，我能撑20分钟！只要你去叫老师过来，我们都能得救！”
　　“咦？”
　　“快走啊，快点！”
　　就这样，乔乐兹丢了乐语凝个人，回到了营地叫来了老师。
　　乐语凝虽然体力殆尽，却顽强的在猎豹的手中，生存了下来……
　　“哈……真及时呀，差点，就输了呢。”
　　躺在担架上的蓝发萝莉，虽然伤痕累累，但是依旧露出了微笑。
　　这之后，老师们也是说，哪怕再晚会儿，乐语凝就支撑不住了，乔乐兹跑的是真及时呀！
　　但是乔乐兹知道，这并不是自己的及时，而是……
　　乐队长的命令，是绝对不会出现错误的。
　　所以，这次也定……
　　佩剑少女把抱起了谷瞳，拼了命的朝外退去。
　　她相信队长，她相信乐语凝的判断，如果自己能逃走的话，大家定会更加安全！
　　但是……
　　赤炎似乎想要赶尽杀绝，没给她逃跑的机会……在她的眼里，少女的行动速度实在是太慢了，完全比不上魔法的追击！要击溃只是瞬间的事情。
　　“呃！”
　　巨大的火球迎面而来，这次是避无可避了，不仅封锁了时秋支援的线路，还把乔乐兹的逃跑方向都锁死了。
　　“乔同学！”
　　“呃！快……”
　　火球很快就要吞噬了少女，那近在咫尺的热浪，就好像是烤箱般，仿佛能瞬间把人融化……
　　但幸好，道风刃袭来，将火球切成了两半。
　　夜之少女胧月，赶回来了。
　　之前被飓风吹出去老远，所以银发少女只能远远看着，现在终于飞了回来，少女的心头满是愤慨。
　　为什么赤炎会在这里，为什么她会这么强？少女并不知道答案，但是胧月，必须要将她击溃才行！
　　“月光之清辉，五颜六色的彩虹瀑流请帮助我吧～”
　　胧月握紧了银弓，水柱便在身周萦绕着，准备对绿发少女发动突击。
　　“夜之少女，小心，她有着至少大师级上段的实力。”
　　“咦？”
　　仿佛是印证着乐语凝的话语般，赤炎双手平展，道密实的火墙，就横亘在了她的面前。
　　火墙的火焰汹涌的咆哮着，整个市政厅的温度，似乎都上涨了十几度……
　　而就像是某闪闪的秘宝样，火墙之中突然涌现了数个火焰的旋涡，犹如万箭齐发的火矢，紧接着朝着胧月射来。
　　“水流之盾！”
　　虽然胧月凝聚出了水流护盾，但是火矢的攻击力不必寻常……不仅携带着火焰的伤害，还带着势若万钧的冲击力，虽然堪堪的格挡住了，但是胧月也被击倒在了地面上。
　　而迎面而来的撞击，让胧月仿佛撞到了大卡车上般，五脏六腑都沸腾了起来。
　　“呜！”
　　“胧月，小心……”
　　“我、我没事！”
　　“小心，现在的赤炎……十分危险！”
　　“嗯……”
　　胧月挣扎的从地上了爬了起来……
　　好强……
　　时秋说的没错，现在的赤炎非常的强……就好像是变了个人似得，不仅攻击威力巨大，也没有给己方留下了周旋的余地。
　　但是，与之相对的，己方也不是个人……
　　而切的突破点……
　　“时秋！”
　　“嗯！”
　　银发和黑发少女对视眼，都明白了彼此的想法。血族伸出手，又凝聚出了把血色的长矛。
　　而胧月也弯刀搭箭因为胧月的弓是弯刀，如同潮汐般涌动的水之矢的目标，正是火墙之中最为薄弱的点。
　　“水之精灵的远古凭证，水之廊道！”
　　道猛烈的水柱从胧月的“弓”中射出，耀眼的光芒汇聚着，就如同道水龙卷将火墙凿了道缺口。
　　而就是这转瞬即逝的机会，时秋的长矛就从这里射入，再次飞到了赤炎的面前。
　　“还没明白吗，你的攻击对我无……这是什么！？”
　　红发少女赤炎还在大笑着呢，长矛就在近在咫尺的距离爆炸了，喷发出的血液，就好像是口香糖样，牢牢的站在了绿发少女的身上！
　　赤焰突然间，动弹不得了。
　　这就是时秋的能力了，身为血族的少女可以随意改变血液的性质，她特意将长矛做成如同蛛丝般柔软，以求困住对方。
　　但是这样的密度，就无法突破密布的风墙了，所以才需要胧月的水之廊道进行突破，达到了这样的巧妙地配合。
　　“你们！！！”
　　但是，这并不是少女们配合的结束，真正致命的攻击，正在到来。
　　“充能完毕。”
　　乐语凝，仰起头，金黄的瞳孔中充满了冷静。
　　少女原本那铅灰色的长剑，此刻已经变成了耀眼的碧蓝色，璀璨的光芒照耀着整个市政厅，即使是夜色都被消退了。
　　……
　　光明以及希望，坚持以及梦想，在它们的鼓舞下，我不断的探求着，真实的方向，虽然不知道你，为什么站在这里，但是我，身为技道社的队长
　　绝对不可能在次认输，“绝对……斩击！”
　　……
　　双手持剑的乐语凝，使用出了这朴实无华的击……虽然没有过多的动作，但是汹涌而出的力量，却仿若排山倒海般呼啸而出。
　　幽蓝色的剑光瞬间便斩断了火焰，极致的寒意伴随着空气的流通，仿佛在朝着四面八方延伸……
　　火墙碎裂，地焰碎裂，火球碎裂，炎浪碎裂，切火光都在消失着，乐语凝的攻击不是点，而是四面八方的道平面，任凭赤炎的恢复能力再为强悍，也无法阻挡这击。
　　而赤炎身上已经被血液所缠绕，绝对是无法躲避的。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　但是……
　　面对着光芒，赤炎的表情没有任何变化，她波澜不惊的笑了下，幽蓝色的剑光，径直的贯穿了她的身体。
　　和时秋的攻击样
　　连丝的伤痕的都没有留下。
　　……
　　……
　　“怎么可能！？”
　　看着这切，少女们都惊呆了！
　　乔乐兹是知道队长的实力的，这怎么可能，对方会毫发无伤？
　　胧月和时秋也感到股心寒，而……
　　“夜之少女，是时空转移！”
　　乐语凝终于看清楚了！并不是红发少女的愈合力有多么的出色，也不是她的身体有多么的坚固！而是赤炎竟然在剑光临近的刹那，将攻击通过时空虫洞转移了！！！
　　而且，那个虫洞还是红色的！非常像是飞溅而出的血液，这才让少女们第时间没有察觉……造成了种“赤炎受击毫发无伤”的假象。
　　“必须要用连续的攻击！”
　　然而……能传达出这点，已经是乐语凝所能贡献的最后波纹了，使用了绝技的少女，已经失去了全身的力气。
　　地焰再次燃起，将蓝发少女包围住了……
　　而乐语凝，却微笑了出来。
　　“加油……”
　　“咦！？”
　　“我相信你可以的……胧月同学。”
　　乐语凝转过了身，漆黑色从少女的身体上蔓延，在叫出了那个名字后，蓝发少女也化作了石像。
　　“队长！”
　　看到乐语凝化作石像，乔乐兹瞪大了眼睛。
　　而就是这瞬间的愣神，让她没有躲过朝自己射来的火球……
　　皮肤化作了漆黑的片，佩剑的少女和谷瞳，也化作了动不动的石像。
　　局势崩溃。
　　这是何等强大的压制力？只是分钟的功夫，原先六位各怀绝技的少女，就只剩下了最后的两位。
　　银黑的两位少女站在市政厅的尽头，似乎此时的她们，已经没有了任何的胜算。
　　“你们投降的话，我还会温柔的玩弄你们哦！”
　　赤炎的少女，张狂的大笑了起来。
　　嗯……感谢大家的支持～´・ω・ﾉ晚上有个小加更，后天有个大加更～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十四章 少女的激战 下
 
　　失败了吗？
　　连乐语凝都输了呢？
　　但是……
　　胧月和时秋对视眼，彼此的目光中。
　　没有丝毫的恐惧。
　　“时秋，你害怕吗？”
　　“我怎么会……害怕呢。”
　　“那就好……因为我也……”
　　赤炎只是在故作坚强！化解了乐语凝全力的击，她绝对已经消耗了大量的魔力。
　　这个时候绝对不能畏缩，正是追击的时刻！！！！！！！！
　　……
　　迎面而来的火球，被胧月躲过了。
　　夹杂着高温的炎浪，被时秋用六芒星的护盾挡住了。
　　满天的火苗，从字面八方朝着两人包围过来，似乎是吞噬了地狱般，绝望烈焰。
　　但是胧月却像是早有预料似得，反身将时秋抱在了怀里，直接借助着气流魔法，飞到了半空之中。
　　“胧月，我可以吗？”
　　“嗯。”
　　看着时秋的瞳孔变得通红，胧月似乎已经知道了她要做什么。
　　……
　　在那个夜晚，少女也是这样的。
　　淡红的嘴唇，咬住了洁白的脖颈。
　　夜之少女少女的鲜血，无疑是最为美味的，让已经疲惫的身体，再次补充了魔力。
　　不……不仅是这样。
　　吸食了胧月血液的时秋，可以明显感受到股异常的补充，自己的心脏开始加速跳动——那赤红色的灵核，迸发出了无穷无尽的魔力。
　　这是……怎么回事？
　　时秋还是第次感受到这样的错觉，就好像干涸了许久的鱼儿终于重返大海，而那些失去的记忆，也在脑海中走马观花的浮现了起来。
　　……
　　“是新生的灵能呢？但是你知道吗？想活下来，不沾染鲜血是不可能的。”
　　“从今以后，我们就在起吧。”
　　“时秋，请你替我……定要在试炼中活下去，成为最出色的S级灵能。”
　　“姐姐，对不起！但是，我将领导血族走向复兴。”
　　……
　　那些记忆中，有痛苦的，有快乐的，有认同的，也有背叛的。
　　但是不管是什么，都组成了少女的记忆，组成了这位名为若时秋的记忆，以及……
　　“时秋，晚上好。”
　　咦？
　　银发萝莉的笑容，浮现在了时秋的脑海里，那淡蓝色的瞳孔，就和此时样。
　　……
　　……
　　“时秋？”
　　胧月惊讶的发现，时秋的身上，迸发出了惊人的光芒。
　　那光芒，虽然是红颜色的，但是却不渗人，就如同秋日里的枫叶般，充满了种别样的美丽。
　　红光凝聚着，伴随着少女手中的光辉，形成了个长约十余米的长枪。
　　少女吟唱着，念动了长枪真正的名字。
　　“冈格尼尔！！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十五章 “救场”的母亲大人
 
　　巨大的长枪，足足有十米之长。
　　虽然不是由血液实体凝固而成，但是长枪中所蕴含的魔力，却好似纯净的魔力水晶，凝实的让人可怕。
　　“喝呀！！！”
　　血色长枪飞速而出，那汹涌而出的气势，仿佛汇聚了整个空间所有的力量。
　　“什么！！”
　　赤炎咬紧牙关准备阻挡，她凝聚了无比庞大的炎浪，在长枪的必经之路上，浮现了个由火焰组成的旋涡。
　　这就是大师级魔法，红莲深渊。如同黑洞般，拥有十分强大的破坏力和偏转力，但是这次，却没有丝毫的起到作用。
　　血色长矛就连丝毫的停滞都没有，直接击打在了红发少女的身上。
　　无比猛烈的爆炸，从赤炎的身体浮现，那是堪比核爆的场景。切都卷到了空气中，地面在剧烈的摇晃着，本来就已经老化的市政厅，更是坠落了片片碎石，开始逐渐解体……
　　“时秋，小心！”
　　胧月抱着黑发少女，躲避着落石……在施展完了冈格尼尔之后，血族少女就完全的虚脱了下来，全身上下没有了丝的力气。
　　而胧月也被吸食了血液，现在无比的虚弱……
　　但是还不行，还要给……赤炎最后击。
　　逼问石化魔法的解除方法，救出大家……
　　胧月掏出了银弓，向前走去。
　　……
　　烟雾散尽了，但是，那个少女
　　虽然深深的嵌入了泥土中，却依旧的安然无恙。
　　没有点伤口，肌肤上甚至看不到丝的血迹，衣服也没有半分的破损。
　　唯有滴鲜血，从赤炎的嘴角流下，但伤势也就仅仅如此了。
　　还是不行吗！！
　　胧月瞪大了双眼，没想到自己和时秋拼劲全力的击，竟然只能给对手造成轻伤。
　　为什么，已经用了这么多办法，为什么，明明大家都已经这么努力了，却还是不行！
　　为什么？为什么……
　　……
　　“哈哈！！没想到你们的攻击这么弱。”
　　看着胧月，赤炎大笑着，她从地上站了起来。
　　相较于虚弱的少女们，她的行动是如此的迅速，只是下子，就飞到了两人的面前。
　　“呃……”
　　“正好都没有力气了呢，也省的我费劲了。”
　　赤炎笑着，从地上抓起了瘫痪的时秋。
　　血族少女已经完全失去了力气，无法反抗了。
　　“时秋！！？”
　　“哦……你这么关心她呀。”
　　胧月刚想反抗，却发现自己身体，被火焰所束缚住了。
　　那是道道赤色的锁链，将自己身躯牢牢的捆绑住，动也无法动……胧月只能眼睁睁的看着，赤炎将手抓在时秋的胸部，狠狠地揉了下。
　　“你想做什么！！！”
　　“呃！！！！！”
　　血族少女想反抗，但是也没有任何力气了……连手指都无法抬起的血族少女，只能任由自己的校服外套，被赤炎脱掉。
　　“好软呢，呼……拥有力量的感觉真好。”
　　“快放下她！！不许你这么做！！！！！”
　　“哈哈，你关心她吗？嗯……这样好了，我想到了个有趣的玩法呢？”
　　红发少女邪邪的笑着，此时的赤炎就好像是个无比强大的女魔王，掌握了操控切的力量。
　　“你……”
　　“我可以，让你们都活下来……但是你那天戏弄了我，必须作为我的奴隶，完全听从我的命令。”
　　赤炎，趾高气昂对着胧月说道。
　　“胧月，别听她的……呜！！！”
　　时秋努力的摇了摇头，但是身体却被红发少女紧紧地握着，连声音都说不完整了。
　　“听命！？你这样，就能放了大家吗？”
　　“如果你听话，表现好的话，那我解除她们的石化也不是不可以。”
　　“我，凭什么要相信你。”
　　“你，并没有选择的余地。”
　　赤炎意味深长的看着胧月，那红色的瞳孔，似乎只要稍微反抗，就会摧毁所有人……
　　“我答应你。”
　　“好。”
　　“胧月！！你不要管我！！！！我……”
　　时秋说着话，但是嘴却被赌上了
　　“那第件事，先乖乖的坐在地上，把外衣脱掉。”
　　“嗯……”
　　束缚着胧月的锁链解开了，胧月跪坐在了地上，用颤巍巍的双手，解开了外衣的系带。
　　不知道对方要做出怎么过分的事情，但是就算是现在被推倒，也没有任何选择的余地了。
　　说到底，还是自己太弱了……
　　那天也是……
　　所以，屈服吧。
　　只要时秋还活着，那定有机会，重新……
　　“嗯……发育的不错呢，很圆。”
　　红发少女淫笑着，充满色欲的看着胧月。
　　“呜……你想做什么，就快点做！！！侮辱我有意思吗！！！？”
　　“有意思哦，因为我要报仇，我要从身体和心灵全方面征服你！。”
　　“你……你这个变态！！”
　　“多谢夸奖～你越挣扎，我就越兴奋哦！现在，给我把裙子脱下来。”
　　“呜……裙、裙子……？”
　　“没错呢。”
　　“呜，呜”
　　银发少女满脸通红，颤抖的食指，放到了裙子的拉链拉链上。
　　缓缓解开的角，已经露出了胖次的边缘，白色的棉质地，看起来是如此的诱惑。
　　但……
　　“啊呜！！！”
　　这是最后的机会了，胧月突然扑，朝着赤炎飞身扑去。
　　人在最为激动地时候，也是反应最为倏忽的！！既然魔法不能奏效，那就通过体术来打倒赤炎吧！！！
　　“你！”
　　面对着朝自己扑来的银发少女，赤炎想释放魔法禁锢，但是血族少女刺破自己的手指，让鲜血缠绕住了赤炎的身体。
　　就这样，胧月下子就扑倒了赤炎，连同时秋起，滚落在了地面上。
　　“呃！！！绝对，不能输……”
　　胧月，加油……
　　时秋虽然已经失去了力气，但是还是利用着自己仅存的血液，限制着红发少女的抵抗。
　　而胧月则是在上面，牢牢的握住了赤炎的双手，接下来绝对不能手软，必须要把赤炎打倒。
　　“呃……”
　　这是最后的机会！最后赤炎的力气也不小，但是胧月使用了全身的力气，成败在此举。
　　……
　　……
　　终于……
　　红发少女认输了。
　　“好啦，我输了，我输了！”
　　“别想耍诈！”
　　“哈……直到现在，小夜还保持警惕呢，很出乎我的意料！”
　　赤炎笑了出来，随后，红发少女的身影，在慢慢的消融着。
　　红色的头发逐渐的变白，变成了和胧月样的银色。
　　火焰在消退着，变成了翩翩飞舞的蝴蝶。
　　位银发少女，出现在了胧月的身下。
　　这位少女有着长长的银发，优雅玲珑，明眸皓齿，肌若白雪，不管怎么看，都是十分美丽的。
　　这份美丽，甚至还带了丝孤傲以及冰冷在里面，就好像是雪山般让人无法靠近。如果从气势上来说，银发少女甚至比红发少女赤炎更胜筹，更像是个女“魔王”。
　　但是看到这个气场非凡的银发少女，胧月不仅没有丝毫感到恐惧，而是气的就不打处来。
　　因为这个银发少女是……
　　“妈！！！！！！？？？？？？？？”
　　“锵！锵！锵！恭喜小夜通过试炼！”
　　看着推倒自己的胧月，银发大少女露出了调皮的微笑。
　　“什么试炼啊！！！！！！”
　　“成为夜之少女的试炼哦～”
　　银发大少女的身周突然迸发出了银光，紧接着柔和的光芒不仅抚平了胧月身上的疲惫，还将时秋缓缓地托起，平稳的安置在了地上。
　　“哈？”
　　“咦……咦？”
　　最搞不清楚的状况，就要属这位血族少女了……明明前刻，自己最喜欢的胧月还在和赤炎扭打在起，为什么下刻赤炎就变成了银发少女，还成为了胧月的母亲。
　　“胧、胧月……大家，这是……”
　　“时秋，我没、没事的……这、确实是我的母亲！”
　　“没事就好……呜呜……胧月，不变成别人的奴隶就好……”
　　血族少女，相拥而泣的抱住了胧月。
　　……
　　……
　　……
　　过了5分钟，少女们的心中才平复了下来。
　　而时秋也怯怯的，和胧月抱在起，小心翼翼的看着银发少女：
　　“这位是、是……母亲大人吗？”
　　“嗯……”对于自己的母亲，胧月再熟悉也不过了，也不存在别人伪装的可能：
　　“时秋，这位就是我妈，虽然是上代夜之少女，不过这个时候应该称之为夜之阿姨，或者邪恶魔女夜蝶雪就行！！！哇！！！疼疼疼！！！！！！”
　　“小夜，在说什么呢？”
　　看着自己的孩子调皮起来，银发大少女不介意直接的扭了她下。
　　“那、那我……称呼为母亲姐姐可以吗？”
　　“可以哦！小秋真乖呢！不像是小夜，将来定能成为位好媳妇的。”
　　“媳、媳妇是什么意思呢……”
　　黑发少女疑惑的眨了眨眼睛，虽然她被母亲蝶雪这么调戏了，但如果当时人不害羞，调戏的效果就差了很多。
　　“呃……果然是天然克腹黑呢！看来，以后的婆媳关系可能会很不利呢……”
　　“母亲大人！！不许调戏我和时秋！！真是的！！！！！！”
　　“有什么不好，刚才已经吓坏了吧，快点到母亲的怀里哭着寻求安慰吧。”
　　“我怎么可能会这么做！！！也不想想刚才是谁在吓人！！！！！哪有母亲回来就攻击孩子，还那么玩弄时秋和我……”
　　虽然半年多没见到母亲了，但是胧月依旧倔气的跺了跺脚，死活就是不抱上去。
　　“哎嘿～有些害怕吧！但是，这是小夜成为世界树的代管者，所必须要经历的环哦。”
　　“代、代管者……？”
　　“嗯，从现在开始，小夜就是正式的夜之少女了。所以我会告诉小夜，许多你应该知晓的事情。”
　　“正、正式的！？”
　　“嗯！”
　　“母、母亲……我也可以听吗？”
　　“当然，毕竟是儿媳呢。希望时秋也能像今天这样，直支持在胧月的身边。”
　　“母亲！！！”
　　“哎嘿～”
　　银发大少女微笑着，摸了摸银发小少女的脑袋。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十六章：蝶雪的故事
 
　　今天上午，稍早的时候。
　　“好久没有回来了呢。”
　　搭乘着咕咕鸟回家的银发少女，从座椅上跳了下来。
　　许久不见的世界树森林，依旧和当时样的葱郁，只不过暗流涌动之中，已经无法相当时样平静了。
　　“恭迎……蝶雪姐姐回家。”
　　位有着绿色翅膀的花妖，从树林中飞了出来。
　　她只有米五左右的身高，但是长长的绿发却垂到了脚踝的位置，透明的两对精灵翅膀浮现在少女的身后，让她显得十分的空灵
　　少女穿着洁白的连衣裙，面容和皮肤十分精致细嫩，就像是个瓷娃娃，眼睛大大的，鼻梁和嘴唇都十分小巧。
　　“上午好。小风，最近过得还好吗？”
　　蝶雪，念出了『花妖』的名字。
　　“还好……不过昨天有人侵入到森林里，进行不法实验。”
　　“嗯，我已经收到邮件了，是小夜发来的。”
　　“哦……胧月姐姐好像也发现了。”
　　“从手法上来看，是灵骸做的呢？”
　　“灵……骸？”
　　“个新生的地下组织，看起来，她们准备做些什么呢。”
　　“是对世界树图谋不轨的人吗？”
　　“嗯，不过……”
　　银发少女狡黠的笑了下。
　　既然有人要对世界树出手，那……反过来设下陷阱就好了！！
　　……
　　……
　　粉发少女，在森林中，慌张的跑着。
　　她不知道为什么若时秋要来杀自己，但是从那个方面所传来的讯息，定是没错的。
　　绝对不能前往技道社，绝对不能被杀死！！！
　　只是……
　　“对不起，技道社的同学……”
　　直到现在，萧柔还十分的后悔，她不知道那个陪同的同学是否已经醒来，但是自己竟然伤害了她，实在是太对不起了。
　　“到、到了！！！！！”
　　萧柔跑到了森林中的联络地点——颗古树。在这里，朋友应该会来接她逃出这个城市。
　　但是……
　　朋友，没有在这里。
　　只有个不认识的面具男子，站在了哪里。
　　萧柔认得它，它是S级灵能，名为李风刹，是地下世界有名的暗界商人。
　　“你……你是帮我逃跑的吗？我的朋友她……”
　　“竟然来到了这里，做的不错，萧柔同学。”
　　面具男子点了点头，看不出发出了什么表情。
　　“我……做到了吗？”
　　“嗯，没有辜负我们的期待，从现在开始，我就将带你走了。”
　　“谢、谢谢你！”
　　“不客气，『黄泉』之后，再相见吧。”
　　李风刹举起匕首，就朝着萧柔刺来。
　　那刀锋直取灵核，不会给萧柔半分闪避的时机，击致命，不留活口。
　　“黄泉！？”
　　萧柔惊骇的看着迎面而来的刀锋，已经没有任何活路了。
　　我，要死了吗
　　感受到了绝望，萧柔昏迷了过去。
　　……
　　……
　　但是李风刹的攻击，却被挡住了。
　　位银发少女出现在了萧柔的身边，用佩剑替她挡住了这刀。
　　这位银发大少女，正是我们的先代夜之少女，夜蝶雪。
　　“竟然在世界树森林出手，莫非以为这里真的是无法之地吗？”
　　“你是谁？”
　　“这不重要，重要的是……”
　　银光闪，火花四溅。
　　“好弱的杂鱼呢。”
　　银发少女摇了摇头，留下断裂成两半的机械身体，滋啦滋啦的悉数分解。
　　李风刹，招就被蝶雪秒杀了。
　　……
　　……
　　“蝶雪姐姐，已经都解决了。”
　　小风从森林中飘了出来，将个被捆绑的结结实实的红发少女，扔在了地上。
　　“你、你们是谁……”
　　赤炎露出了恐惧的表情，她明明是大师级的少女，却在绿发少女和银发少女面前，连还手的余地都没有。
　　“我是谁并不重要，重要的是……你的同伴都完蛋了，如果你不配合的话，也会和它们样。”
　　蝶雪指了指碎裂成垃圾的李风刹，露出了邪恶的笑容。
　　“我、我不会屈服的，要是失败了回去，还会受到跟可怕的惩罚……”
　　“但是不说的话，现在就会遭受到酷刑哦！”
　　“什、什么？”
　　蝶雪深出手，开始挠红发少女的痒痒……那手法九浅深，看就是深谙此道了！只是5分钟的“拷问”，赤炎就大汗淋漓，好像是只小兔子支撑不住了。
　　“哈哈哈，我招了、我全招了！！请、请快停手呀！！！！！！！”
　　“算你识相！说吧，你们为什么来到世界树？”
　　“我、我们是为了萧柔同学，才……”
　　“看起来还不老实呢。”
　　“不、不是的！！我只是听命行事！！！要杀掉萧柔的是李风刹，我不杀人的呀！！！”
　　“哦，那为什么要杀掉萧柔呢。”
　　“呃……”
　　“是嫁祸给学校吧。”
　　蝶雪十分得意的环抱起了胳膊，露出了洞悉切的目光。
　　“哈！？”
　　“压制异见，排挤主和派，制造隔阂，挑起冲突……你们还真的是布置了好多计划呢。”
　　“您、您都知道了？”
　　“当然……如果我所料不错的话，灵骸的目标，应该是入侵地上世界吧？”
　　通过赤炎的反应，蝶雪已经取得了有用的讯息：
　　将萧柔伪造成罪犯，引来学校的抓捕。
　　给萧柔灌输错误信息，让她误以为时秋是来杀自己的。
　　然后将萧柔杀死，伪造成学校方面“暴力执法”。
　　证明萧柔的清白，说学校是抓错了人。
　　借此告诉所有的灵能，即使是前往人类世界也是没有活路的，不如同去入侵地上世界。
　　这是灵骸的步大棋，而萧柔，只是第步。
　　……
　　看着银发少女不仅那么厉害，就连智慧和脑子也这么聪明，赤炎已经惊讶的无可比拟了。
　　赤炎害怕的，哆嗦了下。
　　那是个“动物”见到了“猎食者”的自然反应，这个银发少女，实在是太强了……
　　这根本不是她能战胜的对手！！
　　或许，只有那位SS灵能能对抗了。
　　就在赤炎以为自己要完蛋的时候，蝶雪却说出了仁慈的话语：“好啦，不要想着逃跑……因为我会放掉你哦。”
　　“真、真的吗？……？”
　　“但是，你要当成我们在灵骸的间谍，定期给我的孩子提供情报……我知道你不愿意，但是我会用手法让你愿意。”
　　“咦！？？？？”
　　剩下的画面不可描述了。
　　……
　　……
　　……
　　银发大少女，得意洋洋的说道：
　　“嗯，就是这样。在拷问了赤炎后，我就借来了她的形象进行了试炼……怎么样，小夜，刚才的COSPLAY还不错吧？”
　　“哪有这样进行COSPLAY的呀！！！！！还有，消除阴谋就好了呀，把大家都变成石像，还欺负时秋是怎么回事呀！！！！”
　　胧月至今还对母亲大人做法有点生气，毕竟是让自己脱掉衣服，还玩弄着时秋的身体。
　　“因为我只能在这里待天哦，灵骸的攻击，还是只能靠小夜来化解哦。”
　　“咦……咦？我们吗？”
　　“母、母亲大人……灵骸虽然不择手段，但是黑色议会应该会阻止它们。”
　　“小秋，规定是会改变的，而且现在的黑色议会已经不是以前的了。”
　　“不是了吗……？”
　　“在你走后，黑色议会失去了制衡，变得更加朝着灵骸倾斜了。虽然这次我挫败了她们的计划，但是想必过不了多长时间，它们就会卷土重来。”
　　“呜……那，这个试炼也是……”
　　“没错，因为要依靠世界树，你们才能‘瓦解’灵骸的另谋，而操纵世界树的前提条件，就是必须要通过代理者的试炼。”
　　“咦！？？？”
　　“力量，勇气，合作，智慧，善良以及百折不挠的尝试……这些美好的品质缺不可，只有达成了这些，小夜才可以去使用世界树的力量。”
　　“世界树，竟然是可以操控的吗！？”
　　“嗯，虽然只是部分……我来解释太麻烦了，小风，请你来为我呆萌的孩子们解释吧。”
　　“嗯……”
　　从灌木丛的深处，缓缓地飘出了个绿发少女。
　　精灵的翅膀，洁白的连衣裙，好像是瓷娃娃的脸庞，正是母亲的叙述中的那只。
　　“胧月姐姐，时秋姐姐，你们好，我是高级花妖，小风。”
　　绿发小精灵做自我介绍的时候也是面无表情的，好像是典型的三无萝莉。
　　“你、你好……小风同学？”
　　“你好，小风。”
　　“世界树有着强大的力量，我身为‘高级花妖’，并不能将这份力量使用到极致，需要现任夜之少女的指令，才可以发挥出去。”
　　绿色的花妖点了点头，轻柔的飘到了胧月的旁边。
　　夜色中的世界树，就远远的矗立在小风身后的位置，那遮天蔽日的树枝和叶片，看起来是如此的神秘磅礴，就好像是生命的起源般，让人心生崇高。
　　“我会带大家去个地方，进行世界树操作的演示。”
　　绿发少女在半空中面无表情的弯了弯腰，准备带大家离开。
　　不过……
　　胧月看向了同伴们，大家还是石像，不能动弹。
　　“先等下，可以解除大家的石化吗？”
　　“嗯……我尝试下解除吧。”
　　“咦，小风就可以吗，这种事不是要我妈……”
　　胧月看向了装作赤炎的母亲，却发现这只银发大少女摇了摇头：“小夜，我可不会石化魔法哦。”
　　“哦……对呀！！”
　　“会石化魔法的是小风了！刚才为了避免火焰误伤到大家，我就安排小风在暗处，在大家受伤之前使用石化魔法呢。”
　　“原来是这样吗！！！”
　　“嗯，姐姐们，请放心……大家都没有受伤。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 主人的命令
 
　　在小风的施法下，小黑和乐语凝颤动着，从“手办”的形态恢复了过来。
　　“喵！喵！我死了吗？这里是地下世界吗？咦？胧月也变成了亡灵呢！”
　　“我才不会死了呢，清醒点，这里还是市政厅！！”
　　“哦……”小黑猫朦胧的四处打量着，似乎刚刚睡醒。
　　“胧……嗯，夜之少女……成功了吗？”
　　相较于小黑，乐语凝就没有那么精神了……毕竟在石化之前，蓝发少女已经用掉了所有的魔力，此时就算是站起来，都很困难了。
　　“嗯……算是成功了吧！不过……乔乐兹和谷瞳同学，暂时还没醒来。”
　　胧月躲躲闪闪的，仿佛在回避什么讯息。
　　“这两位的魔力较弱，苏醒需要更长时间……我去拜托花妖们，照顾她们俩吧。”
　　“花、花妖吗……？”
　　“嗯！”
　　小风微微的点了点头，拨打了“手机”。
　　随后，两位花枝招展、穿着黑色旗袍和白色旗袍的花妖，从半空中飞了过来。
　　她们的背后有着精灵翅膀，好像是蜻蜓样，在空中飞舞的身姿，显得十分漂亮。
　　“白鹭，黑鹮，你们将这两位还未解冻的少女，带去月光温泉疗养下。”
　　“明白，花妖之主大人。”白发的花妖点了点头。
　　“小风大人，我们可以为她们提供‘特殊服务’吗？”黑发的花妖也点了点头，露出了yin笑。
　　“这是客人，不是迷路者。”
　　绿发少女，突然又面无表情了。
　　“好，我们知道了～”
　　于是就这样，乔乐兹和谷瞳就被送去休息了……
　　但是，最为尴尬的事情，才刚刚开始……
　　乐语凝，是知道自己身份的，所以……
　　“胧月……同学，我可以这么称呼你吗？”
　　“咦……哇！！！！”
　　“那、那个……夜之少女，你别紧张，我知道你不想暴露身份！！”
　　“乐、乐队长？”
　　胧月楞了下，才发现乐语凝认真地凝视着自己。
　　“放心，我不会跟任何人说这件事情，因为……我们家以前也是世界树的守护者，所以绝对不会暴露夜之少女的身份。”
　　“呃……我相信乐队长，只是乐队长这么叫，我总觉得有点奇怪……”
　　银发少女有些难堪的看着自己，不管是身上的小裙子，还是胸前的突起，自己就像是只货真价实的女孩子。
　　“哈哈，那我还就是称作为夜之少女或雪梨酱吧。”
　　“嗯……”
　　胧月有些不知所措的点了点头，而看到自己孩子的表情，银发大少女则是开心的笑了出来：
　　“不错不错！身为艾族的后裔，乐语凝也很聪明呢。”
　　“咦，这、这位小姐姐是……”
　　“这是我的母亲……算是，先代夜之少女吧。”
　　“先代夜之少女大人好。”
　　“嘿嘿～”
　　“平日里我的母亲都不回来，而刚的战斗，其实是她给我们的试炼，省略……”
　　胧月介绍着这位银发大少女……母亲实在是太年轻了些，说是自己的姐姐估计别人也会相信。
　　这不，小黑听到是胧月的母亲，立马来拍起了马屁：
　　“喵喵喵！这位竟然不是胧月的妹妹吗，竟然是姐姐吗！？”
　　“小黑，你这马屁也太过了，这就是个大妈……哇，疼疼疼！！！”
　　“小夜，不要这么没大没小的！刚才你答应我的事情，可别忘了。”
　　“什么答应的事情呀。”
　　“永远听从母亲大人的话，作为母亲大人的可爱奴隶，脱掉小裙子哦。”
　　“咦！？？这怎么可以。”
　　“不脱的话，我就把小夜以前的糗事直接说出来了哦！！”
　　“对不起，母亲大人！！！！”
　　对于胧月来说，母亲比赤炎还可怕多了，后者她还能产生反抗的心思，而前者根本是反抗都不敢反抗……
　　5555
　　胧月委屈的都快哭了出来，自己为什么非要变成女孩子，还要脱下小裙子呀！！！
　　“母、母亲，胧月都快哭了，要不……让我代替她脱吧。”
　　“哦，小秋这么关心小夜吗……？那还是算了吧，看在时秋求情的份上，小夜你就不用脱了。”
　　“呜……”
　　“还不谢谢时秋？”
　　“谢谢时秋！！！”
　　“胧月、不用感谢我了……”
　　血族少女，脸红的抱紧了胧月。
　　……
　　……
　　就在少女们交谈的时候，直被众人遗忘的“萧柔同学”，也幽幽的醒了过来。
　　自从下午被吓晕之后，粉发少女就直昏迷，直到现在才睁开了双眼。
　　那是双金黄色的瞳孔，但是看时秋，少女就露出了恐惧的表情。
　　“不、不要杀我！？我，我真的没有……哇！！！！！！！！”
　　少女惊恐的，直接的就哭了出来，就连市政厅的地面都湿润了。
　　“好了，不要害怕。时秋并不是来杀你的，你被你的朋友欺骗了。”夜蝶雪胧月母亲在边沉稳的说道。
　　“咦……？可、可是……”
　　“喵？时秋姐姐怎么可能杀你，你这家伙也太有被害妄想症了吧？”小黑也走上前，将粉发少女扶了起来。
　　“因、因为……我隐瞒了自己的身份，而且那天看到了时秋大人，我跑了出去！！！对不起！！请原谅我吧。”
　　滚烫的泪珠从少女的脸颊上流了下来，而胧月也从萧柔的话里，听出了什么。
　　“那天……是周五那天，萧柔那天在七井科技市场吗？”
　　“我的美瞳当时坏掉了，就……对不起！但是我真的没有杀人，也不是刻意隐瞒的！！！对不起，对不起！”
　　到后来，萧柔已经语无伦次，只会说对不起了。
　　“喵，难道说……”
　　“嗯，大家……萧柔同学，就是那天我看到的，巫妖族的灵能。”
　　时秋点了点头，说出了她直没有告诉大家的事实。
　　“喵！？？那莫非，你就是凶手吗？畏罪潜逃了？”
　　小黑皱起了眉头，身后的猫尾巴也变成了问号的形状。
　　“不、不是的！请定要相信我！”
　　“好了，我来解释吧。”
　　银发大少女走到了萧柔的身边，温柔的摸了摸她的脑袋：“萧柔同学没有杀人，是灵骸在背后主导了这次的事件……”
　　……
　　之后蝶雪说的，就和之前说的差不多。萧柔同学是被利用了，成为了个棋子。
　　而之所以会对少女们进行试炼，也是为了测试大家的能力……就结果而言，蝶雪比较满意。
　　针对乐语凝的剑术，蝶雪提出了许多建议，这让这位“小”队长大有领悟，啧啧称奇……
　　对于小黑的努力，蝶雪也进行了肯定，宛如位可靠地前辈，让人感觉十分的安心。
　　……
　　“喵，宿主母亲好厉害！！！”
　　“原来如此……夜之少女前辈，真的承蒙教导！！”
　　“哎嘿，毕竟凭空的攻击了大家，所以补偿点是应该的，武侠里的高人，不就都是这样吗？”
　　哪有高人握人家欧派，还命令自己孩子脱掉小裙子的！！
　　虽然很想这么吐槽，但是害怕被母亲调戏的胧月，还是进深的选择了闭嘴。
　　……
　　“母亲姐姐，也就是说，地下世界的灵能，还会对世界树森林做些什么吗？”
　　“嗯！”面对时秋的提问，蝶雪点了点头：“世界树森林和人类社会不样，当初你们在签署互不交集协议的时候，并没有把这片区域囊括其中，所以世界树森林之内并不受人类的法律和条约管辖。”
　　“喵，怪不得……当初赤炎等咱到世界树森林了才攻击。”
　　“嗯！而维护世界树森林的和平，就是夜之少女的责任了。”
　　“那个……母亲，我……”
　　胧月有些犹豫，不知道自己的能力，到底够不够。
　　“不只是小夜哦，小风也会帮助你。”
　　“咦？”
　　“胧月姐姐，请多指教。”
　　小风微微鞠躬，空气中似乎飘过了清新的风香。
　　“胧月，我也会直帮助你的。”
　　“既然是灵骸的诡计，那小黑我自然也要阻止了。”
　　时秋拉着小黑的手，站在了胧月的身边。
　　“大家……”
　　“我也会尽可能的帮助胧……夜之少女同学，今后，请多指教。”
　　就连乐语凝，都十分认同的点了点头。
　　看着大家这么帮助自己，胧月感动的无以复加了，除了……
　　“呜……只要签署卖身契，我就可以活下来吗？我会遵从主人们的命令的！！呜……呜呜呜……”
　　只有萧柔同学，明显的是搞错了什么，悲伤的哭起来了起来。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十七章 世界树的力量
 
　　等少女们恢复了力气后，就同朝着森林深处走去。
　　这是条由藤蔓编制而成的廊道，美丽的鲜花生长在两边，在月光的照射显得如此静谧祥和。
　　花瓣上偶尔飘过了蜜蜂和蝴蝶，如果在白天，这里定是片生机盎然的花廊吧？不过夜晚，只要沉浸在这片景色之中就好了。
　　“喵……宿主母亲大人，我们是要去哪呀。”
　　“世界树的操控室。”
　　“操控室！？”
　　“嗯，就快到了哦～”
　　走了没多远，少女们就抵达了目的地。廊道的尽头，是栋两层的小屋，从墙壁上的青苔来看，小屋已经有好长的历史了。
　　但是在夜色的笼罩下，小屋子却不显破旧，反而和自然融为了体似得，有种别样的自在感。
　　只不过，房子的造型……
　　“妈！这个房子怎么和咱家这么像！”
　　“本来咱家，就是根据这个房子改建的哦。”
　　“咦！？”
　　“我和小月对胧月‘父亲’的昵称，以前就住在这里呢……好了，大家进去吧。”
　　“打扰了！”
　　“喵，斯尼玛森～”
　　少女们陆续的走了进去，这才发现不仅是外观，就连内饰都和月光小书店十分相似。
　　“喵喵喵？这里有个月邮小屋的牌子呢，和胧月家真的很像！”
　　“嗯……我方便吗？要不在外面等下。”
　　乐语凝看起来有点的不好意思，毕竟来到别人家做客，手里没提什么也太不礼貌了。
　　“各位姐姐……没关系的，这里平日里只有我在住。”
　　小风摇了摇头，给少女们介绍道。
　　“咦……？只有小风个人，不孤独吗？”
　　“孤……不会了。会有花妖们经常来做客，也会有动物们来……姐姐们请跟紧我，我们要前往操作室了。”
　　房间的大厅十分明亮，虽然没有吊灯，但是南瓜做成的照明灯放置在桌子上，旁边还有个两格大小的大箱子。
　　靠近北面的位置，被改造成了片布满壁画的画室，而稍右边，则是书店仓库的所在。
　　“姐姐们，请进这里。”
　　“咦？”
　　走进仓库，颗漂浮在半空的大型圆球映入眼帘……缓缓流淌的云彩，冰雪密布的山脉，海浪密布的大海，还有布满植物的森林……就好像是个真实的星球，微缩成了眼前的样子。
　　“启迪之球！？为什么会在这里！！！！”
　　胧月下子认出了这个球体，就和图书馆的启迪之球模样！
　　“小夜，这本来就是启迪之球的正体哦，圣林梦的那个，是仿造在这个重新制作的～”
　　“什么！？”
　　“虽然社会信息储存的不多……但林梦星上所有气候和自然讯息，都记录在星球上了。看到了这片雨云了没有，就代表了谷物区在下雨……”
　　“哦……”
　　“哇！！！好神奇！”
　　小黑想兴奋地凑上前看，但是还没等靠近启迪之球，就被股反作用力击飞了。
　　“哇！！”
　　“小黑！？”
　　“姐姐们，不要靠的太近，启迪之球有自我的防卫系统，必须要认证才能使用。”小风说道。
　　“喵……啊呜！那怎么认证呢？”
　　“这件事就让小风做吧。”
　　小风拿出了卷竹简，在采集了大家的魔力轨迹后，输入到了启迪之球中。
　　“这样就可以了吗？”
　　“嗯！！！”
　　胧月走上前，仔细的观察着眼前的景象……在这个微缩的星球，她发现了许多以前不曾注意到过的地方，比如南极的天空上，有个巨大的臭氧空洞，比如北部的山脉森林，正发生着时断时续的森林火灾，比如涌动的冰层，正在逐渐的溶解……
　　“妈，我们是要在火灾这里下雨吗？”
　　“233哈哈，小夜好傻……启迪之球是用来观察的，并不是用来操作的了……世界树的力量目前只维持在世界树森林，再远的地方就影响不到了。”
　　“咦？”
　　“要操作的东西，在隔壁哦。”
　　母亲大人又领着少女们来到了隔壁，在这里，有个圆形的战术沙盘。
　　沙盘的中央，竖立着个很大的树木，那茂密的形态，胧月在哪里似乎看过……
　　“咦？这不是世界树吗！？”
　　“没错，这是世界树森林的微缩版沙盘——时光沙盘。”
　　“时光沙盘！？？”
　　“胧月姐姐，这个沙盘就是世界树森林的控制中心，从它的上面，我们可以看到森林里发生的切信息，并给接收处发消息。”
　　小风拨弄着沙盘，随后沙盘上就出现了很多的数字，比如：失控遗迹3处呀，正在喷涌的魔法旋涡1个呀……
　　“呀！！！”
　　听到了小风的介绍，胧月才恍然大悟的拍了拍手掌！怪不得，自己以前去执行“夜之少女”工作的时候总觉得哪里不对——要靠那种巡逻的方式，效率也太低了，而且能不能撞见罪犯，也全靠运气！
　　原来，夜之少女其实是有这种便利的工具的，只不过母亲直都没告诉自己！！
　　“哇！！！妈，你有这种好用的东西，为什么不给我说！！”
　　“因为以前的小夜，能力并不够哦？”
　　“不够……？”
　　“而且这种强大的力量，小夜个人是驾驭不了的，需要伙伴们的帮助，才能妥善的处理……”
　　“呜……”
　　母亲说的没错，如果在自己执行任务的时候，如果又有新的情况发生怎么办？胧月并不能随身带着时光沙盘，还需要有人后期支援才行。
　　“好了～细节的事情，以后就让小风给你介绍吧。从现在开始，这里就归小夜管了。”
　　“呜……妈你不多住会儿吗……？”
　　“我也是急匆匆的赶回来的哦！本来让你的呆萌父亲，去处理那件事就有点不放心……。”
　　远处的某只蓝发小萝莉，打了个大大的喷嚏
　　“父亲她……”
　　“母亲大人……”
　　时秋也显得有些失落，慢慢的低下了头。
　　“不过我明天上午才走，至少今晚，大家先住在这里吧……乐同学也不要回家了。”
　　“我可以，不过银发姐姐……我还没跟家里联系。”
　　“不用担心，我给你父亲说下就行，如果你想去见你的两位社友的话，可以通过画室左侧的第二件壁画。”
　　“壁、壁画？”
　　乐语凝愣，少见的露出了疑惑的表情。
　　“画室的壁画，是通往世界树森林各处的传送门，每个都有不同的开启条件。”
　　“原来如此！！”
　　吃惊不只是乐语凝，还是胧月和小黑……如果真是这样的话，那今后实在就是太方便了。
　　“妈……难道说，还有通往咱家的传送门吗？”
　　“当然有了！要不你以为你的母亲大人，每天晚上都傻乎乎的通过飞行去巡逻吗？”
　　“有这种事情就早点说呀！！！！！！”
　　胧月气愤的咬住了嘴唇，自己的母亲大人，实在是太坏了！！！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十八章 父母
 
　　于是在互相的慰问之后，少女们就暂时的，住在了森林深处的小房子里。
　　和自然零距离的解除，真是种十分奇妙的感觉……仿佛只是静静的坐在那里，看着月色和星空自然的流动，就已经是最大的享受了。
　　而胧月也久违的和母亲坐在了起，看着夜空中滑落的流星。
　　“小夜是不是有些疑惑，该怎么面对同伴们呢？”
　　“咦？”
　　胧月惊，没想到母亲就这样准确的读出了自己的心事。
　　“那、那个……”
　　“小夜在纠结，自己该以男孩子，还是女孩子身份去面临大家吧？”
　　“呜……是、是的……”
　　胧月微微点了点头，自己又能变成女孩子，又能换成男孩子，实在是太奇怪了！如果只是面对陌生人还好，经常面对认识的人，肯定会给大家增添困扰的。
　　“这样的事情，你的父亲也曾经遇到过呢？”
　　“咦？爸她……”
　　“谁都会因为无法成为理想中的自己而心怀恐惧，但是，这并不是我们……驻足于此的理由。”
　　“咦！？”
　　胧月看向了母亲，月色的光芒照耀在了“少女”的脸颊上，显得十分的美丽和温柔。
　　其实……胧月记忆中的母亲，直十分的温柔的！自己小时候体弱多病，母亲总是关照着自己，给自己讲各种有趣有爱的小故事。
　　但是自己从自己长起来，尤其是在自己成为夜之少女后，母亲就变得调皮狡猾多了。总是喜欢调戏自己，就像……
　　“所以，小月努力打扮自己吧，朝着优秀的夜之少女，去努力吧！”
　　“为什么是少女呀，我是男孩子！！”
　　胧月心中刚有所感触，母亲就又开始说坏话了！！
　　“咦……？小夜难道不想和母亲样美丽吗？当女孩子的好处有很多哦！但是你父亲傻傻的什么都不知道呢。”
　　“才、才不想呢！！我要去烧热水了，母亲也快点洗脸休息吧！”
　　“哎嘿～那我也去梳洗了～”
　　银发大少女摸了摸银发小少女的头，心满意足的离开了……
　　“呜……”
　　想到明天，母亲又要离开，胧月的心里就失落落的……
　　但是这也是没有办法的事情，成年人们总是有工作要做，而自己身为孩子，照顾好自己，不给别人添乱，就已经是最大的支持了。
　　“嗯……会儿问问小风，世界树的情况吧，这里好像比想象中的神奇呢。”
　　月邮小屋坐落在世界树的森林里，自然没有电线和WIFI等人类所常用的设施……但是，整个房间中却明亮通透，各种各样的家具都在有条不紊的工作着。
　　烧水也是如此，在个大型的木筒中放入艳阳花的花瓣后，沸腾的热水就会从顶部的出口处流出来……
　　“大家有人要热水吗，记得拿桶盛哦！”
　　房间内的水管，是用空心的竹管做成的，水阀和三通处则是用了魔晶石做成的开关……如果少女们想要开水，只要简单的释放下魔力就好了。
　　“喵，小黑想要！”
　　“请接收，已经打开了！”
　　少女们所使用的肥皂和毛巾，也是由天然动植物做成的，虽然看起来十分的简谱，但是使用起来却非常舒适。
　　……
　　“呼，东西还真是应俱全呢”
　　打开洗手间的储物柜，诸如睡衣，脱鞋，杯子等东西都应俱全，宛如个宾馆。
　　“夜之少女大人，有什么我可以帮的上忙的吗？”
　　少女的声音在身后响起，胧月转身看，竟然是小风。
　　“小风，叫我胧月就好了……小风是，直住在这里吗？”
　　面对这只“突然出现”的绿发小少女简称萝莉，胧月还是十分好奇的！毕竟小风看起来只是多了对翅膀，其它的都和人类的女孩子很相似。
　　“嗯，自从大概几十年前，我就住在这里了。”
　　“咦！？几十年前！”
　　绿发少女的身高不足1米5，看起来十分的年幼，没想到竟然比胧月还大。
　　“是的，我不是人类。而是高级的花妖，比普通的花妖还要长寿很多，所以拥有强大的力量。”
　　“哦……那个，小风，我可以了解下世界树吗？为什么，我可以去操作它呢？”
　　“胧月姐姐，听说过圣少女吗？”
　　“圣、圣少女？听说过，课本上曾经讲过。”
　　胧月点了点头，圣少女是林梦星“建球”的伟大英雄……听说不仅很漂亮，而且非常善良，帮助人们克服了许多的困难。
　　“圣少女，是世界树的唯操纵者……但是为了保护世界树和人类，圣少女牺牲了。为了让世界树正常运转，夜之少女就接过了这个职责。”
　　“咦！？”
　　“因为居心叵测的人，是绝对不允许掌控世界树的……而且世界树的力量过于庞大，如果被人利用，就会为大家带来灾难。”
　　“呀……那灵骸，是窥探着世界树的力量吗？”
　　“嗯。”
　　小风点了点头，说道：“在几天前，灵骸的成员，已经多次做出很多僭越的事情了，但是我……没有办法去阻止他们。”
　　“咦……是月牙熊的事情吗？那个时候，果然是灵骸在进行着实验呀。”
　　想起了在雨夜中暴走的月牙熊，胧月恍然大悟的点了点头。
　　“嗯，那是灵骸所研制的生物兵器……”
　　“对不起，我当时没能及时即时救下它。”
　　“不是胧月的事情……其实被捕食也是生态循环的环，只是被用做实验的棕熊餐韩，会对生态循环产生影响。”
　　“咦！？这么严重吗？那我们……可以向人类议会寻求支援吗？”
　　“暂时是不行的，因为人心很复杂，人类中也有很多居心叵测的人……胧月姐姐需要用自己的双眼，来看清谁是值得信任的。”
　　“自己的双眼吗……我明白母亲为什么交给我了，谢谢小风！”
　　虽然世界树森林就在林洛市的东北边，但是实际上，这是个无主之地。
　　因为生长着众多奇异的生物，还有着大量的魔法潮汐……普通的人类们都难以进入，那维持这块地区的安宁，就只能身为“夜之少女”的胧月去做了。
　　“不过……母亲还真是留了份大工作给我呢，这下，又要忙碌起来了！”
　　“嗯，胧月姐姐，我们加下‘巨信’吧。今后，就请多多关照了。”
　　“咦？巨信，小风也有手机吗？”
　　“嗯，我的昵称是：‘不三无的小风’，邀请发过去了！”
　　于是就这样，小风的名字也出现在了胧月的备忘录中了。
　　哎嘿，加更来啦～之后每章都是两千字了～但是绝对会平均更新大于3000哦！感谢大家支持～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 命运
 
　　月光温泉的旁边，是栋低垂的蘑菇小屋。
　　轻柔的月光透过林稍，淡淡的打在了地板上，蝉鸣声在夜色中回荡着，温暖的烛火，照亮了整个房间。
　　白鹭花妖端着热水和毛巾，走进了房间。
　　“几位，还需要其他的服务吗？”
　　因为月邮小屋小风的居所的床铺不够，所以乔乐兹和谷瞳，就暂时的住在了这里。
　　“不、不用了”
　　谷瞳好奇的看着这位穿着白色旗袍的花妖……从外形上来看，白鹭和人类长的很像，只是容貌相较于常人十分精致，身后还长着类似于蜻蜓的两对翅膀。
　　“那个……首先感谢你救了我们！但是，乐队长在哪呢？”
　　“各位放心好了，乐队长正和朋友们起谈论事情，马上就会过来。”
　　对于谷瞳和乔乐兹，小风并没有指示白鹭将真相告诉它们……因为这件事情，由乐语凝去做会比较好。
　　“呃……乐队长，真的没有事情吗？”
　　虽然两位少女们从温泉中醒了过来，但是因为先前战斗过于的激烈，乔乐兹看起来还比较的担心。
　　“大乔，我觉得这些花妖不像是在骗我们！”
　　“咦？为什么。”
　　“因为坏人都不会这么漂亮呢，还给我们住这么软的床铺……哇，好棒！”
　　灰发小少女谷瞳在床上滚了下，就像是入驻了宾馆的旅行者。
　　“不要这么放松警惕，乐队长说过，我们……”
　　“嗯，不错！小乔还维持了战士的素养，不过这里确实是安全的，大家放心就好了。”
　　谷瞳正滚着床单，乐语凝便推开门，走了进来。
　　“咦！？队长！！”
　　“队长，没事吧？”
　　“没事没事！都是场‘误会’，大家放松就好。”
　　蓝发少女无疑是十分可靠的，只要出现，乔乐兹提起的心情就放松了下来。
　　“队长，我们接下来要做什么，萧柔同学呢……还有……”
　　“休息。”
　　“咦？”
　　“忙碌了这么天，当然是要回复魔力了。至于萧柔同学，两位不用担心，有专人保护着她们，比我们还可靠多了。”
　　“那…”
　　“萧柔不是凶手，而她之所以会袭击技道社成员，也是有人给它发信息说时秋会杀掉她……明天，有的忙了呢。”
　　蓝发少女微微的笑，而目光已经锐利的，充满了探求真相的决意。
　　“那，夜之少女呢……呃……”
　　乔乐兹也不知道该不该问，因为她明明听到了队长叫夜之少女，胧月同学。
　　是口误吗？还是……
　　“哦！这个了，这个是最高机密，小乔，小谷，定不能外传。”
　　“机密？”
　　“夜之少女在白天，通过男孩子的身份来伪装自己，我们绝对不能，给她添麻烦。”
　　聪慧的乐语凝，丝毫没有意识到自己的推理有什么不对。
　　“咦？男、男孩子？”
　　“应该是化妆术或者世界树魔法的种吧，魔法的世界太奇妙了，我们还是不要干扰夜之少女的私人生活。”
　　“嗯，我明白了！！”
　　“谷瞳也是，绝对不会说的。”
　　“嗯，今晚大家尽快休息吧，明天应该会有很多任务去做。”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　……
　　技道社的少女可以安心的入睡了，而这边，萧柔却……
　　“萧柔同学？”
　　“咦！？姐姐是怎么发现我的。”
　　“呃……”
　　胧月想从橱柜里找床单，却发现了萧柔的身影。
　　粉发少女的个头并不高，缩在起的样子，就像是某种抱团取暖的小动物。
　　“萧柔同学为什么躲在这里呢，不是给你分配房间了呀～”
　　“房、房间里没有厨子……”
　　“咦？”
　　“我、我……我在这里，感觉比较安全些……空旷的地方，就怎么也睡不着。”
　　萧柔摇了摇头，那原本金黄色的瞳孔，因为换下了美瞳，变成了原本的银灰色。
　　“那也不能在柜子里睡觉呀！万空气不流通，憋死了怎么办！”
　　“呃……呜……对不起……”
　　“这种事情就不用道歉了～萧柔同学注意点就好”
　　“谢谢姐……银发姐姐叫什么呢？”
　　“嗯，叫我胧月就好，不过，如果有其他人在场的话，还是叫‘雪梨’吧。”
　　其实雪梨并不是胧月自己取的称呼，不过好在不难听，也就无所谓了～
　　“嗯，谢谢胧月姐姐。”
　　“没关系～”
　　将抱着毛毯，将萧柔领回到了她的房间中。
　　“萧柔，如果害怕的话，就把这些毛毯堆在窗边吧，窗帘也拉下。”
　　“谢、谢谢姐姐！”
　　“呃……不过，萧柔同学是巫妖族灵能呢？有没有什么忌口呢？”
　　“忌口？”
　　“就、就是禁忌的意思了？比如房间内必须要放倒十字架，或者喜欢喝血之类的？”
　　“那、那些没必要了！”
　　“嗯，那就这样布置吧～”
　　……
　　这边了胧月在收拾着床单，而时秋和小黑也在远处，遥遥的看着那个银发的身影。
　　辛勤工作的银发少女，就和时秋那夜入住时样。
　　“喵，姐姐不要在边看着了，不去的话，就糟糕了呢。”
　　“咦？糟糕了？是什么……糟糕了？”
　　黑发少女眨了眨眼睛，面无表情的看向小黑。
　　“去找胧月说话呀，晚上正是好时间呢？”
　　“可是，胧月现在正在忙，我去会打扰她的。”
　　“哈……所以说……”
　　猫耳少女叹了口气，姐姐哪里都好，就是在某些时候，太固执了些。
　　也不知道是在装傻还是真傻……黑发少女没有行动，指示站在这里，凝视着那个身影。
　　直到……
　　“小黑……”
　　“咦？姐姐？”
　　“夜之少女，究竟是什么样的存在呢？”
　　“咦……应该是，世界树的守护者吧？看起来很可爱和善良呢。”
　　是的，可爱以及善良，就是小黑对于胧月的评价……年轻的夜之少女，还过于的单纯，对别人总是采取种友善的态度，这样的好人，很容易遭遇骗子吃亏的！
　　“那我……有资格站在胧月的旁边吗？”
　　“喵？姐、姐姐肯定没问题了！而且母亲大人不是说过吗，我们定要和胧月起，守护世界树了～”
　　“嗯，我知道了。”
　　血族少女点了点头，目光看向了天空的
　　那轮弯月。
　　月明如水，星斗阑干。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十九章 清晨的少女 上
 
　　第二天大早，胧月幽幽的醒了过来。
　　柔软的床铺，清晨的花香和鸟鸣，无疑是十分美好的，只不过……
　　“咦！！？衣服不见了！！！！！！”
　　胧月从床上坐了起来，自己的衣服，竟然不见了。
　　如果平时还没有问题，毕竟是在卧室里，只要换上新的衣服就好了。但是此刻是在月邮小屋……
　　“坏了，忘记是在月邮小屋了！！”
　　胧月缩在被窝里，慌张的向四周看去，但是毕竟是陌生的房间，怎么会有适合的男装呢？
　　“胧月，怎么了！”
　　时秋听到声音，慌忙的跑了进来，看到男孩子的胧月先是愣，后是焦急的问道：“是遭遇袭击了吗？”
　　“不、不是的！时秋，那个……”
　　“有什么，我可以帮忙的吗？”
　　也不知道是缘分还是巧合，每日的清晨注定都不平静……而且每次第个来到胧月房间的，都是时秋。
　　“嗯……时秋帮我问下小风，屋子里有没有男孩子穿着衣服，简单点的就好了！”
　　“请交给我吧。”
　　时秋点了点头，走出去了。
　　5分钟后，脸认真的黑发少女，拿了件白色的小裙子，走进了房间。
　　“胧月，这件可不可以。”
　　“咦！？这是女孩子穿的衣服呀，不是男孩子的！！”
　　“可是……母亲大人给我说：『胧月穿这个就足够了，你拿小裙子到房间里，胧月肯定会很开心。』”
　　“怎么可能，点也不会开心呀！！！”
　　“对、对不起，我什么都不懂……”
　　黑发少女垂下了头，失落的微微眨了下双眼。
　　“不、不是怪时秋了，总之，是我妈她不对！”
　　胧月握紧了拳头，开始愤懑不平起来。
　　“是谁在说母亲大人的坏话呀！”
　　说蝶雪蝶雪就到……从走廊中，银发少女推门而入，长长的银发在晨光的照耀下，显得非常的有气势。
　　“咦！妈……呜！”
　　“竟然敢说妈妈的坏话，看来小夜……是想被我再次的欺负呢！时秋，你知道吗，胧月第次变身成为女孩子的时候，连胖次都忘……”
　　“哇！！不要说，不要说！！！”
　　听着母亲要说出自己的过去，胧月赶紧的摇了摇头。
　　“哎嘿～那小夜，快点把小裙子穿起来吧。”
　　“怎么可能能穿呀！！！我现在是男孩子，男孩子！！！”
　　胧月“颇为自豪的”拍了拍自己的胸膛，毫无疑问的平躺触觉，拍上去的声音也啪啪作响。
　　“咦？小夜不知道吗？自从昨夜突破试炼之后，你的月夜魔法也有进步，现在在白天应该也能变身了。”
　　“咦……咦咦咦！？？？”
　　“母亲大人，胧月白天……也可以成为……”
　　血族的少女，露出了期待的表情。
　　“嗯！不过小夜白天也维持不了多长时间，见光之后，只有半个小时吧。”
　　“咦？半个小时……”
　　胧月看了看自己，不知道白天变身成半个小时的少女，到底有什么好处。
　　“所以，就是这样了～小夜的衣服我拿去洗了，如果小夜想换上男装的话，就去月光小书店自己去拿吧。”月邮小屋是森林里的小风住所，月光小书店是胧月的家。
　　“亲、亲自拿……”
　　“当然，自己的事情要自己做！事先说明下，如果小夜你不快点，会上学就会迟到了哦！”
　　“哇！！！”
　　看了看手机，现在已经快七点半钟了，而上午的课程，大概8点半就会开始。
　　裸、奔是不可能的，这辈子都是不可能的，所以唯的办法，就是快点变成女孩子，然后回到家里，拿到男装再变回来……
　　“呜，请、请赐予我力量吧……！！！”
　　少女的声线逐渐的浮现，银白色的亮光从项链蔓延至全身。
　　银白色的长发顺着脸颊垂下，而胸口的位置，也感觉的沉重起来……还好是在被褥中！要不在母亲和时秋的面前表演变身，胧月准得害羞死。
　　而时秋，在这个时候也发挥了“体贴”和“善良”的本性，黑发少女凑上窗前，将小裙子递给了胧月。
　　“胧月姐姐，用我来帮忙吗？”
　　“咦！？我、我自己穿就好了！！”
　　相较于男孩子的衣服，女孩子的小裙子，无疑是十分繁琐的，比如些扣子和拉链，个人真的很难系上。
　　“呜……为什么这件衣物，这这么难穿……呜……”
　　“让小秋帮下，不就好了。”
　　银发大少女站在边，饶有兴致的看着自己的“女儿”，略带羞耻的样子。
　　“呜！男孩子的事情，要自己完成！我拉！”
　　在少女的奋力之下，白色的小裙子终于传好了。而胧月这时，才敢从被窝里钻了出来。
　　“胧月……”
　　“通过画室的壁画，我可以回家是吧？”
　　“嗯，那个月亮的壁画哦！魔力轨迹是……”
　　“明白了！”
　　时秋赶紧的推开了门，向外跑去。
　　“胧、胧月，我也跟你起去！”
　　时秋也不放心的，同跟着胧月跑了出去。
　　……
　　而胧月出门，就看到了走在楼道中的蓝发少女。
　　乐语凝今早穿了件衬衫，因为没有穿技道社制服的缘故，所以胧月第下竟然没有认出来。
　　“咦……夜……日，日之少女！早上好。”
　　看见从门中跑出了胧月，乐语凝颇有礼貌的打了招呼。虽然起了个奇怪的称呼
　　“早、早上好！乐队长！”
　　“日之少女这么急……是要……”
　　“呃……我有点私人事情！！！”
　　“那快点去处理吧，注意安全。”
　　“谢谢！”
　　乐语凝点了点头，赶紧的让开了道路，而胧月溜烟的，窜入了画室之中。
　　属于少女们的忙碌清晨，就这样的开始了～
　　……
　　……
　　胧月走后，小风抱着堆衣服，走到了卧室中。
　　“蝶雪姐姐，时秋同学，我找到衣服了！”
　　但是胧月的卧室中，胧月已经不在了，只有蝶雪坐在边，手中饶有兴致的拿出女儿昨夜换下的小裙子。
　　“小风，早上好。”
　　“早上好，胧月姐姐已经走了呀。为什么这么着急，现在只有七点呢……”
　　“嗯！我调了下小夜的手机，提前了半个小时。”
　　“蝶雪姐姐……是害怕胧月姐姐会迟到吗？”
　　“不是哦！小风，这种急迫的环境，小夜早晚都是需要经历的……而且小夜这家伙，和我的小月胧月父亲其实是很相似的。”
　　“相似吗？”
　　“小夜越害羞，能力就越强～所以我这个身为母亲的，也就只能勉为其难的调戏小夜了～”
　　虽然这么说着，但是银发“人妻”却狡黠的笑了出来。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四十九章 清晨的少女 下
 
　　“不是家里吗？这里……是哪里？”
　　穿越了壁画，胧月从道石门中，探出了身体。
　　四周的都是茂密的森林，蝴蝶伴随着飘叶从林间飞过，晨曦的光辉照射在森林，洒下片朦胧的金黄，可谓是丁达尔现象的完美诠释。
　　“胧月……小心，呃！”
　　时秋紧随其后，也从石门中跑了出来，但是刹车不及，下就撞到了银发少女的身上。
　　“呀！”
　　“呜！”
　　噗通下，黑发少女就把银发少女推倒在地，自己在上面了。
　　“咦……咦咦咦？”
　　“时、时秋…？”
　　“对、对不起！我不是故意推倒胧月的！！！”
　　血族少女脸颊泛红的赶紧爬了起来，刚才自己离胧月太近了，差点就咬到了。
　　“推倒是什么鬼呀！”
　　“因为胧月很好chi……嗯……”
　　“呜……不提这个了！这里是哪里呀，不是月光小书店吗，为什么到了森林之中呀！”
　　胧月朝着四周看去，这里明显是森林中的处遗迹，哪里是家里呀！！
　　而就在此时，手机响了，正是母亲打过来的。
　　“喂，是小夜吗？”
　　“妈，这是怎么回事呀！！我怎么到了森林遗迹了，不是要回家吗？”
　　“应该是……好长时间没有使用了，定位有些偏颇。”
　　“偏、偏颇？”
　　“嗯，大概偏了3公里吧。”
　　“3公里！？呜！我知道了，那我用飞的吧！”
　　胧月准备凝聚气系魔法，带着时秋飞到半空之中，但是电话里，却传来了可恶的声音：“小夜，不能用飞行哦，现在是白天。”
　　“白、白天为什么不行？”
　　“嗯，半个小时是在少女的基础上，如果小夜使用魔力，怕是很快就会消耗掉魔力，变回男孩子吧！”
　　“咦！？？？？”
　　“所以，小夜加油奔跑吧！母亲会为你加油的。”
　　“哇！！！！！！！”
　　电话挂断了，只留下胧月个人不知所措的站在了原地。
　　用女孩子的身体要怎么奔跑呀！更别提自己还没有穿br……嗯，这么远的距离！！！还是森林中，半个小时怎么来得及呀！！！
　　“胧月……约到了麻烦吗？”
　　黑发少女在边，歪了歪头问道。
　　“嗯……但是，好像来不及了！时秋，来不及的话，离我远点吧！！！”
　　胧月已经做好了最糟糕的打算，假如自己撑不住变回了男孩子，那自己女装的样子绝对不能让认识的人见到……毕竟胧月穿的是普通的小裙子，不会随着变身变换的！
　　而时秋仿佛也意识到了什么似得，点了点头：“胧月姐姐，我明白了。”
　　“咦？”
　　“请交给我吧。”
　　黑发少女突然走上前，紫罗兰的瞳孔中，冒出了丝的红光。
　　“时、时秋？”
　　“鲜血……之力！”
　　伸出了双手，时秋下子，就把胧月抱在了怀里。
　　“我会将胧月送到的，定会，定……”
　　“不要说得好像是去医院了！！！哇，时秋慢点呀……”
　　朝着家的方向，血族少女迈出了脚步。
　　……
　　……
　　清晨的骚动，就这么的开始了。
　　不得不说，不愧是S级灵能，不管是爆发力还是持久力，若时秋都是远超人类的。
　　即使是路跑回家，也没消耗多长时间，只不过引来了晨练的大妈大叔，阵侧目观看。
　　“现在的女孩子都这么狂野的吗？”
　　“是COSPLAY呢，好怀念……”
　　“时秋，剩下这点我自己走就好了！！”
　　被女孩子抱着，胧月的脸早就红透了。
　　不过好处也是有的～跑回家，脱下女装！变回男孩子，穿上男装，这些加起来，也没有花上半个小时的时间。
　　“胧月，好了吗？”
　　“嗯……等下，来电话了！”
　　胧月拿出了手机，是母亲打来的。
　　“恭喜小夜，通过试炼了哦！”
　　“试、试炼是什么鬼呀！！”
　　“成为夜之少女的试炼哦。”
　　“昨晚的不就是吗！！”
　　“那是夜晚的试炼，今天是白天的～要检测小夜在白天的应变能力……结果来看，还不错。”
　　“呜……”
　　胧月低下了头，也不知道母亲是真的进行着试炼，还是就是为了调戏自己。
　　“好了，小夜，快点回来吃早饭吧。”
　　“咦？还要回去吗，可是……有点来不及了。”
　　“现在才7点哦。”
　　“7点！？？”
　　“嗯，为了试炼我调整了下时间，小夜快点回来，要不会儿早饭就凉了～”
　　“怎么可以……怎么可以这样！！！”
　　“传送门在地下室哦……”
　　……
　　……
　　世界树森林的早餐，是简单的煎鸡蛋和粽子。
　　与其说是保留了自然地原始，倒不如说根本没有那么多的食材……虽然森林里有很多好吃的，但为了维持生态环境的稳定，大家也不可能随意打猎野生动物。
　　“咦？妈，乐语凝同学她，没有来吗……”
　　“嗯，今天早上技道社紧急集合，所以刚才乐语凝和那两个同学已经离开了。”
　　“咦！？”
　　“发、发生了什么吗？”
　　“可能是计划失败的报复吧？得知萧柔同学没有死，有些人所以进行了些后手操作。”
　　“怎么会这样……”
　　胧月听闻，心都提了起来……灵能到底想做什么，它们是不是，想把所有的叛徒都杀掉？
　　那萧柔同学……
　　“我、我必须要死吗……？”
　　技道社的少女们虽然都离开了，但是萧柔没有离开，正与少女们同吃着早饭的少女哭了出来：“难道说……这是最后餐，呜呜呜！早知道，就不吃的这么快了！”
　　“喵，不会让你去死啦！萧柔明明是巫妖族的高级灵能，为什么这么没自信呢。”
　　猫耳少女张大嘴，将粽子口吞了进去。
　　“我，我……”
　　“小黑，不许欺负其它灵能！”
　　“汪～！喵zhi喵dao喵le。”
　　“不过，母亲说的对！萧柔确实很危险，如果不慎的话，还可能再次被灵骸利用或是蒙骗。”
　　“我……”
　　“萧柔同学，我们先起去上学吧，下午我再问问乐队长，该怎么处理。”
　　胧月此时，已经进入了跃跃欲试的状态……要保护好大家，享受快乐的学园生活，那自己也要认真起来才行！
　　只不过……
　　“这、这位同学，你、你是……谁呢。”
　　萧柔朝着胧月，投去了疑惑地目光。
　　变回了男孩子的胧月，粉发少女自然是不认识的～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章：技道社的执勤
 
　　乐语凝，在医院的走廊上飞奔着。
　　她的身边，还跟随着数位训练有素的同学。
　　本来医院这种地方，是禁止跑步的，但是此时，没有人能拦住这位少女
　　带着眼镜的医生，茫然从值班室走出，他还从来也没见到这种事情，也没有见到如此气势十足的少女。
　　“你、你们是谁……”
　　“T-05病房的患者？是不是被要求转院了？”
　　“嗯……嗯，现在正在准备转移。”
　　“请立马停下，那个患者是我们圣林梦学院的学生！”
　　乐语凝摇了摇头，语气不容置疑。
　　“可，可这是正规的转院手续……”
　　“校医院的救护车马上就到！我是乐语凝，想必你应该听说过这个名字。”
　　“乐……好、好的！我知道了。”
　　医生赶紧的点了点头，不仅是因为乐语凝的名声。更因为圣林梦学园，是绝对不能得罪的。
　　……
　　那个……弱弱的说句，本周六，这本书就要上架啦……
　　呃……听人说上架好像会掉收藏，但是希望大家不要掉那么多QwQ 作者君其实，不是写了15万字才上架的，是写了100万字才上架的呢……大家如果喜欢这个故事，也可以看前作了～
　　咦？不喜欢前作！？
　　那，作者君……嗯……
　　今天十点更新哦> <！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十章 新的开始
 
　　新的天，也代表了新的开始。
　　阳光从东方的山脉中涌起，照亮了这片大地，也照亮了奇迹的世界之树。
　　忙碌了夜的少女，拖着疲惫的身躯前往学校，而其中，就数小黑最为懒惰。
　　“喵呜……好困的说，小黑不想去上学。”
　　夜猫子，夜猫子，说的就是小黑这种喜欢睡懒觉的小猫娘～
　　“哈……我也困呀，而且早上就被母亲调戏，等到上课再睡好了……”
　　胧月也不禁懒惰了起来，但紧接着想到时秋就跟在自己的身边，立马就故作了精神：“不对！时秋，不要学我，这是不对的！”
　　“胧月……上课，可以睡觉吗？”
　　“不行的说，不过实在是很累，也可以偷偷地睡……”
　　因为上课睡觉，其实是种对于老师的不尊重，所以胧月基本不会睡觉……除非忍不住。
　　……
　　粉色头发的萧柔，则是直走在了队伍的最后面，这个时候，才敢小心翼翼的问道：“大……大家！我还是和以前样，照常上学吗？”
　　“当然了，只是昨晚遇到的事情，千万不要给别人说。”
　　“我、我知道的！昨晚女王大人叮嘱了我，我定不会说的。”
　　“女王大人？”
　　“就是……那位银发的女王呢，咦！对了，女王大人给我说，平日里没事的时候，就听胧月的命令就好了。”
　　“母亲那家伙……昨晚到底做了什么……”
　　胧月有些头疼的揉了揉额头，要是让朋友们认为自己有不良的嗜好，那就糟糕了。
　　“嗯……我们快到文学院了，萧柔同学先去上课吧。”
　　“好！”
　　萧柔所在的，是文学院，和胧月她们的自然魔法综合学院并不在同个地方。
　　于是萧柔和三人分别，约好下午见面再去技道社……道歉自然是免不了的，但是如果只是道歉就能解决问题的话，对萧柔来说已经很幸运了。
　　……
　　……
　　上午的第节课程，是比较简单的魔法安全。
　　这门课的主要是内容是，讲述魔法使用的安全性以及规范性，比如在公共的场合以及交通工具上，是不允许使用魔法的。
　　在魔力波动比较剧烈的空间，也是不允许使用魔法的，因为庞大的魔力就像是电压样，很有可能下子对施法者产生反噬。
　　而器质系的魔法虽然不会产生猛烈的反噬，但是也并不是任何场合都允许佩剑的……比如在学校中，只有技道社和心火社的些立功成员，才会被允许佩戴武器。而到城市之中，这样的规定就变得更为的复杂和繁琐。
　　每年因为不规范施法所造成的纠纷，已经占据了法堂公诉案的30%，虽然大部分都是鸡毛蒜皮的小事，但也不缺不法之徒利用魔法去报复社会……
　　『工作千万种，安全第种，施法不规范，亲人两行泪。』
　　……
　　……
　　就这样，上午的课程也结束了。
　　“胧月，我这下记得……还可以吗？”
　　“哦……时秋记得很不错呢！真的很棒！”
　　血族少女的字体很娟秀，写在笔记本上看着很舒服。而经过了昨天的时间后，时秋也不会犯那种全纪录的错误了。
　　“呀，谢谢胧月。”
　　血族少女微笑了下，那瞬间的甜美让胧月也心头悸：
　　“哎嘿，举手之劳而已了，咦！小黑，起床了。”
　　“哇，不要摸我的猫耳朵！那是猫族的敏感带……哈欠，早上了？”
　　小黑朦朦胧胧的睁开双眼，也不知道上课的内容听懂了多少。
　　“嗯，中午了，下课了哦。”
　　“喵，太好了～睡的好舒服～”
　　小黑猫毫无反省的，伸了伸懒腰。
　　到下课时间，理所当然的，时秋和小黑的旁边，又聚集来了许多同学。
　　不过看着胧月跟时秋关系很好，同学们也好奇的同问道：
　　“胧月，时秋和小黑同学是你的远房表亲吗？”
　　“竟然有这么可爱的妹子，胧月你这家伙太棒了！”
　　“改天我们起去吃个饭怎么样呢？”
　　……
　　虽然同学们很热闹，但是依旧……没有小胖子的身影。
　　钟云睿今天也是请假休息了，班长有些严肃的走到了胧月的身边，问道：“胧月，你知道钟云睿的家在哪里吗？”
　　“嗯，知道……假期的时候去过两次。”
　　“那可以告诉我吗？这两天他漏下了很多的学习资料，老师让我转交给他。”
　　“哦……这事情我去做吧！班长你去忙技道社的任务就好了。”
　　“这……这怎么行！？”
　　“班长那天不是也带乐队长给我送来了资料吗？这次就当我来做吧，更何况他家那地方很偏，般人找不到的！”
　　“那……那就拜托胧月了。”
　　正好也有很多事情想问钟云睿，胧月就这么接下了班长的委托。
　　而时秋也在边，比较轻柔的问道：“胧月，下午有事情吗？”
　　“有点，不过我们先去见乐队长吧，之后我可能要去小胖子家趟，到时候时秋和小黑先回家就好了。”
　　“嗯，我们不方便……起去吗？”
　　“他家……有点特殊。时秋最好还是不要去……”
　　小胖子是个重度动漫发烧友，家里不仅堆满了手办和抱枕，还有大量雪梨酱的海报的照片。
　　如果让时秋见到那么多自己的照片，简直就太糟糕了……
　　“好的。”
　　“那我们先去吃饭午饭吧～跟萧柔同学约好了呢。”
　　和胧月不同，萧柔同学是住校生。所以在下课之后，住校生往往就会回到宿舍休息，因为餐厅就在宿舍旁边，所以也算是顺路。
　　圣林梦学院的住宿费并不贵，并且可以通过社团积分来支付，普通的双人间年只需要1800社团积分，而共享客厅的单人间也只需要3000社团积分。
　　宿舍的申请也与学习成绩挂钩，优等生可以获得奖学金补贴……加上因为圣林梦学园靠近世界树森林的关系，距离大部分居住区都很远，所以大部分的学生都是住校生。
　　……
　　……
　　乘坐着观光电梯，胧月她们来到了宿舍楼。
　　“喂喂～萧柔同学，我们到了。”
　　“呀，我这就来！！”
　　“不着急，我们在魔兽餐厅等你。”
　　魔兽餐厅，是学校内自产自销的餐厅……因为学生锻炼实战魔法的时候，总会有些养殖的魔兽死掉，所以很多魔兽便作为了食物，被端上了餐桌。
　　因为省去了中间商赚取差价，从暴毙到烹饪条龙服务，所以魔兽餐厅的价格也比市面上的实惠很多，非常适合“时秋”吃。
　　“胧、胧月同学！时秋同学！小黑同学！下午好。”
　　或许是因为昨天比较狼狈的缘故吧，经过了梳洗的萧柔，看起来要比昨日清新可爱了许多。
　　粉发少女穿了件白色的轻纱连衣裙，洁白的长袜上也印刻了花纹的图样，少女的脸上花了淡淡的妆容，看上去十分的稚嫩可爱……虽然不及时秋那种惊鸿睹的美丽，但是却有种别样的柔软在里面。
　　而萧柔的瞳孔中，也换上了金黄色的美瞳，没有灰色看起来那么“亡灵”了。
　　“喵，中午好。”
　　“萧柔同学，中午好。”
　　“中午好，我们点了几份火焰牛肉不是火焰-牛肉，而是火焰牛-肉套餐，可以吗？”
　　“好的！人类的食物很好吃，我都可以的。”
　　如果说跟两位女孩子吃饭还算是“正常”的话，那么跟三位女孩子起吃饭，胧月不知道要被别过多少冷眼了。
　　那个男孩子竟然脚踏三条船呢？
　　好烂！！点也不纯爱！！！
　　好在时秋比较呆萌，小黑也沉浸在了美食中，大家都没有做出什么奇怪的举动，否则胧月觉得自己，都可以被贴上“渣男”的标签了。
　　“嗯……大家尽情吃，不用担心钱的问题，哈哈……”
　　胧月开心的大笑着，虽然吃完这顿饭，学生卡里就点社团积分都不剩了。
　　毕竟小黑加时秋的组合，般人可是“养”不起的！个挑食，喜欢吃非常贵的鳗鱼大餐，个虽然不挑食，但是就仿若人形自走黑洞般，桌食物都能消灭干净。
　　只是养活这俩，胧月就已经被榨干了！
　　“胧月，火焰牛真好吃。我们可以养它吗？”
　　“不行呢……这种东西会引起火灾的，所以不能在森林里养……”
　　“哦……”
　　“不过时秋喜欢就好，我们下次可以再吃呢～”
　　就这样，在四人的分食下，餐桌的午饭也被消灭干净了～
　　那个，群号是837263985，大家可以加入哦～般更新都会有提示的～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十章 谷瞳同学
 
　　吃过了饭，也是为了消化食物，少女们通过走的方式，前往了运动区。
　　特支社特殊支援分社的社团活动处很明显，身穿着蓝色制服的少年少女们驻守在门口，十分的朝气蓬勃。
　　而就在入口处，胧月发现了个熟悉的人。
　　“谷瞳，中午好。”
　　灰发的小个子少女正拿着瓶饮料，似乎是刚刚吃完饭回来。
　　“咦？大家中午好！胧月……萧柔同学也来了呢！”
　　“我们想见乐队长，可以现在进去吗？”
　　“这个，很抱歉！队长她出去执行任务了，暂时没法回来。”
　　“不在呀……？”
　　“不过队长委托我，给几位同学结算些委托……现在正好！胧月，时秋，小黑，萧柔同学，请跟我起来吧。”
　　在谷瞳的带领下，几人进入了特支社的会计室。
　　个巨大的八边形方盘放在桌子上，虽然方盘中好似盛满了水，但实际上这是最为先进的水成像终端。
　　通过这个，可以和全校联网的社团系统进行同步，做到社团委托的确认以及积分的发放……
　　在谷瞳的系列眼花缭乱的操作下，似乎就完成了。
　　“好啦，四星的任务的万积分已经送去了～”
　　“这么快！谢谢！”
　　“不客气。”
　　虽然称呼着胧月同学，但是谷瞳却用好奇的目光看着这个男孩子……擅长观察的自己，怎么也想象不出，这就是夜晚的那位银发少女。
　　气息也不同，身高不同……也不是幻术，是进行了特殊的伪装吗？夜之少女的魔法还真是神奇！这种情况般人绝对认不出来呢。
　　那么可爱的女孩子，竟然能变成这么普通的男孩子，真的是好厉害呢……不愧是夜之少女！
　　谷瞳点了点头，对着大家说道：“这之后，就请胧月同学分配社团积分吧！共是万，请按需分配哦，多出来的可以当做社团资产。”
　　“喵？在这里可以吗？”
　　“这里不行，嗯……零时社团是临时社团吧！那去回家社的总部就好了……不过，最好还是有个社团活动室，这样就可以申请临时的社团终端了。”
　　“社团终端吗？”
　　“是的，就像是这个八边形盘子样，很方便的。”
　　……
　　看大家忙完了正事，萧柔也在边鞠了躬，郑重的进行了道歉：
　　“那、那个！对不起！！昨天真是对不起！！我实在是太紧张了，就……”
　　“萧柔同学，没、没关系的。”
　　“那位被我攻击的同学还好吗，我想去看看她……”
　　“没事了，她已经跟着乐队长去执行今天的任务了……？”
　　“任、任务？主人的吗？”
　　“说起来，真是事未平事又起。”
　　“喵？听起来很糟糕呢，话说……今早蓝发姐姐和大家走的急匆匆呢？是因为这个吗？”
　　“是的，本来这件事是不允许外传的，但是几位就没关系了……其实是今早，位住院的灵能同学，差点被P.D.I.S抓走了。”
　　“P.D.I.S？”
　　萧柔愣，不知道PSIS是什么。
　　胧月和时秋也没有听说过，唯有小黑仿佛想起来什么似得，恼火的说道：“P.D.I.S！！！是那群家伙！呃！！”
　　“小黑，PDIS是什么？”
　　“时秋姐姐，P.D.I.S就是阴暗派议员们资助的家保全公司！专门来处理有关灵能的问题，而且也会攻击灵能。我差点被他们抓住过呢！！”
　　“咦……？”
　　“小黑说的没错。”
　　谷瞳点了点头，朝着少女们解释道：“其实，因为很多灵能都没有取得公民的资格……所以在P.D.I.S看来，灵能就和动物样，是可以被随意射杀的存在。”
　　“什么！？”
　　闻言，胧月倒吸了口凉气：“怎么能这样，没人去管他们吗？”
　　“因为在法律上，灵能不可以像是精灵那样，类比推论成公民……所以在法律的层面，P.D.I.S是合法的。”
　　事实上，因为七十年前的消隐协议存在，大家所在的世界树共和国，并没有任何针对于灵能的法律条款……唯能保护灵能的方式，也就只有学校毕业所获得的公民身份，以及圣林梦学园自身的势力了。
　　所以之前圣林梦的老师们非常想让小黑入学，不仅是想让小黑猫少添些麻烦，更是为了保护她的安全。
　　“那PDIS岂不是很危险。”
　　“嗯，虽然PDIS不是官方组织，但是队长叮嘱过，萧柔同学定要注意安全，尤其是在假信息的传输者还没查明的情况下……”
　　萧柔是因为手机受到了伪造的信息，才会慌张逃跑的，而这个造谣者，很有可能就是命案真正的凶手。
　　“我、我知道的！！！不会乱跑了！！”
　　“等下，萧柔同学。”胧月点了点头，明白了谷瞳和乐语凝的意思：“这几日你先别随意参加社团活动了，社团活动和我们起行动吧？”
　　“可以吗！？”
　　“嗯……时秋和小黑觉得呢？我们会儿就去找间社团活动室吧，这样以后集合也方方便。”
　　“喵呜，我没意见，不过……胧月下午不是还有事情吗？”
　　“哦，对！我会儿得去林洛市的老城区趟……那，就明天再找吧……”
　　胧月叹了口气，身为夜之少女，无疑是十分忙碌的……
　　以前还好，只是女孩子的时候很忙！现在就算变成了男孩子，都没法咸鱼了～
　　“不用明天，不就是选社团活动室吗！这个小黑最在行了。”
　　“小黑可以吗？是社团活动室，不是挑选餐厅……”
　　虽然猫耳少女自告奋勇，但是胧月总是有点信不过的样子。
　　“放心好了！俗话说‘狡猫三窟’，挑选社团活动室的任务，就交给我吧。”
　　“那叫狡兔三窟！”
　　“都样了，样了～”
　　虽然小黑猫看起来是只三脚猫，但是至少在这三位“亡灵”少女中，小黑算是常识最为丰富的了。
　　“小黑你确定可以的话，那就交给你了”
　　“磨叽鹿！もちろん”
　　“那好吧…不要让我们失望哦。”
　　“喵！！”
　　“胧月，我也会看着小黑，不让她做出过分的事情。”
　　“时秋在边，我就安心了许多～”
　　“喵，偏心！！！”
　　于是，分工就这么定下来了，由小黑和大家去挑选社团活动的教室，而胧月则是要启程前往林洛市，给小胖子送材料。
　　……
　　……
　　“哈……这个家伙，最近在忙什么呢？”
　　走出了技道社的社活室，胧月叹了口气，朝着校外走去。
　　久违的个人，久违的下午天……
　　在周之前，自己还是个普通的学生。但是现在，自己不仅认识了那么多人，还卷入了灵能的纷争中……
　　似乎事情就是这样，我们永远不知道明天会发生什么，切习以为常的事情，都有可能在瞬间发生改变。
　　如果固步自封的话，那就只会被淘汰，淹没在历史的长河里了。
　　所以，定要继续前进着，邂逅更多的人，经历更多的事情，这样才能在足够的努力之后，寻找到属于自己的那分平淡。
　　如此想的胧月，踏上了前往林洛市中央的电车。
　　晚上11点多还有更
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十二章 林洛市以及心情复杂的胧月
 
　　……
　　林洛市位于世界树森林的西南方，也是世界树共和国的首都。
　　这是座十分庞大并且绿色的城市，虽然已经去过了很多次，但是胧月还是被它的繁荣所震撼。
　　垂直的绿化，立体的交通，不时有先进的飞行汽车从半空中飘过，巍峨高耸的大厦楼顶，甚至还栽种了各式各样的植物，悬挂在高空的步行电车隧道交织着，让人们不用下楼就能便捷在城市中。
　　这绝对是个充满了欲望、经济、进去、繁荣的城市……相较于圣林梦学园，林洛市的节奏要很快，也更加的争分夺秒。
　　“呼……好久没来这边了！老城区是要转3号线吧？”
　　在林洛市，胧月就无法使用学生卡了，只能拿出了手机，扫入了二维码。
　　“请乘客们坐好，电车正在启动。”
　　魔法悬浮的电车气系气息魔法驱动的，这样不仅可以消耗更少能源，对于轨道的支撑要求也更低。
　　飞檐走壁，空中楼宇，林洛市的电车就像是观光车样，让那幅幅神奇的现代城市映入眼帘。
　　“风雨站到了，请前往古树公园的乘客在这里下车。”
　　林洛市的老城区，相较于新城区就显得古朴了很多……但是这种古朴，并不是落后，而是种保护。
　　“为了保护环境，议会还是下了血本呀……”
　　林洛市的老城区，以前也是世界树的外围森林，所以并不缺乏高松的树木，笔直的矗立在了大地上。
　　为了避免城市的发展对于树木产生影响，老城区的房屋普遍都不高，大多只有5、6层，在树荫的遮蔽下，就像是个个小孩子样，十分的可爱。
　　而些传统的街巷和市场，也因此完整地保留了下来，想要体验那种古老市场的人类文明，老城区绝对是最好的选择。
　　“收破烂啦……”
　　“煎饼果子，5元个。”
　　而老城区的路也歪歪扭扭的，岔道和小路非常多，胧月就算是来过两次，也废了好大功夫才找到了钟云睿的家。
　　这是栋比较普通的住宅楼，没有电梯。
　　“是这里吧……你好，有人吗～”
　　胧月敲了敲门，印象中，小胖子是跟随他大姨起住的。
　　“咦……是谁呀。”
　　门里，传来了中年女士的声音。
　　“阿姨你好！我是钟云睿的同学，叶胧月，今天来给他带东西的。”
　　“哦，是小钟的同学呀，快请进。”
　　阿姨将胧月迎了进来……这是个看起来比较普通的家庭，玄关处载重了棵竹子，电视也是普通的款号，没有什么先进的全息设备。
　　但是令胧月奇怪的是，直到自己走进来，小胖子都没有出现……
　　是在房间睡懒觉吗……？胧月投去了好奇的目光。
　　“谢谢阿姨，钟云睿呢？他没有在家吗？”
　　“咦……小钟他不是去夏日考核吗？前晚他亲自说的……”
　　“夏、夏日考核！？”
　　胧月惊，学校里确实会让学生进行夏日考核，但那是在五月末，而不是现在……
　　胧月惊讶的表情，引起了阿姨的注意：“叶同学，小钟他没有去参加吗？”
　　“呃，不不，确实是参加夏日考核了！我刚才没听清，哈哈……”
　　胧月瞬间转变了态度，作为朋友，此时是如何都不能露馅的。
　　“哦，那就好……小钟前天走的急匆匆的，我还以为他是落下了什么东西，让你捎去呢。”
　　“嗯嗯，确实有些东西，我可以去他的房间吗？”
　　“没关系，你能来实在是太好了。这孩子整天堆些东西，咱也不好拾到。”
　　“谢谢阿姨！”
　　……
　　虽然流进了小胖子的房间，但是胧月心头的疑惑，却是更加的严重了。
　　打电话也不接，发消息也不回，还告诉自己的大姨是去进行夏日考核……这家伙，究竟是要做什么？难道还在参加电视台的节目？
　　而看到墙壁上那些“自己的照片”，胧月就更气不打处来……你说你个好好地男孩子，去喜欢女孩子也就罢了，但是喜欢夜之少女这种“虚伪的少女”，算是怎么回事吗！
　　胧月有种冲动，想把海报撕下来……但是想到这毕竟也是小胖子的开心的贴上的，最终只是叹了口气，还是没有动手。
　　“先把资料放在桌子上吧……等下，这是什么？”
　　就在胧月将学习资料放到桌子的时候，他发现了个小盒子。将之打开，小胖子的照相机，赫然的映入了眼帘。
　　“照相机？云睿没带走吗？”
　　看见照相机，胧月心中的疑惑更盛了，毕竟这是钟云睿的宝贝，他如果有什么事情出远门的话，定会带着的。
　　丝不祥的预感浮现在了胧月的心头，他准备将相机拿回家，将里面的照片通通的打印出来。
　　……
　　……
　　回到家的时候，已经傍晚了。
　　身处在世界树外围森林的旁边，就是这点非常不好，没有便捷的交通工具，很多时候都要走路。
　　夕阳燃尽了天边最后的丝火烧云，也不只是谁家的炊烟升起，落日残云，微风拂过了胧月的面颊。
　　黄昏是清凉的，也是孤僻的。
　　“时秋，小黑，我回来了。”
　　胧月推开了房门，但是大家却并没有在家里。
　　“还没选好吗……？都已经这么晚了。”
　　有些落寞的胧月，下意识的拨打了伙伴的电话。
　　“喂、小黑，还没结束吗？”
　　“是胧月呀！我们正在装修，敬请期待吧～”
　　“哈？”
　　“胧月明天就知道了，先不说了，忙着呢～”
　　小黑看起来很开心，似乎在倒腾什么大东西。
　　听到大家平安无事，胧月也就放下心来，来到了二楼的书房之中。
　　打开电脑，将小胖子的相机放在接口，进行导入……
　　“咦？”
　　胧月诧异的发现，相机中的大部分照片都已经消失了。
　　比如之前在湖畔公园拍摄的，比如在世界树森林拍摄的……剩下的照片不多，只有20多张。
　　“这是……废弃的工厂吗？云睿去这种地方做什么？”
　　二十张照片都是拍摄的处废弃的工厂，昏暗的光线，杂草丛生的灌木，已经掉皮的混凝土墙面，地面上都是废塑料和破瓶子。
　　照片中没有拍摄到人，也没有拍摄到动物，但是从树叶以及灌木的形态来判断，这里应该不是世界树森林。
　　这里是哪里……
　　胧月打开搜索引擎，进入了地图的搜索模式……世界树除了周边森林外，更外围的区域还有许多许多的“伴生森林”，这些森林并不受世界树魔力的影响，也不和世界树森林连接，大部分是人造林。
　　“呼，好难找……”
　　即便是通过卫星地图，想要找小胖子的行踪也是件很困难的事情。毕竟胧月完全不知道，小胖子去做什么了……
　　不过，虽然胧月不知道，但是有些人应该有些线索……天天电视台！
　　走近魔法的栏目组，以及吴记者！
　　只是今天已经来不及去电视台，只能明天再去电视台趟。
　　“你这家伙，你所期待的夜之少女亲自来找你了呀！！应该会很荣幸吧！！”
　　男孩子形态的银发少女，不满的掐起了腰。
　　胧月没有意识到，即使是男孩子的时候，自己的举止，也逐渐的在往可爱的角度去发展了……
　　下章变身了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十三章 世界树的使用方法
 
　　为了更好的锻炼自己，胧月在处理完照片后，准备前往世界树森林的深处——月邮小屋。
　　这便需要通过地下室了，昏暗的小房间，堆满了以前遗留下来的各种东西。其中有副壁画，如果母亲不说，胧月从来也不会想到它竟然是传送门。
　　按照母亲昨天给自己说的做法，胧月释放了魔力，但是壁画却没有任何的反应。
　　“怎么回事？明明和昨天是样的呀？问问小风好了。”
　　胧月打开了巨信，在列表中找到了“不三无的小风”
　　『小风，我现在壁画面前，为什么启动不了了呢？』
　　『胧月姐姐，现在是什么形态呢？』
　　『呜……当然是男孩子！』
　　『那就对了，早上是时秋同学开启了隧道，而现在胧月姐姐需要变身为夜之少女，才能使用壁画。』
　　『为什么！还有这种说法呢？』
　　『因为胧月姐姐男孩子的时候，并没有在启迪之球进行注册，所以防火墙把你给拦住了。』
　　『好的，我知道了……』
　　胧月放下了手机，看来只能变身为“夜之少女”，才能前往世界树的深处了。
　　不情愿的少年，默念了咒语。
　　“请……赐予我力量吧。”
　　银白色的光辉浮现，只可爱的又美丽的银发少女，就这样的出现在了地下室之中。
　　“呜……”
　　其实习惯了以后，变身成为女孩子，或许也没有什么羞耻的。
　　就当是在玩网游好了！不是有很多男玩家，都喜欢在游戏中创建女性角色吗？
　　只不过……女孩子的肌肤，确实是很柔软且敏感的，裙子底下也凉飕飕的，让胧月时间也无法适应。而且第视角的话，也没法欣赏自己的身体！
　　“呜……必须得穿上安全裤，还有……”
　　在离开之前，胧月还在客厅留下了个牌子，告诉时秋和小黑自己去世界树森林，如果有事可以直接通过地下室的壁画过来。
　　“嗯……留点血液吧。就当给时秋努力的慰问品了！”
　　拿出了小刀，胧月扎了点鲜血放在了玻璃瓶里……虽然有点疼，但是只要血族少女喝的开心，就好了～
　　整理完这些的胧月，再次的回到了地下室……变身为少女之后，壁画就直接的开启了，通过了若隐若现的传送门，胧月来到了月邮小屋中。
　　迎面而来的，是种截然不同的气息，森林中浓郁的负氧离子扑面而来，只是呼吸着，整个身体都仿佛得到了净化。
　　“夜之少女，晚上好。”
　　而小风，则是乖巧的坐在了画室里，看起来已经等候多时了。
　　“小风，晚上好……母亲她，已经走了吗？”
　　“嗯，蝶雪大人是上午十点走的。”
　　“哦……”
　　胧月只是点了点头，这种事情她本来该习惯才对，但是此时此刻，又有些舍不得了。
　　不过现在并不是失落的时候，既然有人想对世界树做什么，那自己必须要振奋起来：
　　“小风，我想学习下世界树的操作方法，现在可以吗？”
　　“当然没问题，我就是为此等候的……胧夜姐姐，请跟我来。”
　　身穿着简约白色衣裙的绿发少女，领着胧月来到了时光沙盘的面前。
　　“目前主要通过时光沙盘来操作森林，只要胧月姐姐进行操作，对应的区域就会收到相应的魔力信号。”
　　随着小风的走近，沙盘上若隐若现了许多花瓣形状的全息投影。
　　“咦？那这些花朵的标志是什么呢？”
　　“这些是听从我们命令的花妖们……因为给予不够，目前只有13家的花妖会听从我们的命令……”
　　“咦！？”
　　“这个数量，要看守世界树森林的全境是十分不足的，所以大部分林区都是毫无戒备的状态……”
　　“那……要怎么巩固呢？”
　　“多提供，这里，可以看到我们目前储备的……”
　　小风在沙盘旁边敲击了下，随后个界面就从半空中弹射了出来。
　　上面显示着：
　　哥特萝莉复古萝裙 3件
　　白色花纹连衣裙 2件
　　百合花缎带 12件
　　普通的皮鞋花妖不喜欢11双……
　　高能瓦斯110组
　　……
　　……
　　“咦？这就是我们的吗，有小裙子也就罢了！高能瓦斯会被说是抄袭的！”
　　“嗯……那小风换个名字吧，胧月姐姐，叫低能瓦斯可以吗？”
　　“原来是小风自己取得吗？”
　　“嗯！”小风面无表情的，点了点头。
　　“呜，那就随便吧……”
　　胧月看了下世界树森林的库存，确实都不多……而且为数不多的小裙子似乎也有很久的历史了，看起来款式不是那么的新颖。
　　“胧月姐姐，花妖们很喜欢小裙子，所以只要给她们小裙子，就会听从我们的指令了。”
　　“嗯……通过小裙子收买吗？”
　　“嗯，虽然遇到紧急情况，大家也会团结起来起保护世界树……但是我们不能把希望，投注在这种松散的事情上。”
　　“那我们该准备更多的吗？”
　　“是的！不同的生物们，有着不同的喜好，胧月姐姐去足够的小裙子，或是其它礼物就行了。”
　　紧接着，小风打开了分清单，其中说明了每种动物的喜好，比如花妖喜欢小裙子，棕熊喜欢肉，小精灵喜欢宝石，史莱姆喜欢少女误，龙族少女喜欢切值钱的东西……
　　生命是十分现实的，只有吃饱饭，得到了喜欢的东西才会卖力，世界树森林的动物们也是如此。
　　“可是……小风，我没有那么多钱呀，要怎么取得这些礼物呢？”
　　“圣林梦学园。”
　　“咦？”
　　“圣林梦学院的兑换中心，可以换到大部分的礼物……只要有足够的社团积分就好了。”
　　“哈？？？”
　　胧月看向了小风，倒吸了口凉气：“那，那也要很多社团积分吧？”
　　“如果姐姐能运营个校级的社团，应该就足够了吧。”
　　“校、校级社团？”
　　“嗯……姐姐加油，小风也会帮助你的。”
　　“等、等下！！！！”
　　校级社团可是十分困难的！首先要成为正式的社团，其次，还要在社团祭上取得其它组前两名的成绩！
　　那可是在全校所有的普通社团中取得前两名啊！其中不乏诸如美术社、自习社等老牌的降级劲旅，胧月现在还是在回家社！也只有零时社团这种不入流的社团，怎么可能吗！！
　　但是……
　　“胧月姐姐！好消息，我们找到完美的社团基地了！！快来夸夸我吧！！！！！！！”
　　猫耳少女兴奋地抱着什么，从壁画中跑了过来。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十四章 血色鬼屋 上
 
　　“哈……？”
　　胧月愣，不明白发生了什么事。
　　随后，时秋搀扶着满头汗水的萧柔走了过来，少女们像是刚刚经历了场激战，显得异常疲惫。
　　“时秋，怎么了？”
　　“我没事……就是……”
　　血族少女摇了摇头，胧月还是第次，见到时秋露出了这样的表情。
　　“喵！我来为银发姐姐解释吧！今天下午，我们可是收获颇丰哦！”
　　“咦！？发生什么了？”
　　“银发姐姐听好哦，事情是这样的……”
　　在小黑的叙述中，少女们下午的经历，在胧月的面前展开了……
　　……
　　……
　　“小黑探险队，正式启动！”
　　度过了上午的困倦期，下午的小黑显得特别有精神。
　　而时秋也因为胧月不在的缘故，莫名的威严了起来……血族少女走在了队伍的中间，沉着冰冷的气势，就好像是位最终反派。
　　“喵，时秋姐姐，我们再来攻略作战吧！寻找间最为合适的城堡，攻陷下来！”
　　“小黑，不许这么做。”
　　“为、为什么！！”
　　“不能给胧月添麻烦，而且不许伤害人类！”
　　在人类社会呆了这几天，时秋也成长的很快。
　　“呜……那社团活动室就是别人剩下的了，都不好了！”
　　“嗯……姐姐们是要找空的社团活动室吗？我……我知道个地方……”
　　粉色头发的少女，小心翼翼伸出头说道。
　　“萧柔同学，请说吧。”
　　“嗯……学校的夜雨山北边，有间闹鬼的房间……因为似乎发生过命案，所以没有人愿意去。”
　　“闹、闹鬼的房间！？”
　　听到鬼，小黑的尾巴都吓得立起来了。
　　“是的，但是我……拥有沟通灵魂的能力，说不定能让幽灵先生，给我们让出社团活动室。”
　　“嗯，好，我们就去那里吧。”血族少女微微的点了点头，很迅速的就做出了决定。
　　“姐姐，那里绝对不行的！！”
　　“小黑，为什么？”
　　“先不说有没有真的鬼，但是那个地方肯定不吉利啊！”
　　小黑猫赶紧摇了摇头，瑟瑟发抖的耳朵又弯了下来。
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/67bbde2b-f77f-4c8a-b2be-10a5215e93bf.jpg" alt='014'>
　　小表情，虽然是小狐狸的。
　　“不吉利……这是种人类的习俗吗？”
　　“没错，在人类社会中，大部分人都会远离不吉利的地方。”
　　“我知道了，小黑，那里真是个绝佳的地点呢。”
　　就好像小黑的解释是在推荐般，时秋点了点头。
　　“时秋姐姐！？”
　　“这样就可以防止无关人士前来了……胧月同学有夜之少女的身份，我们不能让她身份暴露……”
　　“喵！？？我、我不是这个意思……喵！！！”
　　……
　　尽管小黑害怕着，但是少女们，最终来到了夜雨山。
　　夜雨山位于圣林梦中学的西边部，东面是宿舍区，东南面是商业街七井科技市场，而东北面是延伸过来的实验林，地理位置较为的偏僻。
　　零星的建筑建在了夜雨山的山麓上，虽然也有道路连接着，但是大部分都已经荒废掉了。
　　因为在夜雨山上，有着各种各样奇怪的传说：比如上山最终神隐的少女呀；比如在雨雾天才会出现的神奇通道呀；比如奇怪的祭坛呀；比如说夜晚传出的少女娇喘呀……
　　更为重要的是，学校并不允许学生随意进山，所以夜雨山直都比较的冷清，很少有学生来到这附近。
　　萧柔说的社团活动室，就在这里……这是栋布满青苔的二层建筑，高挑的屋檐，大理石堆砌的外墙面，远远看上去就像是个鬼屋，让人心生恐惧。
　　“萧柔同学，就是这里吗？”
　　“嗯，我听室友说了！就是这个地方。”
　　“我们进去吧。”
　　“姐姐！？等下呀！”
　　外门没有锁，时秋直接推开了门，走了进去。
　　首先来到的，是别墅环绕的中庭，正北方和西方是栋相连的两层小楼，而东方是层楼的房间，看起来是用作仓库的。
　　浓密的灌木和杂草肆意生长着，虽然区域并不大，但是足以把少女们的视线遮挡大半，看不出道路和层的入口在哪。
　　“萧柔同学，能感受灵魂的存在吗？？”
　　“嗯……我……没、没有……”
　　粉发少女取下美瞳，看向四周，但是不过这只巫妖怎么看，都没有察觉出灵体的波动。
　　“那我们进房间吧？小黑，如果你害怕的话，可以在外面等着。”
　　时秋是十分体贴下属的，不过小黑情愿跟着姐姐们走，也不想个人留在外面……这样害怕的时候，至少还有姐姐抱！
　　“喵，我也跟过去！！”
　　“好的，请大家跟紧我。”
　　“时秋大人，我找到入口了，就在这边。”
　　“嗯。”
　　双层建筑的入口，是间非常西式的双开门，同样的破败不堪，像是闲置了好几年。
　　推门而入，尘土纷飞的扑面而来，稀疏的微光从门口照入，照亮了整个门厅……
　　骇然的切，也映入了少女们的眼帘！
　　血！客厅中都是些浓稠的暗红色的液体！它们涂抹在了地板上、天花板上、扶手上，到处都是，看起来就像是某个命案的现场。
　　小黑吓得，直接蹦到了天花板上。
　　“呀！！！！！！！血！！时秋姐姐！！有血！！”
　　“小黑，这些不是血液。”
　　“咦？”
　　“不会有血液过去这么长时间，还是这个颜色，而且……”
　　时秋的左手，从自己的腹部移开……走近屋内，少女并没有感受到丝饥饿的气息。这说明这些东西根本不是血液。
　　房间内十分的昏暗，厚厚的窗帘将阳光都遮蔽了，萧柔就使用了照明魔法，将整个房间都照亮了……
　　平心而论，这是个装饰的十分华丽的房间……都可以用豪华别墅来形容了，桌子上铺上了印花桌布，烛台和壁炉都是金属制作的，天花板和墙角也用非常精美的纹理装饰着，看起来就像是巴洛克风格的内饰样，非常的复古。
　　但是，如果加上“血色污渍”，那这种华丽的氛围就变得莫名的诡异了。
　　“呜呜呜！”
　　小黑完全不敢迈出脚步，而时秋则是借助着光辉，走到了餐厅之中。
　　食物都已经腐烂了，而在那些破碎的餐盘中，似乎还放着些不知名动物的“骸骨”。
　　“这些……食物，好像也不是真的食物……”
　　“喵？”
　　“小黑，我们四处探查下。”
　　血族少女挺胸傲立，面无表情看向了四周……
　　而就在此时……
　　“祭品……谁来代替我，成为祭品……”
　　个空灵的声音，不知从何处出现了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十五章 血族鬼屋 下
 
　　“救命啊！！！！！”
　　听到了声音，小黑吓得直接爬到了地上，而血族少女却仿佛发现了什么似得，径直朝二楼跑去。
　　“时秋大人！？”
　　“时秋姐姐，不要丢下小黑个人呀！！”
　　“……”
　　时秋没有回答，修长的双腿敏捷且迅速，只是几步……黑发少女就冲到了楼上去，猛然推开了扇门。
　　“是你在说话吗？”
　　房间的半空中，漂浮着个人偶。
　　准确来说，这是个好像是玩偶样的娃娃，她只有大约45厘米长，身上穿着古典哥特式的黑色连衣裙，漆黑的头发垂到了腰间的位置。
　　布娃娃的眼睛，是由宝石样的材质做成的，脖子出能看出明显的关节，似乎不是什么人类或是生物。
　　“姐姐，等等咱……哇！？？”
　　紧随其后的小黑也看到了这个人偶……胆小的小黑先是愣，然后顾头不顾腚的钻到了时秋姐姐的裙子底下。
　　但是血族少女穿的是百褶裙，实在是太短了！不管怎么遮，小黑都能看到那个漂浮在半空中的娃娃。
　　“哇！！救救猫猫！！救救猫猫！！！！！！！！！！！”
　　“时秋大人，救命！！”
　　紧随其后的萧柔，也吓得瞪大了双眼，为什么房间里会有这么个人偶呢！更关键的是……
　　人偶，竟然说话了。
　　她的嘴巴，也是那种上下伸缩的模式……两道漆黑的线从嘴角的位置延伸到了下巴上，机械式的蠕动着：
　　“你们，是就是替代我……成为活祭品的吗……”
　　人偶的眼珠上，突然涌现了出了鲜红的液体，伴随着空灵的声音，从少女人偶的七窍中流出。
　　“哇！！！！！！！！！”
　　猫耳少女发出了震耳欲聋的尖叫，简直就要被吓死了
　　但是血族少女，反而不为所动的步上前，伸出手，把就将人偶握住起来。
　　“姐姐！？？”
　　“你……为什么流下红色的液体呢？”
　　时秋把人偶双手抱在面前，十分认真地说道。
　　而人偶此时还留着血呢，那滴滴的液体就这样顺着少女的手掌滑下，落在了抱着时秋大腿的小黑身上。
　　“姐姐！！！姐姐！！！那个不能碰了！！我们都会死掉了！！！！”
　　“都说了，这不是血……”血族少女轻轻地摇了摇头，对着人偶说道：“你是谁，是直住在这里的吗？”
　　而人偶依旧是面无表情的，重复着相同的话语：“祭品……你们也会和我样……永远……被封印在这里……”
　　空洞的眼神，机械的嘴巴，人偶的面部，无疑是十分的恐怖的……
　　但是很不巧的，他碰上的是时秋：“无法交流……是语言不通的关系吗？”
　　“你们……会和我样，陷入永远的黑暗，无法动弹……永远不能从这里跑出去，永远只能生活在黑暗中……”
　　“看来，暂时没办法交流呢？还是带回去让胧月看看吧。”
　　时秋毫无顾忌的把人偶娃娃抱在了怀里，露出了决定好下步的表情。
　　眼看着要被“带走”，人偶娃娃终于沉不住气了：
　　“哇！！！！！都说了，你们会被做成活祭品！！为什么还不跑！！难道想和我样，被制成娃娃，永远的呆在这里吗！？”
　　“咦？跑，为什么要跑？”
　　血族少女歪了歪头，有些不解的朝着人偶问道。
　　“这里很可怕，充满了绝望！我曾经也自由的生活在外面，直到进入了此地！永远也无法离开了！”
　　“哦……看起来很糟糕呢，但是这种程度的话，是不足以让我放弃的！”
　　“什么？”
　　“我以前，直以为自己所见到的就是切……但是，跟胧月酱来到了人类世界才发现，这里真的……真的很美好！”
　　血族少女温柔的笑了笑，那原本冷若冰霜的脸上，似如云开雾散的浮现出了丝的阳光：“你也是，如果不尝试的话，就只能直待在这里了。”
　　“咦！？”
　　“跟我起去见胧月吧，她定可以……”
　　……
　　……
　　……
　　虽然时秋说的很“正确”，但是哥特人偶，并不是被困在房间中的。
　　它只是把这个房间，当作了自己的家……
　　……
　　人偶诞生于次偶然的奇迹，自从很久以前，就生活在这个世界上了。
　　制作她的是位出色的炼金术师，那少女的身影已经在记忆中模糊……但是小人偶直记得，那位金发少女，把她唯的名字赋予了自己。
　　“就叫你……爱丽丝吧。”
　　就这样，人偶有了自己的名字。
　　这之后的时间，开始变得漫长而又模糊……在主人死后，爱丽丝开始在这个世界漫步目的漂泊着……有时没有电，她就喜欢躺在森林中晒太阳，有时身体破损了，她就会去花田寻求帮助。
　　只要根螺丝就可以生存，只要缕阳光便可以飞翔。
　　但是有天，爱丽丝也厌倦了四处漂泊的生活，她收拾着自己独有的行李，来到了这处小别墅。
　　荒芜人的屋子，就和自己样，小人偶把这里当做了自己的家，住了下来。
　　但是，小人偶并不喜欢人类……因为很多学生，似乎总要【占据】这里。
　　不想离开的人偶，就在二楼涂抹了很多的红色染料，将这里变成了个连环惊悚的鬼屋，恫吓着妄图指染的人。
　　这样学生们就不敢前来，而且自己就能直住着了。
　　但是爱丽丝没有想到，还有时秋这样的存在……
　　她不是人类，而是……
　　自己的同类。
　　……
　　……
　　……
　　月邮小屋中，小黑讲述完了整个故事。
　　“喵！就是这样！我们把小人偶带回来了，胧月姐姐快看。”
　　小黑猫将黑发人偶从怀中举了出来，就好像个BJD娃娃样，十分的可爱。
　　而这个小人偶，则是十分不满意似的，说道：“都、都说不要把我当人偶玩具！我有名字的，请教我爱丽丝！”
　　“喵？可是爱丽丝般都是金色头发的呀？”
　　“那是我染发了！！！皮肤上的纹理也是，我本身没有那么恐怖的！”
　　人偶很小，伸着胳膊乱动的样子也十分的可爱。
　　“哦……原来这就是，房屋的那个小人偶吗……”
　　“当然！”
　　“我知道了，但时秋和萧柔，为什么显得有些疲惫呢？”
　　胧月看向时秋和萧柔，从回到了月邮小屋开始，两人就显得有些疲惫……而小黑猫，则是最精神的个。
　　“喵，那是姐姐们很勤劳了……”
　　“呃……胧月主人，时秋大人和我将整个房间的都打扫了遍……东西有些多，所以我们就花了点时间……”
　　萧柔的额头上还在滴着汗珠，筋疲力尽的巫妖少女，清洁了下午加半个晚上。
　　“哈……！？那小黑……”
　　“嘿嘿，因为咱当时吓得腿软了，就直站不起来了，所以就没打扫呢～”
　　“不要把偷懒说的这么光明正大呀！！！！”
　　加更加更啦！！明天还有最后免费的两章～感谢大家的支持哦> <！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十六章 爱丽丝
 
　　黑色头发的小人偶，从小黑的怀中飞了出来，饶有兴致的端详着胧月。
　　“呀……你就是时秋说的胧月姐姐吗？虽然真的很漂亮，但是看起来就是个普通的女孩子呢？”
　　“呜！我才不是普通的女孩子，我是胧月，是nan……”
　　胧月知道，挺着胸ou膛pai说自己是男孩子，即便是再自信，也是不会有人信的。
　　“爱丽丝，这位就是胧月姐姐，也是我们社团的社团长。”
　　“让个人类当社团长？大家不准备造反吗？”
　　“喵？为什么要造反呀！胧月姐姐这么可爱，养在家里当做宠物多好呀！又不是可恶的男孩子，还能抱大腿，很棒的说！！！”
　　小黑看似在为胧月辩护，但是这个言语怎么听都怎么不对劲。
　　“小黑，不许随便抱我的大腿！！而且我也不是宠物！！！”
　　“喵喵喵！姐姐就让咱抱下呀！真的很柔软的说～”
　　“撒娇也不行哦……”
　　“求求胧月姐姐啦～～～”
　　“只、只能这次了！”
　　说到底，胧月还是心地善良的……而小黑得到许诺后，下子就抱住了胧月的大腿。
　　“嗯，银发姐姐的白丝很柔软呢？爱丽丝酱，你也来抱下吧？”
　　“我、我才不会做出那种寡廉鲜耻的事情呢！！”
　　“现在不趁着姐姐心情好抱，下次就没有机会了喵？”
　　“我、我才不稀罕！”
　　“我舔……”
　　“小黑！！！！！！！！！！！！！！”
　　“呀呀呀呀！？？爱丽丝的兴奋脸”
　　……
　　……
　　在来到月邮小屋后，小人偶也去冲洗了番，将头上染发洗了下来。
　　脸上的那恐怖的妆容也在清洗了番后，爱丽丝就变成了个非常可爱的小手办了。
　　而小风则是凑上前去，仔细的观察了起来：“嗯……没有翅膀也能飞，似乎是身体内部，安装了反重力动力炉……”
　　“当然！我可是最为先进的高级人偶，即使是过去了这么多年，也绝对不会落伍哦！”
　　反重力动力炉是非常尖端的技术，因为造价实在是太昂贵了，即使是现代文明也只有非常少的地方才能应用
　　“制作你的人，肯定是个非常厉害的人。”
　　“应该吧……但是，我已经记不清了。”
　　金发小人偶在空中转了个圈，颇为自豪的展示着自己出色的“制动能力”。
　　“喵！好灵活！那拆开卖零件，肯定能赚不少钱！”
　　“拆、拆开卖！？”
　　金发小人偶吓得往后退了过去。
　　“喵喵喵，只是开玩笑啦，2333……哇，银发姐姐为什么揍我，就连时秋姐姐也……”
　　小黑猫故作可怜的摸了摸头，但看在两位姐姐都“怒”视着自己之后，就吐了吐舌头。
　　“小黑，不许欺负人。”
　　“知道了，知道了～”
　　“爱丽丝，我们把社团安置在那间别墅，没有问题吧？”
　　“哼！！只要你们不把我赶出来，就随便你们了！”
　　……
　　……
　　于是就这样，零时社团的基地就这么的确定下来了。
　　而在大家都休息好后，胧月也和小风同，把世界树森林的现状讲述了出来：“嗯……就是这样，现在世界树森林的防备十分薄弱，我们需要雇佣更多的生命，来帮助我们。”
　　“喵，听起来好有趣，就像是RTS或者是塔防游戏呢？”
　　“小黑，这可不是游戏！”
　　时秋坐在胧月旁边，十分有气质的摇了摇头：“灵骸很有可能会发动袭击，我们必须要保证胧月的安全。”
　　“知道了～可是……从家到社团基地很不方便呢？要走不少块距离……”
　　“不算很远吧。”
　　“至少也有3公里呢！”
　　“嗯，基地在夜雨山的山麓吗……”银发少女略加思考后，询问着边坐在椅子上的小风：“小风，壁画可以移动位置吗？”
　　“可以的，胧月姐姐。相同的两张壁画可以在十公里内连接彼此，只是布置和激活需要大量的能量。”
　　“也就是……还需要社团积分吗？”
　　为了方便学生学习，社团中心的兑换处也有很多的魔晶石和能量，但是那些都需要不少的社团积分来兑换。
　　而目前零时社团虽有万社团积分，也不能全用在这上面……
　　毕竟『黑洞少女』若时秋，可是很难『养成』的！拿游戏来举例，别人升星需要吃10个狗粮，S级的若时秋至少要吃100个！！
　　而新房间的装修，也需要很多的材料和家具……
　　而解决切的办法，就是赚分，赚分，再赚分！
　　从这方面来说，圣林梦学院，还真是个十分现实的地方……只要你努力，那么切似乎都是可以得到的。
　　虽然价格可能并不便宜，依靠回家社的打杂委托肯定不够，但如果是做些擅长的，高难度的社团委托，或许就比较迅速了！
　　胧月看了看坐在自己身边的血族少女，本正经的若时秋虽然很美丽也很强，但是不管是让她出去拍写真还是打架，胧月都是绝对不乐意的。
　　而小黑，虽然力气比较大，但是每天都懒洋洋的，就算到工地打工肯定也是磨洋工，不出天，就被领班开除的那种。
　　萧柔……虽然好像有着和灵魂沟通的能力，但是只是临时加入了零式社团，不好也没法安排什么有效的工作。
　　而爱丽丝……这个小手办就更别提了！别出去吓唬人就不错了！
　　“哈……”
　　思来想去，或许也只能找乐语凝或者路之颖了，这两位社团活动的大佬，应该会有什么搞不定的任务。
　　“嗯……社团的事情明天再说吧，今天大家就先休息吧～萧柔同学和爱丽丝，你们需要要回学校吗？”
　　“我、我今晚应该要回去呢，要收拾些东西……”
　　“我定要回去，我就住在血色别墅，哪里也不想离开。”
　　“喵？血色别墅是哪里？现在已经改名叫做血族别墅了，被我们血族女王占领了！爱丽丝身为阶下囚，不要这么张扬哦。”
　　“我才不是阶下囚，我是自愿的！！！！”
　　“好啦！小黑，不许这么说爱丽丝……而且那里也不是血之别墅，是我们今后的社团总部，就叫零时基地好了。”
　　“喵……既然银发姐姐这么说的话！”小黑突然间，把爱丽丝捧到了手心。
　　“小黑猫，你想干什么！？”
　　“我就勉为其难的。请你当社团的管家吧，爱丽丝小管家，今后请多多指教哦。”
　　“呃……”
　　就这样，爱丽丝小人偶也在小黑的“任命下”，成为了大家的伙伴。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十七章 夜之少女与夜晚的少女
 
　　月夜，世界树森林。
　　同伴们都去送萧柔回去了，胧月个人，走出了月光书店。
　　无形的风顺着树梢划过，萤火虫的静悄悄的飞舞着，世界树森林中的夜晚，显得格外的静谧。
　　“胧月姐姐，要做什么呢？”面无表情的小风，从阳台中飞了出来，那晶莹剔透的花妖翅膀，在夜空下显得非常好看。
　　“嗯……我想锻炼下魔法，现在的我，实在是太弱了呢。”
　　银发少女的左手蕴蓄了截寒冰，伴随着少女的娇喝，笔直的朝着夜空射去。
　　但是也就是前进了百米，冰锥就逐渐的失去了力量，化作了粉末。
　　精英级的力量，也就做到这种地步了。这种力量虽然在人类中已经非常的不俗了，但是要与灵骸为敌，可是并不够的。
　　“风之箭，冰锥～！”
　　胧月还尝试在射出冰锥的同时，让风在后面进行着推进，这样或许就能打击到极远处的敌人……
　　但是……想法是很好的，实际操控起来就非常的困难，风力过大就会摧毁寒冰箭，而风力过小则无法实现同步。
　　“呜……”
　　魔法就是这样的事情，无法在朝夕中得到提升，它更多的是种自然地感悟，需要不断的日积月累……夜之少女的形态能提升魔法亲和力，其实就已经是开挂了。
　　小风坐在树梢上，淡淡的露出了丝笑容：
　　“胧月姐姐，就和时秋姐姐样努力呢……”
　　“时……时秋吗？”
　　“嗯！昨天晚上，时秋姐姐主动地找到了我，问小风……有没有烹饪的书本可以学习呢！”
　　“咦！？”
　　“我把《森林秘食谱》交给了她，昨夜时秋姐姐就忙到了很晚，还躺在书桌上，睡着了。”
　　“哇！！！”
　　胧月昨晚忙着给萧柔收拾房间，给母亲说话，忽视了时秋的存在……
　　时秋……
　　胧月的心头浮现了少女的身影，那位勤劳又善良的血族少女，那位美丽又呆萌的新生少女……
　　但最终，胧月也说不清的叹了口气，不知道自己的内心是怎么回事了……
　　因为『少女』的心思，还是很复杂的。
　　……
　　……
　　在经历了夜的锻炼后，胧月告别了小风，回到了家。
　　汗水沾满了小裙子，肯定是需要清洗了！虽然月邮小屋也能住，但是考虑第二天要上学，还是回家住更方便些。
　　走出地下室，刚来到客厅，胧月就发现时秋正在等着自己。
　　“胧月，晚上好”
　　“咦？时秋？”
　　有着黑色秀发的精致少女，十分优雅的坐在了餐桌旁，明亮的目光伴随着窗外的夜色，显得十分的纯粹清澈。
　　而桌上那杯血液，还没有动过。
　　“时秋，怎么不喝血呢？”
　　“我……可以喝吗？”
　　“当然了，就是为时秋准备的呢？”
　　“可是……”
　　黑发少女看着桌子上的那杯血液，脸红的低下了头：“总、总是麻烦胧月……实在是太不好了。”
　　“没、没有的说！因为时秋是咱的家人呀，所以挤出点血液也没事的！”
　　“不，不能只是让胧月付出！我也要……”
　　“咦？”
　　在胧月吃惊的目光中，时秋下子就从桌边站了起来，脱掉了校服的外套。
　　那洁白的脖颈，那柔软的肌肤……少女玲珑有致的身躯，在衬衣和短裙的映照下显得更为的“诱人了”。
　　青春美好的血族少女，就这样“本正经”的朝着胧月走来。
　　“时秋……？”
　　胧月不知所措的站在了原地。
　　“胧月……”
　　时秋将手臂搭载了胧月的肩膀上，少女仰起头，眉头颤巍巍的，迷离了双眼。
　　从这个角度可以透过衬衣的领口，看到时秋洁白的肌肤和又圆又挺的……
　　“胧月，喜欢我吗……”
　　“哇！？？？？”
　　胧月手足无措的张大了嘴，她完全不知道时秋为什么会这么晚，也不知道自己现在该做什么。
　　这到底是怎么回事呀！！！！！！！！
　　“胧月……不、不喜欢吗？”
　　血族少女歪了歪头，晶莹的瞳孔就好似宝石样纯洁无瑕。
　　“不、不是了！我……”胧月在犹豫着，她不是不喜欢时秋，毕竟这么美丽的女孩子，谁会不喜欢呢？
　　只是，要出这句话……也实在是太羞耻了！！！
　　“呜，胧月……”
　　时秋有些失落的低下了头，目光中透露出了丝落寞。
　　看着黑发少女，胧月知道，自己现在已经不能逃避了。
　　所以……
　　“时秋，我……喜欢你！！”
　　虽然没有照镜子，但是胧月知道，自己的脸颊定很红。
　　自己肯定是喜欢时秋的，至于这是不是种爱恋，胧月也不知道。
　　而血族少女也是愣，目光中似有万千思绪飘过，她垂下了头，丝娇红从少女的肌肤涌现，让时秋的声音也变得细弱蚊蝇起来：
　　“呜……那太好了！胧月姐姐，我不会反抗的……”
　　“反、反反反反反抗？？？？？”
　　“请……请随意的吸食我的血液吧……”
　　……
　　人类不能吸食血液，还真是件遗憾的事情……
　　要不就可以名正言顺的，品尝到少女的味道了。
　　-鲁迅
　　……
　　胧月，似乎期待错了什么。
　　血族少女是为了，让自己吸食血液吗？
　　“时、时秋，我不能吸食你的血液呀！！”
　　“咦？胧月……咬不穿我的脖子吗？”
　　“嗯……呜！而且，人类平日里真的不喝血了！！”
　　虽然如果用牙齿咬，或许真的能咬开，但是对着少女洁白的肌肤，胧月绝对下不了口。
　　“还是不行吗……”
　　而黑发少女看起来也很纠结，长长的眉毛颤抖着，紫罗兰的瞳孔中，也充满了疑惑：“那……胧月，喜欢我做别的什么呢？什么……都是可以的……”
　　“咦！？什么都是可以的！？？”
　　“嗯……因为人类，都喜欢吃掉自己喜欢的事物吧？胧月也喜欢我……所以……不用再忍耐了哦。”
　　黑发少女就这样“衣冠不整”的站在了胧月的面前，如果是般人听到这样的话，或许是会直接推倒这位美丽得血族少女吧。
　　但是胧月，发现了丝……
　　不对劲的地方。
　　“等等，时秋，人类都喜欢吃掉自己的事物，是什么事物呢？”
　　“咦？就是类似于血液，牛肉，蔬菜，胧……呜！！”
　　“那不是事物，而是食物了！”
　　“咦？不是……事物吗？”
　　“喜欢个东西就去吃掉她，也太可怕了！！我怎么可能吃掉时秋呀…！！！”
　　有些时候，聪明并不是件好的事情。
　　过于的聪明，让胧月发现了时秋言语中的误会……否则就算是稀里糊涂，直接把血族少女推倒，时秋肯定也不会“反抗”吧？
　　但是既然发现了，就无法如此的趁人之危……
　　至少现在，绝对不可以！
　　嗯……
　　……
　　真的，不可以吗？
　　将时秋带回了她的房间，回到了自己房间的胧月，才发现自己的身体热乎乎的，好像进入了非常奇怪的状态。
　　呜……
　　时秋那年轻玲珑的身体，精致美丽的面容，以及那澄澈迷离的瞳孔，就这样的在银发少女的脑海挥之不去。
　　想要拥抱着，想要捏下，想要咬口……
　　“哇，不行不行不行！时秋对于人类世界还朦胧不懂的，绝对不能欺负她……”
　　就在种交织期待，交织着幻想的心情中
　　银发少女，缓缓地睡着了……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
上架感言
 
　　那个，终于要上架啦……´・ω・ﾉ
　　……
　　暴更共是34000字哦！！诚意满满，周六零点发布～
　　哎嘿～其实作者君在上部书的时候，就为上不上架考虑了周，但是最终还是没有上架……
　　原因有很多，是有些小伙伴没有钱，上了就没法看。二是当时技术不够，感觉节奏把握不好。三也是那阵比较忙，似乎没办法日更。
　　最后就默默的更了85万字了……不过最后完整的结束了，也算是很满意了～
　　这次上架，其实也是出于同样的原因了～因为作者君非常的喜欢写作，如果可能的话，想直下去……´・ω・ﾉ
　　关于大家关心的问题，比如胧月什么时候完全变身为女孩子之类的……已经快啦！！只剩下3万字，并且其中大部分都是女孩子的情节。
　　胧月，危！
　　嗯，还有关于胧月和其它女孩子关系……还是纯爱哦，跟不同的女孩子是不同的感情，比如乐语凝是战友，比如小黑是损友，比如时秋是……
　　嗯！血族少女当然是好伙lao伴po了。
　　虽然某些章节看起来可能稍微虐了点，但这不是个悲剧的故事哦，大家可以放心看！
　　目前存稿还是比较充裕的，还有些剧情作者君比较满意，敬请期待～
　　总之，非常感谢大家的支持的说～摸摸头～=ﾟωﾟﾉ
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/2c85314c-cc2e-4d99-911f-f33dad3be425.jpg" alt='015'>
　　对了对了～还有件事情，关于封面，大家喜欢哪张呢？可以吐槽留言哦。
　　作者君是选择困难症，为封面的事情纠结了好久……才不是变相为了给大家发壁纸福利呢！！！！！
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/56d6c038-c38c-4bf6-b251-1f3287bacfc1.jpg" alt='016'>
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/8ab7aeff-5fcf-4fe9-a273-009787331aaa.jpg" alt='017'>
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/9d07a0ca-7626-44c5-9e80-cd90d970fb45.jpg" alt='018'>
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/81a1824f-4100-4e46-bccb-fc8015e373d3.jpg" alt='019'>
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/4c2256eb-ca85-4aa7-b7aa-349d4e46fb42.jpg" alt='020'>
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十八章 卖早点的女仆
 
　　日月轮转着，很快就到了新的天。
　　星期三，是工作日的终点，但同时，也是进行『魔法实践课』的日子。
　　今天上午，自然魔法学院的学生们，都会前往魔兽森林，进行实战的的锻炼。
　　因为可以痛贬史莱姆和其它小魔兽，学生们都是很喜欢这门课的，但是今天的胧月……
　　“哇！！！为什么是个雨天呀！！！！！！！！！”
　　哗啦哗啦！
　　窗外，下着绝望的雨声。
　　而银白色的长发，也顺着少女的肩头滑落。
　　起床气加上保yu持qiu少bu女man的现状，让胧月握紧了拳头，显得十分的恼火。
　　但是生气也不能大喊大叫，因为这样，时秋肯定会担心跑过来。
　　所以我们的叶胧月，只能乖乖的走下床，打开橱柜，换上了少女气息的小裙子。
　　“呜……也不能不穿内衣，好气……”
　　被迫的“打扮”番，看着镜子中那“可爱华丽”的银发少女，胧月只觉得心里更加的恼火了……为什么，今天偏偏是下雨呀！
　　胧月还准备，给大家展示自己的技术的！显示自己的男子汉气概的！！
　　“胧月，醒过来了吗？”
　　就在胧月纠结的时候，门外传来了时秋的敲门声，那轻柔的声音下子就把胧月心中的郁闷缓解了大半。
　　“嗯……时秋，也醒了吗。”
　　“嗯，早上好，胧月姐姐。”
　　“早上好，时秋。”
　　推门而出，黑发的血族少女已经换好了校服，十分得体的站在门外了。
　　“抱歉……我忘做饭了！我这就去做饭，时秋等好就行了。”
　　“那个……胧月，不用做饭了，小风送饭过来了呢……有好多”
　　“哦，小风吗……”
　　“是从地下室钻出来的呢……还有两位花妖同学，也来了。”
　　“咦？”
　　走下楼梯，小黑还没有醒，而小风则是站在餐厅里，十mian分wu礼biao貌qing的说道：“胧月姐姐，这里是小风支援处，为了保障大家能成为校级社团，特意带来了今日的补给。”
　　“补给？”
　　“白鹭，黑鹮，打开补给。”
　　“谨遵命令。”
　　“小意思，交给我吧！”
　　站在小风身后的，是身穿着女仆装的黑白两位花妖……两“人”如同五星级饭店的服务员般，从旁边的箱子中，陆续的拿出了各种各样的早点。
　　有小笼包，有油条，有米饭，有豆腐脑，有鸡蛋，有豆浆……
　　不多时，餐桌上就被摆满了。
　　“怎么会有这么多早饭呀，谁吃……”
　　胧月刚想吐槽“谁吃的下”，就想起了自己身边那只血族少女。
　　对于时秋来说，这些只是小意思吧。所以银发少女，赶紧换了个个吐槽的方向：“这么多种早点，小风和你们是怎么找来的，打劫了早点店吗？”
　　但谁知小风闻言愣，呆呆的说道：“咦……胧月姐姐，怎么知道的。”
　　“真的是，打劫早点店吗？”
　　“夜之少女大人，我们没有打劫早点店，而是开了个早点店。”
　　“咦？”
　　白色短发的花妖少女点了点头，十分有礼貌的说道：“平日里，为了维持世界树森林的赤字，我们经常会听从花妖之主的命令，去早市卖餐饮。”
　　“呃……我们的赤字已经这么严重了吗？那两位的翅膀……”
　　“藏到衣服里就行了，小意思！”
　　黑色短发的花妖少女伸出手，将同伴的翅膀下子就折到了女仆装里。
　　“黑鹮？”
　　“白鹭，只是为了演示哦，别怪我。”
　　说是演示，但是黑鹮明显是爱不释手的摸着同伴的翅膀：
　　“嗯……就是这样，我们为了森林复兴的这刻，已经准备了许多……接下来，就靠夜之少女大人的了！”
　　“突、突然感觉鸭梨山大……”
　　胧月尴尬的，擦了擦额头上的汗珠。
　　……
　　不管从什么角度品味，白鹭和黑鹮的手艺，都堪称上层。
　　早餐所用掉的米和面，都是在世界树森林生长的，饱含着自然营养的植物，生来就孕育着种独到的香气。
　　就连不喜欢吃面食的小黑都赞不绝口，困倦的样子在吃掉早饭之后，立马就精神了起来。
　　“喵，好棒，谢谢款待。”
　　“谢谢。”
　　『时秋看着满意的胧月，又看了看黑鹮和白鹭，不知道在思考什么。』
　　……
　　吃过了饭，自然就是去上学了，但是胧月现在这个样子……根本没法上学。
　　总不能到教室就说：“同学们大家好，我是你们的同学胧月，今天因为下雨天，只能变成女孩子来上课，希望大家不要介意哦！”
　　这样来，就算是同学们接受了『设定』，那夜之少女的『真身』，也估计会很快的传遍大街小巷了。
　　所以，必要的伪装，也是需要的。
　　“呜……只能请假了，然后戴假发试试看……”
　　父母的更衣室里，留下了不少化妆所必备的道具，如果带上墨镜，戴上蓝色假发，再化点妆，那银发少女就变成了另外只蓝发少女了。
　　更何况，就算是那些已经流出的照片，大多数也很遥远和模糊，不可能认出胧月就是夜之少女。
　　“嗯……画好了，虽然有点丑，但是还好吧……”
　　因为并不熟练，胧月没有把握好力度，弄得有点浓妆艳抹的。
　　以至于小黑见到，就噗嗤下笑了出来：“哈哈哈哈……胧月姐姐，实在是太傻了！！”
　　“咦？小黑还能认出我来吗？”
　　“这么奇怪当然认不出了，是通过气味哦！不过姐姐的化妆太好笑了……2333”
　　“捏……”
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/6a4125f5-8e74-47ea-bfba-e42efd1e1bca.jpg" alt='021'>
　　稍稍折腾了下，少女们总算是出发上课了……因为时秋和小黑从来也没去过魔兽森林，所以胧月必须要为她们指路才行。
　　……
　　“时秋，小黑。今天我要进行伪装，叫我枫衣就好了。”
　　“好的，枫衣姐姐！”
　　“咦？枫衣姐姐吗？”
　　“嗯！会儿我会去带你们参加魔法实践课，之后大家，只要听从老师的安排就好了。”
　　“嗯……嗯！”
　　“不懂得事情可以问班长，再不懂的事情可以手机上问我，我会在边看着大家的。”
　　虽然胧月不跟着也可以，但是就放着这么两只“亡灵”去上课，银发少女总是有点不放心……
　　于是，胧月选择了条人少的小路，将少女们带到了魔兽森林那里。
　　实战课，开始了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五十九章 无辜的蓝色史莱姆
 
　　魔兽森林虽然被称为魔兽森林，但是点也不危险，植被虽然茂密，但都是养殖林，魔兽也是被学校饲养投放进去的。
　　森林的入口，有个朝着地面凹陷下去的半月形讲台，虽然下着小雨，但是同学们都穿着雨衣，聚精会神的。
　　……
　　“哦……是新来的同学吗？你们好，我是你们的魔法老师，大蔷薇三世。”
　　教导魔法实践课的，是位成熟丰满的红发老师。
　　老师身穿着魔法师的服装，但是裙摆却很短，腿上是网格纹理的黑丝连裤袜，而胸口的领子也很低，看起来十分的具有凶气。
　　“老师好！”
　　“喵，老师请多多指教。”
　　小黑猫的视线直勾勾的盯着某个地方，就是移动不开了。似乎是因为今天早上没有喝牛奶，小黑想要弥补这种遗憾。
　　“嗯，两位同学就跟卡希雅组吧。卡希雅，可以交给你们吗。”
　　“大蔷薇老师，请交给我吧。”
　　班长从同学们之中步走了出来，完成了和小黑以及时秋的组队。
　　“嗯，那我们就开始上课吧！首先是演示的部分。”
　　这次魔法实践课的内容比较简单，大蔷薇老师会教导大家个简单的法术，然后同学们只能使用这个法术，去魔兽森林击败怪物。
　　“因为下雨，今天我们练习的，是色诱……不对，是电击术！电击术的要领是察觉到对方的敏感点……嗯，痛点！这样就能下子让对方溃败，泻千里！”
　　大蔷薇老师的用语很独特，不过同学们显然是已经熟悉了，没有表现的过于惊讶。
　　“电击的方法不是只追求强就足够了，还要追求变化有度，有深有浅，才能达到复杂层次的杀伤！”
　　大蔷薇老师兴致勃勃的教导着，而小黑也听得十分专注，比起课堂中睡觉时专注多了……
　　……
　　……
　　“嗯，教学已经完成了。大家开始行动吧，时间个小时！”
　　演示部分已经结束，下面是实战的部分……虽然大蔷薇老师说的容易，但是对于大多数学生来说，电击术并不是个轻松地事情。
　　虽然只是日常的练习，大家面临的魔兽不难。基本上都是莱姆或是棉花糖怪这种货色。但大多数同学，电系魔法的亲和力都不高，还是第次使用陌生的法术，所以很难的达到理想的效果。
　　因此锻炼的机会，便显得弥足珍贵了，同学们迅速的拿起了教学用法杖，结队进入了魔兽之森。
　　“时秋同学，小黑同学，我们起行动吧。”
　　“好的。”
　　时秋和小黑，也在班长的引导下，同进入了魔兽森林。
　　……
　　当然，这切的画面，都被乔庄打扮的胧月看在眼里了。
　　“云睿这家伙……果然还没来呢？”
　　胧月看了眼人群，并没有小胖子的身影……要不这家伙定会焦急的看向四周，求助胧月的帮助。
　　“呼……不管他了，先看下时秋有没有不适应吧。”
　　胧月打开了手机，发送了条消息给时秋。
　　『时秋，释放普通的魔法，没有必要使用出全力，引起不必要的注意哦。』
　　『嗯^_^』
　　时秋回了信息，似乎理解了胧月的意思，但是另边小黑就不行了。
　　“喵，发现史莱姆！吃我爪。”
　　小黑活泼的走在了队伍的最前面，朝着落单的史莱姆，就是个小猫俯冲。
　　“咴～咴～咴～”
　　这只蓝色的史莱姆，还没来得及兴奋的蹦蹦跳跳，就被猫耳少女打成了史莱姆果冻。
　　“小黑同学，不能这么做！”
　　“咦？”
　　“上课只能使用电击术，不能使用蛮力。”班长卡希雅很有耐心的拉住了小黑，本正经的说道：“这些史莱姆长大的都很不容易，所以我们也不能浪费掉。”
　　“喵、咱、咱知道了……”
　　“时秋同学，可以使用电击术演示下吗？”
　　“嗯……我试试。”
　　尽管已经使用了很小的力气，但是还是有道电光从时秋的手中射出，笔直的击中了远在二十米开外的只史莱姆。
　　滋啦！
　　“咴！咴！QoQ”
　　史莱姆在痛苦的抽搐了下后，就朝着森林深处逃去了。
　　“时秋同学是擅长电系魔法吗！？真的好厉害！”
　　“我……我也不知道我擅长什么，因为还没有测试呢。”
　　“嗯！时秋同学请加油，你定能成为位出色的魔法师的。”
　　卡希雅真挚的朝着时秋投以了祝福……
　　接下来，就是很普通的训练了，小黑就算是拼尽全力，也只能在手心孕育出很小的电火花，而卡希雅和时秋，则是很轻易的就能将只史莱姆电晕。
　　胧月估计，如果时秋愿意的话，直接将附近所有的史莱姆都电晕，应该也是也是很轻松的事情……毕竟大师级的魔法师，比起般的老师们来说还厉害多了。
　　除了少女们以外，其它的同学们也有着出色的表现……比如隔壁系的位叫做“卸板琴里”的安全裤少女，投个硬币就能直接电穿四五个史莱姆，在电系魔法方面的天赋，可谓是惊艳绝伦了。
　　而大蔷薇老师则是巡视着，对于表现不佳的学生会进行对的指导，而对于表现好的学生，则给予了口头鼓励：
　　“好猛！老师喜欢！”
　　“谢、谢谢老师！”
　　受到表扬的学生纷纷羞赧的低下头，尤其是男同学，还会捂住身体的某个地方……
　　……
　　……
　　哈，大蔷薇老师还是和以前样呢，不过我没来，她就没调戏的对象了2333
　　此情此景，让胧月庆幸的拍了拍胸口……今天上课的是大蔷薇老师，自己请假反而还躲过了劫。
　　“这位同学，你在做什么呢？”
　　但或许是太过于庆幸了，胧月没有发现那位成熟丰满的老师……竟然走到了自己隐藏的树下。
　　“哈？”
　　“上课时间不能爬mo树yu，再不下来，要被老师惩罚的。”红发老师严肃的说道。
　　“对、对不起！”
　　胧月只能从树干上跳下来，面对着老师，紧张的屏住了呼吸。
　　“夜之少女”并没有学生证，所以如果被盘查的话，就糟糕了！！
　　但好在大蔷薇老师只是看了看胧月的胸部，就点了点头，说道：
　　“哦……是女孩子呢，那没事了。”
　　“没事了？”
　　“快点去练习吧，老师不惩罚你了。”
　　“呜……谢、谢老师……”
　　胧月不敢多说话，直接朝着魔兽森林跑去。
　　“等下！”
　　“老、老师？”
　　胧月站住了，不知道大蔷薇老师，是不是发现了自己的异常。
　　毕竟自己可是戴了假发，还化了妆的！！！！
　　但……
　　“你的发卡歪了呢，记得要整理整齐哦！”
　　“咦……？”
　　“女孩子不爱惜自己，可是不会受到男孩子欢迎的哦？”
　　红发的成熟女性，温柔的对着胧月说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十章 社团中心
 
　　魔法实践课，也顺利地结束了。
　　坐在烘干室里，少女们借助着电吹风，彼此清除着身上的雨水……学校上空的“避雨气球”虽然转移了不少雨水，但还是让大家都湿漉漉的，校服都贴到了身上。
　　“胧……枫衣，小黑，千万别着凉了。”
　　“喵，没事的说～”
　　小黑猫摇了摇头，雨滴随着离心力，从猫耳上撒了胧月脸。
　　“呃！！小黑，这样做很不文明的！！”
　　“喵～～”
　　“哈，真拿你没办法。小黑，会儿不要偷懒哦，我们要去社团中心趟。”
　　“喵？做什么呀？”
　　“进行登记，购置家具，领取临时的社团终端哦～”
　　……
　　走出了烘干室，少女们三人同，前往了社团中心。
　　雨水淅淅沥沥的，在地面上绽放出个个水泡，这个时候，就体会到大伞的好处了！少女们只需要拿着把，就都不会淋着了。
　　“小黑，伞很大，不要挨得这么紧呀！！！”
　　胧月理所当然，是举着伞的那位。
　　“可是，我看时秋姐姐都挨得的那么紧，我也要。”
　　“小、小黑！我是为了保护胧月，才挨得这么紧了。”
　　黑长直的血族少女搂着胧月的胳膊，颇有“脸红”的看着小黑。
　　“喵？是这样吗？”
　　“当、当然了！！”
　　“大家不要挤，不会被淋着啦……”
　　……
　　因为下雨的关系，今日的社团中心显得有些冷清，这栋椭圆形的建筑前，不再有平日里的人来人往，几个偏门也都关闭了。
　　但是其中的东西，却没有丝毫的缩水……偌大的社团中心就像是会展中心样，将个个神奇的物品呈现在了少女们的面前。
　　“哇，这是最新型的自养殖鱼塘吗！！只要3万社团积分，好便宜呀！！！”
　　“不要把三万社团积分说的这么轻松呀，小黑你先赚来3万社团积分呀！！！！”
　　“喵，枫衣姐姐？这个逊马亚上要卖十几万呢！3万社团积分已经非常便宜了！！。”
　　“呼……但是上面说了哦，仅限在社团基地使用，也就是社团财产呢！”
　　“那也足够了！只要投入鱼苗就能安稳生长，还能孵化魔法鱼类的说！！！！每天的午饭不用愁了！”
　　“那小黑就加油，争取能在社团基地放个吧～”
　　社团中心的展厅内，摆放着许多提供社团专用的装备，其中不乏诸如炒饭冰箱，液晶屏书桌，冲水马桶等高级的货色……
　　不过这些高等级的东西，胧月她们也只是看看就好了！真正买得起的，还是些普通的设备。
　　“嗯……这个写字桌和告示板不错，买回去可以给大家用……时秋，我们基地楼是有个中庭吧？”
　　“嗯，大概长度14米，宽12米。”
　　“那就好，到时候把告示牌放到中庭，大家就能方便地接取活动了～”
　　“喵hao喵kai喵xin～”
　　“时秋，可以借用下学生卡吗～”
　　“嗯！”
　　血族少女点了点头，将学生卡交给了胧月。
　　“我示范下怎么购物，首先是要刷下卡，然后……”
　　若时秋是零时社团的“副社长”，所以只要填写了地址并且支付积分，就会有学校的运输队将产品运送上门。
　　少女们买了个书桌台，200社团积分；大量的笔和本子，150社团积分；租借的委托板终端组合版，50社团积分个月……
　　平日里这样，就可以完成购物了，但因为少女们是第次来，还需要到前台完成送货地址的确认和社团基地的认定。
　　位身穿着制服的女同学坐在前台，微笑着看着众人。
　　“咦？你们要……把夜雨山东北面的C-03小屋，作为社团基地吗？”
　　“嗯！可以吗？”
　　“可以是可以，不过……C-03小屋面积较大，要求所在社团，每个月都要完成75单位的社团活动。对于临时社团来说，可能有些太过于负担了。”
　　学校的这项规定，是为了防止某些社团整天咸鱼，却把好的地方都占领了。
　　“要……100次吗？”
　　“嗯……而且那边很偏僻，我建议你们选择个小点的教室，作为起步会好点。”
　　前台的社团小姐姐说的也有道理……不过胧月是为了朝着高级社团发展的，75次活动，也正好是个激励性的开始。
　　更何况，零时社团已经完成了次4星委托，和次2星任务委托，折算下来也算是完成30273次社团活动了。
　　于是胧月点了点头，给同伴示意道：“嗯，我们还想挑战下，就选择这个地方吧。”
　　“这位小姐姐，我们不改变选址了。”
　　“好的，祝你们成功～”
　　看少女们做出了决定，前台的小姐姐也露出了微笑，坦诚的发出了祝贺。
　　……
　　……
　　在山坡的道路上，雨天会形成比较壮观的景色……整个地面就好像覆盖了层水幕似得，脚步踏上去，还会感觉到丝丝的阻力。
　　订购完设备的少女们，就这样顺着上山的道路，来到了“血族小屋。”
　　雨水敲打着树叶，在道路上形成了独特的声音，水柱从屋檐滑落，落点处的野草生长的格外旺盛。
　　“时秋女王，小黑老师，欢迎你们的到来。”
　　萧柔站在了门口，十分有礼貌的朝着少女们鞠了躬。
　　“中午好，萧柔这么早就来了吗……”
　　虽然很想吐槽萧柔的称呼，但是胧月还是打了招呼，准备进屋避雨再说。
　　“咦……这位女同学，是今天新加入社团的伙伴吗？”
　　“咦？萧柔，我是……”看着萧柔茫然的样子，胧月这才意识到了自己正在伪装：“是我啦，胧月哦。”
　　“咦！？胧月主人好厉害，又能变成男孩子，又能变成女孩子，头发也可以时蓝时白……”
　　“呜！这个是假发啦……而且主人是什么奇怪的称呼呀，跟路之颖学的吗！”
　　走进了房间中，胧月才发现大家选择的社团基地，针不错。
　　北面楼有个南北通透的大厅，不管是开会还是吃饭，都非常的合适。
　　西面楼还没有装修，被当做了仓库，但如果后面需要用到，也可以很快的腾出来。
　　二楼连通着，有很多备用的小房间，即使是多人办公也不会显得拥挤。
　　中庭也比较宽广，可以栽种植物，设置告示牌的位置也绰绰有余。
　　“胧月……觉得怎么样呢？”
　　“当然，非常满意！！时秋和大家做的不错，摸摸头夸奖下！！”
　　“喵～哎嘿～”
　　小黑活泼的凑上前，而黑长直的血族少女，就有些不知所措的低下了头：
　　“那个……胧月，也要摸我的头吗？”
　　“对，对不起！是不是血族少女不能被摸头。”
　　“没、没关系的……如果是胧月的话……”
　　看了看这位美丽的少女，胧月又想起了昨晚的“误会”……立马脸红着，放弃了摸头的打算：“那、那个，下次再摸头吧。”
　　“嗯……”
　　“爱丽丝呢？她没在这里吗？”
　　“爱丽丝大人，在二楼做着什么，听她说，雨天会比较有灵感。”
　　“咦……”
　　“那我们还是不要打扰她了吧，先整理下房间，会儿送货队就来了。”
　　……
　　少女们正说着，而送货的运输队，也上门来了。
　　“是临时社团的零时社团吗，我们送来零食和设备了。”
　　“呀……欢迎欢迎，放到外面就好！”
　　身穿着黄色衣服的快递员，将材料放到了中庭里～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十章 天天电视台
 
　　装饰社团活动基地，是个很细致也很考验审美的工作。
　　虽然昨天下午，时秋和萧柔已经打扫了大半，但是要将这里布置的温馨和干净，还有很长的工作要做。
　　“小黑，今天不许偷懒了哦。”
　　“喵！咱知道了！”
　　少女们都分工明确的开始了自己的任务，小黑因为劲大，所以主要负责搬运，萧柔因为比较仔细，就负责细节处的装饰，时秋因为是血族少女，就负责将原有的装潢进行调整。
　　而胧月……
　　知道怎么安装告示牌的，也只有这只银发少女了。
　　“哈……下雨天要安装告示牌，真的很不容易呢。”
　　虽然有伞在旁边挡雨，但是告示牌，还是很不好的放在院子中。
　　是泥土比较潮湿，难以将牌子完美的固定下来，其次是魔法频率的调频很复杂，就和装机样，稍有失误系统都无法启动。
　　无法启动也就不能连接到学院的社团网，各种委托也就不能打印和上传。
　　好在夜之少女的魔法水平也不低，在忙活了半小时后，胧月终于完成了这个告示牌。
　　“呼……搞定，大家都做完了吗？”
　　胧月抹了抹头上的汗珠，走进了屋内。
　　“喵？姐姐搞定了吗？我们还没完成。”
　　小黑有些吃力，和时秋起竖起了块木板。
　　“胧月姐姐，我们还需要做会儿，胧月有事情的话，可以先去忙别的。”
　　“咦……”
　　“我听胧月说，下午好像要去电视台趟……？”
　　“哦……是的！”
　　胧月看了看手机，现在才点多点……去电视台肯定来得及。
　　“不过……大家没问题吗？”
　　“喵，姐姐有事就先去做吧，注意不要路滑，被车撞死了哦。”
　　“？？？”
　　“小黑！”
　　“喵喵喵～”小黑调皮的吐了吐舌头。
　　“胧月主人，这里交给我们就好，萧柔会努力的！”
　　“大家加油……！！”
　　告别了同伴们之后，胧月暂时的离开了社团基地。
　　……
　　……
　　乘着电车，胧月来到了天天电视台。
　　巨大的电视塔耸立着，即使是在整个世界树共和国，天天电视台也是非常著名的电视台。
　　其中有诸如“天天卡牌”“天天吃鸡”“煮鸡时刻”“走近魔法”等经典节目，非常受年轻人欢迎。此处恶搞不要在意～
　　“请问您找谁？”
　　门口拦住胧月的，是位身穿制服的门卫小伙，板寸的头发，看起来十分的精神。
　　“我找吴记者，想问些关于走近魔法栏目的事情，她现在在里面吗？”
　　“吴记者……是找吴纱淼吗？”
　　“是的，她在上班吗？”
　　“应该在办公室整理节目，我这就通知她。”
　　门卫小伙拨打了电话，不多时就接通了。
　　“喂喂，是吴记者吗？门口有人找你。”
　　“哈？有人找我，是做什么的？”
　　“似乎是询问走近魔法栏目的。”
　　“啊，怎么又是雪梨酱的粉丝啊，好烦……我现在很忙，没太有空，你让他在巨博给我留言吧。”
　　吴记者似乎很忙，不愿意见面。
　　但没等保安收起手机，胧月赶紧上前步，对着话筒说道：“等下！吴记者，你还记得我吗？”
　　“呃……好、好熟悉的声音？”
　　“呼……明明才刚刚采访过，竟然这么快就忘记了呢。”
　　“咦！是夜……我、我知道了！铁柱，你赶紧把这位客人迎上来，直接到我办公室！记得走私人电梯！！！”
　　“收到，记者大人。”
　　保安十分憨厚的笑了笑，对着胧月做出了个请的姿势。
　　……
　　……
　　吴记者在电视台的地位，看起来很高的样子。
　　不仅在比较高的楼层，还有独自的办公室。
　　“这位女孩子，请进。”
　　胧月走进房间的时候，吴记者已经坐在书桌边，等候多时了。
　　“吴记者，下午好。”
　　“哦……哦？你乔装打扮了呀，放心，我办公室里没有其他人的。”
　　吴记者邀请胧月在对面坐下，露出了职业般的微笑：“夜之少女，是什么驱使您今日来造访我呢？是因为对于电视节目有什么不满吗？”
　　“不满是有点了，不过不严重哦。”
　　“嘿嘿，有什么不足的地方，欢迎提出！我希望与夜之少女，建立长足且深厚的友谊。”
　　“长久的关系吗？嗯……吴记者还真是贪心呢。”
　　“2333，那作为第步，雪梨酱喝茶吗？”
　　“不要放**哦，这种东西对我没用的～”
　　“哇，雪梨酱提醒我了，下次就买**尝试下！迷倒了就赚大发了。”
　　“哈……那世界树就只能由吴记者来守护啦，夜之记者，加油哦！”
　　胧月，其实是个很奇妙的人。
　　在谈生意或者是面对坏蛋的时候，胧月就可以很轻松的驾驭夜之少女的身份，不会露出半分的破绽。
　　但是遇到朋友或者亲密的人时，少女总不知道该怎么做……总有种莫名的羞耻感萦绕在心头，让少女忐忑不已。
　　或许前者是需要理性思维，而后者是需要感性思维吧！
　　“呀！那种事情我做不到啦，还是帮助夜之少女好了……有什么事情，我可以效劳吗？”
　　“嗯……我需要受访者的资料哦，尤其是那位小胖子的，我很感兴趣。”
　　“小胖子……？”
　　“就是你们称呼的钟先生。”
　　“哦……那个重度的发烧友，多亏了他，我们才弄清楚雪梨小姐的信息呢？”
　　“嗯，就是他。”
　　“咦？夜小姐找她干什么……该、该不会是打击报复吧。”
　　因为钟云睿的体重问题，吴纱淼首先就排除了“喜欢”这可能，那么美丽的女孩子，肯定是不会对自己的跟踪狂感兴趣的。
　　“嗯……干脆就是话实话说吧，我，担心他的安全。”
　　“安全？”
　　“虽然你们没有说明他的身份，但是我已经查到了，他是圣林梦学院的学生——钟云睿，如果有人对我感兴趣的话，可能就会找他出手吧。”
　　胧月所说的，也是自己内心的担忧……虽然是小胖子主动跟他大姨说出去三天，但也有可能是遭受到了某种胁迫，不得已而为之。
　　“哦……确实，找不到偶像于是找狂热粉丝下手吗……不过，虽然钟先生有很多的资料，但也都不是独份的吧？应该不会有人想要做这种事吧？”
　　“但是，要是以他为要挟，逼我出现呢？”
　　“什么！”
　　吴纱淼突然挺直了身体，震惊的看着胧月。
　　“就像是你们，当初做的那样……那我就不得不，出现了吧？”
　　和她的母亲样，银发少女露出了狡黠的笑容。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十二章 抵御雷雨
 
　　吴纱淼的手心，冒出了丝冷汗。
　　不愧是夜之少女，思考就是全面且周到……那银发的身影，绝对不是好看不中用的花瓶，而是种十分成熟的自如。
　　“吴记者，不用紧张，这切都只是我的推测……”
　　“不，雪梨酱，你的推测是合理的，事实上，我们还有没有放出的采访片段。”
　　“没有放出的采访片段？”
　　“嗯，就是在我们采访钟云睿先生的最后，我曾问他，接下来要做什么……”
　　“然后呢？”
　　“他说……我定要找到雪梨酱，这是我身为粉丝的使命。”
　　“咦！？”
　　“虽然粉丝说这种话也未尝不可，但是当时钟先生的眼神十分认真，似乎……不是单纯地找到这么简单。”
　　“……”
　　胧月相信吴纱淼的判断，身为个记者，她采访了那么多人，采访了那么多的事情，对于事情的敏感度，估计和年迈的刑警都差不多。
　　那钟云睿他……
　　“吴记者，可以把钟云睿先生的联系方式给我吗？”
　　“嗯，我这就打印出来……我这边也会尝试联系他，提醒他小心点。”
　　“拜托了，如果你们联系上他，就让他注意下安全，多和身边的人联系。”
　　胧月其实并不讨厌与记者接触，虽然她们有些时候叽叽喳喳，有些麻雀了点……但是社会的公平和公正，都是通过每个报道提升的。
　　而记者们的办事效率也很高，基本上是说做就做，丝毫没有拖拉和踢皮球的习惯。
　　只是5分钟，吴记者就将资料都递给胧月了。
　　“就是这些了。”
　　“嗯……”
　　胧月大体扫了下文件，其中的大部分的资料，身为基友的自己实在是再熟悉也不过了，不过另外部分……
　　报酬需求是社团积分吗？钟云睿这么积分吗？
　　虽然疑惑，但是胧月并没有露出什么破绽，直接对吴记者表示了感谢：“谢谢，感谢你的协助。”
　　“雪梨酱不用客气，只是……”
　　“怎么了？吴记者，这种欲言又止的表情可不适合你哦。”
　　“夜之少女，请千万小心。如果有什么需要帮助的，请拨打我的电话。”
　　从袖子中掏出了个名片，吴纱淼的郑重的交给了眼前的少女。
　　“哦……谢谢你，不过请放心，我也不是个人在战斗哦。”
　　“咦……”
　　“算是独家的爆料吧，写不写到报纸上吴记者决定哦！”
　　胧月微笑了下，对吴记者进行了告别。
　　……
　　……
　　街道上的雨水，下的更大了。
　　行人们都穿上了厚厚的雨衣，雨云翻滚着，看起来时半会不会停息。
　　“嗯……先回学校吧。”
　　胧月走到了车站，坐上了返程的电车。
　　今日来到电视台还是颇有收获的，胧月已经可以确定，小胖子是在主动做着什么计划，而且避开了包括胧月的亲密者。
　　那到底是什么呢？如果是其他人的话，胧月是不会去管的……但是那是自己的朋友，也是起去拼团手办，借漫画看的好朋友。
　　虽然现在自己是女孩子，但是守护伙伴，是不管什么性别都要去做的事情。
　　“嗯……得想个办法把他找出来呢？嗯……”
　　打着雨伞，胧月回到了学校。
　　因为吴纱淼的效率很高，现在时间也还不到4点……但是整个天空，却已经黑下来了。就好像是黑夜般，切都沉浸在了暮色之中。
　　乌黑的云彩翻滚着，不管怎么看，都是暴雨将至的预兆。
　　“呜……还要下大了吗！可不能淋在半路上呀！”
　　少女打着雨伞，在路上奔跑了起来。
　　迎面的狂风刮来，还好裙子下穿了安全裤，不用担心走光的问题。
　　但是，假发还是固定的没有那么捞，胧月不得不手捂头，手撑伞。
　　这样就不能保持平衡了，胸前的那对小团子也晃来晃去，带来了非常奇怪的感觉。
　　“呜……”
　　更别提雨越下越大，到最后简直都把胧月脸上的妆容都淋透了……跑了有十分钟后，胧月总算来到了社团基地。
　　推开房门，室内的温暖隔绝了室外的严寒。
　　“大家，我回来了。”
　　“哇！！！姐姐回来的正好，帮大忙了。”
　　小黑从地上蹦了起来。
　　“咦？怎么了？”
　　“房屋太年久失修，漏水了！！姐姐快来帮忙呀！！！”
　　“哈？”
　　胧月发现……自己脚下的那些雨水，并不是顺着雨伞滑落的。
　　而是房子，已经被淹了……
　　……
　　……
　　年久失修的鬼屋，已经有段时间无人居住了，怎么可能在瓢泼大雨之中安然无恙呢？
　　各种的结构都已经老化，雨水从窗台，从门缝渗入，更别提很多玻璃都是破碎的，根本阻挡不了随风刮入的雨水。
　　“救、救命啊！”
　　二楼传来了爱丽丝的声音。
　　“胧月姐姐！”
　　“我去上楼，大家排水就好！”
　　胧月摘下假发，赶紧的跑上了楼，整条楼梯都湿漉漉的，十分容易滑倒。
　　“爱丽丝，没事吧？”
　　“你们这些自顾自加入的伙伴，快来帮忙呀！我的存稿，我的存稿快完蛋了啊！！5555”
　　推开了房门，只见身材矮小的小手办正在竭尽全力的抢救着张张稿件，但是狂风吹动着，已经将纸张散落了地。
　　而虽然是二楼，地面上也湿漉漉的，沾水就稿件就塔拉了下来，上面的笔记也开始变得模糊……
　　“快点！快点！！要不我明天就只能断更了！！！！！！！！”
　　“呃……”
　　虽然不知道爱丽丝的意思，但是胧月还是及时的释放了风系魔法。
　　风之盾！
　　气系的风之盾凝聚在了窗户的位置，阻挡狂风和暴雨的涌入，而银发少女赶紧弯身，帮爱丽丝捡起张张稿件。
　　虽然不是有意的，但是胧月还是不自觉的瞥到了上面的文字。
　　比如……蓝发少女把银发少女关到小黑屋里，开始对它做些奇怪的事情。
　　比如……红发少女发出了娇喘，但是为了自己的女王地位，还是故作蛮横。
　　比如……为了羞辱紫发少女，黄发少女特意让她穿上了超短裙。
　　其中不乏些露骨的描写，让身为男孩子的胧月脸颊都红，假装的移开了视线。
　　“快、快把那些给我！！”
　　人偶是不会脸红的，即使脸红了，也会以命令的形式表达出来。
　　“爱丽丝，等下……”
　　“快点给我呀，不要看了！！！！！”
　　“不是的！我是说……再不处理就要坏掉了。”
　　被水淋湿的纸张是十分脆弱的，这个时候如果不妥善处理，很容易就断裂或是贴到起，分不开了。
　　这个时候，就需要将水的性质进行改变，变成寒冰就好了！
　　“冰凝！”
　　胧月的手中凝聚出了寒冰，将纸张都冻结了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十三章 血族少女才不是病娇
 
　　冰霜微微柔化，纸张便光洁如初，不像是被水浸泡过了。
　　“咦……这……”
　　“爱丽丝，快把它们收起来吧。”
　　“嗯！”
　　金发的小人偶动作很迅速，将所有的纸张都放在了橱柜内。
　　“好了……爱丽丝还需要有什么帮忙的吗，没事的话，我就先下楼排水了？”
　　“没有。”
　　“嗯……有事再叫我们吧……”
　　“等、等下”
　　在胧月转身的瞬间，被小人偶叫住了。
　　“咦……”
　　“谢、谢谢你！”
　　突然间，小人偶飞到了胧月的面前。
　　然后，亲吻了她的脸颊下。
　　“咦！！？”
　　“这是感谢，快点收好了！离开吧。”
　　“嗯……”
　　感觉到皮肤上软软的胧月，有些不知所措的站在了原地。
　　看来这个小人偶……还真是个教科书般的傲娇呢～
　　……
　　……
　　被“女孩子”亲昵，还是种非常开心的感觉。
　　但是来得及体会这种心情，刚走出门的胧月……就看到若时秋，面无表情的矗立在了走廊里。
　　血族少女面无血色的，就这么直勾勾的看着胧月，目光中不知道在思考着什么。
　　是目睹了刚才的画面吗？胧月突然意识到……自己是不是，太好色了点。
　　如果只有小黑和时秋还好，但是目前在社团活动室，还有爱丽丝和萧柔，自己的身边都是这么可爱的女孩子。
　　那么依照时秋的性格，可能意识到胧月已经不需要自己，自己也就没有存在的必要了……
　　所以……
　　矗立在原地的黑发少女，举起刀子，就是朝着自己的手臂刺去！
　　那刺的毫无余地，就像是想要杀死自己般，殷红色的鲜血从少女的手腕喷涌而出……
　　哗啦哗啦，血液下子就染渐满了整条走廊。
　　时秋？
　　银发少女的内心瞬间冰凉，她不顾切的跑上前，抱住了若时秋。
　　“时秋，对不起！对不起！！！”
　　“咦？”
　　“千万不要自杀呀！！！我错了！！！”
　　……
　　发生了什么？
　　让我们把时间推下，视角聚焦到血族少女这里。
　　暴雨天的救援行动真的是太困难了！
　　刚刚泼洒出去盆积水，就又有新的雨水灌进室内了。而使用魔法，也需要大量的魔力，不可能封锁掉全部的窗口。
　　面对着片狼藉，我们的原初血族若时秋，悄悄地握紧了拳头。
　　她知道，现在是自己，为大家做出贡献的时候了！！！
　　撕啦！
　　血族少女划破了自己的手掌，让鲜红色的血液顺着伤口流出。
　　虽然很疼，但是目前也只有这个方法了……血液溶于水，时秋准备让积水和自己的血液混合，这样就可以次性将积水排出了。
　　只不过，时秋的血液还没有流多少……
　　“时秋，对不起！对不起！！！”
　　“咦？”
　　“千万不要自杀呀！！！我错了！！！”
　　……
　　“咦？胧月……”
　　“对、对不起！我不是想开后宫的，时秋千万不要想不开呀！”
　　“后宫……这是什么意思？”
　　黑发少女歪了歪头，面容无悲也无喜。
　　“时、时秋……？”
　　“胧月姐姐，似乎在说着我听不懂的事情……嗯，伤口愈合了。”
　　血族少女有些苦恼的看着自己的胳膊，才是会儿的功夫，皮肤就愈合的光洁如初了。
　　这样是不行的，如果不多刺几下，那根本没有足够的血液，也就无法操控积水了！
　　若时秋咬牙，就狠心的又朝着手臂刺去……
　　“哇！时秋，对不起！！！让你觉醒病娇的属性，是我的不好！！！对不起！！！”
　　“病娇……那是什么呀？我……只是希望胧月能平安就好了。”
　　“咦……”
　　“所以，我必须要……”
　　血族少女看着自己的手臂，似乎又想割腕“自杀”。
　　“对、对不起！！！！时秋请停下吧！”
　　“咦？胧月姐姐，是不想让我做这件事吗？可是……大家……”
　　“大家……呃，大家都是好伙伴了！！”
　　“嗯，所以我必须要守护大家的幸福，胧月……请交给我吧！”
　　“不行，绝对不行！！”
　　根本不在个频道交流的两个少女，就这样陷入了争执之中……
　　本来人手就不够，此时雨水更是顺着狂风，汹涌的潲进屋内，哗啦哗啦的淹成了片。
　　“喵哇，救命呀！！快来不及了。小黑要被淹死了……”
　　楼下的小黑发出了救命的声音。猫都是怕水的
　　“胧月，请让我，要不大家……都会死！”
　　“可是，那也不用……”
　　“我必须要用血液清除雨水，要不……”
　　“清楚！！？时秋不是想自杀吗？”
　　“自、傻……？呀，胧月说的是自杀呀，我为什么……会自杀呢？”
　　血族少女歪了歪头，那紫罗兰的瞳孔天真无邪的看着胧月，显得十分的可爱。
　　“呃……好像是误会了，不过……”
　　就算时秋相拥血液操作积水，胧月也是十分不乐意的。
　　天知道血族的血液流失后会不会产生什么不利影响？而且就算没有产生不利影响，那肯定也会影响体力和健康。
　　“积水的事情我会想办法，时秋不用刺穿自己的！！”
　　“咦？”
　　“我现在是夜之少女形态哦，应该……能使用些厉害的魔法吧？”
　　胧月之所以会说应该，是因为此时还是白天，就跟个康复的长跑运动员样，胧月也不知道自己的魔力是什么样的水平。
　　但是必须要尝试下，不仅是为了排水，更是为了“拯救”时秋和小黑。
　　“世界树的呼唤，古老的旋律……雨水的精灵呀，请你在此刻出现，帮助我们缓解，浮现于房间内的灾难吧～”
　　伴随着胧月的“手舞足蹈”，股蓝色的光辉从少女的身周浮现。
　　然后……
　　消失无踪了。
　　“咦！？不管用吗？”
　　雨水的精灵没有出现，窗口还是哗啦哗啦的潲雨，地板上都快变成了小溪……
　　“喵呜！小黑讨厌游泳，姐姐们救命呀！！”
　　楼下小黑的求救声，更加的严重了……
　　局势迫在眉睫，无法缓解。
　　“胧月，还是我来吧，这次我定会戳破足够的血液。”
　　“不、不行的……时、时秋……”
　　胧月有些不甘心的握紧了拳头，似乎无法阻止时秋出手了。
　　唯能弥补的，或许就是自己的血液吧，只要自己被时秋吃掉，那应该就能补充定的血液浪费了……
　　不过……
　　“胧月姐姐，你是在叫我吗？小风……过来了。”
　　翅膀扇动着的小风，从窗外飞了进来……
　　……
　　雨水的精灵，受到召唤到来了！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十四章 少女们的社团会议
 
　　身后有着碧绿翅膀的绿发少女，从窗户飞入，缓缓地降落在了房间内。
　　“咦！？小风就是雨水的精灵吗？”
　　“不是。”
　　小风面无表情的，摇了摇头。
　　“哈……？”
　　“因为雨水精灵的岗位，目前还在招聘，所以只能我过来了。”
　　“呃……小风还真是辛苦……”
　　“没关系！为了复兴世界树森林，这份工作就交给小风吧。”
　　赶到了房间的小风，很轻易的就弄清了基地的现状，她伸出了手，所有地面上的雨水就漂浮起来了。
　　“好厉害！”
　　“小风同学好强呢。”
　　不愧是“高级”的花妖之主。小风的魔法实力，远远超越般的人类，只见所有的积水都凝聚成了水珠，顺着小风的指引个个的向着窗外飞去。
　　“狂风，听我号令……”
　　紧接着，基地附近的风向也改变了，只见道风壁从地面缓缓升起，不多时就围住了整个零时社团的基地。
　　这下暴雨和狂风，暂时吹不进这栋鬼屋了。
　　“小风好厉害！”
　　“举手之劳……为胧月姐姐提供帮助，小风很开心。”
　　虽然说着很开心，但是小风只是静静的站在原地，面无表情。
　　“喵，喵！姐姐们，发生了什么，为什么风突然吹不进来了。”
　　小黑也从楼下跑上来，只是身上的小裙子已经都湿透了，就像是只落汤猫。
　　“小风来了，嗯……小黑，正好大家都在，我们起下楼吧。”
　　“咦？要吃晚饭了吗？”
　　“这才四点半！快坐好，零时社团的第次组会开始了！”
　　……
　　少女们，聚集在了楼的大厅中。
　　时秋专心致志的看着胧月，就像是看个精美的艺术品。
　　萧柔也很乖巧的坐在了椅子上，双膝并拢，副好学生的架势。
　　小风面无表情的，不知道在看着什么。
　　爱丽丝躺在了餐盘上，丝毫不介意自己，看起来像是道美味大餐。
　　而小黑则是打着哈欠关掉手机，看起来思绪在神游海外……
　　“咳咳……大家好！我们聚集在这里，是要庆贺零时社团的，正式临时成立～”
　　“喵喵喵！”
　　“吧唧吧唧。”
　　“小黑老师，这个时候要鼓掌吗？”
　　“鼓尾巴也行哦！”
　　“咦？可是我没有尾巴……”
　　“大家不要窃窃私语！”
　　看着底下的同伴们，胧月微微拍了下手，继续说道：“为了保护世界树，也为了社团的发展，大家现在来为社团发展，提出好的建议吧。”
　　“喵！小黑有好想法。”
　　小黑猫举起了手。
　　“小黑请讲。”
　　“我觉得我们可以把自养殖鱼塘买回家！这样就可以通过卖鱼来赚钱了。”
　　“是好想法哦，但是没有启动资金的话，可是买不起的哦。”
　　“呜……”
　　“有没有什么不需要启动资金的呢？”
　　“胧月，我可以通过卖血来赚钱。”
　　“咦？”
　　“我身为原初血族，能自由改变血液的性质，既可以把它变成毒药，也可以变成蜂蜜。”
　　“这个也不行！”
　　胧月摇了摇头，这种“贩卖少女”的事情，大家是不会做的。
　　“胧月姐姐，我觉得……我们当作侦探，怎么样呢。”
　　最后，还是在边默默无闻的萧柔同学开口了。
　　“侦探？”
　　“嗯，姐姐们帮乐队长的事情，我已经听说过了……胧月姐姐这么聪明，时秋姐姐也这么心灵手巧，小黑姐姐也这么有活力，肯定没问题的。”
　　“咦……侦探事务所之类的感觉吗？听起来不错！”
　　胧月点了点头，如果以侦探为社团主旨的话，说不定会很不错。
　　“喵，那小黑我就是福尔猫斯，胧月是咱的助手，时秋姐姐……嗯……”小黑虽然想蹬鼻子上脸，但是看着血族少女，还是怂了起来：“喵，咱还是当助手好了！！”
　　“那就这么定好吧，明天我们就去找委托，看看有没有人需要侦探吧。”
　　“嗯！”
　　少女们都点头同意，只有爱丽丝在边，不屑的说道：
　　“你们想做侦探吗？哈，哈，哈干笑！还真是有趣。”
　　“咦？爱丽丝，怎么了嘛？”
　　“哼……侦探和罪犯都样，都是活在阴影之中的存在呢。”
　　金发的小人偶掐了掐腰，似乎说出了很有哲理的话……
　　……
　　于是，社团的活动主旨就这么的定下来了。
　　接受侦探的委托，帮助同学们调查出隐秘的真相。
　　但其实，胧月还有个目的没有说……她想要帮助大家，找回过往的记忆。
　　胧月知道，不管是小黑还是时秋，内心其实都有丝忧郁的心结……身为灵能的她们，已经记不清很多“活”着时候的事情，也记不清最为宝贵的记忆。
　　所以，如果能借着社团活动帮助大家就好了……胧月是这么想的！她非常的希望不管是时秋，还是小黑萧柔，都能真正开心的生活在这个世界上。
　　作为个不可替代、独无二的生命。
　　……
　　……
　　夜色已经到6点了。
　　但是汹涌的暴雨，至今仍没有停息，反而愈演愈烈，仿佛遮天蔽日的洪水，冲刷着夜色覆盖的大地。
　　“外面的雨好大。”
　　“要不今晚，大家就先留宿在这里吧？。”
　　“我？可以吗……”
　　“嗯……总觉得让爱丽丝个人在这里，或者让萧柔同学走回宿舍，会很危险。”
　　对于胧月来说，这么大的雨自然是无所谓的，大不了就是小裙子湿透了——擅长水系的魔法的夜之少女要是被水冲走，才是天大的笑话呢！
　　但是外面的风很大，不管是爱丽丝和萧柔，都有可能在夜晚遭遇不测。
　　“喵，咱没带被子过来的说，小手办，你这里有床单吗？”
　　“鬼屋怎么会有床单，只有普通的床……”
　　“咦……这下有点麻烦了……”
　　胧月有些烦恼的摇了摇头，没床单也没法过夜呀！
　　而小风却在少女们的眼前，拿出了张壁画。
　　这是张画着蓝发小萝莉的壁画，小风在少女们的面前，将壁画挂在了墙上。
　　“小、小风？布置传送门壁画，不是需要大量的能量吗？”
　　“嗯，所以只能在今夜进行了。”
　　“咦！？难道说……”
　　胧月看向窗外的暴雨，毫无疑问的，那代表了大自然最为猛烈的力量。
　　“嗯，借助着暴雨的力量，小风可以布置壁画，连到胧月家。”
　　小风点了点头，目光平静的说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十五章 暴雨的夜晚
 
　　好久没有这种感觉了，胧月就仿佛回到了以前，和同学们的第次修学旅行的时候。
　　虽然雨水敲打着，但寒意却没有传入室内，少女们齐聚在堂，不管是打扑克牌呀，还是聊天呀，少女们都显得很开心。
　　而这个时候，性格调皮的小黑就开始出馊主意了。
　　“喵！不赌点什么总感觉没意思呢，输赢都无所谓了。”
　　虽然小黑打牌很弱，但是小黑猫总是在快攻，所以赢得次数也比较多。
　　“小黑，人类社会禁止赌博。”
　　时秋也平静的说着……这位血族少女也很厉害，虽然看起来天然呆，但是打牌的时候总总能在最后绝杀。
　　“喵，不是啦！咱说的是种有着优良传统的赌注了，就连纯洁的世界树森林，都在采用呢。”
　　“世界树森林……？”
　　“咦？小黑，是什么赌注呀？”
　　胧月看了下小风，不知道是不是小风偷偷告诉小猫娘的。
　　“喵！就是脱衣赌注了！输次脱件小裙子哦！！”
　　“这算什么优良的传统哦！！！！”
　　胧月听，就从椅子上蹦了起来。
　　但是其它少女，好像都无所谓的样子……尤其是小风，还点了点头：“小风，跟大家玩过。即使我只穿了件，但也是不会输的……”
　　“、件……”
　　胧月看了看这个面无表情的绿发小少女，如果只是件的话……
　　“我，我也会听从大家的指令的。”
　　萧柔点了点头，看起来充满了斗志。
　　“咦！？”
　　“我要保护胧月，所以胧月输了，就算我输。”
　　就连时秋，也开始了“火上浇油”。
　　“等，等下！大家，脱衣服呀！！！脱衣服呀！！！！不是过家家……”
　　“喵，胧月姐姐有什么不好，反正大家都是女孩子。彼此坦诚相见多棒！！！”
　　“才不好，我是男……”
　　……
　　……
　　“哇，银发姐姐竟然穿着白色的胖次呢，好纯洁！！！”
　　“呜……”
　　“身材和大腿曲线这么棒，穿上膝袜吊带袜定很可爱。”
　　“小黑，不要太过分了！！”
　　“胧月，真的……不要我脱吗？”
　　“不，男孩子做事男孩子当！！！我觉得不能让别人替我！”
　　说完，胧月就连校服的上衣都脱了下来……这下，这位银白色的少女就只穿着内衣和白丝了，远远看上去，非常的涩情。
　　但是……总不能让小风输吧？也不能让时秋输！所以在两位少女陷入绝境的时候，胧月总会打出些送胡的牌。类似于麻将的多人扑克
　　最终的结果，就变成这样了。
　　当然，抢着输的不止胧月个，萧柔似乎也想输……但是粉发少女并不会打牌，也预判不出别的少女的胡牌，所以在抢着输的时候就输给胧月了。
　　“哈……这下银发姐姐的小裙子和衬衣，就到我小黑手里了……好、好香……”
　　小黑抱着“赢”来的衣服，深深的吸了口气。
　　“小黑，游戏结束还给我！”
　　“明天才还，姐姐就这样过晚上吧。”
　　“咦！？？”
　　“胧月，别担心……”
　　银发少女正恼火握紧了拳头，时秋就悄悄地凑了过来。
　　“咦……时秋？”
　　“会儿，胧月穿我的衣服就好了。”
　　“咦……？那时秋……”
　　“我没关系的，就算只穿内衣，也不会觉得冷的。”
　　“这不是冷不冷的问题呀！！！！！！！”
　　……
　　……
　　就这样，夜晚的娱乐活动就结束了。
　　不知不觉就到了晚上十点，通过壁画把床单拿过来后，少女们也准备入睡了。
　　而只穿着“内衣”的胧月，也在这个时候收到了意外的讯息。
　　“咦……是小胖子……”
　　机甲的头像，正是小胖子的：“胧月，抱歉这几天没告诉你……我最近在忙件大事情！学校那边就拜托你了。”
　　“什么大事情？你别什么蠢事呀！”
　　过了3分钟后，那边才传来了回复。
　　“细节不方便说，但是拜托了，胧月。”
　　“好，我知道了……我会给你请假，社团那边怎么办？”
　　“不用担心，社团的那边我都交给小张了，胧月放心！”
　　胧月还是第次见到，小胖子用如此郑重的语气。
　　他应该真的是有什么很重要的事情吧……就和当初自己寻找时秋样，是不能被耽误的事情。
　　于是胧月回复道：“路小心！”
　　……
　　……
　　爱丽丝在走廊飘着，刚才这位金发小人偶以“卡牌太大，手掌太小”为由，没有参加少女们的『邪恶游戏』。
　　虽然小人偶的表情不明显，但是从她苍蝇般的乱转的情况来看，就是遇到了急事。
　　“爱丽丝，怎么了。”
　　“更、更新……我发不出更新了。”
　　“咦？”
　　“就是草莓包的更新呀，我点了发送，但是直没有回应……”
　　“哦……我看看，是怎么回事。”
　　原来就连爱丽丝，都是有手机的。
　　而且爱丽丝的手机还是最新的型号，有着全息投影和三维捕捉的功能。
　　“能上网，不是网络有问题呢？”
　　胧月看了看爱丽丝的手机，上面15G的标志赫然显示着。
　　“那……”
　　“看起来像是服务器出现了问题，应该是草莓包得服务器停机了。”
　　“咦！？？”
　　“因为担心雷雨天气，电压不稳毁掉服务器吧……这种情况很正常，爱丽丝不必着急了。”
　　“不，不是我的问题吗？”
　　“嗯，不必担心。”
　　“那就好……”
　　小人偶把手机安心的抱在了怀里，飘动的速度也慢了下来。
　　“爱丽丝，是网络作家吗？”
　　“咦？要你管，银……”
　　小人偶看起来像是想说些狠话，但是脱掉小裙子的胧月，也实在是太漂亮了。
　　于是XX两个字就没有说出口。
　　“总、总之！！！今晚也谢谢你，但是要以为我还会像下午那样，你就想多了呢？”
　　“呃……”
　　“哼！”
　　爱丽丝抱着手机，溜烟的飘走了。
　　还真是教科书的傲娇呢。
　　不过这只金色秀发的小人偶也真的很神奇，不仅有自己情绪波动，还会写……
　　到底是谁，创造了她呢？可能和灵能样，爱丽丝和地下世界也有着某种联系吧？
　　……
　　……
　　忙完切之后，少女们就互相道别晚安了。
　　“晚安。”
　　“晚安，谢谢姐姐们陪着我。”
　　“不客气啦，大家晚安。”
　　在收拾好被褥后，少女们也倾听着雨水，安稳的入睡了。
　　……
　　夜色正浓，而雨水不将停息。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十六章 又是雨天，又是女孩子
 
　　星期四，清晨。
　　淅淅沥沥的水滴，打在了窗台的玻璃上。
　　虽然比起昨夜小了点，但是依旧没有停止的迹象。
　　“果然还下着雨呢……”
　　胧月坐在餐桌前，叹了口气。
　　看己今天，又是变不回男孩子了，又得穿着小裙子晃悠天……
　　虽然女孩子的衣服，是比男孩子精致多了，穿在身上的感觉很柔顺！但是整天这么穿，总不是回事……要是上瘾了，习惯了就糟糕了！
　　“早上好，胧月。”
　　“嗯，早上好时秋……”
　　因为在校内居住，所以少女们起得都不是很早，直到现在，才有时秋走了出来。
　　“胧月，今天也要请假吗？”
　　“嗯……没有办法了。我穿成这个样子不能去上学。”
　　“那我去给胧月请假吧。”
　　“谢谢时秋……我去做早饭吧。”
　　“咦？早饭，我已经做好了呀……”
　　“哈？”
　　“在家里呢，会儿通过壁画端过来吧！”
　　血族少女笑了笑，看起来很开心。
　　……
　　……
　　跟社团的大家吃过早饭以后，胧月戴上了假发，开始了天的行动。
　　虽然变成了女孩子，有很多事情都无法完成，但是同样的，有些事情，只有夜之少女才能完成。
　　比如说……跟灵能有关的事情，因为非常在意谷瞳说的P.D.I.S，所以胧月准备拜访下特支分队乐语凝的基地。
　　……
　　“快看，那个打着伞的蓝发少女好可爱呢。”
　　“是呀是呀，虽然戴着墨镜，但定是位美女。”
　　“身材好棒，好喜欢！”
　　“呜……”
　　昨天胧月都是走着偏僻的小路，今天来到人流较大的运动区，立刻就有许多的窃窃私语传来了。
　　“不过她去的方向，是救火大队的总部呀。”
　　“是乐队长认识的人吗？好厉害……”
　　“哈……”
　　身穿着女装，在学校里漫步还真是种很特别的体验……有点像是羞耻PLAY，胧月感觉人群目光灼灼的，在盯着自己的各个部分看……
　　本来胧月是抬头挺胸的，但是不知不觉中，还是用雨伞遮蔽了下面容……
　　……
　　……
　　总算来到了特支分队，在跟站岗的少年通报后，胧月见到了正在工作的乐语凝。高年级的学生课比较少
　　今日的乐语凝看起来破有心事，蓝发少女单手抚颊，看着屋檐下，如玉珠坠落的雨水。
　　“乐队长，上午好。”
　　“你是……哦，来休息室坐吧。”
　　蓝发少女目光闪，几乎是瞬间就识破了胧月的伪装。
　　“抱歉……我打扰乐队长工作了吗？”
　　“没有，遇到证人的时候我都习惯这样，正好调查也陷入了僵局……”
　　乐语凝起身，将胧月带到了休息室里，这里没有其他人，还有柔软的沙发，想做什么都可以。
　　“没想到……乐队长下子就识破了伪装。”
　　“因为我对于胧月的印象可是很深的哦～”
　　“那……那还真是荣幸2333”
　　“嘿嘿～社团里没有什么特别的，绿茶可以吗？”
　　“可、可以的……”
　　乐语凝拿出茶具，为胧月倒出了杯茶……被众人仰慕的乐语凝这么款待，胧月都有些不好意思了。
　　“那个……乐队长刚刚在忙什么呢，看起来陷入了僵局呢。”
　　“哈哈，看来我也没有瞒过雪梨酱呢，其实是杀害马巡林七井科技市场受害者的罪犯，还没有找到。”
　　“咦……”
　　“更多的报告已经送上来了，而警方和魔法师协会也介入处理，却依旧没有发现凶器和魔法使用的踪迹。”
　　“那……只能定性为意外了吗？但是，我觉得不像是意外呢！”
　　“是的，我们也认为这个事情定有人在搞鬼，只是留给我们的时间不多了……P.D.I.S正在给我们施加压力了，申请介入调查。”
　　“什么？P.D.I.S！！”
　　“它们是加专门处理灵能事件的公司，因为办事利落，最近是越来越受到议会提拔了，但是那群人的行事风格，我实在是不敢苟同啊……”
　　“是……不把灵能当做人看吗？”
　　“嗯，前天也是，位灵能同学因为生病昏迷，就差点被PDIS从医院接走了……还好我们那天去的快，要不然那群家伙……”
　　乐语凝摇了摇头，看来说的就是周二今天周四急匆匆离开的原因了。
　　“原来，那天发生了这种事……那P.D.I.S想到学校来，是别有目的吗？”
　　“嗯，虽然不知道他们想做什么……但我们绝对不能让他们进入学校！所以这个案件，我们这周必须要取得进展。”
　　“这周呀……感觉好难，已经只剩下了3天了呢？”
　　“是的，我愁的就是这件事……罪犯没有找到，当时出入现场的三位灵能都排除了嫌疑，而且也不是魔法作案……”
　　蓝发少女叹了口气，她感觉自己离真相只有步之遥，但是就是有层纸，怎么也捅不破。
　　胧月也看向了案情的报告……头部撞击而亡，汹涌的血迹，诡异的位置，没有魔法和凶器的使用痕迹……
　　看起来真的不像是自杀，而且也没有其他的嫌疑人了。
　　那……
　　“咦！？乐队长，那个叫做马巡林的死者，是不是自杀的呀！”
　　“自杀！？”
　　“嗯，这么朝着地面坠落，他是不是用力朝着下面坠去，而根本没有挣扎呢？”
　　“嗯……对，真的有可能！”
　　乐语凝仿佛想到了什么，从资料中，翻出了张带有死者指纹的照片。
　　指纹紧贴在了天花吊顶，乐语凝从前认为，这是马巡林为了更好地偷窥留下的，而现在……这可能是死者为了“自杀”，用力让自己坠落到地面，所遗留下来的痕迹。
　　自杀是有可能的，只不过动机不明确……毕竟说是因为偷窥被发现而自杀的话，实在是也太玻璃心了。
　　而且……
　　“胧月同学，接下来我将去外出侦查，你可以跟着来吗？”
　　“咦？我可以跟着去吗？”
　　“嗯……毕竟是多亏了聪明的雪梨酱，案情才取得了进展。如果雪梨不是夜之少女的话，我真想把你当成我的搭档呢！”
　　“咦！？？？”
　　“放心了，报酬也还是有的哦……嗯……不过可能不会很多，孙冬华那家伙查得紧，我不想让她发现你的真实身份。”
　　“乐队长太客气了，就算不给报酬我也会去了。”
　　胧月点了点头，于是就这样，两位“蓝发少女”同出发了。
　　命案的面纱，正逐步的拉开的序幕。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十七章 乐语凝队长的办案过程
 
　　七井科技市场的死者名为马巡林，居住在林洛市城郊的栋现代公寓中。
　　昏暗的走廊，残留有小广告的电梯，种种迹象表明此人的经济并不充裕，只是比较勉强的“活”在这座城市。
　　乐语凝领着胧月，两人同来到了13-04门前。
　　“那位受害者就住在这里吗？”
　　“嗯，在出事的早上，他还在这里生活着。”
　　门扉的位置，贴上了警方的封条，乐语凝掏出钥匙，打开了门。
　　股发霉的微臭气息，迎面而来。
　　房间内很杂乱，被褥和床单都被踢到了地面上，桌子上还残留有空的泡面碗，窗帘拉着，却无法完全的阻挡天光。
　　“重要的信息都已经记录了，但是还可能有什么遗留了下来。”
　　“嗯……”
　　“夜之少女，你有什么发现吗？”
　　“嗯……我可以，打开电脑吗？”
　　“当然，没问题。”
　　马巡林看起来是个人在住，而且也没有什么亲朋好友往来，老旧的电脑屏幕上布满了油渍，旁边还放了抽卫生纸。
　　胧月带着手套，打开了电脑……凭借着男孩子的直觉，她随意找了几个位置。
　　果不其然，找到了诸如“语言学习”“动作记录大片”“管理贸易学”等看上去比较奇葩的文件夹。
　　“那个……乐队长，这些都找过了吗？”
　　“是的。”蓝发少女直率的点了点头，看起来没有丝毫的羞涩：“我们调取了电脑上所有的，发现其中容量最大的就是各种H。制服的，动漫的，白丝的，什么都有……”
　　“哈、哈……”
　　“除此以外，我们就没有什么发现了。这位马巡林是从远方来打工的，人际关系很简单，也没有表露出自杀的倾向。”
　　“那……其他东西呢？”
　　“哦，你是指抱枕和手办吧？那些东西已经被当做证据保存起来了，上面没有别人的指纹，只是残留些被害人的体液。”
　　或许是把胧月当成女孩子了，乐队长说话毫无顾忌。
　　“哦……哈哈，看起来，也不像是会自杀的样子呢。”
　　“嗯，而且我们也问过他公司的同事，都说他是个内向的人，也难以想象他会做出偷窥这种事。”
　　“嗯……”
　　胧月在马巡林的电脑上，找到了好多比较细节的记录。
　　比如，是某个热门偶像不是雪梨酱的粉丝。
　　比如，虽然朋友很少，但是经常分享些有趣的。
　　比如，虽然看的东西都很H，有些也很猎奇，但是都是些二的，三的几乎都没有。
　　像这样的人，会去厕所偷窥吗……？或许不了解动漫的人，以为所有18X都是样的，好色之徒做出偷窥的事情也是情理之中。
　　但在这其中，其实分为不同的口味，很多只有色心而没有色胆，这个叫做马巡林的就是如此。
　　“怎么样，雪梨同学。”
　　“我又觉得……他应该不想自杀了，呃……”
　　“嗯，毕竟人就算再想死，也定会处理掉自己的隐私再死吧……所以我们开始，也没有往自杀的方向去调查。”
　　“乐队长说的没错。”
　　反正，如果胧月如果执行什么危险的任务，她定会把电脑里的小黄图，以及自己的“自己照片”全部处理掉，绝对不能留给警察和朋友看到。
　　但……这究竟是怎么回事呢？现场的证据表明，自杀是唯的解释了，难道真是意外？因为太慌张了，就坠落下来摔死了？
　　就在胧月不知道怎么回事的时候，乐语凝的电话响起来了。
　　“胧月，我接个电话。”
　　“咦？需要我回避吗？”
　　“不需要……”蓝发少女看着手机屏幕，眉头微微皱：“喂，你找我做什么？”
　　“乐语凝，你还没有把那个事情办好吗？”
　　电话那边，听起来像是个颇为泼辣的少女。
　　“这可是命案，怎么可能这么快就结束。”
　　“那就别管了！都是因为你主张有蹊跷！现在弄得各个部门都来找麻烦了，早听我的，以意外结案多好！！”
　　“怎么可能是意外，这可是有人死掉了呢！”
　　“他又不是学生，只是社会蛀虫罢了，这种人不值得我们投入这么多的精力……”
　　“呃……你这家伙！！”
　　蓝发少女，看起来像是生了气：“孙冬华！！他虽然没有什么本领，但和你我并没有什么不同！！他也有生活在这个世界上的权利！！”
　　“哈哈，你果然还是这样根筋。那就休怪我，提前你步了……哎，本来还是想来个公平竞争的。”
　　“都说了，我对当下任社长没有兴趣！！”
　　……
　　挂断了电话乐语凝，看起来疲惫了好多。
　　只有在面对胧月的时候，目光才明亮了点……乐语凝摇了摇头，淡笑着说道：“抱歉，夜之少女，让你看笑话了。”
　　“没、没事……那个孙冬华，就是技道社警备分社的部长吗？”
　　“嗯……都是社内的纷争了，很麻烦的……”
　　乐语凝叹了口气，关于下任技道社社长的争夺，胧月也有所耳闻。
　　但胧月没想到，被视为继任最热门的乐语凝，竟然没有担任社长的打算：“乐队长，为什么不去当下任的社长呢？”
　　“麻烦呀！管理特支分社，我就已经快累死了，要在人前保持气场，要在同学面前维持形象，很累的呢。”
　　“哈……？”
　　“呃……抱歉，我太激动了，就抱怨了几句……不过真正的我就是这样的，让雪梨酱失望了。”
　　蓝发少女摇了摇头，坦诚的对胧月说道。
　　“我不会介意的！毕竟我平日里也是男……嗯，我不会外传的，也不会瞧不起乐队长的。”
　　“233嘿嘿，那这就成为，我们之间的秘密吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　这之后，胧月和乐队长又在房内搜索了段时间，还是没有找到什么有用的东西。
　　时间不知不觉就到中午了，胧月的肚子有些饿，而时秋和小黑估计也下课了，正在吃午饭了。
　　“乐队长，要不我们下午再来找下吧。小黑和时秋都在路上，她们身为灵能，应该能看出什么不样的东西。”
　　“好的，不过胧月同学，还认为是灵能杀死了他吗？”
　　“乐、乐队长，是什么意思？”
　　“三位灵能已经排除了嫌疑，这也是当时在场的所有的灵能。”
　　“呃……”
　　“其他人的身份证和魔法轨迹都经过比对，不存在冒领身份的可能。”
　　“也就是说，灵能，不可能冒充人类进来吗？”
　　“嗯……咦？胧月你刚才说的……”
　　乐语凝愣，似乎对胧月的询问有些惊讶。
　　“灵能，冒充人类呢……时秋和小黑，外表就和普通的学生样吧。但是如果每个人的登记身份不存在造假，就不存在灵能伪装了。”
　　“不……还是有可能的。”
　　“咦？”
　　“如果是人类死后，新变成的灵能，就是无法查明的……至少它表面的身份，还是人类。”
　　蓝发少女摇了摇头，说出了个可怕的猜想。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十八章 打工少女
 
　　摄像头已启动。
　　……
　　下午，时秋和萧柔同学匆匆赶来了，但是两位少女的身边，却没有小黑的身影。
　　“小黑那家伙，没有来吗？”
　　“胧月，小黑说她昨晚玩手机，所以没睡好，下午要补觉……”
　　“哈？？”
　　“对不起……我极力想把小黑拽起来，但是她本来就是夜行灵能……”
　　“时秋，没关系的……大不了不给小黑社团积分就好了！”
　　因为小黑猫太懒了，所以这次参与活动的只有萧柔和时秋。
　　但是在马巡林的住宅后寻找了番后，时秋和萧柔也没有发现什么有价值的线索，没有收获的少女们只好借用了保安的工作室，开始了归纳总结。画外音：摄像头已经启动
　　“乐队长，很抱歉，没有找到什么有用的讯息……”
　　“没关系，几位来到这里已经帮了很大的忙了……我有几个问题，可以询问两位同学吗？”
　　“嗯！”
　　“乐队长，当然可以！”
　　时秋和萧柔都点了点头。
　　“好的！胧月同学，萧柔同学，你们在地下世界，都是属于高级的灵能吧？”
　　“乐队长！！我不算高级，只有A级……时秋姐姐才是高级灵能，货真价实的血族公主！我只是占了种族的便宜！”
　　“种族的便宜？”
　　“嗯，巫妖族的灵能比较稀少，所以评级都很高。但是实际上，我完全没有正面战斗的能力，除了昏迷魔法以外几乎打不过任何人……”
　　“萧柔同学……”
　　“大家不用为我担心！因为巫妖族的种族天赋，所以在地下世界的时候，我活的也挺好，也不经常被欺负……嗯……”
　　粉发少女十分乖巧的坐在了沙发上，朝着同伴们傻笑着。
　　“巫妖族的……种族天赋吗？”
　　“嗯！复活和制造灵能，这是我们巫妖族最为擅长做这种事情……但是我，只停留在理论阶段，从来没有真正的尝试过。”
　　“复活吗？”乐语凝看起来非常有兴趣的点了点头：“具体是什么方式呢？萧柔同学，可以告诉我吗？”
　　“嗯！这也不是什么秘密……人在濒死之后，灵魂还会短暂留存在身体里，但这个时候通过寻常方式已经无法挽回了。我们巫妖族就通过置入灵核的方式，将其复活为亡尸族的灵能。”
　　“咦？有点像是特殊的急救术呢。”
　　胧月在边露出了惊讶的表情，这还是她第次听说灵能的秘密：“那……为什么复活的灵能都会失去记忆呢？是巫妖族人为抹去的吗？”
　　“不、不是的！”萧柔慌张的摇了摇头：“任何灵核，都有个跟身体同化的过程，而这是种崭新的转变，就相当于新事物的诞生……所以如果还执着于过往的自己，那就无法接受灵核，也就无法完成复活。”
　　“竟然……是这样吗？”
　　“是的，复活是有代价的，不放弃对于生的眷恋，那就只能死了。”
　　萧柔的面容变得落寞了起来，而旁边的时秋也缓缓地垂下了头：“胧月，萧柔说的没错，血族的仪式也比较相似，我也是……”
　　“呃……时秋。”
　　胧月也不知道说什么，只是悄悄地握住了血族少女的手，那冰凉的温度，确实少女活过的证明……
　　“嗯，胧月……我没关系的，我已经学到了很多……真正需要关心的，是萧柔同学呢。”
　　“不，我也没事的。毕竟圣林梦的大家都很好呢！”
　　粉发少女也点了点头，重新露出了笑容。
　　“嗯，大家这么想就好！萧柔和时秋都是好学生，也有不少灵能毕业后正式工作了，生活的也很好呢。”
　　乐语凝也在边安慰道。
　　“谢谢大家……”
　　……
　　等两位灵能平复好情绪之后，乐语凝接着问道：“那，复活的过程，需要多长时间呢？”
　　“大概……需要三天吧。”
　　“需要这么久吗？”
　　“我们巫妖族是这样了，不过……骷髅帮也有自己的复活方式。”
　　“骷髅帮的是什么呢？”
　　“相较于我们，骷髅帮的方式更偏向科技点……但是我也不知道，它们具体是怎么做的。”
　　俗话说得好，隔行如隔山，就算是灵能之间，不同的种族之间，区别也是很大的。
　　“嗯，我明白了，谢谢萧柔同学的说明。”
　　“能帮助乐队长我已经很开心了。”
　　“嗯……那，胧月同学，你们先回去学校吧，我接下来我还有事情要做，需要你们协助的时候，会进步的联系的。”
　　“乐队长，那我们就先离开了。”
　　“雨天路滑，路上小心。”
　　“祝乐队长路顺风。”
　　告别了乐语凝后，胧月和时秋以及萧柔，走出了公寓楼。
　　外面依旧下着小雨，但在时秋的大雨伞下，少女们都不会被淋湿。
　　“时秋，萧柔，好不容易来了市区附近，有什么想做的吗？”
　　“我……我没有什么想做的。”
　　“嗯，胧月姐姐，我想打工赚点钱，可以吗？”
　　“咦！？打工……”
　　胧月看向时秋，不明白她为什么突然想打工了。
　　“其实中午来之前，我接取了个打工的委托……好像就在这附近呢。”
　　“是社团活动的委托吗？”
　　“嗯……”
　　时秋拿出了委托单……这是是麦晓基分店的收银员工作，小时有75社团积分，集满4小时算次社团活动。
　　委托没有什么奇怪的地方，也很正常，非常适合初学者去做。
　　“哦……不过是单人委托呢……好像只能时秋去，要不我也跟着好了。”
　　“不，胧月不用了！胧月每天都这么辛苦，不用太照顾我了！！”
　　“咦……？”
　　“胧月放心，我在晚上之前会回来的！我也查询好了电车路途的，不会迷路的。”
　　血族少女边说着，边从小西服校服的口袋里拿出了个小本子，摊开了给胧月看。
　　上面密密麻麻的记载了很多的细节，比如电车的线路呀，比如不要跟陌生人对话呀，比如不走人少的地方呀，比如收银时要有礼貌呀……
　　看起来像是小黑告诉时秋的，见本子上记载的如此详细，胧月也稍稍放下心来：“时秋，真的不需要我来接你吗？”
　　“真的……不用呢！我也要学着融入人类社会了，遇到不懂得事情，就打电话给胧月吧。”
　　“哦，时秋有这个想法很棒！加油哦！！！！！！”
　　既然时秋是这么想的，那胧月也就没有必要直陪在她的身边了。
　　毕竟大师级的血族少女，般人可是完全战胜不了的！小流氓遇到了若时秋，算是倒了八辈子血霉了。
　　“那萧柔同学，跟我起返回学校吗？”
　　“嗯，全听主人的吩咐。”
　　“哈……叫胧月同学就好。”
　　“收到命令，胧月同学主人。”
　　“……”
　　于是就这样，告别了时秋以后，胧月和萧柔，搭上返回学校的电车。
　　间章
　　麦可基的西城分店里，来了位非常漂亮的小姐姐
　　容貌靓丽，五官精致，让同为女孩子的小华都心跳不已。
　　“共是35元，请收好。”
　　“谢谢！”
　　这位少女办事的时候很认真，递来东西的时候很小心，面对每个人都是十分坦诚的，从不避讳目光。
　　在共处了小时之后，小华才鼓起勇气，向着小姐姐问道。
　　“小姐姐你好，我该怎么称呼你呢。”
　　“嗯……时秋！叫我时秋同学就好了。”
　　虽然开始露出了惊讶的表情，但是在与小华对时候，黑发少女展现出了独有的温柔。
　　“哇！时秋姐姐也是学生吗？”
　　“嗯，我是圣林梦学园的学生，今天第次在这里打工，请多指教。”
　　“我叫小华，请、请多指教！”
　　黑发少女看起来十分的干练，又十分的美丽，让小华心中怦怦乱跳的……
　　“那个……可以偷偷的问姐姐个问题吗？”
　　“可以呀，是什么呢？”
　　“那个……姐姐有，男朋友了吗？”
　　“有的哦。”
　　时秋回答的很干脆，让小华心中悸。
　　“果、果然是有的吧……”
　　“嗯，但是我也不知道，该称呼她为男朋友还是女朋友比较好……”
　　“咦！？？是、是喜欢女装的那种吗？那种女装大佬吗！？？？”
　　“哦……好、好像是的呢？”
　　对人类世界涉世未深的时秋，不明白小华已经误会意思了。
　　“呀……那恭喜了！！那时秋姐姐来店里打工，也是想给他买礼物吧。”
　　“呜！小、小华怎么会知道！！”
　　黑发少女突然的咬住了嘴唇，脸颊也微微的泛红起来。
　　“女孩子的直觉了！！！”
　　“嗯……呜……”
　　时秋低下了头，实在不好意思说……
　　……
　　那天早上的胧月，看起来，好像很喜欢女仆装呢？
　　那自己，就穿着女仆装给胧月喝血吧！
　　那样的，胧月定会开心，也不会逃避了呢！
　　……
　　是的，若时秋之所以选择来快餐店打工。
　　就是想穿买件女仆装穿上了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六十九章 巫妖和社长
 
　　坐在电车上的路上，因为没有什么事情，胧月就顺道，跟萧柔聊起天来。
　　“萧柔同学，是今年才入学的吗？”
　　“嗯！是……今年月份！”
　　萧柔回话的时候很正式，就好像是遇到教官的小学妹。
　　“月份，那也有四个月了，感觉学校怎么样呢？是不是住的还舒服呢？”
　　“特别的好！大家很友好，老师们也很负责，我学到了很多知识，就是……”
　　“怎么了？”
　　“阳光有些猛烈了点，夏天里也必须要穿小裙子呢……今天还好，平日里就有点热了！”
　　“哦……”
　　其实之前胧月就对萧柔的装扮有些奇怪了……长长的遮住整个手臂的萝裙，白色的手套，带有花纹的80D连裤袜，不像是夏天会穿有的衣服。
　　这么说，胧月就理解了——巫妖族怕阳光。
　　“那瞳孔，也是……”
　　“是的……如果阳光直接射入，我会不自觉的流泪，所以就准备了这个金色的美瞳。”
　　“那化妆也如此了呢……”
　　“嗯，这其实都是些，防晒霜了。”
　　看起来，巫妖比血族要更怕阳光，至少时秋就算不做任何准备，走在阳光下也任何的不适。
　　而小黑，看起来只是白天会显得昏睡点！身体方面没有什么其它异常。
　　“看起来，萧柔同学真是辛苦呢。”
　　“嘿嘿，跟在地上生活来说，这点辛苦也不算什么了！而且我只是有点难受，就算暴露在阳光下，也不会有什么生命危险的。”
　　“哦……那就好～”
　　电成平稳的前进着，窗外的雨滴在玻璃上，划下了斜斜的轨迹。
　　似乎切都陷入了寂静，而胧月和萧柔，也坐在了椅子上。
　　有什么是自己能帮上忙的吗？这么想的胧月，好奇问道：“对了……萧柔同学方便告诉我，是为什么要来地上世界的吗？”
　　“嗯，是主人的命令哦。”
　　“主人的命令！？”
　　“呜……是、是上个主人的命令了，我现在的主人是胧月姐姐和蝶雪阿姨！”
　　“呀？主人，难道是说……上司吗！”
　　胧月这个时候意识到了，萧柔口中的主人，和人类那种充满了涩情的『主人』称呼不同……应该是种下级对于上级的称呼，就和小黑和时秋的关系样。
　　“嗯，是的！”
　　“那位上司的命令，至今仍然在生效吗？”
　　“没有了，上位主人姐姐最后的命令，就是让我放弃她当做主人，并前往地上世界。”
　　“咦？那她……没事吧？”
　　“这个，我就不知道了，因为主人姐姐不让我关心她的事情，她当时的命令……是绝对的。”
　　“嗯……”
　　这么听来，地下世界还真是个“礼坏乐崩”的地方，用弱肉强食来形容或许丝毫没有错吧……
　　……
　　列车，很快的就抵达了学校的车站。
　　因为今天是周四，加上下雨的关系，车站上也没有多少人。
　　但是在出口的位置，少女却发现了个熟悉的人。
　　路之颖！
　　棕发少女摆了副桌椅，坐在了路边，身边还立了块“星云社招新”的招牌。
　　“星云社招新啦！！两位女孩子，不来看下吗？我们不仅有去秘境之林探索的名额，还拥有去外星球的机会！惊险刺激的冒险，欲速从加入哦！！”
　　“哈……哈？”
　　“激动人心的大冒险，与未知的王子的奇遇，就在星云社哦！！”
　　“哈！？？？”
　　胧月实在是太想吐槽了！路之颖不是物质社的社长吗，为什么会和小贩样坐在路边，还替星云社招新呢！！！
　　但是，胧月目前还是女孩子，是不认识路之颖的……这种不能吐槽的感觉实在是太难受了！
　　“两位小姐姐，要加入吗？”
　　“对不起！我们已经有社团了……就不加入了。”
　　“哦……有社团了吗～？那也没关系，走过路过不要错过～这些星云社珍藏的收藏品，目前半价出售哦！”
　　“收藏品……是指这些石头吗？”
　　胧月看着桌子上的那些石头，椭圆的形状，就像是个个较大的鹅卵石。
　　“这可不是石头哦，而是星云社探险得来的……魔兽蛋！蛋里的内容都是随机的，就像是抽女孩子样～”
　　“为什么会是‘像是抽女孩子’呀！！”
　　胧月终于忍不住吐槽了，面对路之颖实在是难以忍住这种欲望。
　　“手游中不都是这样吗？说不定把小魔兽养sheng大xing了，还会变成人形来报恩呢～”
　　“呃，这只是故事，现实中怎么可能呀……我没有钱，就先算了……”
　　虽然胧月摇了摇头，但是萧柔听说“孵蛋”，就露出了喜悦的目光：“小、小姐姐，这些蛋怎么卖呀。”
　　“100社团积分个。”
　　“哦……有点贵呢，嗯……”在犹豫了番之后，萧柔点了点头说道：“我只有五百多了，就买五个蛋吧。”
　　“嘿嘿～这位小姑娘好眼光，肯定会孵出来稀有的小鸡的。”
　　胧月：“不是魔兽蛋吗！？”
　　路之颖：“咦……哈哈哈。有些魔兽，也是小鸡形状的哦～～”
　　胧月：“总感觉萧柔被骗了呢……”
　　少女们正说着，出口处，正急匆匆的跑来了只兽耳娘。
　　这个女孩子同样有着棕色的短发，个头虽然看上去比胧月要高……但是那是加上耳朵的高度，如果去掉耳朵，还要比胧月矮上几厘米。
　　“社长，社长！你怎么在这里！！！”
　　兽耳娘露出了小犬牙，从形态来看，应该是只犬族少女。
　　“我在进行社团活动哦，你看，这两位少女是顾客呢。”
　　“汪汪汪！哪有物质社的社长，去参加星云社的社团活动呀！！！”
　　“有什么关系吗？反正他们又没有局限身份。”
　　“这种行为叫做‘资敌’汪！！真是的，要是让犬牙姐姐发现，社长就又要被弹劾了！”
　　“让她来正面上我吧！我路之颖人做事人当，还从来没有怕过什么。”
　　“呜，那不行呀！！犬牙姐姐做菜很难吃的，要是社长倒了，我们就……社长，你千万不能倒呀……”
　　小犬娘抱住了路之颖，“痛哭流涕”了起来。
　　“犬牙的餐……呜，我知道了！我也不想那家伙做菜。那等我下，我先把这笔生意处理完。”
　　“汪……？”
　　“把这几个蛋卖给这位少女了～嗯！这样我们晚上就不用吃奇怪的魔兽蛋了。”
　　“社长英明！！！！！！！！！”
　　于是，萧柔同学从路之颖这里，买了5个魔兽蛋……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十章 叛乱
 
　　“小黑，别睡了。”
　　“喵呜，别叫咱，好困的说！！！！！”
　　回到了社团基地，小黑果不其然，还在睡觉。衣物都露出了出来，是淡黄色条纹的。
　　“都快睡了下午了，别睡了！”
　　“呼……呼……”
　　“呜！”
　　不论怎么摇，猫娘都摇不醒，胧月所幸就不理小黑了。
　　萧柔刚才也回宿舍“孵蛋”了，所以基地里，目前也就只有爱丽丝了。
　　“爱丽丝，在吗？”
　　“不在。”
　　“？？？”
　　“咱在更新呢，不要打扰咱！”
　　“呜……”
　　时秋也出去了，没人理的胧月，失落的坐在了桌子边。请关爱孤寡少女，不要欺负胧月酱
　　胧月现在的样子，也不好去做社团活动，也许，就只能去世界树森林了。
　　“嗯……去找小风吧。”
　　少女来到了壁画的面前，在输入了正确的指令后，路的来到了位于世界树深处的月邮小屋。
　　雨水敲打着树叶，从枝头缓缓的滑落，本来应该是静谧的下雨时分，却充斥着股紧张的气息。
　　身穿着白色旗袍的花之妖精白鹭，正十分焦急的对着小风说道：
　　“报告小风大人，古石之门被攻破了！”
　　“洛娜克，究竟是想做什么？”
　　“小风大人，我们究竟要怎么办！我们要出兵吗？”
　　“等下，我先给胧月发个消息……咦，胧月姐姐已经到了……”
　　小风正要拿出手机，就发现胧月已经站在了边了。
　　“小风，这是怎么回事！”
　　“胧月姐姐，直生活在世界树森林的岩石之主，洛娜克起兵反叛了，目前原因不明。”
　　“反……反、反叛？”
　　“嗯，目前她正率领族群，朝着世界树中心的位置进军。我正准备去率兵镇压。”
　　“呃……我能跟着起过去吗？”
　　“嗯，不过小风可能没法保护胧月姐姐……到时候，请胧月姐姐注意安全。”
　　“我会的。”
　　于是就这样，胧月跟着小风，踏上了“平叛的道路”。
　　世界树森林中，沟壑崎岖而且山脉纵横，普通的军队要通过，都需要花费非常长的时间。
　　但是对于胧月和花妖们来说，就不存在这样问题了，飞舞在空中，就可以无视掉地形的影响。
　　“报告花妖之主，我们已经集结完毕。”
　　“嗯，做得好。”
　　“小风、我、我们就这么些人吗？”
　　胧月看了看四周，除了自己和小风以外，还有八只长着翅膀的小花妖陪伴在左右，大家都穿着崭新的旗袍，看起来十分的美丽。
　　“援军只有这些，黑鹮还为早餐店进货，其它的花妖也要维持巡逻。”
　　“哈……？”
　　“大战触即发，姐姐定要珍重。”
　　“嗯……嗯！”
　　胧月点了点头，伴随着小风的解说，迎面的空气中，都仿佛传来了肃杀的气息。
　　世界树森林的战役，即将拉开序幕！
　　……
　　……
　　抵达古石之门了。
　　屹立在石门之上的，是位好似用岩石造就的“少女”。
　　她的身体泛着青灰色，马甲线和手环等地方还有翠绿色青苔装饰着，看起来就像是个活起来的雕塑。
　　而在她的身后，还有着许多同样由石头造就的少女和魔像，只是相较于为首的石少女来说，她们的身体曲线没有那么的明朗，也没有那种充满力量的美丽。
　　“哈哈哈，白鹭，你终于来了。”
　　“洛娜克……你在做什么！”
　　短发花妖少女白鹭，颇为心疼的说道。只见石门之下，原本驻守在此的几位花妖已经悉数被藤蔓捆绑了起来，那紧紧的绳结之下，勾勒出了花妖们身穿着旗袍的曼妙身姿。
　　“做什么，当然是看你们不顺眼呀，凭什么你们穿着这么可爱，而我们就整天光着身子。”
　　“什么……？”
　　“我们也要穿旗袍，我们也要穿小裙子。哼，如果你们不给我的话，那就休怪我直接去拿了！！”
　　洛娜克声令下，身后的石少女和石像们，便蠢蠢欲动的朝着被捆住的花妖们走去……如果不制止的话，那接下来的估计就是18X的和谐场景了！
　　所以为了本故事不被和谐，胧月直接的飞上前去，大声呵斥道：“你们……怎么能这么做！这些花妖很可怜的。”
　　“你又是谁？给咱送衣服的嘛？嗯……这件衣服倒是挺漂亮的呢，就是胸太小了。”
　　洛娜克引以为傲的挺了挺胸口，石头制成的巨型胸器，真的可以直接当做凶器了……
　　“小……哇！！！我才不小……我、我是夜之少女胧月。”
　　“哦，你就是新任的夜之少女呀！！！我正想找你问啥来，你为什么这么偏心，不给我们衣服。”
　　“库存的衣服不够了，所以也没办法人手件呢……”
　　“我不管，反正没有小裙子穿，我就要抢过来！！！”
　　洛娜克是非常野蛮的性格，见胧月身上的小裙子实在是太漂亮了，就直接出手了。
　　“胧月，小心！！！”
　　“呃！！”
　　胧月从来没跟洛娜克交手，因此第时间，吃了个大亏。
　　从地面上突然窜出了条藤蔓，缠住了胧月的脚踝，下子就把这只飞舞的银发少女向下拽去。
　　“好漂亮的白色胖次，这个我也要！”
　　“这个是安全裤，不是胖次！！！！！！！！”
　　上升气流疯狂涌动着，胧月也顾不得形象了，她反身踢，在落地之前，迅速的从藤蔓的缠绕中挣脱了出来。
　　不过此时，洛娜克的攻击才刚刚开始，只见地面都在摇晃着，裂开了道漆黑色的缝隙
　　随即无数的小石头，好似火山喷发般的从里面喷射了出来。
　　“哇！！好痒！！”
　　胧月也尝试着躲避，但是小石头实在是太多了，而且似乎都是鹅软石，打在身上的感觉滑溜溜的，非常奇怪。
　　“把衣服交出来，就放过你了。”
　　“这怎可能呀！！！”
　　“那就休怪我无情了！”
　　“呜……呀！啊……呜！！啊啊啊，不要！！！！”
　　石头接二连三的打在了胧月的身体上，让胧月娇喘连连。
　　……
　　就在胧月窘迫的时候，在旁的小风，也及时的出手了。
　　“不许推倒夜之少女。”
　　阵汹涌的狂风从相反的位置吹来，不仅吹散了喷涌而出的小石头，也把胧月吹离了战场。
　　“洛娜克，你还要攻击夜之少女大人吗？”白鹭道。
　　“这种美丽的小裙子我定要得到！大家出动，定要把那件银白色的小裙子脱下来。”
　　“收到！！”
　　洛娜克身后的石少女和石像们拥而上，而花妖们也在白鹭的指令下冲了上去。
　　这场“声势浩大”的叛乱，正式进入了白热化的阶段。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十章 小裙子战役
 
　　相较于花妖们的数量，石少女无疑是很多的，她们足足有二十余人，如果加上石像，则是达到了接近50的数目。
　　只是，石少女们不能够飞行，远程攻击也只有扔藤蔓和石子这两种种手段。
　　所以花妖们只要灵巧的闪避，也是很难被石像所抓住的。
　　不过与此同时，花妖们的小魔法，也很难对石少女们造成伤害，坚硬的岩石表面，几乎就是水火不侵……偌大的水球飞到了面前，洛娜克也是不闪也不避，就连丝毫的影响都没有。
　　“哈哈，你们就这么弱吗？”
　　“大家不要恋战，打游击。”
　　白鹭见状，改变了对战策略。
　　而另外边，洛娜克也转换了策略：“花妖们的体力也是有限的，只要耗干她们的体力，这些旗袍就是我们的了！”
　　噼里啪啦，森林中乱做了团。
　　……
　　森林中打的火热，而胧月则是在被吹离战场后，就直躲藏在树上。
　　银发少女在做什么呢？她是在……
　　脱衣服！
　　“呜！！丝带系了个死结，好难解开，呜……”
　　站在树干上，少女已经把连衣裙脱下来了，只剩下内衬的扣子实在是不好解开。
　　先、先把袜子拖下来吧，嗯……
　　有什么比**更涩情呢？那当然是半裸了！
　　胧月虽然脱下了连衣裙，但是上半身还有衬衣，下半身只有胖次和过膝袜了，看起来就十分的涩情，像是在进行什么少儿不宜的写真。
　　“好、好了，解开了！！”
　　但胧月还没来得及开心，颗战场中的“流弹”就飞了过来，打在了树枝上……
　　夜之少女个重心不稳，径直朝着地面坠了下去。
　　“哇！好疼！”
　　虽然用气系魔法缓解了大部分的冲击力，但是没有穿衣服的胧月内衣还是有的，防御几乎为0，就这样结结实实的咋在了地面上。
　　“发现敌军的大将了！！！在这里。”
　　“咦？”
　　“拖住花妖，抓住夜之少女就是胜利。”
　　胧月还没有来得及站起来，就见到群粗壮魁伟的巨像，朝着自己飞奔而来，下子就把自己围住了。
　　而远处的花妖们，似乎都被石少女们缠住了，时半会无法过来支援。
　　雄伟的洛娜克站在个石像上，居高临下的说道：
　　“半裸？那件白色的小裙子呢？是不是被你藏起来了。”
　　“没、没有，我没藏……”
　　胧月正慌张的不知道该如何解释，悬挂在树枝上的小裙子，也掉下来了。
　　“哦……原来是藏在树上了呢。”
　　“不、不是藏的！这件小裙子可以先给你们穿，可以请你们，不要在斗争了吗？”
　　胧月之所以脱掉衣服，就是希望石少女们能够满意，不要再内乱了。
　　“哈？你在说什么，这裙子是本‘大娘’用本事抢来的，自然就是我们的。”
　　“咦……”
　　“而且不仅是衣服，就连你也是我们的！夜之少女，乖乖的跟我回去做我的压寨夫人吧！！！”
　　“什、什么！？”
　　“我的石笼子可是最坚固的哦，保证夜之少女大人会喜欢，再也不想逃走了。”
　　“你、你们……”
　　听到洛娜克这么说，胧月是真的生气了！！原来对方不仅是想要自己的小裙子，还想要自己本人！！
　　怎么能这么贪得无厌呢！！人们应该是在工作中不断找寻意义，绝对不能总是想着不劳而获呀！！！
　　于是，胧月生气的展开了手臂上的手环，拿出了弯刀。
　　“夜之少女，你……”
　　“我真的生气了，你们做的太过分了！”
　　胧月绷紧了肌肉，虽然她也不知道打不打得过洛娜克，但是时到今日也只能使用出看家本领了。
　　瀑流汇集，自然凝聚的瀑流术！
　　现在下着小雨，如果使用当初困住弯月熊的那招，应该也能对洛娜克产生定影响。
　　但是……
　　“我、我知道错了！夜之少女，你别销毁这件小裙子呀。”
　　石少女噗通下，放弃了抵抗。
　　“小……小裙子？”
　　“我只是好多年没穿过小裙子了，所以才想要……哇，呜呜呜，别毁了这件艺术品呀！！！！！！”
　　本来十分蛮横的洛娜克，在看到胧月准备“毁掉小裙子”后，竟然哭了出来。
　　眼泪从石少女脸颊滑落，所谓的石像流泪，也不过如此吧。
　　好、好多年没穿小裙子了吗？这也……太可怜了吧？
　　“胧月姐姐！”
　　而就在这个时候，小风和白鹭，也突破了石少女们的纠缠，赶到了这边。
　　“嗯，小风，白鹭。”
　　“需要帮忙吗？”
　　“好像……已经不需要了呢？”
　　而现在的局面，看起来好像也不需要战斗了……洛娜克畏手畏脚的看着小裙子，似乎已经失去了“斗志”。
　　白鹭见状，敬佩的说道：“不愧是夜之少女大人，好厉害。
　　“我、我……也不知道是怎么回事。”
　　胧月叹口气，将小裙子抱了起来，走到了洛娜克的面前。
　　“放、放心了，我不会毁掉这个小裙子了。”
　　“不会吗……？”
　　“毕竟这是我的母亲留给我的呢，所以不能随便送人……但是，我以后会送给你件差不多的。”
　　“真、真的吗……”
　　洛娜克震惊的朝着胧月看来……虽然石头的身体有些缓慢，但是还是可以自如的表现情绪的
　　“嗯，旗袍的事情，我也会尽量的想办法，尽量做到人手件的。”
　　旗袍并不是什么便宜货，需求上等的丝绸再经过精心的编织……件少说也需要几百块钱，加起来就接近小万了。
　　“真、真的吗？”
　　“嗯，所以不要再叛乱了。”
　　“可、可是，我们已经这么多年……”
　　“相信我，最晚下周，定会把所有的旗袍都弄来。”
　　“嗯，咱知道了，我们选择相信夜之少女。”
　　看了看胧月，洛娜克将手放到了胧月的肩膀上。
　　“哎嘿～”胧月也点了点头，对着石像少女，露出了微笑。
　　凌乱的战场，正在见证着这对少女之间的友谊。不管是石少女们还是花妖们，都放下了手中的武器，握手言和。
　　鸽子在飞舞着，似乎在庆祝着和平的到来。
　　就这样，历时3小时零15分的叛乱，正式的宣告了终结。
　　后世史称小裙子战役！作为夜之少女的首战，被后人津津乐道着。
　　但是史书却没有记载，少女的这件事……洛娜克放在胧月肩上的手没有停住，直接下滑到了胧月腰间的位置。
　　然后石少女伸手，将胧月整只抱起来了。
　　“洛、洛娜克？”
　　“夜之少女，跟咱回去做压寨夫人吧。”
　　“哈！！？？”
　　“咱的耐力很好，这是咱唯能做的补偿了。”
　　“这算是什么补偿啊！！！而且耐力是什么鬼呀！！”
　　“摔跤课程！！夜之少女想要摔跤吗？”
　　洛娜克似乎已经打定注意，要把夜之少女“推倒”了！
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
更新说明
 
　　嗯……感谢大家支持，目前暂时是周两更，持续周～
　　更新时间还是0点5分吧～因为这个时候好像收藏多呢QwQ，加更定在下午2点，偶尔会提前～
　　之后是两天3更，加更也会隔日在下午2点更新。
　　好像其它作者也有加更习惯呢！那作者君也加更吧～从今天开始记录，每60月票加次更新，每5000打赏也加次更新～虽然估计不会有这么多打赏2333
　　再次感谢大家的支持啦～
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　剩下的就不用翻了哦。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　后面什么都没有哦……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　为什么这么执着呢……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　嗯……虽然是之前的图片，但是，答应过大家的女装小福利。
　　没脸见人呢……过几天就删掉了吧……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十二章 岩石族领地
 
　　摔跤是不可能被摔跤的，就像是被推倒样，这辈子都不可能“被”推倒的！
　　……
　　把被俘虏的花妖释放，再清扫战场之后，胧月还和小风起，正式去了洛娜克的家乡。
　　有点像是『领主』的『封地』吧，不过洛娜克的封地并不在地上，而是在于山洞之中。
　　世界树森林之中，不缺乏山洞以及地洞的存在……保护这这片区域的安全，就是岩石之主，洛娜克的职责。
　　“好、好精美的石像呢。”
　　恢弘的石板路笔直向下，路的两边竖着许多少女精美的石像。
　　只是基本都没有穿衣服，让胧月感觉有些脸红。
　　“哈哈，这些呀，这些是我以前使用的身体了。”
　　“哈？”
　　“咱们岩石族，是元素生物。如果不满意身体，就可以重新的雕刻幅……只是比较麻烦！”
　　洛娜克颇为自豪的，向胧月介绍着身边的石像，其实元素族跟史莱姆也是远亲——她们也是由种元素基质进化而来的，或许是因为长期接触岩石介质的关系，所以皮肤表面变得像是岩石般的坚韧。
　　更细节的东西，胧月就不清楚了，毕竟她不是魔法生物专业的学生，对于这方面只懂个皮毛。
　　“夜之少女大人，前面就是岔路口了。”
　　“哦……”
　　洛娜克领着少女们，来到了个隧道的岔路面前。
　　“这、这是……通向哪里的呢？”
　　“直着走是我们的山寨，向左走是魔晶石矿洞，向右走是黄泉遗迹。”
　　“魔晶石矿洞……这里还产出魔晶石吗？”
　　“当然了，这可是在世界树的脚下，魔晶石的品质都很高！！”
　　洛娜克的解释，让胧月灵光现：“呀！小风，我们可以卖魔晶石吗！应该能赚大钱。”
　　“嗯……胧月姐姐，恐怕是不是不行的……”
　　小风摇了摇头，对着的胧月泼了份冷水。
　　“为、为什么呀……”
　　“蝶雪姐姐以前勘测过，魔晶石矿洞的魔晶石蕴含了大量的生命之力……远远超出人类社会的供能比率，目前人类的技术，尚无法成熟使用这种能量级的魔晶石。”
　　“哦……”
　　就和人类无法利用岩浆发电样，过于庞大的能量，有些时候反而不好利用了。会产生意外爆炸的！
　　“但是，我们可以少量的开采供给自我使用……制作魔法防御的法阵，还是需要这里的魔晶石。”
　　“原来……森林里的魔法阵，是这么诞生的呀。”
　　“嗯。”
　　……
　　这之后，胧月还和小风起参观了洛娜克的“山寨”……虽然说是山寨，但是却好似个建造在地下的地宫，葳蕤的石柱，平整的台阶，看起来十分的干净。
　　身为“领袖”的夜之少女胧月酱，亲切的会见了居住在这里的岩石族成员，并握手交谈，嘘寒问暖。
　　“大家，有什么需要帮助的呢。”
　　“我们……想要小裙子！”
　　这里的岩石族少女，显得更为贫穷，至少参战的岩石族少女还能穿上树叶编织的裙子，遮住身体重要部位，留守的岩石族少女们经常就光溜溜的，丝也不挂了……
　　“嗯，小裙子会送来的……大家，还有什么需要的吗？”
　　“我们……想要人类的Wife。”
　　“歪，歪服老婆！？咦……咦？”
　　胧月感觉就是踏进了贫穷的山村，面对着群光棍少女在讨老婆。
　　“嗯，非常想要……可以，给我们吗？”
　　“这、这种事情怎么可能吗？”
　　“我们只需要几个……共享就行了。”
　　“共、共享！？？？？”
　　原来老婆，也是能共享的吗？虽然都是女孩子，似乎无所谓的，但是……
　　银发少女的脑海里，突然出现了很可怕啪的画面。
　　被好几个石像少女簇拥着，天天怎么可能受的了呀！！
　　“胧月姐姐，人类WIFI的事情，比较难做……”
　　“是呀，人类的老婆是比较难……咦？WIFI！？”
　　“嗯……”小风面无表情的点了点头，说道：“要想通网，不仅需要拉很长的地下电缆，还需要建立有魔法屏蔽力场的基站。”
　　“哦，是、是路由器呀。我、我想想办法吧……”
　　偏僻的岩石族封地，基本上是穷二白的，什么电子和魔法的设备都没有。
　　居住在这里的岩石族少女们，最有趣的活动就是捉迷藏，她们的伪装成石像，来吓唬别人下。
　　但是就连外来者都没有，久而久之就连捉迷藏也显得无聊了。
　　“哈……我突然知道洛娜克，为什么要叛乱了。”
　　“胧月姐姐，世界树森林各地都是这样，大家都很需要……社团积分所兑换的奖励。”
　　“嗯……我、我会努力的。”
　　……
　　告别了洛娜克和岩石族的大家之后，胧月跟随着小风，回到了月邮小屋。
　　或许这里，是整个世界树森林之中唯具有现代气息的地方了，各种家具都应俱全，就算是联网也能联上。
　　只是此时，连串的消息接踵而至。
　　『胧月！电车站，是有不同的方向吗？我好像坐反了……』
　　『那个……胧月，我不能按时回来了。』
　　『从腾莺站，该怎么坐车回去呢……』
　　『有位大叔想靠近我，但我按照小黑说的，没有理他走开了……』其实这位大叔是警察。
　　『我这是……在哪呀……胧月，对不起，我不是故意迷路的……』
　　『胧月，真的对不起T.T……』
　　……
　　“哇，时秋，别着急，我这就……”
　　胧月赶紧的，拨打了血族少女的电话。
　　因为地下世界没有信号……所以时秋发来的消息，已经是个小时之前的事情了。
　　也就是说，这个小时，时秋都没有 给自己发任何消息。
　　是发生了什么意外吗？
　　“时秋，千万不要出事呀！快接通呀。”
　　胧月简直是担心极了，要是若时秋出了什么意外，自己得后悔死。
　　哇，早知道就跟着时秋起去了。呜，千万不要有事，不要有事！
　　在焦虑的等待后，电话，终于接通了……
　　但是电话对面的，是个男人的声音。
　　……
　　『你就是这位黑发少女的，朋友吗？』
　　『是……是的！！！你是谁？』
　　『我是赵警官，她出车祸了，刚才送到了中心医院治疗，你快赶过来吧。』
　　『车祸！？』
　　『嗯，你能联系上她的亲人吗，快点说不定……还能见上最后面。』
　　……
　　下章高虐……嗯，别打作者君，只是暂时的虐下……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十三章 医院
 
　　赶到医院的时候，已经是半个小时以后了。
　　虽然胧月进了全力，但是咕咕鸟拼劲全力，就这么快……
　　“快点呀，再快点呀！！！”
　　“胧月姐姐……”
　　小风和白鹭因为不放心，也隐藏着翅膀跟了上来……小而黑的电话没有打通，不知道在做什么。
　　雨哗啦划拉的下着，但是胧月却没有穿雨衣，任由雨水浇灌着身体
　　仿佛这样，就能弥补过错似得。
　　但是这样，怎么能弥补过错呢？
　　胧月，并不认为时秋会因为车祸而受伤，但要是走到了十分偏僻的地方，遭到了灵骸的袭击的话……
　　那切都怪自己，没有陪在时秋的身边。
　　都是因为自己……
　　……
　　“到了！”
　　“快下车。”
　　终于来到中心医院了。
　　“时秋，时秋在哪！！！！”
　　胧月冲进护士台大喊道。
　　后悔，自责，失落，恐惧，种种复杂的情绪交织胧月，让这位少女完全的失去了平日里的冷静。
　　“枫衣同学，冷静。”
　　“呃，我……”
　　“这位小姐姐，我们在找位出车祸的小姑娘，她被送到了哪个房间。”
　　身穿着旗袍的白鹭，询问了急诊部门的前台护士。
　　“车祸……哦，你说的是那位见义勇为的小姑娘！因为病危，她已经转院了。”
　　“转院！！！？中心医院不就是最好的医院，还被转到哪里？”
　　“这位少女，请冷静。大夫说是转到了专门的医院，好像是……用来救治特殊病人的。”
　　“那是哪个！？”
　　“好像是……深蓝特种医院吧？”
　　“深蓝特种医院？”
　　“嗯……哦，对了，你是那位黑发少女的同学吧。这是她的包裹，转院的着急，没有带走。”
　　“包、包裹？”
　　“是的。”
　　胧月接过了时秋的包裹，那是件手提袋。
　　里面，放了件女仆装，黑白相间的款式，和白鹭那日早上穿着的很像。
　　没有拆封，收据上写了购买的日期，正是今天下午。
　　时秋……
　　看着包裹，胧月突然明白了什么。
　　这个家伙……我怎么可能，喜欢女仆装呀……
　　哈哈……专门打工去买，真的……好傻……
　　泪珠，不自觉的在眼眶里打转的。
　　必须要去……
　　必须要见到她……
　　时秋……
　　……
　　……
　　就在这个时候，胧月的电话也响起来了。
　　“胧月，是你吗？”电话那边的声音，是乐语凝的。
　　“乐队长……是我。”
　　“之前警察给我打电话，说时秋为了救个小女孩，被辆蓄谋已久的大卡车撞到了。但是……我还是晚了步。”
　　“晚了步！？”
　　“嗯！PDIS先动手了，它们把时秋接去深蓝特种医院！！！而那家医院，就是PDIS控股的。”
　　“什么！！！那时秋她……”
　　“别紧张，时秋同学暂时不会有生命危险！！只是，它们可能会对时秋做些什么实验……”
　　“试验！？？那群畜生，想对若时秋做什么！？。”
　　“胧月，别鲁莽！！我跟他们打过交道，正常的方式是来不及的，时秋是S级灵能，对于他们的研究有着极大价值，它们肯定会推脱周旋！！”
　　“那……”
　　“我会集合技道社和心火社的精英成员，到时候我们起突入医院，直接把人抢回来！！”
　　“乐、乐队长！？”
　　胧月惊，没想到乐队长的计划这么直接。
　　“胆敢抢夺圣林梦的学生，PDIS是想找死了！！今天，我们就把它们彻底解决。”
　　“嗯，我知道了……谢谢你，乐语凝！”
　　胧月的心头，突然感到了丝莫名的温暖。
　　在这种时刻，自己不是个人，实在是太好了！！
　　而且……
　　“胧月姐姐，需要战斗吗？”
　　白鹭，对着胧月如是说道。
　　“嗯……嗯！”
　　“那我就把早餐店的成员都叫来吧。”
　　“可以吗？大家……”
　　“不用担心，夜之少女大人，您之前在帮助我们，现在也该轮到我们帮助您了。”
　　……
　　……
　　深蓝特种医院，位于市郊的位置。
　　高高的铁栅栏，被封锁的窗户，看起来像是间用来关押精神病人的医院，非常的让人心悸。
　　虽然依旧是没有联系到小黑，但是，少女们已经在附近集结好了。
　　这是群穿着店员装的少女们，其中有不少的面孔，都是刚刚并肩战斗过的。
　　她们有的扛着钢管，有的扛着平底锅，有着举着菜刀。
　　而数辆“运兵车”，也急速的行驶了过来。
　　“胧……枫衣，我们来了。”
　　乐队长带着谷瞳和乔乐兹从车上跑了下来，她的身后，还有数十位技道社的成员。
　　而从另外位车上，也走下了位身穿着魔法袍的紫发少女，还有十余位手持着法杖的学生。
　　最后，还有位熟悉的身影。
　　“大、大蔷薇老师？”
　　“嗯，难得有当做S的机会……不对！既然有同学被抓走了，我这个身为老师的，不跟来也说不过去了呢？”
　　“谢谢……老师！”
　　“哦，你是昨天那个暗恋时秋同学的小姑娘。我认识你！”
　　“呃……嗯……”
　　是说暗恋吗，或许是如此吧。
　　有很多事情，直到失去了才懂得珍稀，而自己以前，直傻乎乎的把时秋往外推，直到现在，胧月才意识到时秋对于自己是多么重要的存在。
　　不能，再放手了。
　　……
　　在边，技道社和心火社的成员们也很快的准备好了。
　　乐语凝站在最前方，对众人点了点头：
　　“大家，我们进行的是救援时秋同学的任务，之前已经警告过对方了，所以这次不用担心影响，意外时可以启动切措施。”
　　“哦……也就是说，可以放开手去做了吗？”紫发的魔法袍少女，笑着上前了走步。
　　“紫如露部长，只要目标PDIS，随你怎么折腾都行……。”
　　“明白了。”
　　紫发少女旋转了法杖，无比汹涌的魔力就从她的身边扩散出来。
　　“那么，大家还有什么不明白的吗？”
　　“没有。”
　　“全都明白了，乐队长！”
　　作战计划，在等待和路途上就已经确认过了。
　　所以……
　　深蓝特种医院的大门，被大蔷薇老师脚踹开了。
　　“有哪个不怕死的，就上前来啊！！！”
　　随后大家就同，齐心协力的冲了进去。
　　……
　　……
　　间章 审判
　　血液，从手术刀上流下。
　　黑发少女，已经伤痕累累了。
　　但是她的嘴角，还在念着个名字。
　　“胧月？还真是个无聊的名字呢。”
　　身穿着黑色衣服的傅教授，露出了不屑的面容。
　　好不容易得到了这么个优秀的素材，那定要好好地研究番。
　　灵能是怎么运转的呢？
　　切割她的动脉会感觉到疼痛吗？
　　如果用火烧下，伤口还会恢复吗？
　　如果切割掉块肉，是怎么恢复的呢？
　　这可是血族的公主若时秋呀！只要将她彻底的进行解剖！
　　到时候，不管是什么贝诺克奖项，不管是什么荣誉，都会来到了他傅教授头上来了！
　　不……也不是光奖项那种庸俗的事情。
　　傅教授明白，它这是为了人类的大业，在自己的研究下，科技和人类的发展，肯定能上个大台阶。
　　而代价……只是个少女的几声苦叫而已。
　　这又算的了什么呢？
　　而且！她根本不是人类，只是个灵能而已，为人类做贡献，也是这个少女的荣幸。
　　是啊！！我是正义的！！！
　　傅教授露出了疯狂的笑容，他挥舞着手术刀，朝着少女狠狠地刺上去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十四章 突袭行动
 
　　深蓝特种医院，是间十分防护十分完备的医院。
　　不仅有着自动的麻痹机枪塔，还有3队PDIS的收容部队驻守其中……收容部队由训练有素的雇佣兵组成……综合装备水平和战斗能力，已经堪比专业的军队了。
　　只不过，技道社的入门门槛，就是专业级。
　　而跟着乐语凝出来的，都是技道社和心火社的精英。
　　毕竟这是整个星球最为优秀的圣林梦学园，学生们的能力和魔法资质，也是般人无法比拟的。
　　……
　　轰隆！！！
　　厚达300毫米的防火隔离门，直接被少女们轰开了！
　　等候在后面的收容部队鱼贯而出，他们端着机枪，射出了军用的麻痹子弹。
　　并不是因为仁慈，只是因为普通的子弹，无法对圣林梦的学生们，下产生任何作用！
　　科普，子弹在遇到水面的前提下，会因为水面张力而迅速破裂，而且越快速的子弹碎裂的越快。狙击枪的子弹会瞬间碎裂，而老式子弹在水域会有点穿深。所以电影里逃到河里躲子弹都是合理的。
　　所以魔法师其实是很克枪械的，但是被弓箭手克制2333。
　　但即便是这些慢速的麻痹子弹，也被轻易的化解了……紫如露心火社分部长阴险的笑着，在她的“紫绀梦境”中，所有的麻痹子弹都转了个圈，朝着它们的“主人”射去。
　　叮咚！滋啦！！！
　　电光闪烁着，收容队员个个倒下。
　　也有不少的收容队员，使徒提着绝缘的防爆盾和警棍朝着少女们冲来……但他们要迎接的，是伪装成早餐店员的花妖们。
　　花妖们的敏捷，岂又是人类所能契机的？颇具威力的警棍完全不能打中花妖们，反倒是在花妖棍棒的敲击下，这些收容队员个个的都丧失了作战的能力。
　　收容队员不是没有法师，它们也有很多专业的魔法使用者，而且都有着军用设备…………
　　但是它们却在大蔷薇老师的压制下，连头都不敢冒出来。
　　“想死的，还有谁啊！！”
　　大蔷薇老师呐喊着，仿若战场中的战神，无敌手。
　　保守估计，大蔷薇老师的实力也达到了大师级，但不知道为什么只是担任了个普通的讲师，没有成为教授……
　　或许是因为满口黄段子吧，但是收容部队的法师此时就惨了，面对如此强悍的位“变态教授”，已经被电击的全身酥麻了……
　　……
　　……
　　前方激战正酣，而后方也在行动着。
　　即便是获胜，但如果没有救下若时秋就糟糕了……所以由大蔷薇老师和白鹭、紫如露等人吸引火力，乐语凝和胧月带着精锐部队去救人。
　　胧月跟在乐语凝的身边，而小风和谷瞳在警戒着左右。
　　躲过了监控摄像头，众人悄悄地溜过了住院处，来到了深蓝特种医院的核心区域。
　　许多小楼矗立在地面上，看起来像是个个科室。
　　但是若时秋，却不知道在哪里。
　　“胧月，千万别着急。”
　　“嗯……我知道，时秋没那么容易死的……”
　　血族少女的恢复能力十分的惊人，就算是受到了再严重伤口，都能治愈缓解。
　　但是，如果时秋真……
　　不，不能担心，必须要冷静，冷静！！
　　正常人，在这种时候不可能不紧张……但是胧月，最终还是冷静了下来。
　　或许，这就是曾经的锻炼产生效果了。
　　在世界树森林里，胧月也遇到过这样的局面，当时可怕的赤炎，层带着无可匹敌的力量要挟着自己。
　　虽然那只是场试炼，但是胧月也因此明白，只有冷静才能找寻出机会，恐惧和愤怒只会让自己迷失……
　　“时秋，应该在哪里呢？”
　　“嗯，根据推测，大概率是医院的太平间，因为那里深处地下，而且平日里不会有政府的工作人员去检查。”
　　“谢谢、乐队长……”
　　如果不是乐语凝指路，胧月怕是永远也找不到时秋了。
　　“不用客气。”
　　“队长，太平间那边目前关着门，要用暴力打开吗？”
　　带着望远镜的谷瞳，做出了侦查报告。
　　“能远程骸入撬开吗？”
　　“不行，是很高级的电子锁。”
　　“那我就……亲自出手吧……”
　　蓝发少女握紧了佩剑，从这个距离，她也可以直接将整个门直接斩断。
　　不过这样的坏处也很明显，剧烈的爆炸，会让里面的人察觉，从而产生什么不理性的举动。
　　……
　　似乎是陷入了两难的抉择，但是……
　　来营救的时秋不是少女们。
　　还有个『猫』。
　　“喵～”
　　姐姐们，我偷来钥匙了。
　　“咦？”
　　只小黑猫站在天平近的对面，隐藏在灌木丛中。
　　小猫举着牌子，右手还举着个秘钥，似乎正是太平间的。
　　“小黑，帮大忙了！！！”
　　我会，保护时秋姐姐的！！
　　原来小黑早早就和小黑猫互换了身体，潜入了医院。
　　虽然不能接电话，但是也因此骗过了保安，偷到了至关重要的钥匙！
　　……
　　……
　　地下室中，充满了血腥的气味。
　　“可恶，不能再坚持了吗？？”
　　“第、第三收容部队已经溃败，预期不超过半小时，入侵者就能突破所有防御。”
　　“可恶！！为什么，总有人来妨碍我！！！！！！”
　　傅教授愤怒的看着眼前的血族少女，只要再有2小时，再有2小时，自己就能有成体系的数据了！！现在还不能放弃。
　　“向本部请求支援，尽量的拖延！！！”
　　“明白！！！！！”
　　傅教授并不担心自己的安全问题，只要实验完成，那自己就可以带着数据从传送门逃跑……就算医院被毁掉，但是只要有成果，就可以自己在PDIS的台阶更上层。
　　舆论的压力更是不用担心！
　　自己的成果，指不定能救多少人！！所以……只要自己能做出来，那自己立马就是整个世界的英雄！！
　　当然，傅教授并不准备杀死若时秋，毕竟圣林梦学园可是很难惹的！如果真的惹怒了它们，那自己也没有好果子吃。
　　“好了，快点配合。你的心脏很有能力吧？灵核的运行周期是多少。”
　　“胧月、胧月……不要来……”
　　黑发少女没有回答……
　　手术台上布满血渍，校服被沾染红了，少女却依旧在念着，那个名字。
　　“快点给我配合，不要乱叫！！”
　　傅教授挥舞起手术刀，想狠狠地扎下去。
　　但是，此时……
　　地下室的大门，被推开了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十五章 回家了
 
　　寒冰的结晶，将切都冰冻住了。
　　“你们是谁？可恶！”
　　“滚开！！”
　　胧月和乐语凝迅速的冲了进来，脚就将傅教授踹开了。
　　驻守在边的守卫想要反抗，但是还没等它出手，小风就用魔法，牢牢的将其控制了起来。
　　“时秋，没事吧！”
　　胧月跑到手术台边，看着倒在血泊中的黑发少女……
　　还好，还有呼吸！！
　　虽然伤痕累累的，但是时秋直没有放弃，直在坚持着……
　　胧月赶紧划破自己的手腕，将殷红色的鲜血滴在少女的嘴角上。
　　“你们这群混蛋，在做什么！！数据马上就要采集完成了！！你们妨碍了科学研究，快给我滚开。”
　　“给我闭嘴！！”看着对方依旧在负隅顽抗，乐语凝十分气愤的把抓住教授的衣领，将它按在了墙上：“你这个无视生命的刽子手，没有权利提科学两字。”
　　“你是谁？为什么不行！！！”
　　“科学是未来大家提供幸福的，你这种做法，没有权利称之为科学。”
　　蓝发少女气愤的揍了傅教授拳，下子就将它揍晕了。
　　……
　　“胧月……是、是你吗……”
　　躺在手术上台上的黑发少女，朦胧的睁开了双眼……少女本来就遭遇了车祸，然后又被变态教授的手术刀解剖着，已经十分的虚弱了。
　　“是、是我呀！时秋……好些了吗！”
　　“嗯……对不起，又给胧月添麻烦了……”
　　“说什么傻话呢！！等下休息好了，我们就回家。”
　　“喵喵喵！”
　　小黑小猫形态也跳到了边的架子上，露出了“笑容”。
　　“时秋，别担心，大家都没事哦～～”
　　“胧月……”
　　在胧月的喂食下，血族少女的伤口缓慢的愈合了。
　　那被划破的伤口，逐渐的再变小，崭新的皮肤生长出，逐渐的恢复了正常……
　　果然，不是人类呢……
　　但是看着这样的血族少女，胧月更加的心疼了。
　　她现在只想把时秋好好地抱在怀里，紧紧地拥抱住她。
　　再也……
　　再也……
　　『再也不分手了。』
　　“时秋！那个……”
　　“胧……月？”
　　“时秋，哪里不舒服的话，可以给我说哦……”
　　“谢谢……”
　　“咦……？”
　　“好温暖呢，胧月……好喜欢……”
　　少女，终于说出了自己直想说出的话语。
　　然后她缓缓的闭上双眼，在胧月的拥抱下，『睡着了。』
　　“时秋！！？”
　　胧月吓了跳，但是看到少女还有呼吸之后，就又放下心来。
　　时秋只是昏迷了，那接下来，是时候……该回家了！
　　……
　　……
　　在胧月的旁边，乐语凝似乎在用手机对讲着什么，片刻之后，蓝发少女露出了严肃的表情。
　　“胧月同学，事情有些麻烦了。”
　　“怎、怎么了？”
　　“PDIS的支援抵达了，接近二百人，已经包围住了医院。”
　　“什么？警察不管吗？”
　　“是的，警察不管，已经是对我们照顾了。”
　　说到底，还是己方擅闯在先，警察睁只眼闭只眼就已经是对圣林梦学园的尊重了……如果要警方去对抗PDIS，对手那边也会施加阻力。
　　但是不擅闯，时秋就会很危险了，毕竟血族少女不是人类！
　　“那，我们该怎么办……”
　　“可以不理他们，直接进行突袭出去，但是我怕，时秋会因此而受伤。”
　　“嗯……”
　　胧月点了点头，血族少女正在恢复中，怕是无法承受战场的颠簸了。
　　“还有个办法，他们让我们派出个人去谈判，但是我怀疑，这是个阴谋。”
　　“谈判？那我去！”
　　“夜之少女，你不能去！”乐语凝将手搭在了胧月肩膀上，郑重其事的说道：“这件事只能我或是紫如露去，但是紫如露是法师，如果被近身突袭就很危险了。”
　　“呃……”
　　“夜之少女，我相信你的决策能力，如果我出什么事情，你就负责指挥剩下的大家吧。”
　　“乐、乐队长！？？”
　　胧月瞪大了双眼，看向了眼前的蓝发少女。
　　“哈哈，不用露出这种表情，我只是说万……PDIS，应该还不敢与圣林梦学园正式为敌。”
　　胧月看了看昏睡在手术台的时秋，又看了看乐语凝，又看了看小黑，大家……都是自己的同伴。
　　那对于同伴来说，最重要的就是……信任！
　　相信大家，定都会平安无事的……
　　就像是相信时秋那样，大家定会平安回去的！
　　“我……我知道了。”
　　“嗯，谷瞳，你接下来就护卫在胧月和时秋的身边，警惕有刺客的出现。”
　　“收到！！！”
　　……
　　……
　　在不到半小时的战斗中，深蓝特种医院就被大家压制下来了。
　　除了些轻伤和昏迷之外，大家几乎零伤亡，技道社和心火社的同伴们看起来十分熟悉深蓝特种医院的地形，在所有的遭遇战中都取得了酣畅大胜。
　　虽然少女们只有不到50人，但是围攻医院的PDIS援军却不敢贸然进入，只是谨慎的围住了各个出口。
　　……
　　乐语凝在乔乐兹的陪伴下，出现在了医院的大门口。
　　“我是乐语凝，你们与我谈判的人在哪？”
　　少女气势凌然，碧蓝色的秀发在身后缓缓地飘摇着，充满了说不二的将军气息。
　　而看到乐语凝走出，辆停靠在医院外的黑色跑车也缓缓地打开车门，位身穿着燕尾服的男子，从中间的走了出来。
　　“是在下，燕行，久闻……乐队长大名了呢。”
　　男子的身材很纤细，但是左眼却带着个复古的墨镜，虽然看起来很斯文，但是给人种莫名危险的感觉。
　　“废话不要多说，有什么事情？”
　　“哈哈……乐队长不必如此具有敌意，在下，是向乐队长赔礼道歉的。”
　　“赔礼道歉？”
　　“没错，我们的荣誉教授，傅科胡作非为，意孤行……因为他所带来的损失，我们深感抱歉。”
　　“你是什么意思？”
　　乐语凝皱紧了眉头，不明白对方葫芦里卖着什么药。
　　“因此，我们已经将傅科逐出PDIS，他的所作所为，已经与我们无关了。”
　　！！
　　蓝发少女的大脑在飞速的运转着，在这种场合，肯定也有不少记者躲藏在暗处拍摄，对方是不可能说什么假话的。
　　所以……
　　“卸磨杀驴吗？”
　　“哈哈，我们PDIS是个『正义』的组织，可不会做出某些不光彩的事情。”
　　“哼！光彩不光彩，你们自己心里知道。”
　　“哈哈，乐队长说笑了……”
　　燕行大笑了起来，仿佛他才是这场斗争胜利的方……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十六章 少女们的约定
 
　　夜雨瓢泼，树影摇曳。
　　黑暗将切都笼罩，在那灯光不所及的深处，切都在悄然的发生着。
　　“胧月，到这里就不用担心了，校医院的医疗水平，可是最为顶尖的。”
　　在走廊中，乐语凝对着胧月宽慰的说道。
　　“嗯……我，我知道。”
　　胧月点了点头，她也知道事情结束了，但……
　　总是放心不下时秋。
　　“你今天受到惊吓了，尽早休息吧……关于时秋同学的事情，我们会跟警方进行交接，查清真相。”
　　“这次……真的感谢了队长了，我…”
　　胧月低下了头，如果不是乐语凝的话，时秋应该不会这么顺利的就救出来吧。
　　自己身为“夜之少女”，竟然连同伴们都保护好，真是太无能了。
　　而似乎是察觉到了胧月失落的表情，蓝发少女也没有宽慰，而是微笑的说着：
　　“胧月同学……有句话说得好，关心则乱呢。”
　　“咦？”
　　“因为时秋同学，对你来说是很重要的人吧……所以，才会开始那么紧张。如果是我很在意的人被劫持，我可能也会手足无措吧。”
　　“呃……苦笑，或许是吧……”
　　胧月摇了摇头，既然自己作为夜之少女不合格，那接下来就要更加努力：“嗯，谢谢乐队长。”
　　“嘿嘿，那胧月同学尽早休息吧。”
　　“现在还不是休息的时候，时秋喜欢喝我的血液，要是饿了就不好了……”
　　“胧月同学……要住院吗？”
　　“嗯，可以吗？”
　　“没问题，我去准备个陪同床，放到病房里吧。”
　　……
　　……
　　时秋所处的，是间单独的病房。
　　好似手环的探测器贴在少女的手腕上，屏幕上浮现着各种五花八门的参数……这里连接着医护中心，只要检测到意外，就会有护士赶到。
　　胧月走到了窗边，看着躺在病床上的血族少女。
　　时秋的脸颊十分苍白，肌肤好像从来没有照射阳光般，没有任何血色。
　　少女的手掌也很冰凉，握起来柔弱无骨的，十分细腻。
　　就算是身穿着病服，也无法掩饰时秋那种精致的美丽，反而因为染上了丝憔悴的，变得让人更想爱护了。
　　“对不起，时秋……”
　　胧月坐在边，喃喃的自语道：“我总是这样，畏惧些事情。但是我现在明白了，很多事情，是不允许有犹豫和放弃的。”
　　对着血族少女，胧月微微笑。
　　时秋没有事情，实在是太好了。
　　那自己今后，定要陪在时秋的身边，不能让她个人冒险了！
　　将手腕划破后，胧月将血液抵了几滴，送入到了少女的嘴角。
　　品尝到了血液的鲜美，血族少女，缓缓地睁开了眼睛。
　　“呃……是、是胧月吗？”
　　迷离的紫罗兰瞳孔，迷茫，纯粹，而又充满了丝娇柔的美丽。
　　“咦？时、时秋……是、是我了！”
　　然有些脸红，但胧月虽还是迅速的点了点头。
　　“真、真的是……胧月……”看到了胧月，少女本来憔悴的目光中，闪烁出了亮光：“太好了，活着的胧月……”
　　“咦！？活着的……胧月？”
　　“不、不是的！！呜……”
　　似乎因为情绪太过于激动，血族少女牵扯到了伤口，从而露出了痛苦的表情。
　　“时秋！？？”
　　“对、对不起！！”
　　“时秋，这个时候说什么对不起呀！该说对不起的应该是我呀！！！”
　　“胧月……为什么要说对不起呢？”
　　“是我辜负了时秋的期待，让你个人去打工……我明明应该……”
　　胧月非常想抱紧时秋，可是碍于医疗设施，没法得逞……
　　不过少女，依然握住了时秋的手掌。
　　“胧，月……可是我……”
　　“时秋没有做错什么呢。”
　　“那……胧月，也没有做错什么……”
　　“嘿嘿……这么说，大家都没错误了～”
　　胧月莞尔笑，但是时秋现在还虚弱，需要休息：“嗯……今天太晚了，时秋先睡觉吧。”
　　“那、胧月呢……”
　　“我也好困了，想睡觉呢……不用担心，有床的哦……”
　　胧月指了指自己身边的床铺，示意有地方睡。
　　“那……胧月酱，晚安……”
　　“晚安～”
　　胧月也躺在了床上，看着就在自己身边的血族少女。
　　少女的微笑，是如此的美好。
　　指间的温度，是如此的温暖。
　　希望明天早上，也能见到你。
　　疲倦的胧月，也缓慢地睡入了梦乡。
　　谢谢你，胧月～
　　握着双手的少女们，就此睡着了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　日月轮转。
　　治愈的时间结束了～
　　……
　　……
　　……
　　……
　　胧月，做了个很舒服的梦。
　　梦中，充满了幸福的氛围。
　　面带笑意的黑发少女，矗立在金黄的落叶中，安静优雅的身姿，显得是如此的美好。
　　“胧月，谢谢你救了我。”
　　“呃……不、不客气了。”
　　“虽然是这样说……但是我想，回报胧月呢。”
　　“咦？”
　　身穿着校服的时秋突然变，换上了女仆装。
　　纤细的腰肢，恬淡的微笑，洁白似雪的肌肤，黑色过膝的长袜……
　　眼前的时秋实在是太可爱了！胧月不知不觉得咽了口吐沫。
　　“胧月姐姐……喜欢我穿成这样吗？”
　　“时、时秋！？”
　　“胧月姐姐，现在我是女仆，该为你做些什么呢？”
　　“那、那个……！！”
　　“那天晚上没有做完的事情，现在就可以做哦……”
　　身穿着女仆装的时秋越走越近，越走越近。
　　胧月的脸也越来越红，越来越红……
　　等、等下！！这是在做梦吧！！！除了误会外，时秋不是这样主动的女孩子！而且我正在康复，绝对是不能做什么呀！！！！！！！
　　胧月赶紧的摇了摇头，努力让自己清醒起来！！
　　但是不清醒还好，清醒，胧月就感觉浑身都非常的勒。
　　从腿上，肌肤上，脖子上，都非常的勒。
　　唯透气的地方，或许也只有胸口了。
　　“怎么回事！？？！”
　　胧月摇了摇头，睁开了双眼。
　　明亮的天空，耀眼的阳光。
　　自己牵着时秋的小手，正睡在她旁边的床上……
　　不过……
　　莫名的精神感觉，从下身传来……
　　“哈？哈？”
　　喉咙中发出的，是男孩子的声音。
　　假发从头上脱落……
　　天，亮了。
　　而今天，没有下雨。
　　昨天因为伪装，胧月穿的是普通的女装。
　　所以……
　　……
　　“啊！！！！！！有女装变态，在302监护室！！！！！！！！！！”
　　清晨巡逻的护士小姐姐，发出了尖叫的声音。
　　“啊啊啊！！！”
　　胧月慌张的坐起来，他终于知道自己为什么做那种梦了
　　而自己刚才，为什么又感觉到勒了……
　　……
　　……
　　这里是最后段“男孩子”的剧情了啦，因为快到全变身的剧情了，所以之后的故事比较不正经～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十七章 夜之少女不是女装变态！
 
　　“有变态逃走了，快抓变态啊！！”
　　“变态？在哪里？”
　　“就在302房间！！！明明是个男孩子，却穿着白丝百褶裙，还穿着女式胖次！！！！！！对对，他是潜入302的，所以很可能是时秋同学的跟踪狂，穿上了时秋的备用衣服！！”
　　“我明白了，这就拨打技道社电话……”
　　……
　　胧月已经忘记，自己是怎么着逃出来的。
　　但是，必须得逃啊！！！自己现在还穿着女装呢！！！！！这种滑稽的样子，怎么去迎接早上的时秋呀！！！！！！！
　　而且，如果被护士小姐姐抓住，那结果……
　　胧月的脑袋变成了堆浆糊。
　　被当做女装变态，全校通报批评？
　　或者被移交乐队长，面对朋友尴尬的目光？
　　为什么会这样呀！！！！！
　　为什么忘记看天气预报了呀！！！！！！
　　为什么忘记穿魔法小裙子呀！！！！！！！！！
　　是的，昨晚因为太关心时秋的安危，胧月完全忘记了自己的事情……也忘记了，自己本来就是只男孩子！
　　“哈，哈……”
　　胧月喘着气，在清晨的校医院外的树林中奔跑着……昨天本来就因为输血而消耗了大量血液，现在还没吃早饭，就有些头晕了起来。
　　更别提，女孩子的校服对于胧月来说有点小，穿起来很不舒服……
　　百思交叉着，小裙子不断地划过大腿，传来了很奇怪的感觉！！！！！
　　“呜！！！这个样子，绝对不能被人发现……”
　　还好，圣林梦学园里有非常多的树林，胧月赶紧的跑进了深处！借助树丛，隐藏起自己来。
　　果奔是不可能的，这辈子都是不可能的……所以小裙子是不可能脱下的，而如果只脱下上衣，那会显得更为变态了。
　　至少现在的胧月……如果戴上假发的话，远远看上去还像是只妹子，不说话，不露胖次的话，应该暴露不了……
　　但是……
　　祸不单行，胧月的肩膀，啪的被人拍了下。
　　“嘿，兄弟！！”
　　“咦！？”
　　听到有人向自己搭话，胧月吓得胆都快跳出来了！！！
　　瞬间，“少年”的脑海中浮现了各种可能，比如被当做变态示众，比如被报纸报道，比如被就这样拖到了技道社的总部。
　　我是夜晚的少女，不是女装变态呀！！！！！！
　　胧月差点就想这么辩解了，直到看到向自己搭话的，也是个“女装变态。”
　　同样的女式校服，同样的平坦胸膛，只不过相当于胧月，这个“兄弟”就“阳刚”多了，不仅面孔坚硬，胡子也没刮好，而且腿上还有腿毛。
　　而仿佛注意到了胧月的视线，这个男孩子说道：“兄弟好眼光，我今天没有来得及穿黑丝，否则腿毛应该是能遮住的。”
　　“哈？兄弟？”
　　“嗯，没想到在这里能遇到知己，那就是兄弟了。”
　　“等、等下！！谁和你是兄弟啊，还有黑丝遮腿毛是什么鬼呀！！我可没听说过这种邪道！！！”
　　“咦……兄弟，你不也是清早，前来寻求刺激的吗？都是自己，就不要伪装啦！”
　　男同学“爽朗的”笑着，露出了种“你也是同道中人”的认同感。
　　但是，清晨寻求刺激是什么鬼呀！！难道这样女装出门很刺激吗！？？？
　　或许是胧月的目光实在是太“惊愤”了，男同学露出了疑惑地表情，随后恍然大悟的说道：“哦！！你是哪种……喜欢被当做女孩子的男孩子吧！！所以被我这么认出来，觉得很失落？对不起，对不起！！你的伪装还不错，我只是从喘息中听出来的。”
　　男同学颇为敬佩的伸出了大拇指，仿佛胧月是“吾辈楷模”。
　　“我、我才没有……只是因为，意外才……”
　　“嗯，我知道的，我知道的！因为玩过头了，所以才不得已白天女装吗？”
　　“呃……”
　　胧月想辩解，但他发现不管自己怎么辩解，对方总能找出变态的解释……
　　似乎男孩子，只要在学校里穿上了女装，就只能被当做变态了！
　　……
　　“同志，你现在是不是觉得很危险，女装随时都有被发现的可能？”
　　“这……这还用说！？”
　　“那我来帮你吧！我知道条小路，可以通往我们的社团，在那里就可以换装了。”
　　“社、社团！？我没有羞耻PLAY的嗜好，更没有群体活动的打算！！！！”
　　胧月夸张的摇了摇头，就好像是个面对怪蜀黍的小萝莉样宁死不屈。
　　“不是这个意思啦！我们社团包容度极高的！！！！！而且还是校级社团……”
　　“哈？”
　　“丝道社了！丝道社，顾名思义，就是研究丝袜……嗯，研究丝滑的社团！！！！！”
　　“丝道社？你是……丝道社的成员！？？”
　　看着男同学，胧月咽了口吐沫……
　　是的，他说的没错，或许丝道社，是自己现在唯的救星了……
　　……
　　……
　　丝道社……怎么说呢？是个，非常非常奇怪的社团。
　　丝道社是去年社团祭新晋级的，所以在所有的校级社团中，实力是最弱的，但是成员，却是最为死忠的。
　　“为了丝道社。”
　　“兄弟们冲啊！！！”
　　“白丝不倒，胜利永存。”
　　“不对，黑丝才是王道！！！！！！”
　　……
　　整个社团中，经常研究些奇奇怪怪的东西，比如说“给男孩子穿的丝袜”“可以让女孩子站着使用的厕所”“发光短裙”“自动识别主人情绪的猫耳朵和猫尾巴”……对了，作者君不是胡扯，这些东西现实中都有，而且都于日本……
　　可以说，丝道社是群脑洞大开的人所组成的社团。
　　于是，我们的胧月也被认为是丝道社“同类”，被大力推荐进来了。
　　“伙伴们，兄弟们！大家冷静下，我来给大家介绍下，可爱的小伪娘………苹果同学。”
　　“小伪娘是什么鬼呀！苹果是什么鬼呀！！而且都说了！！我只是想平安回家的呀。”
　　“苹果同学资质这么好，当然要给大家介绍下！”腿毛男子拉着胧月的手，将“她”介绍给了同伴们。
　　虽然是早上，社团里大家不多，但是见到胧月，大家都露出了“热爱”的目光。
　　“真的咦！！！远看真的挺像小妹子的。”个比钟云睿还胖的胖子，从座椅上站了起来。
　　“有些不足……应该是化妆的缘故，让苏姐来化妆，肯定没有问题了！！！！”个戴着防毒面具的女孩子，手舞足蹈的跳了起来。
　　“还有校服的款式比较小，所以显得有些奇怪。苹果同学，我们这里有男款的女士校服，你换下试试看吧。”
　　还有个只穿着内裤的“猛男”，温文尔雅的说道。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十八章 胧月不是伪少女而是真少女
 
　　“救、救命呀，别抱紧我！！！”
　　十分害怕的胧月，被位24岁的肌肉猛男按在了椅子上……
　　而个戴着假面的少女，正在为胧月化妆：“别着急，别着急……妆容这就画好……嗯”
　　“救命呀！！非礼男孩子了！！”
　　“好了好了……画好了！嗯，很不错呢？”
　　“咦？”
　　“自己照下镜子吧，觉得如何？”
　　面具少女，将个镜子放到了胧月的面前。
　　“这、这……这是我吗？”
　　位看起来很漂亮的蓝发少女，就出现在了镜子之中。
　　即便是没有戴假发，这个短发少女看起来也很漂亮，有种清冷的美感，淡淡的蓝宝石目光，好像总能挑起观看者的欲望。
　　“哈……哈？”
　　“怎么样，不错吧？这样苹果同学就可以明目张胆的，在学校里自由行走了。”
　　“咦！？以女孩子的身份吗？为什么要这么麻烦呀，给我发套男装不就好了！？”
　　“哼，男装那么不可爱的衣服！我们丝道社，怎么会收藏呢？”
　　面具少女打来了衣橱，琳琅满目都是女装……女仆装，兔女郎装，学生装，COS服各种各样的都有。
　　“呃……那……”
　　“当然，既然是我们给你的，那衣服就不用还回来了！希望你能直穿着它上学。”
　　“这怎么可能直呀！！！！！”
　　“哈，鲁迅曾经说过，女装只有次和无数次，等你走回去，就会乐在其中了～”
　　“呜！！！”
　　不管怎么样，丝道社的社员们，还是帮助胧月解决了燃眉之急。
　　化上妆，再换上合适的衣服后，胧月就像是只女孩子了……只要不做出些奇怪的动作，般人是绝对看不出来的。
　　“谢谢大家，我可以……离开了吗？”
　　“嗯！如果觉得满意的话，苹果同学可以每天都过来，我们社团最近在研发给男孩子穿的小裙子，正好需要你这样的男少女。”
　　“谁是男少女呀！！”
　　总而言之，胧月就这样穿着女校服，回家了。
　　……
　　别人都是去上课，只有胧月个人是“逆行”的。
　　迎面和人群走着……这样的体验，别提多么羞耻了！！毕竟胧月现在和夜之少女也不样，自己并不是真正的女孩子，如果被拆穿直接就可以当做变态了！！
　　“呜、呜……”
　　面对人们或有或无的注视，“少女”的手在颤抖着，生怕遇到熟人，被认出来……
　　还好……
　　路上平安无事，总算到家了。
　　还、还不如变成女孩子呢。
　　到卧室里，胧月就赶紧的脱下了女装，换上了自己的校服。
　　借助着脸盆清洗妆容，胧月这才感觉到安全了许多……
　　“呼，呼……先去上课吧？小黑应该已经去了……”
　　小黑的毛巾是湿的，这代表了小黑昨夜是睡在家里的……因为“宠物”并不允许进入校医院，所以昨晚小黑没能去陪时秋。
　　所以，胧月还顺道带上了时秋的书包，时秋还在诸元，所以自己定要给她做好笔记！
　　叮铃铃。
　　这个时候，手机响了。
　　而呼叫者。正是乐语凝。
　　胧月咽了口吐沫，小心翼翼的按下了接听按钮：“那、那个……早上好，乐队长。”
　　“是男，哦……早、早上好，胧月同学！”
　　胧月的男声，让乐语凝明白了什么。
　　“嗯，嗯！乐队长来找我……是因为今天校医院，是出现了点骚动吗？”
　　“嗯！听说是位男性意外的闯入了进去，胧月同学，认识他吗……？”
　　乐语凝说的已经很委婉了，直白的翻译过来，就是……今早的那位女装少年，是不是胧月同学呢？
　　这提问实在是尴尬了，所以胧月回答道：“嗯，嗯……我认识，他……应该是我的位朋友吧？”
　　“哦，我……我知道了！我会负责安抚护士们的。夜之少女……不用担心，我会帮助你的。”
　　“谢……谢谢！！时秋同学……还好吗？”
　　“嗯，暂时还没有醒来……”
　　“辛苦了乐队长了……”
　　说了几句尴尬的客套话后，胧月挂断了电话。
　　不仅是昨天，今天又麻烦乐队长了。
　　没有乐语凝的话，胧月真不知道如何处理这样的骚动……光是给护小姐姐解释就更麻烦了，更别提校医院大厅还有录像了。
　　“改天买点小礼物，送给了乐同学吧……就是不知道，她喜欢什么。”
　　无奈的叹了口气，胧月朝着教室走去。
　　只是今天白天，我不希望变成男孩子呀……
　　……
　　……
　　来到了教室里，小黑的身影果然在其中。
　　只不过猫耳少女直看向窗外，似乎十分心神不宁的样子。
　　“小黑，早上好。”
　　“咦？哦！是胧月！喵，早上好。”
　　但是心神不宁的样子也只是转瞬，小黑瞬间的就恢复了活力。
　　“小黑，时秋没有事情，昨夜已经稳定了。”
　　“喵，这咱当然知道了！毕竟，是时秋姐姐呢……”
　　虽然这么说着，但是小黑的目光开始躲闪了起来。
　　“小黑，时秋怎么了？”
　　“没什么呀，时秋姐姐很好呀！这是胧月同学说的呢～”
　　“真的……没事吗？”
　　“嗯嗯！！对了，胧月，我们下课起去看时秋姐姐吧！萧柔同学因为昨天没帮上忙有些自责，给我说也想起去……”
　　“好！不过下课之后，我们先去超市趟吧，看望病人要带东西才行哦。”
　　“喵？可是小黑没钱的说？”
　　“我请客了！对待自己的姐姐就不要这么的吝啬了！！”
　　……
　　……
　　周五的课，是比较有趣的搭配课，讲述的是如何将不同种类的魔法叠加在起，产生倍加的效果。
　　平日李，胧月最喜欢这门课了！但是今天因为心系时秋的关系，胧月来不及做过的思考，只能尽可能的从时秋的角度理解，将知识浅显并全面的记在笔记本上。
　　虽然比较的忙碌，但是这种忙碌却是十分充实的，更别提小黑今天也“破天荒”的没睡觉，也在记着笔记。
　　……
　　“胧月，快看快看！我把笔记记下来了！！”
　　小黑下课就兴奋地朝着胧月挥舞着笔记。
　　“嗯……做的不错！摸摸头´・ω・ﾉ”
　　“不许摸头！”
　　胧月刚想摸猫耳少女的头，小黑就把脑袋缩到了另外边。
　　“呜……为、为什么不能摸？”
　　“我的头只能给姐姐摸，不管是时秋姐姐还是银发姐姐！胧月现在是不行的。”
　　“呜！！”
　　“喵，要是某个银发少女……想摸咱的话，就请穿上小裙子吧。”
　　“哇！！”
　　胧月现在是发现了，不管是认识的人还是不认识的人，不管是亲人还是朋友。
　　为什么大家，都想让自己穿上小裙子呀！！！！！！
　　做个普通的男孩子不好吗！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七十九章 普通的男孩子
 
　　很快，萧柔就和大家就在超市里集合了。
　　圣林梦学园的超市柜台上，水果都十分的新鲜。
　　因为都是绿色无公害的，所以都没有什么农药残留……只是萧柔不知道，时秋喜欢吃什么样的水果：“胧、胧月同学！时秋她，喜欢吃什么水果呀。”
　　“呜……我好像也不太清楚，小黑，时秋喜欢吃什么呢？”
　　“当然是红颜色的水果了！姐姐最喜欢喝血了。”
　　小黑甩了下尾巴，将根猫薄荷扔进了购物车。
　　“红颜色……是西红柿吗？”
　　“萧柔……西红柿是蔬菜，我想……应该是西瓜或者草莓火龙果这种吧。”
　　“喵，喵，喵！没错的说～”
　　小黑又将根猫薄荷，扔入了购物车之中。
　　而胧月也将柜台上的水果扫而空：
　　“选好了。不过，西瓜先另说，但是草莓和火龙果都好贵呀……二十斤的话，应该勉强会够吃吧。”
　　无公害的水果，价格是十分昂贵的！胧月本来就没多少钱，这下基本上又要花光了……不过，这倒是提醒胧月了！
　　世界树森林，虽然卖不了矿石，但是卖些成熟的果实还是没有问题的！如果开个水果摊的话，说不定能弥补森林的赤字。
　　“喵，小黑也挑选好了。”
　　“小黑，你这挑选的都是自己喜欢的吃的呀！还有小鱼干是什么鬼呀。”
　　“时秋姐姐也可以吃小鱼干哦，毕竟是早春牌的呢。”
　　“呜……听说我花钱，就这么大方！”
　　胧月借着就去结账了……虽然萧柔同学想帮忙支付部分，但是这个巫妖也很穷，还是只能胧月付款。
　　“共是1234块钱，请支付。”
　　“呜！！社团积分可以吗？”
　　“当然可以，可以用500社团积分支付800。”
　　“嗯，嗯……！”
　　“客人您的货物较多，需不需要配送业务。”
　　“不用了……我们用个小推车就好。”
　　……
　　推着满满车的水果和慰问品，两人猫同朝着校医院走去。
　　来到医院门口的时候，胧月还是非常忐忑的，毕竟自己清晨的时候，可是穿着女式校服从医院里跑了出来！！
　　现在虽然换回了男装，但保不准有人认出自己。
　　但似乎……乐队长处理的都十分妥善，看不到抓变态的标语，也没有感受到紧张的气氛了。
　　暖暖的阳光从玻璃上照入，洒在了医院洁白的过道上。
　　金黄色的树叶摇曳着，就连消毒水的气味，仿佛都好闻了。
　　“时秋，我回来了……咦！？怎么这么多人！！”
　　胧月朝着病房走去，发现有好多人簇拥在了门口。
　　其中的好几位，胧月都认识……是同班同学，大家在班长卡希雅的带领下，来进行班级慰问了。
　　“胧月同学，也来了呢？”
　　“嗯，班长，您也来探望时秋同学吗？”
　　“嗯，还有几位同学也想跟来，我就带大家起来了。”
　　“太好了，看来时秋，也顺利地融入了班级呢。”
　　和慰问的同学们都打了招呼之后，胧月还发现了位熟悉的身影。
　　短发的活力少女，站在个铁桶边，颇有活力的挥了挥手：“中午好，指路灯同学，小黑同学……咦！？这位，不是昨天买魔兽蛋的同学吗！”
　　路之颖，认出了萧柔的身份。
　　“是、是呀……你、你好！！”
　　“哎嘿～没想到竟然在这里还能遇到你，真是巧合呢！”
　　“哈，哈哈……”
　　萧柔根本不敢多说话，害怕暴露了胧月的身份。
　　“喵呜！路之姐姐，也是来看望时秋姐姐的吗？”
　　“嗯！听说时秋遭遇了车祸，我就特意准备了盆十全大补汤，是我们的主厨亲自做的呢。”
　　“呀……谢谢！！”
　　“不客气哦！要尽快康复才好呢！”
　　和路之颖走入了房间，胧月眼就看见了躺在病床的，血族少女。
　　现在的时秋，看起来气色已经好了很多……只是黑发少女抱紧了小被子，看起来有点不知无措。
　　直到看见了胧月，血族少女才露出了明亮的表情。
　　“是、是胧月……！！活着的胧月呢！”
　　“时秋，早上好。”
　　“早上好！！”
　　胧月和时秋对视着，两个人都彼此的呆住了。
　　路之颖似乎察觉到了这种微妙的气氛，于是在边打趣的说道：
　　“哈哈，看来两位的进展很顺利呢！没想到突然间，大家就都发现了叶同学的优点了。”
　　“呜！？”
　　“咦？”
　　“喵，就是这样的说。昨天……胧月哥哥听到时秋姐姐出车祸了，可是着急的连衣服都忘换了呢。”
　　“哦，竟然是这样吗？那同学们，我们送完礼物就先出去吧，给这两位点独处的时间吧。”
　　“明白。”
　　卡希雅点了点头，开始组织同学们离开。
　　“等、等下。”
　　“喵，胧月记得抓住机会哦！”
　　小黑眨了下眼睛，带着大家暂时离开房间了。
　　“等下呀，我不是……”
　　胧月摇着头，但是大家都已经离开了……
　　空旷的病房中，只剩下了时秋和胧月两人。
　　“时、时秋……”
　　“嗯……胧、胧月……”
　　两人对视着，但是完全不知道说什么好。
　　俗话说得好，男女授受不亲！虽然变成女孩子，胧月可以安心的握住时秋的小手，但是身为男孩子，他就不敢做出这样出格的举动了。
　　时间在分秒的流逝着，但是两个人却什么都没有说……
　　……
　　啊……是呀
　　需要说什么呢？
　　要说感谢吗？
　　要说抱歉吗？
　　要说对不起吗？
　　但似乎这切的话语，都已经不适合了
　　似乎，只是静静地坐在这里，什么也不说，享受片刻的宁静就好了……
　　……
　　胧月用自己的力量，变成了女孩子。
　　最珍贵的机会，自然是要给最喜欢的人用的。
　　……
　　温暖的阳光通过窗帘，打在了床单上。
　　棉花的香气伴随着少女的芬芳，淡淡的弥漫在了房间之中。
　　黑发少女坐在了床上，如丝绸般的秀发顺着肩头滑落，那紫罗兰的瞳孔，是如此的明亮。
　　那柔顺的肌肤，是如此的洁白。
　　那美丽的脸颊，已经没有了昨夜的血渍，……
　　……
　　不体验失去，是不知道拥有珍贵的，终于，还是坐到了床边，终于，还是牵起了手，虽然现在的自己并不是女孩子，虽然自己或许真的是个变态！
　　但是这些，并不足以成为胧月退缩的理由，“她”不会再去妄辜重要的人，不会再模糊自己的心意，那么，或许……
　　句话就已经足够了。
　　惟愿……
　　此刻永恒。
　　……
　　…
　　……
　　……
　　这里解释下胧月的心态，其实胧月的心态直很模糊……她直在以自己不是女孩子而有所顾忌，面对时秋，总是想着把时秋推给别人，希望她个人也能活得挺好。
　　但是最终，胧月还是明白了切。中午遇到了时秋，胧月已经完成了个心态上的转变，变得更加的成xiang熟nv可hai靠zi了。
　　其实不只是胧月，其它的少女们，随着故事的进行，心态也会逐渐地成长～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十章 真相大白
 
　　寂静，昏暗的出租房。
　　淡淡的微臭气味弥漫在了空气中，似乎切都保持着原样，但似乎，又有什么在细微的发生着改变。
　　本来已经被锁死的门扉，被缓缓的推开了。
　　位戴着口罩，身穿着保洁衣服的女子，走了进来。
　　那双灰色的瞳孔，没有丝的光亮，就好像是潭死水般，朝着屋内扫视着。
　　终于，她发现了自己的目标。
　　那台电脑。
　　昨天多亏了它，自己才有意外的收获……所以今天，自己必须要把最后的证据消除才行。
　　要不实在是太危险了！没想到了乐语凝竟然还在怀疑『不是意外』。如果最终怀疑到了自己身上，那整个潜入计划都将功亏篑！
　　保洁女子，像是非常熟悉房间内构造般，熟练地走到了电脑的前面。虽然设有开机密码，但那也是自己知道的数字。
　　753159……好了。
　　保洁女子输入了密码，电脑开启，启用隐藏权限，抹去摄像头的自动开启和传输记录……
　　“好……”
　　看着记录逐渐的在清除，女子露出了狂喜。这样流畅的办事效率，自己不仅会受到嘉奖，还会受到新的血族女王的器重！
　　或许用不了多久，自己就可以摆脱这具柔弱无力的人类身体，顺利的返回地下世界了！！
　　到那时，什么先进的身体，什么仿生的科技，岂不是都任由自己使用？
　　追捕若时秋失败的耻辱，也可以并返还了。
　　……
　　不过就在这个时候，灯，突然亮了。
　　保洁女子惊讶的向着四周看去，位蓝色的头发的少女，竟然站在了门口……她的嘴角，露出了似有似无的微笑。
　　保洁女子惊讶的后退步，因为这正是自己最害怕的那个人——乐语凝。
　　“小芳同学，你怎么来到这里了呢？”
　　蓝发少女只是远远地看着“保洁阿姨”，并没有前进步。
　　“小、小芳同学？你……认错人了吧！！”
　　“关于案件的第发现者，我可不会认错人！或者说，我该叫你传播给萧柔同学错误信息的潜入者，或者说……地下世界的灵能潜入者？”
　　“什么！！！！！！！！”
　　保洁女子瞪大了双眼，她知道，乐语凝已经识破了自己的身份。
　　但是，这怎么可能？自己隐藏的这么好，只有女王大人知道自己的身份，自己怎么可能暴露。
　　难道说，还是昨日的……
　　果然，机遇和风险是并存的！既然昨日透露了若时秋的位置，那今日就有暴露的风险。
　　但是，自己还没输，乐语凝并不知道自己的底牌！！！！自己还有将军的机会！
　　不只是将军，如果能顺利的……
　　保洁女子，突然笑了出来：“哈、哈哈！不愧是乐队长，就算我是灵能又如何！我只要乖乖束手就擒，你目前也不能杀死我，而且我相信女王大人，定会将我赎回去的！”
　　“哈……也是呢，毕竟还有引渡协议存在。”
　　乐语凝摇了摇头，从身后，拿出了手铐和**。**是为了防止罪犯吟唱魔法，不是什么邪恶的东西～
　　“没错！！快点抓住我吧。”
　　“很配合呢？”
　　“当然！”
　　小芳同学看似很配合的脱下口罩，伸出了手，张开了嘴巴。
　　但其实，她是在等着乐语凝放松警惕的那刻！
　　就是现在！！
　　在双手被拷紧的瞬间，从小芳同学的喉咙处，突然蹦出了个机械制成的小虫子。
　　小虫子带着唾液，看起来十分的恶心！这才是它的本体，也是它被女王大人“回炉重造”后的奇特状态。
　　在审判堂的无数濒临死亡中，自己觉醒了独无二的技能！它可以在人类惊愕的瞬间通过嘴巴进入对方的身体，并在短短的数分钟之内，取得整个身体的主动权！！
　　当初自己就是这样，潜入了马巡林的体内，又是通过同样的方式，操控了小芳同学的身体。而今天，自己也可以使用同样的方式，取得乐语凝的身体！！！！！！
　　这可是特支社的队长，如果能不露声色的潜入技道社，那主人的溯源就会更前进步。
　　哈哈，哈哈哈……
　　它，已经欢呼了起来。
　　但是。
　　“太慢了呢？”
　　蓝发少女拔出佩剑，将机械虫子直接切成了两半。
　　没丝毫的惊讶，甚至连丝成就的喜悦都没有，乐语凝只是淡淡的叹了口气：“你还不知道吗？你只是它们的个弃子。”
　　蓝发少女摇了摇头，将失去了力量的小芳同学，抱在了手中。
　　这是个可怜的同学……不仅被灵能寄生了，还**作了身体。但如果经过疗养，应该也可以恢复健康。
　　只不过……
　　就在此时，身穿着黑色燕尾服的燕行，走进了房内。
　　“怎么样，乐队长。我们P.D.I.S确实不是什么坏人，而是人类最为坚实的盾牌啊！”
　　燕行男子总是面带着微笑，但是不知怎么的，这种表情就是让乐语凝有些反感：
　　“呵，算是吧……不过，这顶多也就代表了，学园不会去追究你们的责任，但不代表，时秋和她的朋友们不会。”
　　“原初血族，若时秋吗？虽然很厉害，但不过是个在斗争失败的S灵能罢了……事实已经证明，她并没有什么本事。”
　　“我，就是她的朋友。”乐语凝淡淡的，如是说道。
　　“哦……哈哈，那还真是失敬！抱歉抱歉，那作为赔偿，我就再告诉阁下个讯息吧。”
　　燕行彬彬有礼的弯下了腰，态度优美华丽的挑不出丝毛病。
　　“讯息？”
　　“是的，乐队长。你担心的没错，灵能是开始像地面渗透……但是，情况比你想象的还要糟糕。”
　　“有话快说，不要卖关子！”
　　“乐队长，我建议你们调查下赛丽同学的事情……如果不出意外的话，她也被灵骸收买了。”
　　“！！！！！！！”
　　乐语凝皱起了眉头，虽然很不愿意相信……但是或许，燕行说的是真的，不知道圣林梦的灵能学生中，有多少受到灵骸的诱惑……
　　……
　　……
　　……
　　PS：不算字数，这里为了害怕大家看不懂，作者君解释下时间线……
　　当初若时秋逃离地下世界的时候，曾经有队机械灵能奉命抓捕，却失败了。12章
　　其中的位机械队长因为办事不利，被某个S级的灵能投入到了审判室，接受了重铸锻造，在无数次实验下，觉醒了新的能力。16.5章
　　于是它被计划潜入圣林梦学园……首先就是进入了相关者的马巡林体内，然后在七井科技市场的女厕所中，进入了肖芳同学命案发现者体内23.5章
　　发现萧柔身份，并发隐秘消息给萧柔的也是它，本来这是栽赃陷害计划的环，但是被回来的胧月母亲破坏，自己也因此任务失败，有可能会被彻底毁灭。46章
　　于是它便铤而走险，希望将功赎罪，他利用着电脑上的摄像头，成功的查出了当天时秋的轨迹，并将之报告给了上级。68章
　　也就是说，时秋的车祸就是他造成的。73章
　　但是这个灵能不知道的是，在它做了这么多事请之后，已经沦为了弃子。灵骸已经不准备再保护它。在燕行的帮助下，乐语凝顺利的将隐藏的它抓了出来。80章
　　属于这个小反派的故事，暂时就这么结束了。
　　但是更大的故事，却在地下世界孕育着……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十章 久违的日常 本章有小表情
 
　　月票满60章，加更了的说～
　　下午，时秋就办理了出院的手续。
　　血族少女的恢复能力真的是惊人，普通人怎么也得躺上好几周的伤口，时秋不到天就痊愈了。
　　只是，依旧不能剧烈活动，时秋新长出的肌肉组织还十分稚嫩，需要段时间的静养。
　　变回身后，胧月推着轮椅，把乖巧的血族少女带回了社团活动室。
　　“谢谢，胧月……”
　　“不客气，不客气了～”
　　胧月开心的笑着，再也没有什么比起大家都安全更好的了！
　　只不过……
　　“哈？你是谁，胆敢闯入少女们的圣地？”
　　刚把时秋推入房间，胧月迎面就看见了只手办。
　　爱丽丝正“怒气冲冲”向自己飞来，下子就撞到了胧月的额头上。
　　“呜！！”
　　胧月噗通下就被撞到，仰面倒在了地上，头上长了个大包。
　　“快滚开，这里不欢迎你。”
　　爱丽丝看到胧月倒在了地上，却依旧不依不挠的“飘”上前去，用力踹了好几下。
　　这就可怜我们的胧月了，本来就是女孩子，好不容易“变回”了男孩子……竟然还受到这样非常的对待，要是般的少女，估计是早就要哭了。
　　但是，胧月不能哭，绝对不能哭，就算是再疼再受委屈也不能哭。
　　“呜……呜呜！！”
　　“我告诉你，这位黑发少女是银发小姐姐的！你这个娘娘腔的男孩子，别想打她的注意。”
　　“娘娘腔，呜！我……呃……”
　　胧月气愤的握紧了拳头，但是很快，他就意识到哪里出错了。
　　爱丽丝，是没见过自己男孩子的形态的，所以很理所当然的，认为胧月是陌生人。
　　而且那句“黑发少女是银发小姐姐的”，其实也是在帮助自己，避免时秋在自己不知道的时候，被旁人搭讪被骗。
　　“呜……爱丽丝，不时的，是我了。”
　　“你是谁！？我不认识你。”
　　“喵呜！！爱丽丝，这位男孩子是银发姐姐变身变成的！胧月有着白天变成男孩子的能力，所以你打错人了。”
　　“白天……变成男孩子？”
　　“小黑，有哪里不对吧？”
　　“当然没错哦，胧月姐姐看看，自己男性的出场时间是不是越来越少了。最近三十章，只出现了四五章呢。”
　　“不、不可能！！！时秋也是这么觉得吧，果然还是男孩子的我更阳刚点？”
　　胧月看了看坐在轮椅上的少女，却发现时秋低下头，沉默不语。
　　“时秋，不要担心！说内心想法就行了。”
　　“我……也感觉胧夜姐姐也是女孩子，因为胧月，和其他的男孩子都不同。”
　　“哇！！！！！！！”
　　本来指望着自己的时秋能帮自己说点话，但没想到时秋也开始学会调皮了。
　　而爱丽斯也在小黑解释之后，点了点头说道：“嗯，我明白了。怪不得我刚才有种熟悉的感觉，竟然是胧月姐姐变成的……咦？等下！！”
　　仿佛突然想起了什么，小手办脸红的又飘到了胧月的面前，拽着她的领带说道：“变成男孩子的胧月，我刚才说的那句话，你还记得吗？”
　　“那、那句话……？”
　　“当然是那句！！！”
　　“哦……是‘那句’呀！！！！！！”
　　“知道了就给我忘掉，而且绝对不允许再提，明白吗？”
　　金发的爱丽丝就像是只小老虎样，超凶的。
　　超凶，小表情
　　“明、明白！”
　　胧月点了点头，知道傲娇的逆鳞，是绝对不能碰触的。
　　“知道就好，哼！”
　　掐腰，爱丽丝得意洋洋的地飘走了。
　　“哈……”
　　“真是灾难呢，胧月姐姐。”
　　萧柔在边，扶起了瘫倒在地上的胧月。
　　“等、等下！萧柔，你的称呼是不是有点问题。我现在是男孩子呀！！！”
　　胧月用力的拍了拍胸膛，啪啪作响的没有点柔软的感觉。
　　“没问题呀，胧月姐姐不本来就是女孩子吗？”
　　“都说了，我是男孩子呀！！！！”
　　“嗯，我知道了，胧月姐姐！”
　　……
　　……
　　……
　　以前还好，只是胧月是女孩子的时候，说自己是男孩子，没有人相信。
　　但是现在，就算胧月是男孩子的时候，说自己是男孩子，也没有人相信了。
　　少女们仿佛习以为常了般，对待男孩子的胧月就和女孩子样。
　　比如傍晚的时候
　　“胧月主人，时秋姐姐，小黑老师，大家晚上想吃什么呢？萧柔要去趟食堂，想给大家买。”
　　“胧月！呜……胧月想吃什么，我就吃什么好了。”
　　时秋也越来越“机智”了，知道用语言来演示自己内心的真正想法。
　　“小鱼干！”
　　“我随便吃点就好，嗯……不过既然时秋也和我样的话，那就点份毛血旺吧。”
　　“好。”
　　萧柔彬彬有礼的鞠了躬，提着小餐盒，就出去了。
　　而时秋则是坐在沙发上，双膝并拢，双手放在百褶裙上，十分“乖巧”看着胧月：“胧月，今天我们不做社团活动吗？”
　　“先休息天吧，目前社团储存的积分还够。”
　　“嗯……我想快点好起来，和胧月起做。”
　　“咦、做……？”
　　“嗯，跟胧月起做最开心了！！”
　　血族少女十分单纯的，说着什么了不起的话语。
　　胧月听后都脸红了，而小黑仿佛受到了激励似的，大笑着说道：“时秋姐姐，加上我个好不好呀，我们两个人加上胧月起做，会更快乐的。”
　　“嗯，当然好呀。”
　　不知道3P是何意的时秋，点了点头。
　　“小黑，你又不是不了解那个意思，不许误导时秋！！！”
　　“喵？难道胧月不想跟我们起做吗？还真是个绝情的少女呢！！”
　　“呜！！！！！”
　　“小黑，误导是什么意思……？胧月为什么，又脸红了。”
　　“哇！！！！！小黑你给我等着，等晚上……”
　　“喵，晚上胧月姐姐想做什么呀？”
　　“哼，晚上你们就知道了！！”
　　……
　　既然变成男孩子还是变成女孩子，对于同伴们来说，都没有区别！那胧月索性在入夜就变身，换上了银色的小裙子。
　　久违的力量又重新的回到了身体中，那丰满的欧派，代表了少女丰满的信心。
　　此刻……正是复仇之时！！！！！
　　“小黑你给我停下，让我挠痒痒！！”
　　“救命呀，胧月姐姐黑化了！！！！！”
　　男孩子的时候，胧月不敢欺负小黑怕被说仗着男人的力气欺负妹子，女孩子的时候，胧月还不敢吗？
　　黑化的夜之少女，朝着本来就黑色的猫娘扑去……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十二章 分赃时间
 
　　并不平淡的周五，就在平稳之中过去了。
　　而今天是周六，既然是难得的周末，新成立的零时社团，完成了几个比较有趣的委托。
　　首先就是技道社的寻找罪犯委托了！因为罪犯已经伏诛，而少女们在抓捕罪犯的过程中居功甚伟，加上上次的委托，共收到了20000社团积分的奖励。
　　其次是时秋见义勇为，拯救了被大卡车撞击的小孩，获得了5000社团积分的个人奖励，还有副锦旗。
　　小黑在周六的上午前往物质社，获得了个两星的“小鱼干品尝”的委托……虽然是PY得来的，但是小黑猫准确的品尝出了野生三文鱼和家养三文鱼之间的区别，因此也获得了150社团积分。
　　胧月则是用男孩子的身份，接下了处教室清洁任务，虽然赚的不多，但是半天下来，也有100社团积分入账。水系魔法在清洁的时候简直太好用了～
　　萧柔同学也接下了个为修改错别字的小委托，10万字审查下来，共拿了100的社团积分～
　　而除去修补社团基地，为时秋准备康复用品这里是指食物，医疗费学校免费的，在社团中心投放宣传广告之后，大家还剩下了大约12345点社团积分，可以随意使用。
　　“喵！这个数字厉害吧，这是我特意凑的呢。”
　　小黑喵喵叫着，似乎在说件很了不起的事情。
　　“厉害厉害！”胧月敷衍的点着头：“剩下的积分，就可以自由分配了！萧柔，你觉得怎么分配好呢？”
　　因为萧柔是社团的会计，所以胧月争取了粉发少女的意见。
　　“嗯……我觉得，时秋姐姐功劳最大，也最辛苦，拿1万怎么样呢？胧月主人和小黑平分剩下的可以吗？”
　　“不好。萧柔同学最好也拿点，因为你为社团的发展也奉献了许多，嗯！就800社团积分吧！”
　　“800，太多了！！！我要500吃饭就足够了！！”
　　“呃……”
　　“胧月，我也是，给我10000社团积分实在是太多了！！”
　　给时秋的分配足足有万，这让血族少女，实在是太不好意思了。
　　“不多哦，因为其中本来就有5000是时秋独享的！而且也多亏了时秋，我们才最终获得了这么多积分。”
　　“那……那我也像萧柔样，拿500好了，剩下的全都拜托胧月分配吧！！”
　　血族少女歪了歪头，看起来对钱不是很感兴趣的样子。
　　“那……多出来的钱就去建设世界树森林了？好像岩石族那边，需要非常多的投入才行。”
　　“嗯，嗯！我非常支持胧月的做法！”
　　“那我们再去社团中心趟，看看有什么方便采购的吧！”
　　花钱的感觉，是十分幸福的，但更幸福的是，这份资金还是花在了别人身上……那种成就感，远远要比“为自己花钱”而满足的多。
　　周六的社团中心，依旧没有关门，反而因为临近社团祭的关系，显得更加的热闹了。
　　『新上架的魔法书哦，100块钱页，可以释放火系魔法！』
　　『经过附魔的裙撑，可以有效抵抗气流吹动，做到反重力群的效果，1000社团积分件～』
　　『自动热狗烹饪机，只要将肉放入，香喷喷的热狗就做好了！300社团积分件。』
　　社团门口的告示牌上，张贴了最新品种的道具。
　　“哇，好多东西！！小黑好喜欢！”
　　“胧月，我们要买什么呢。”
　　相较于小黑的兴奋，时秋就显得文静了许多。
　　“嗯……首先要买个衣服烹饪台，岩石族的少女们需要大量的服装，要不采购成品的话，实在是太贵了！”
　　“衣服……烹饪台？”
　　“是的，衣服烹饪台是炼金术的魔法设备哦！只要投入布料，就可以搅拌成各式各样的衣服了！”
　　在现代社会，炼金师是个结合了魔法和科技的热门职业。相较于机械的工业化生产，炼金生产的好处是设备便宜，场地需求较低……但是坏处也很明显：比如成果波动较大，对于使用者魔力消耗大，难以大批量生产。
　　所以在生产大批量商品的时候，还是机械的工厂化生产比较方便。只有在民间或是小批量的制作时，才会选用炼金术。
　　……
　　决定好了目标，少女们便来到了“炼金设备区”，寻找着合适的设备。
　　几口足足有米高的大黑锅摆放在柜台上，让小黑惊讶不已：
　　“喵！！为什么！为什么这个破黑锅，就要2万块呀！！”
　　“小黑，这可不是破黑锅，而是炼金锅！这种是半自动的，即便是不懂得人，也能通过黑锅合成出需要的衣服。”
　　“喵呜……那这个入门级的标签，是什么意思呀？”
　　“这是基础款的意思，就是没有附魔功能，也没有额外的魔法效果的意思！像是高级款的，可以附加上保温法阵或是温度调节法阵，即使是冬天也不会冷呢。”
　　少女们穿的校服，就是添加了温控法阵的款式……因此冬日里穿百褶裙或是过膝袜，也点也不会觉得寒冷。
　　“嗯……那我们买高级款的吗？”
　　“入门款的都买不起了，高级款的更别想了……我们只能买这种二手的。嗯，就像是这个，看起来还不错。”
　　胧月打量了番，最终选中了口95新的炼金锅。
　　“胧月主人，我们要买这个吗？”
　　“是的，剩下的点零钱，我们就买些普通的布料吧。”
　　“喵呜，喵呜！是不是买了以后，我们自己想穿什么小裙子，也可以制作了呢？”
　　“嗯，当然可以哦！”
　　“哇，那小黑想做女仆装，兔女郎装，黑丝白丝，猫耳装，小萝裙，天天给胧月姐姐换着穿……”
　　“别做白日梦了”
　　胧月气愤的，朝着小黑抓去……
　　不过小黑这次学聪明了，对着时秋姐姐说道：“时秋姐姐也是这么想的吧？穿上不同衣服的胧月会很可爱？”
　　“嗯，嗯……”血族少女，若有所思的点了点头。
　　“哇！！！小黑你不要把时秋也起带坏呀，这么善良单纯的女孩子，现在可不多了呢！！”
　　胧月愣，自己不小心把真心话说出来了。
　　“喵？时秋姐姐，胧月姐姐说你单纯可爱呢！”
　　“呜……”
　　“哇！我不是说时秋很呆萌很可爱的意思了，只是说时秋很可爱很呆萌……咦？好像没什么区别？”
　　“胧月……”
　　血族少女脸色通红的，看向了胧月。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
明～
 
　　这个章节已经过期了哦
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十三章 炼金术与奇怪的内衣
 
　　晚上的时候，胧月变身之后，和大家起去了趟世界树森林。
　　自从岩石族也听从指令后，这里就变得安全了许多了。
　　至少没有灵骸会潜入进行些奇怪的实验了，而在花妖们的帮助下，胧月也将刚买来的大黑锅放到了小风居住的后院
　　“嗯，这样就好了。”
　　“胧月姐姐，这是什么？”
　　小风扇动着翅膀，从正上方的位置看着炼金锅，对于这位花妖之主来说，这是从来也没有见过的东西。
　　小黑在边回答道：“喵呜，小风，这是澡盆哦！只要加上热水，进去洗澡就好了……咦？”
　　“既然是澡盆的话，那小黑就先去洗下吧。”
　　胧月提起了猫耳少女，将她放入到了炼金锅之中。
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/2b0462e1-56a0-4140-943b-3375652f1e37.jpg" alt='022'>
　　小黑猫被扔进了锅后，胧月就开始往里面注水……猫族少女是很讨厌洗澡的，下子就变成落汤鸡。
　　“呀，救命呀，不要加水呀！小黑知道错了！！”
　　“澡盆不会淹死的了～而且我这还是温水，会要放柴火加热才行呢。”
　　“喵呜，喵呜！小黑知道错了，再也不皮了。”
　　“再也没少皮～”
　　看着小黑装模作样的挣扎了几下，胧月又把小黑从池子里提了出来了。
　　“喵……胧月姐姐好过分的说QwQ.”
　　“不许欺骗小风和时秋哦，我们要好好解释东西的作用。”
　　靠近了黑锅，银发少女拿来了块岩石因为锅很大，胧月也需要垫下，观察着说道：“嗯，魔能回旋和衣服纹路都还不错，看起来没有什么问题。”
　　“喵呜，那接下来，要怎么做呢？”
　　“倒满热水，放入布料，之后再搅拌哦！”
　　胧月从课堂上学过炼金术的做法，母亲也教过自己些，所以此时操作大锅也并不困难。
　　衣服烹饪台的诀窍是在于魔力的稳定输出，如果输入的魔力多了，那么衣服就可能会显得有些浪费和难看，如果输入的少了，就会显得有些暴露和涩情。
　　第次做，胧月也只尝试了个普通的百褶裙，按照说明上的做法，搅拌棒是要先顺时针转圈，然后逆时针转30°，然后顺时针圈，再逆时针30°，依次循环……
　　用了大概刻钟，件斩新出炉的百褶裙就烹饪好了！
　　“喵呜，好神奇。真的可以做出来呢！”
　　“当然，这可是魔法！”
　　胧月将百褶裙套到了腰肢上尝试了下，虽然做的有点大，但穿上松紧带也就正好合适了。
　　“喵？姐姐穿百褶裙，为什么不把身上的小裙子脱下来呀！这样测量的数据会不准的。”
　　“哼，别以为我会中计！”
　　“喵……计策失败，看来以后得想其它办法捉弄银发姐姐了。”
　　“我可是不会上当的！！！”
　　……
　　这之后，就是旗袍的制作了，相较于百褶裙，旗袍的烹饪方式就困难了许多。
　　大概是煮鸡蛋和西红柿炒蛋之间的差别吧！而且操纵魔力锅十分的消耗魔力，才做了4、5件，夜之少女就已经支撑不住了。
　　“胧月，这是纸！”
　　时秋在边，小心的替胧月擦掉了额头的汗珠。
　　“谢谢时秋～”
　　“不客气，这是我应该的。”
　　“喵？胧月姐姐这么快就不行呢？这才只过了半个小时，好不持久呢！！”
　　“呃！！！这个事情很累的，小黑你不要说风凉话，要不你试试！！”
　　“喵呜！试试就试试！”
　　但胧月没有想到，小黑竟然直接兴奋的冲上来，握住了搅拌棍。
　　“我要做，怎么做！！！”
　　“呃……先感受到水流的阻挡，在逐渐观察魔力的涌动，保持种自然和持续的感觉，只要熟悉了……”
　　“太麻烦了，干脆直接做好了！”
　　猫耳少女没有听胧月讲述下去，而是直接的开始搅拌。
　　“小黑，等下！你至少要看下搅拌方式！！！！”
　　“喵喵喵！教程都是给蠢货用的哦，像是本猫这种这种天才，不需要教程也可以做。”
　　“呃！”
　　胧月气愤站在边，就等着小黑出洋相！
　　但任谁也没想到，随着小黑“瞎猫碰死耗子”的搅动，件衣服反而缓缓地成型了。
　　先是胸部，因为小黑懒得用力，所以布料很少。
　　然后是身体的部分，因为小黑不耐烦的用力过快，所以衣服产生了撕裂。
　　最后是胖次的部分，因为小黑魔力不够了，所以布料很薄……
　　“小黑，你做的这是啥呀！！！！！！！”
　　“喵～喵～喵喵～～！！！衬衣做好了！！！”
　　见到这件崭新出炉的白色“衬衣”，胧月简直是气不打处来！
　　这件衬衣，仅仅能够勉强遮住少女最为重要的部分，其它的地方都是些少儿不宜的设计……没有肩部和袖子，吊带也很瑟清，完全就像是件情|趣内衣！！！
　　但更令胧月生气的还不只是这样，小黑脸“自豪”的说道：“胧月姐姐，快来穿小黑的大作吧！”
　　“谁会穿呀！！！！！！！！！！！”
　　“那小风，来试下吧？很凉快的哦！”
　　“我……可以吗？”
　　长着绿色翅膀的花妖之主，“跃跃欲试”的飘了下来。
　　“不可以！！”
　　胧月赶紧的拉住了小风，让小萝莉穿这种衣服，小黑实在是太糟糕了。
　　“喵，姐姐好糟糕！总之，这件衣服小黑就拿走了，改天趁胧月姐姐熟睡的时候，再试试看什么效果好了。”
　　“小黑！！！！！！”
　　“喵you喵liu喵le～”
　　“哈……”
　　不敢让小黑继续做下去，胧月将这只猫娘列入了“炼金黑名单”。
　　……
　　……
　　……
　　制作总算结束了。
　　虽然量并不够多，款式也比较普通，但是胧月第批做成的“旗袍大餐”，受到了岩石族少女们的热烈欢迎。
　　这些生活在世界树森林的女孩子，实在是太久没有穿过漂亮的衣服了，竟然互相的争抢了起来。
　　最后在洛娜克的指挥下，大家才达成了致的意见，由领主大人挑选两件，剩下的交给曾经做出过杰出贡献的成员。
　　“夜之少女，你做的太好了！！！果然是有诚信的少女！！！”
　　身材丰满的岩石族少女，将手臂重重的搭在了胧月的肩头。
　　因为她们也是史莱姆的远亲，所以胸前那对凶器就像是果冻般，颇有弹性的跳了下。
　　“哈……谢谢夸奖！剩下的，我过几天还会送来。”
　　“竟然这么的效率，咱越来越想把夜之少女当做压寨夫人了！！”
　　“那个，就先算了吧……”
　　“哈哈，那从今以后，你就是咱的兄弟了，如果有人欺负你，报上我洛娜克的名字！！”
　　虽然洛娜克这么说，但是整个世界树森林欺负过胧月的，除了蝶雪就是洛娜克了。
　　……
　　就这样～
　　属于少女们的星期六，也平稳的结束了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十四章 邪恶的计划
 
　　接下来的内容有点奇怪……请大家在父母的陪同下观看～！
　　……
　　幸福的时间总是很短暂的，尤其是这个周日，胧月几乎都在忙着制作小裙子的事情。
　　男孩子的胧月，魔力是十分普通的。因此只是制作了几件，就没了体力。
　　这个时候，时秋就出场了。作为原初血族的若时秋的魔力十分富足，做上十几件小裙子也不在话下。
　　“胧月，这样可以吗？”
　　“哇，时秋做的好棒！！比小黑好多了！！”
　　“能帮助到胧月就好了。”
　　不得不说，时秋真的是位心灵手巧的少女，烹饪出来的小裙子都很精致，不仅没有任何的瑕疵，上面还印刻着十分优美的花纹。
　　这是魔法水平达到定程度才能产生的效果，看着这只黑长直血族少女，胧月越来越觉得自己捡到宝了！
　　自己定要保护好时秋，让大家都获得幸福！
　　这么想的胧月，又去了社团中心趟，准备买回更多的布料，也给大家做些衣服～
　　……
　　……
　　而就在胧月离开的时候，小黑悄悄摸摸的，找到了时秋。
　　“喵喵喵！时秋姐姐，有件事情！”
　　时秋现在正烹饪完了所有衣服，坐在边看着书。
　　“小黑，什么事情。”
　　“秘密哦！萧柔和小风也在，去了就知道了。”
　　“嗯……”
　　虽然小黑像是不做正事的样子，但是既然萧柔和小风都在，那时秋也肯定要去。
　　不过……
　　“胧月呢……不等胧月姐姐回来吗？”
　　“就是有关胧月姐姐的事情了，到了就知道了！！”
　　小黑猫蹦跳的，将时秋领进了间隐蔽的房间之中。
　　这是小黑特意向小风借的，已经离开了的胧月，绝对不会知道大家已经聚集在了这里。
　　“下午好，时秋姐姐。”
　　“下午好……”看着小风和萧柔都本正经的坐在房间里，时秋意识到了似乎要有什么大事要发生：“大家，在这里做什么呢？”
　　“时秋姐姐，是不是觉得有些地方很不对劲呢？”
　　“不对劲……？”
　　“嗯，像胧月姐姐那么可爱的女孩子，竟然能变身成为男孩子什么，实在是太奇怪了！！”
　　“嗯……是有点……”
　　时秋淡淡的点了点头。
　　“小风，你也这么觉得吧？果然夜之少女必须要是少女。”
　　“嗯，但是不管胧月姐姐是男是女，我都会样对待的。”
　　“话是这样没错！但是，胧月姐姐还是直保持女孩子的身份比较可爱吧？银白色的小裙子，暖暖的香气，不小心露出的白色胖次，被捉弄脸红的样子也非常可爱！！！”
　　仿佛嫌筹码不够似得，小黑下子在桌上摆了好几张照片，都是“雪梨酱”的战斗画面。
　　“嗯……”
　　“好可爱……”
　　“主人姐姐……是女孩子的时候比较强呢。”
　　“没错，所以我准备开展个‘胧月女体化’计划，让胧月直变成女孩子，不要变成男孩子了！！！”
　　“咦！？？？”
　　小黑的计划，让大家都吓了跳。
　　尤其是萧柔，这位粉发少女脸红的，不知所措的把双手合十放在了胸前：“女体化计划，听、听起来好邪恶呢！！”
　　“嗯，当然了！我已经联系上了最厉害的外援，只要切顺利，就可以直看到银发姐姐了～！”
　　也不知道是因为时秋和小风比较单纯，还是大家已经默认了胧月作为女孩子比较好！反正小黑屋里是没有人提反对意见。
　　小黑满意的看了看少女们的表现，然后拿出了自己最后的筹码……手机！
　　拨打了个号码后，小黑露出了胜券在握的表情。
　　“孩子们，晚上好呢。哦……你们那边现在是下午呢。”
　　银发少女的投影，浮现在了空气中……那银白色的秀发，和夜之少女相似的面容，正是可怕的母亲大人，夜蝶雪。
　　“母、母亲大人。”
　　“女王大人！！！”
　　“蝶雪姐姐……”
　　“哎嘿～”
　　银发少女挺起了胸膛，颇为自信的朝着少女们说道：“你们的计划我知道了，让胧月直保持女孩子的身份，看起来挺有趣的吗？”
　　“喵呜，母亲大人！可以吗？”
　　“当然……不过，大家不要着急！胧月是个很傲娇的孩子呢，就和她的父亲样！”
　　“我才不傲娇！！小雪，你又要做什么了吗？蝶雪的身边，似乎传来了某只蓝发小萝莉的声音。
　　“还不是为了保护小月哦～本来小夜是可以作为女孩子长大的，但是不得已，还是只能伪装成男孩子呢。”
　　“呜！小雪你竟然想对小夜出手吗？呜……好可恶！！连自己的女儿都不放过！”蓝发小萝莉探出头，也出现在了电话的投影之中。
　　“好啦好啦，这不是个好机会吗？趁着不晚，让小夜体会下当女孩子上学是什么感觉！”
　　“但是，那样会对小夜造成困扰的，个男孩子突然变成女孩子什么的，会很奇怪的！！！”
　　“可是这是个很开心的事情呀，当初小月不是也是乐在其中吗？”
　　“谁乐在其中呀！！小雪，本人可是大叔，那种很雄伟的大叔！！”
　　“好好，知道了，小月老lao公po。”
　　“呜……”
　　看着胧月的父母互撒狗粮，就连小黑都有些害臊了。
　　“好啦好啦，说回正事！”将蓝发小萝莉如同抱枕抱在了怀里，银发大少女说道：“让胧月直变成女孩子很简单……你们只要让她感到羞耻就行了。”
　　“喵？感到羞耻？”
　　“嗯！小夜她越羞耻，跟月夜魔法的适应性就越强，突破第三层，也就能直保持女孩子的形态了！”
　　“这个简单！！小黑立马就做计划！！！！！”
　　“小黑，母亲大人，请等下！”
　　时秋还是最为关心胧月的，在边试着为胧月辩解道：“那……学校的事情怎么办呢，胧月突然变成女孩子，同学们也会奇怪的吧？而且夜之少女的身份，也要保密……”
　　“哦……那，就变成蓝发少女好了。”
　　“篮、蓝发……？”
　　“没错，小月，这里交给你解释了～”
　　“呜……”
　　蓝发小萝莉挣脱开了蝶雪的魔爪，在电话里对大家说道：“小夜和我样，本来就应该是蓝色头发的，夜之少女的形态是加强过的，就变成银色了……”
　　“哦……主人姐姐，原来是只蓝发的女孩子吗？”
　　“是的！不过小夜她比较特殊，继承我和小雪各自的力量，因为某些特殊原因，所以只能当做男孩子养大了……现在即便让她变回女孩子，大家定也要温柔点。”
　　“喵，明白，这也是为了胧月姐姐的长远发展！”
　　小黑突然握紧了拳头，仿佛化身了位正义使者。
　　于是场针对胧月的“邪恶阴谋”，就在她最为新任的同伴们中诞生了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十五章 监禁少女是违法的行为哦！！！！！
 
　　“哈……今天晚上就不用变回女孩子了吧？咦！？我为什么要用‘回’……”
　　采购完新布料的胧月，正伸着懒腰，步步的往家里走着。
　　变身为女孩子实在是太麻烦了！！如果不是魔法衣装的话，还要换衣服，女孩子的衣服穿起来又麻烦又拘谨，还得注意走姿。
　　“还是男孩子自由呢～嗯……哎嘿～今晚没事的话，就去玩会儿炉石传说吧，最近新出了个多人对战模式，听起来还挺不错的……”
　　天真的少年，推开了家门……
　　只不过……
　　“呜？呜！！！？”
　　迎面而来的，就是个毛巾。
　　毛巾上占满了**，而且行凶者十分的敏捷，根本不给胧月反抗的机会。
　　“是、是谁……”
　　胧月在惊恐之中，慢慢的昏迷了过去……
　　呜……
　　……
　　……
　　……
　　也不知道过去了多久，胧月醒了过来。
　　火把照亮着少女的脸颊，胧月微微的苏醒了过来。
　　“这，这里是……哪里？”
　　胧月茫然的向着四周看去，却发现自己被捆在了墙上，动也动弹不得。
　　更为奇怪的是！自己竟然已经变成了女孩子，那道又道的绳子就顺着自己的肌肤，牢牢的捆在身上，随着自己的挣扎，传来了非常奇怪的感觉！！！！！
　　“呜！！！！这是……”
　　胧月赶紧的摇了摇头……到底发生了什么？胧月并不知道，她只记得自己在进入家门的时候，遭遇了……
　　对，我被袭击了！可是，那是月光小书店呀，怎么会有人……袭击呢？
　　虽然没有月邮小屋安全，但是月光小书店也是胧月直以来的居所，因为世界树的嫩枝，所以般人根本无法潜入……
　　“难道是，灵骸……那时秋呢？大家？”
　　胧月刚想发出惊呼，但却发现个人，从门口走了进来。
　　它的身高不是很高，却带着厚重的头盔和披风，从外表看不出它的年龄和性别。
　　“你、你是……”
　　“哈哈，夜之少女，你终于落到我们灵骸手里了。”
　　黑衣人的语气十分的猥琐，让人可怕。
　　“灵、灵骸！？你们……时秋，大家呢？”
　　“时秋，你说的就是那个血族少女吧？真的很难缠呢？不过，她已经被我们制伏了，”
　　“咦！你们快放开她，快……”
　　“现在你还是关心下你自己吧，可口的，夜之少女……”
　　黑衣人发出了淫笑，它戴着兽皮手套，那粗糙的表皮就这样的拂过胧月的身体，带来了阵苏痒。
　　“呜、呜……”
　　“怎么样？”
　　“快住手呀！！！”只是下，胧月就脸红了。
　　“真是不害臊，穿这么可爱的小短裙，白丝也很干净呢，夜之少女平日里都是这样去卖萌的吗？”
　　“呜！我没有，咦！！对了，我是……”
　　胧月突然，发现了丝不对劲来。
　　自己是男孩子被抓捕的呀，那对方……
　　“咦！？”
　　并没有给胧月继续思考的时间，黑衣人的手指下滑，到了大腿的位置。
　　“真是神奇呢？把真的没了！看到我们想对你做些什么，就自动变成女孩子了啊？还真是诚实，哈哈哈！！”
　　“把、把没了！？？？？”
　　“就是不知道夜之少女的叫声，会是什么样子的。”
　　“快，快住手！！！！！！！！！”
　　胧月左右扭动着身体，但是就是无法挣扎分毫。
　　而绳索反而随着银发少女的抗拒，似乎越来越紧了……
　　但黑衣人的手掌没有继续深入，而是停留在了胧月的胖次边缘：
　　“哈哈，不过最好的东西还是留在最后了，夜之少女，请尽情享受我们的放置PLAY。”
　　“你这个变态，谁会享受呀！！！！！！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　黑衣人大笑着，离开了……
　　……
　　……
　　走出“监禁室”的小黑，瘫倒在了地面上。
　　“小黑老师？”
　　“哈……萧柔，扶我起来！被限制的银发姐姐实在是太可爱了，我差点就没忍住，差点就……”
　　猫耳少女大口喘着粗气，脸颊已经非常的红了。
　　“那就休息下吧。”
　　“喵，没让时秋姐姐去果然是明确的选择，时秋姐姐肯定会露馅的！！！”
　　小黑喝了口水，然后拨打了蝶雪的电话：“蝶雪姐姐，我已经按照您的吩咐，把您的女儿关起来了，请进行下步的指示。”
　　“嗯！接下来，就让胧月感到有些害怕就好了。但是记得不要很过分哦！因为小夜有我的部分基因，有些遇刚则刚的叛逆。”
　　“收到～”
　　小黑露出了微笑，跟胧月这么久，她自然很明白姐姐害怕什么～
　　于是在充足的冷静了之后，这只小猫娘又穿上了黑衣人的衣服，拿着个“东西”，走进了拘留室。
　　……
　　……
　　“呜……没法挣脱开！！！”
　　黑衣人走后，胧月用力的尝试挣脱身上的绳索。
　　但是，完全没有办法解开！反而绳子不断地刮擦着肌肤，传来了越来越奇怪的触觉……
　　那种感觉，胧月从来也没有体验过，有点……
　　“不、不行，不能再尝试了……”
　　大汗淋漓的银发少女，摇了摇头，黑衣人似乎就像是调戏自己，才这么加上绳索的。
　　看似能解脱，但是却完全的无法挣脱。
　　而且不知道为什么，现在的胧月完全使用魔力……似乎有什么，阻隔了所有的魔力似得，让少女虚弱不已。
　　“呜，呀……！怎么办，怎么办，难道真的要，被这种人调戏？”
　　胧月摇了摇头，极力想要冷静。
　　但就在这个时候，黑衣人又走了进来。
　　“咦？你、你想做什么？”
　　胧月充满怒气的抬起头，做出了毫无惧色的样子。
　　“哈哈，看来我们的夜之少女，很乐在其中呢。”
　　“呃！就算你用本子上的那种话语羞辱我，我也是不会感到害羞的，我可是老司机！！绝对不会这么简单的束手就擒。”
　　“那么，把你的现在样子，上传到论坛上怎么样呢？让大家，都看看夜之少女脸红的样子。”
　　“咦！？什么！！”
　　在胧月惊愕的呃目光中，黑衣人掏出了摄影机。
　　“对，没错，在挣扎下，观众们就好这口。”
　　“呜！！！”
　　咔嚓，咔嚓！摄影机在闪烁着，将胧月的姿态丝不落的拍了下来。
　　而黑衣人将其中张，转放到了胧月眼前。
　　“你看，很完美呢！！”
　　“你们到底要做什么！！我不看！！！！！！！”
　　胧月闭上了眼睛，绝对不看自己‘羞耻’的样子！！
　　“哈哈，那夜之少女，你就继续享受吧，我去上传了。”
　　“呜……不许这么做，不许！！！”
　　“哈哈哈，那你求我呀。”
　　“呜……”
　　胧月脸红的看向了黑衣人……
　　虽然……
　　但是……
　　在经过了番犹豫之后，胧月还是小声的说道：“求、求求你……”
　　“嗯，声音太小，不精神！”
　　“咦？”
　　“大点声！！”
　　“求、求求你！！不要上传！！”
　　银发少女，已经脸红的滚烫了。
　　“哈哈，那我就先保存了……等后天再上传吧！”
　　“咦！？你说话不算话！！！”
　　“我可没说什么时候哦，哈哈哈！！”
　　黑衣人，又走开了。
　　寂静的拘留室中，又剩下了胧月人。
　　……
　　虽然很可恶，但是在黑衣人走远之后，胧月还是发现了丝不同寻常之处。
　　这位灵骸对她，实在是太好了！虽然只是羞耻PLAY，但是自己的衣服还是完整的，没有遭到侵犯。
　　而且，灵能不是以力量为尊吗？般不会好色呀……
　　再加上自己的家里，怎么可能有人潜入呢？真的会有那么厉害的灵能吗？
　　胧月在怀疑着……
　　不过，就在此时，门又开了。
　　只是这次进来的，已经不是黑衣人了，而是……
　　“时秋！？”
　　“嘘，胧月小声，我是来救你！！小黑和母亲大人，要对你做可怕的事情！”
　　血族少女十分认真的四处观察着，跑到了胧月的面前。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十六章 地下迷宫的逃亡
 
　　“可、可怕的事情！？”
　　“嗯……听小黑说，是要将胧月女体化的计划！萧柔，小风，和母亲都已经同意了。”
　　“哇！？这是什么本子才会出现的计划呀！！！”胧月惊，瞬间明白了什么：“莫、莫非……刚才的黑衣人是小黑假扮的？”
　　“嗯，是的！现在是我们岩石族的领地内……”
　　“呜！！小黑，母亲！！太过分了！！”
　　“嗯，胧月，别担心，我这救帮你解开绳子！”
　　时秋点了点头，准备用手指，解开着缠绕在银发少女身上的绳子。
　　但是，缠绕在少女身上的绳结实在是太紧了！而且似乎是经过了附魔，般刀具也切割不开。
　　这下，难堪的就是胧月了，因为时秋柔软冰凉的指头在自己身上不断地尝试着，弄得自己痒痒的，非常的奇怪。
　　“呜……”
　　“胧月，我是不是太慢了……”
　　“不要紧，时秋继续解开就好！”
　　终于，在经过三四分钟的尝试之后，时秋终于将缠绕在胧月身上的绳子解开了。
　　而银发少女也下子仿若虚脱了般，坠落到了时秋的怀里。
　　“呜……怎么回事，浑身都没什么力气，而且没法使用魔法……”
　　“对不起！胧月，刚才小黑似乎强行给你吃了什么，我……没法阻止。”
　　“不，这不怪时秋，都是母亲太坏了！！”
　　胧月感觉自己双腿软绵绵的，就像是好几天都没走路的人样。
　　“那，我们……”
　　“先逃走吧，呜！！”
　　面色通红的银发少女握紧了拳头，母亲实在是太过分了，三分五次都在调戏自己！
　　这次还有什么女体化计划，听就很奇怪，自己是男孩子呀！！才不会屈服那种邪恶的东西呢！！
　　……
　　在时秋的小心搀扶下，胧月点点的向着外面走去。
　　监牢的外面，是间看起来比较正常的小厅，石头的桌子上，还摆放着吃剩的小鱼干和烧烤。
　　“小黑，人呢……”
　　“小黑去准备下个道具了，我就趁现在，溜进来了！”
　　“谢谢时秋了。”
　　虽然大家都在欺负自己，但是时lao秋po还是关心自己的，直在帮助自己。
　　要是没有时秋的话，小黑还指不定拿出什么可怕的道具出来！！！
　　但银发少女没想到，时秋竟然也这么说道：
　　“不、不客气！我……我其实，也是希望胧月变成女孩子的……”
　　“咦！？？？？”
　　“但是我觉得……这种事要胧月自己决定。强制实在是太过分了。”
　　“呜……”
　　从某方面来说，时秋的想法更加的可怕……
　　但那也是后话了，时秋可能只是被母亲引诱，不知道小黑什么时候会回来，当务之急，是要先逃出去！！
　　推开了小厅的房门，两位少女同向着外面走去。
　　这是条逐渐向上的台阶，因为疲惫的关系，胧月连上楼梯都很累……时秋就在边努力的，支撑着银发少女。
　　“胧月……要不我抱着你吧……”
　　“不，这点路我还没问题！”
　　胧月还想逞强，但是……
　　就在此时，黑xiao衣hei人mao的声音也从下面传来了。
　　“咦！？？猎物不见了？时秋姐姐也不见了，该不会……合伙逃走了吧！？”
　　“糟糕，似乎被发现了！！”
　　“呜！！胧月，怎么办？”
　　“呃……时秋，抱、抱着我吧。”
　　“嗯！”
　　血族少女公主抱住了银发少女，开始朝着外面跑去……
　　岩石族的地下领地，真的是错综复杂，也不知道有多深，抱着胧月跑了有十分钟后，血族少女停住了脚步。
　　“咦……我记得，是从这边上去呀，怎么会，和当时的画面不同呢！”
　　“时秋……？”
　　“呜！！”
　　血族少女的额头上，流下了滴汗珠。
　　因为眼前的景象，却让时秋十分的陌生和茫然……为了救胧月，她明明的记住了来时的道路，为什么出去的时候，切似乎都不样了？
　　“哈哈哈，喵喵喵！时秋姐姐，你就不要带着胧月姐姐挣扎了，这里是岩石族的地下迷宫，楼梯会产生周期性的变化，你是逃不出的。”
　　黑衣人的声线，加上小黑猫的语气，从下面的楼梯中传来。
　　似乎已经很近了！
　　不过……
　　胧月看向了时秋，心中已经有了办法。
　　既然自己不知道出现的路线，那么逼问小黑不就可以了！！那个小猫娘既然这么调皮，那也要好好地惩罚下就行。
　　所以胧月大声回答道：“可恶，小黑！！！我已经知道了你们的诡计，是绝对不会束手就擒的！！”
　　“咦？哈哈，胧月姐姐不要着急，小黑这就来啦。”
　　似乎是从声音中辨别出了胧月的位置，小黑的语气中充满了丝欢快～～～♪
　　“呜！暴露了！！”边大喊糟糕，胧月边对血族同伴说道：“时秋，我们埋伏在这面墙后，小黑来，我们就制伏她！”
　　“嗯……”
　　黑长直的少女点了点头，两人同，选择了个极佳的掩体。
　　胧月的方法虽然很聪明且有效，欺骗小黑或许是足够了……但别忘了，小黑的计划，可是每步都征求蝶雪的意见。
　　那个银发的大魔女，可以说是堪比最终BOSS样的可怕！
　　小黑是毫无防备的沿着台阶走来，但……
　　“小黑，不要反抗。”
　　“哇！！银发姐姐竟然埋伏在这里！！！”
　　“小黑，快点告诉我们怎么出去，不然我就拜托时秋欺负你了！！”
　　小黑惊讶的，看着朝自己抓来的时秋……虽然很意外对方的埋伏，但是小猫娘却点也不担心～
　　因为自己的身后，还有两个巨石像。
　　“哈哈，胧月姐姐还想调戏我，还是担心下你自己吧。”
　　身后的巨石像，下子就喷出了洁白色的液体，浓稠浓稠的大团，径直的朝着胧月喷去。
　　“这、这是什么？”
　　“这是用地下蛛丝合成的洁白网液哦，胧月姐姐就好好地挣扎吧。”
　　“呜！！！”
　　胧月绝望的看着空中那大团的白色粘稠液体呃，凭借自己现在的身体，是绝对无法躲开的！！
　　只能被粘上了！！只能被捕捉了！！只能被弄得脏乎乎了！！！！！！
　　但，就在此时……
　　来不及抓住小黑的时秋，直接的挡在胧月的面前。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十七章 爱是跨越切的力量
 
　　“时秋！！！”
　　胧月发出了“绝望”的呼喊……因为那只善良的，美丽的，坚定地，体贴的血族少女，正在点滴，被白色的蛛丝液体所溅射着。
　　校服上，黑丝上，头发上，百褶裙上，手臂上，会儿工夫，时秋的身上就染满了白色的粘稠液体，变得污秽不堪了。
　　“胧月，不要管我！我可以缠住它们，你快点跑。”
　　但是，胧月却没有逃跑，因为沐浴在洁白液体之中血族少女，实在是太让胧月心疼了！！！这个时候逃跑——还算是什么男子汉，干脆就直穿着小裙子，做只卖萌的吉祥物好了！！！
　　于是胧月也跑到了时秋的身边，抱住了她。
　　“时秋，我在这里。”
　　“胧……胧月？”
　　“我不会逃跑的，如果有什么困难，我们就同承担吧！！！”
　　“喵！竟然送上门来，给我狠狠的射呀！石像们！！！！！！”
　　小黑猫见状，张狂的发出了连续射击的指令。
　　脸上，腿上，胳膊上，胸口，后背，头发，脖子……几乎是各个部分，胧月都受到了波又波的蛛丝粘液洗礼，但是她依旧没有放开抱紧时秋的手，努力用身体，替血族少女抵挡着污秽。
　　“胧月，这怎么行，我……”
　　时秋想替胧月挡，胧月想替时秋当，于是两个少女就点也没少的，全身都被蛛丝粘液沾满了……
　　但是，她们却紧紧的相拥在了起，那炙热的温度，通过拥抱彼此传递。
　　“喵喵喵，竟然还不放弃抵抗！继续射，给我设狠狠的……咦！？石像，为什么不射了？”
　　突然间，白色的蛛丝粘液停止了……小黑茫然的看向身后，发现那两个石像，好像都是枯萎了般，躺在了地上。
　　只有几滴的白色蛛丝粘液，从炮口挤了出来，但还没有飞几厘米高，就坠落了下去。
　　巨大的石像，也再也射不动了。
　　“哈……哈？”
　　“小……黑？”
　　阴沉的少女声音，似乎正从两只“银发少女”的方向传来。
　　“给我振作呀，你这么大，怎么会这么快……”
　　小黑跑到了石像的旁边，用力的摇着它，但不管怎么努力，发射完了就是发射完了。石像又不会自己生产蛛丝粘液，所以……
　　“小黑……”
　　挣脱了蛛丝粘液的若时秋，面容冰冷的就像是座石像。
　　“小黑，你刚才很调皮呢！”
　　胧月也在时秋的搀扶下，步步的朝着小黑走来
　　“咦……不，姐姐们，我刚才只是开玩笑呀～”
　　“哦……那现在，该我们‘开玩笑’了。”
　　“喵！喵喵！！”
　　地下的迷宫中，传出了“杀猫”的声音。
　　……
　　……
　　因为时秋和胧月都没有清洗身体，所以不多时，小黑身上也站满了这种白乎乎的粘稠液体了！！！
　　现在的小猫娘衣服凌乱不堪，尤其是猫耳和猫尾巴都沾满了液体，变得白乎乎的，或许应该直接称呼“小白”了！
　　而胧月则毫不留情，让时秋把“小白”按在地上，自己则是狠狠地捏着猫娘的胳膊。
　　“哈？刚才是这么欺负我的吧，还说要发到网上！真是很好玩的玩笑呢。”
　　“喵，喵，喵！救救猫猫呀！！！”
　　“不管怎么挣扎都是没有用的哦！这里是在地下，叫破喉咙也不会有人帮你的。”
　　“喵，不怪咱，这都是宿主母亲的计划啦！哇……母亲大人，救命呀！！！！！！”
　　……
　　……
　　小白挣扎之下，按下了手机的个按键……蝶雪的全息投影，就浮现在了白乎乎的少女们旁边。
　　“锵！锵！锵！恭喜小夜完成试炼，现在你已经是个女孩子了！！”
　　银发少女蝶雪举着双手，看起来十分开心的样子。
　　“哈！！？母亲，什么就成为个女孩子呀！！！！！你到底在做什么呀！！！！！！！”
　　看见母亲，胧月也顾不得欺负小黑了，直接向手机前爬去。
　　“是说，小夜以后白天也要作为女孩子生活了呢？月夜魔法已经进入了第三段，白天小夜就算解除变身，也只能变为蓝发少女了呢。”
　　“哈？哈？？？？？？”
　　“小夜不信的话，每天早上可以试试哦。看看‘永远’无法变身回来，是什么感觉～”
　　“咦……咦？”
　　胧月呆在原地，整个人就好像是个洁白的石像样，完全石化住了。
　　“母、母亲大人！？怎么会？”
　　最为惊讶的，要属于时秋了！明明自己将胧月带了出来，没有接受小黑的调戏，为什么胧月还……
　　“时秋，你现在应该有些疑惑吧。为什么胧月明明没有完成预定的计划，却还是变回了只女孩子。”
　　“嗯……嗯！”
　　“哎嘿～有些对不起了……虽然很遗憾，但是你带着胧月逃跑，小黑会追上来，我都已经预料到了……而让胧月彻底变成女孩子，也根本不是让她感到羞耻！”
　　母亲的话语，让少女们都呆住了。
　　“咦……那……”
　　“是爱哦！只有爱，才有这么强大的力量……！刚才在粘液蛛丝的喷射下，小夜已经展现了和时秋之间的爱！互相保护，互相体谅，绝不放弃……正是这样的做法，让胧月的月夜魔法达到了第三层～～～”
　　血族少女，瞬间明白了切：
　　原来切，都在母亲的计划之中……没想到自己的行为，竟然是最为关键的环。
　　对、对不起……胧月，我又……给你……
　　“呜……”
　　血族少女，哭着抱紧了胧月……她不知道，该怎么补偿胧月，都是因为自己，让胧月做出了违背内心的选择。
　　但是时秋不知道的是，违背自己的内心，是无法获得成长的。
　　而月夜魔法，也是如此。
　　如果时秋只是作为个道具，胧月是不可能突破到第三层的。
　　真正让银发小少女觉悟的……
　　“小秋，你不用自责哦！胧月选择变身成为女孩子，是小夜自己的内心的想法哦。小夜就想作为只女孩子『生活』呢。”
　　“咦……？真的吗？”
　　时秋看向了身边的胧月，此时的银发少女也恢复了精神，仿佛刚刚从莫大的打击中，清醒了过来：“母亲，我……”
　　“哦，小夜想否认吗？小夜真的没有觉得女孩子更好吗？别欺骗母亲哦！”
　　“呜……虽、虽然是这样的说！但是让我永远的……那我该，怎么面对同学们呀！！！！！”
　　“说是胧月转学的表妹，不就好了？”
　　“咦？表、表妹？”
　　夜之少女，瑟瑟发抖的抬起了头。
　　“好啦，现在是清洁身体，抱着时秋回家的时候了～转校的事情，会再说吧～”
　　蝶雪大魔王，充满坏笑的说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十八章 少女们的夜想曲
 
　　母亲说的没错，胧月，是有点想变成女孩子的。
　　因为只有变成女孩子，自己才能获得夜之少女的力量，才能保护大家！当初时秋被抓走的时候，如果不是下雨天，自己就只能无力的呆在家里了。
　　不过……
　　“呜……变不回男孩子了！！呜……”
　　虽然做出了觉悟，但是个人的时候，胧月还是想哭。
　　仔细想想，男孩子还是有很多的好处的！！比如可以光着膀子游泳！比如可以个人走夜路！比如可以站着上厕所！！比如……
　　但是现在，似乎都没有了。
　　“胧月姐姐，不要哭啦……”
　　小黑推开房门，走进了胧月的卧室。
　　“呜！我才没有哭！！”
　　看见小黑，胧月赶紧的抹了抹眼泪……自己这幅狼狈的样子，绝对不能让时秋看到，要不血族少女肯定会自责的！！
　　“喵，母亲大人让咱安慰下胧月，就说当成每天都下雨就可以了。其实也没什么关系呢？”
　　“怎么可能当成每天都下雨呀！！要穿着女式校服上学呀！！要以女孩子的身份直生活呀，而且……”
　　胧月突然想到了钟云睿和其它认识的人，也不知道回家社的朋友们怎么样了，以自己女孩子的身份，该怎么去面对他们……
　　“喵，好啦好啦～摸摸头～～胧月姐姐不哭哦。”
　　小黑不知不觉中把手掌放到了胧月的脑袋上。
　　“呜！！我没有失落，我……呜……”
　　“听宿主母亲大人说，转校的事情已经办好了呢？明天胧月姐姐只要和平日里起上学就行了。”
　　“咦……！！明天就去吗！！！”
　　“嗯，嗯～喵呜～”
　　“就算小黑卖萌，我也不会气消哦！！”
　　“嘿嘿～那姐姐明天准备怎么打算呢，直接以胧月妹妹的身份介绍吗，还是直接对大家说‘我就是做完手术之后的胧月’呢？”
　　“作为手术怎么可能吗！有哪个手术能两天就做好，还有，你这让我怎么说是做手术呀！！！”
　　想起同学们，胧月就个头大，现在她是明白了，当年动漫里的柯南是多么悲惨了……而现在自己作为少女，面临的局势要更复杂！！
　　“嘿嘿，那胧月姐姐定要想好自我介绍，不要露破绽呢。小黑先溜了～”
　　“呃……”
　　就和来的时候样，小黑猫又静悄悄的溜走了。
　　“嗯……还有自我介绍。呀，好烦。”
　　胧月走到书桌前，将身上的小裙子和w外套奥，都股脑的脱了下来。
　　因为心情实在是很烦躁，所以胧月的动作点也不淑女，那些少女的衣物都随意的堆在了桌子上，看起来十分的凌乱。
　　看着这幅画面，胧月脸颊红。虽然是自己的衣服，但是也太色情了……
　　“呃！！！还、还是收好吧……”
　　……
　　明明是夜晚，但是胧月却没有做任何事。
　　刷手机呀，看书本呀，玩游戏的心情都没有……银发少女只是静静地坐在椅子上，不知道做什么。
　　种从来也没有过的慌张感觉，从胧月的心头浮现，好像是缺失了什么般……胧月不自觉的想躺到了床上，抱紧了被子。
　　但……
　　抱紧被子的少女，却发现这个大被子格外的柔软。不仅玲珑有致的，还残留有温暖的温度。
　　咦？而且这个感觉，胧月似曾熟悉……
　　“胧、胧月……”
　　被子中，传来了少女细微的呢喃声。
　　“是时秋吗！？？？”
　　“嗯……胧月，是我……”
　　血族少女从被子中探出头来，虽然没有灯光的照射，但那双明亮的紫罗兰瞳孔显得是如此的透明清澈。
　　“时、时秋，怎么在……被子里！？”
　　“我想……和胧月在起……”
　　“咦……咦！？”
　　“胧月姐姐……现在定很茫然吧！”
　　“呃……”
　　被时秋说中了心事，胧月不好意思的眨了眨眼睛。
　　“我当时……刚成为灵能的时候，也是十分迷茫呢。”
　　“时秋……也……”
　　“嗯，不知道自己是谁，不知道自己该做什么。只是有这么个若时秋的名字，成为了个连自己也清楚地存在……”
　　血族少女看似落寞的说着，但是很快，语气就变得认真了起来：“我迷茫了段时间，但是……后来时秋也明白了！这个世界上，还有许多事情我可以去做……更何况比起大部分的灵能，成为原初血族，已经是非常幸运的事情了！”
　　“时、时秋……”
　　“胧月姐姐定也是！！”
　　……
　　看着时秋那充满了光芒的目光，胧月由衷的想到……
　　在自己迷茫的时候有人陪伴，实在是太好了！
　　“嗯，时秋，我明白了……”
　　仔细想想，变成女孩子还是有很多好处的！
　　比如可以保护喜欢的人，比如做体力劳动时可以被体谅，比如和同伴们直在起，比如可以穿漂亮的小裙子……
　　嗯，最后个好像是不算是好处……但是至少，胧月可以不用那么频繁的更换衣服了！再也不会发生女装变态的事情了！！
　　“我知道怎么做了，谢谢时秋。”
　　“嘿嘿……”
　　血族少女恬淡的笑着，看着近在咫尺的胧月目光变回明亮，也是发自内心的开心。
　　“那，胧月……晚安。”
　　“晚安……等、等下！时秋不准备离开了吗？”
　　差点就准备睡觉的胧月察觉到了不对，时秋还在自己的床上呢！！！
　　那同睡觉算是怎么回事？同居吗？等下，好像早就同居了……
　　胧月这边还在思考着，血族少女歪了歪头，疑惑地问道：
　　“胧月姐姐现在是女孩子了，我还是不能……起睡吗？”
　　“不、不是……呃……”
　　“对不起……我这就离开……”
　　“不，不是啦！！！”
　　胧月把隔着被子，抱住了血族少女。
　　有点天真，但是又很体贴的时秋实在是太可爱了！！
　　胧月已经吃过亏了，所以现在绝对不能在放她离开！！要不真的，自己就丧失掉身为男孩子的尊严了！！！
　　是的，就算是身体变成了女孩子，但是心灵却依旧不服输，惩治罪恶的夜之少女，不也是很帅气的吗？大不了以后女扮男装好了！！
　　“时秋，今晚……我们先起睡吧。但是，不要贴的太紧……”
　　“嗯……握手，可以吗？”
　　“只是握手的话，应该没问题吧！”
　　“好……胧月，晚安。”
　　“嗯，时秋，晚安……”
　　彼此握着双手的两位少女，就这么睡着了。
　　是呀……爱能跨越切。
　　如果有人陪伴的话，似乎就连变成女孩子，都不是那么羞耻的事情了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八十九章 作为女孩子开始的天
 
　　“头、头发变蓝了……”
　　虽然作为只女孩子起床，对于胧月来说不是什么新鲜的事情，但是作为了只“蓝发少女”起床，却还是第次。
　　对着镜子之中的少女，胧月恼羞成怒的皱起了眉头。
　　“呜……和夜之少女很像呢，真的，没有问题吗？”
　　虽然论坛上的照片比较模糊，电视台的采访也对自己进行了打码，但是目前的胧月和夜之少女，也只有发色上的不同。
　　“胧月姐姐的同学中，有熟知夜之少女的人吗？”时秋在边，帮助胧月拉上了内衣的拉链。
　　“嗯……有是有位，不过他最近不知道在做什么事情，直都没来上学。”
　　提起钟云睿，胧月也稍稍有些头疼。真的不知道那个小胖子在侦查什么，如果今天还不来的话，就已经周了。
　　“胧月……我们要不要告诉他胧月的身份呢？”
　　“呃……等到教室里再说吧，不知道他还会不会过来……”
　　在时秋的帮助下，胧月换上了件崭新的校服……碧蓝色的长发，柔顺的西服小外套，平滑整洁的百褶短裙，白色的过膝袜……现在的胧月，已经完全是个可爱的女孩子了。
　　虽然因为失去了拆尼斯特攻的关系，现在的胧月相较于夜之少女，没有那么的神秘和美丽。
　　但是蓝色的头发却更平易近人，显得温柔可爱了。
　　“哈……如果我还是男孩子的话，定会对自己产生欲望的吧……”
　　“胧月姐姐？”
　　“不，没什么！！”
　　胧月赶紧的摇了摇头，终止了自己的喃喃自语……
　　换好衣服后，少女们朝着楼下走去。
　　小黑依旧在睡觉没有醒来，而小风和黑鹮白鹭，则是已经在厨房，把早饭都准备好了。
　　“姐姐们，早上好。”
　　“早、早上好……小风。”
　　冷静点，就当是下雨，似乎也没什么不同……
　　胧月这么对自己说着，坐到了餐桌旁，准备吃早饭。
　　只不过，变身为女孩子，和成为女孩子还是有很大的区别的。这不……在胧月吃饭的时候，白鹭就将份文件，放到了餐桌边。
　　上面赫然写着“叶胧夜”的名字，还有学生卡、身份证等系列的信息。
　　“噗……白鹭！！这是什么！！！”
　　“蝶雪大人发过来的文件，说是夜之少女作为表妹，自称胧夜真名就行了……身份的设定是地下偶像，因为破产了不得已才来上学的。”
　　“呜！！地下偶像算是什么设定呀！和我根本的不搭边呀！！”
　　胧月强忍下吐槽的欲望……既然文件已经写好了，自己似乎也没有修改的余地了。
　　少女继续阅读着资料，除了地下偶像之外，母亲还捏造了许多‘叶胧夜’的信息……比如喜欢穿漂亮的小裙子呀！比如喜欢着欧尼酱呀！比如和时秋同学从前认识，自小就是闺蜜呀！比如有点冒失，其实也是个天然呆呀！！
　　这些信息让胧夜完全没办法改变，只能生闷气！
　　而关于胧月的“哥哥”那边，则是提到了他要出国留学，不能留在林梦星了……因为走得很急，来不得己与大家正式告别，让胧月发个消息给大家说明下。
　　而零时社团的社团长，也因为胧月的离开，由若时秋副会长担任了。
　　“嗯……我会努力继承胧月的遗志，成为社长的！”
　　“呜，我没离开呀！！只是变了个身份呀……”
　　看着认真起来的时秋，胧月心中五味陈杂。
　　因为从不知情的人看来……男孩子的“胧月”，还真的如同人间蒸发般的突然消失了。
　　要不是“自己”就在这里，这还真是个恐怖故事呢！
　　……
　　这个时候，小黑也醒了过来，伸着懒腰走到了餐厅：“喵，早上好，姐姐变成蓝色头发了呢！变不回来了吗？太好了喵！”
　　“呃……不、不定哦！”
　　或许是因为时间短吧，胧月对于不能变回男孩子，依旧没有什么实感。
　　因为少女的心中依旧存有丝侥幸，认为过几天天气炎热点，或许自己就可以变回男孩子了……但是胧月不知道的是，她需要突破到月夜魔法的第四层，才有可能变回男孩子。
　　但是这却不像是以前，就算是能够突破，也是几年之后的事情了！
　　甚至如果运气不好的话，就算突破了也变不回男孩子，胧月今后辈子都要以女孩子的身份生活了。
　　『辈子，用女孩子的身份生活哦！』
　　……
　　……
　　……
　　“今天，我们将迎来位转校生，作为留学出国的胧月同学的表妹入学的，胧夜同学！”
　　卡希雅在班上，郑重的向着同学们介绍道。
　　“好……好漂亮！！”
　　“就、就和时秋同学样漂亮呢！！”
　　“和胧月那家伙发色好像，不愧是表妹！！！”
　　“哈，哈……大家好……”
　　胧月站在讲台上，露出了腼腆的微笑……她还是第次，见到同学们对自己露出了那么“炙热”的目光——不管是男孩子还是女孩子，大家都在目不转睛的盯着自己。
　　裙子里凉飕飕的，似有气流飘过，让胧月不自觉的握住了百褶裙……
　　只有时秋的注视，让胧月轻松了许多。虽然忐忑着，但是少女还是鼓起勇气说道：“我的哥哥，很努力……所以我也希望能和他样，与大家好好相处。我喜欢看书，请多多指教……”
　　其实说看书还是委婉了点，胧月总不能说自己喜欢女孩子、打罪犯、玩游戏这之类的爱好吧！听就实在是太不妹子了……
　　啪啪啪！！
　　底下传来了同学们热情的鼓掌声。
　　“谢……谢谢大家……”
　　胧月就是这么奇怪的人，如果面对罪犯或是邪恶的人，不管怎么伪装都能仿佛的很像！但是如果面对喜欢自己的人，就特别不好意思了。
　　“胧夜同学，做到你哥哥的位置上……可以吗？”
　　“嗯，可、可以的。”
　　身边就是若时秋，让胧月也安心了许多。
　　“胧夜，别担心，我在这里的。”
　　“嗯……”
　　面对着血族少女投来的关切目光，蓝发少女点了点头。
　　接下来，就是上课了。
　　对于普通学生来说煎熬的时间，对于胧月来说就是最为轻松地了。记笔记，思考考点，将之与自身的理论进行融会贯通，其实是个很有趣的过程。
　　身上的女装仿佛也消失了，少女沉浸在了知识的海洋中……！
　　但是……
　　叮铃铃！
　　下课铃响了。
　　平日里轻松的课间，却正是少女炼狱的开始……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十章 少女初体验
 
　　但是令胧月颇感意外的是，虽然大家也问了许多关于“自己”的事情，但更多的，是问关于“胧月”的事情。
　　“胧夜同学，你的表哥，是突然出国了吗？”
　　“嗯……被个名为圣芙蕾雅的外形学园录取了，所以……不得已提前离开了。”
　　“哇，那请帮我转告给他，恭喜了！！！”
　　“好、好……”
　　平日里默默无闻的个女孩子，突然地问道。
　　……
　　“哇，没想到胧月竟然出国了，我还有30块钱没有还给他呢。”
　　“咦……？”
　　“本来想着下次请客吃饭顺道归还呢，实在是太可惜了。”
　　“呜……”
　　几个月前起去吃饭的同班同学，也凑上前来。
　　……
　　“胧夜同学跟哥哥瞳色很像呢，关系也很好吧。”
　　“嗯……差不多吧，经常的联系呢。”
　　“哇，有这么个可爱的妹妹真好，我也想有，好羡慕胧月！！！！！！！”
　　“呃……”
　　经常带同学们聚餐的大姐头，如是问道。
　　……
　　“胧夜同学，也认识时秋同学吗？”
　　“嗯……嗯！算是好朋友吧！”
　　“呀，那真好～”
　　位似乎对时秋同学有意思的同学，如是问道。
　　……
　　大家实在是太热情了，将胧月围了好几圈，堪比当时若时秋刚转过来的时候了！
　　而胧月虽然“谈吐自如”，看似没有露出什么“破绽”……但这种风度，也造成了个十分严重的后果！
　　『没有时间，去上厕所了。』
　　“呜……”
　　因为胧月既不好意思忽视同学们，又不敢去学校的女厕所，就只能选择直憋着了……
　　于是现在……
　　“胧…胧夜，怎么了呢？”
　　时秋在边担心的看过来，今天的胧夜看起来脸红红的，好像是生病了。
　　“呜……”
　　“胧月，是不是难受了……如果哪里不舒服，我去叫校医吧。”
　　“不、不用了……！”
　　第天就去校医院，会给同学们留下非常糟糕的印象的。
　　“嗯……真的没事吗？”
　　“我忍耐下就好……”
　　其实以前，胧月是男孩子的时候，也是个LSP。非常喜欢看女孩子害羞时候的样子。那种脸红却无法言喻的感觉，总让人感觉萌萌的，非常的可爱……
　　但是身为当事者，就完全不是这么回事了！！种奇特的感觉蔓延到了全身，胧月越想越觉得害羞，恨不得直接钻到地缝里去！！
　　……
　　“下、下课。”
　　“呜！！”
　　趁着同学们包围自己之前，胧月直接的从教室门口窜出去。
　　厕所！
　　现在少女的心头只有这么个想法，但是……
　　“小姐姐，你跑错了呀。”
　　“咦？”
　　“这是男厕所。”
　　“哇！！对不起……”
　　胧月差点就习惯性的跑进了男厕所，闹出个大新闻了。
　　……
　　……
　　上完厕所之后，胧月整个脸都是红的。
　　不仅是因为奇特的解脱感，更是因为自己进入了从来也没进入过的地方。
　　学校的女厕所……
　　真的成为了个变态呢……
　　这么想的胧月，缓缓地叹了口气。
　　但现在最为可恶的是，就算胧月说自己是个变态，也已经没有人信了。
　　毕竟女孩子上厕所天经地义，胧月有什么证据说自己是男孩子呢？就算去警局自首，估计也会被当做个中二少女，被警察们傻笑着送回家。
　　“呜……想当变态都不行了呢……”
　　“喵，姐姐回来了呀。”
　　“咦！？小黑，你什么时候来我身边的。”
　　“就在刚刚哦，潜行可是小猫娘最得意的技能呢……姐姐想当变态吗？小黑有个好方法哦。”
　　“谁想当变态呀！！！！！！”
　　“咦？真可惜……明明会很有趣，很刺激的。”
　　“不要把那种想法强加到我身上呀，我对自己的身体 点 兴 趣
　　都没有> <！”
　　胧月赶忙否认着，继续回教室上课了……
　　……
　　……
　　……
　　整个上午，终于结束了。
　　少女感觉就像是过了个世纪般的漫长……明明当初打赤炎，后来打母亲，都没有这么累的……
　　“胧、胧夜……还好吧。”
　　“嗯，时秋，我还好。”
　　胧月有气没力的看向了时秋，现在，也就只有这位黑发少女能让自己感觉到丝的安全了。
　　“胧夜，我们现在去吃午饭吧。”
　　“嗯，嗯……”
　　虽然也有很多同学想要来请客，但是胧月真的没有丝的力气了……当做只少女来生活实在是太累了！
　　坐姿要端正，双膝要并拢，不能随意翘起二郎腿。
　　走路不能外八，要抬头挺胸，气质优雅～
　　语气要优雅不能粗俗，待人的时候目光要直视……
　　更别提在看书写字的时候，长长的头发不小心就会垂下来，总要再撩到肩后。
　　还要注意不能走光，因为是校服，所以胧月并没有穿安全裤……
　　虽然自己以前也是夜之少女，但那只要打怪兽就好！根本不用考虑这么多的问题。
　　……
　　而小黑，仿佛还嫌胧月不够羞耻般，在吃饭的路上说道：“胧夜姐姐，今天好像格外可爱呢！！”
　　“可爱！？”
　　“喵！确认声就像是个小动物样，非常想让人捉弄下……这么可爱的话，哭下要哭好久吧～”
　　“小黑！！！！！！！”
　　胧月生气的掐起了腰。
　　“没错没错！生气的时候也不可怕了，非常可爱……呃，好疼！！！”
　　小黑还想继续调戏胧月，但说到半，就被时秋在脸上捏了下。
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/09/26f38ebc-826e-49b3-9c50-e0e761f6be0c.jpg" alt='023'>
　　“小黑，不许欺负胧夜！”
　　“呜……时秋姐姐这么护着胧夜干啥呀，和咱起欺负呀。”
　　“胧月太可怜了，我不许大家欺负她……”
　　“呃……”
　　被时秋这么说，胧月感觉比小黑调戏还要脸红！自己是男孩子，本来是应该保护时秋的……
　　怎么到现在，反而需要时秋的保护了呢！
　　呃……不行，我要振作起来！！嗯，对了，学习乐队长好了！！
　　想起乐语凝也是蓝色的头发，也是女孩子，却有种沉稳的领袖气息……胧月清了清嗓子，学着说道：“咳咳！我们今天就去吃过桥米线吧，大家有意见吗？”
　　“好呀……”
　　“不要！过桥米线没有鱼，小黑不要。”
　　“好，两票对票，就这么决定了！！！！！”
　　“哇！！！糟了！！忘记时秋姐姐已经对胧月姐姐言听计从了！！小黑陷入不利的局面了！！”
　　“小黑，在瞎说什么呢。再不快点，我就不请客了～”
　　胧月嘟囔着嘴，朝着过桥米线的餐厅走去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十章 过桥米线与小裙子
 
　　过桥米线的餐厅中，四处都弥漫着米香和滚烫的水气。
　　而坐在个桌子上的三位少女，似乎成为了人群注视的焦点：
　　“快看，是好漂亮的两位小姐姐呢。”
　　“还彼此对视着，是情侣吗？”
　　“那位猫族少女也很可爱呢！！！好像抱回家……”
　　旁边的餐桌上，传来了许多同学们窃窃私语。
　　男同学们灼热的视线，也让胧月如坐针毡、坐立难安……自己的胸口、绝对领域的位置似乎是被注视着最多的。
　　身为男孩子的胧月，再也清楚不过她们的想法了……而正因为是清楚，才让胧月越想越脸红！！恨不得上去人给来拳：
　　你们这些家伙，争气点呀！！我是男孩子呀，可不是你们妄想的对象呀！！妄想的话，请挑选个货真价实的女孩子吧！！！
　　虽然胧月虽然在内心吐槽着，但她不知道的是，如果大家知道她是男孩子，说不定还会更加的兴奋～
　　……
　　……
　　在少女们吃完后，围观的同学们大多只是偷偷的看着，只有位走上前，风度翩翩的问道：
　　“三位小姐姐你们好，可以……占用你们点时间吗？”
　　这位少女没有穿校服，而是穿着套古典的哥特连衣裙，精致柔顺的紫发被淡雅的发箍好好地装饰着，长长的衣袖都将手掌包裹起来了，只露出了淡雅素白的指尖。
　　少女的脸颊上，画着十分奇特的妆容，脸颊泛白，而眼眶的位置却尤为重彩，有点像是洋娃娃，也有点像是西方的贵族。
　　“你好，有什么事情呢？”
　　“中午好……我是洛璃社的化妆部部长，项芊芊。几位有兴趣，加入我们的社团吗？”
　　少女十分有礼貌的，鞠了鞠躬。
　　“咦？洛、萝莉社？”
　　胧月闻言惊，洛璃社可是排行第七的大型社团，虽然部长不是社长，但是在学校里也是很厉害的人了！
　　“喵……胧月，萝莉社是什么，里面都是小萝莉吗？”
　　“小黑，不是萝莉社而是洛璃社！洛璃社是研究美和艺术的社团，主要的领域是在服装，化妆，装饰，造型等方面，是所有校级社团中最注重精致的社团。”
　　“没错，看来这位小姐姐很清楚呢……”项芊芊点了点头，对着少女解释道：“既然如此，我就不多加介绍了……几位小姐姐如果想穿更好看的小裙子，想把生活装点的更美丽的话，我们洛璃社哦！”
　　“谢、谢谢！不过我们现在……已经有临时社团了，所以……”
　　“呀，小姐姐们是想成立正式社团，冲击学园祭吗？”
　　“嗯……有点那个想法了，不过冲击学园祭还是太困难了，尽力而为吧～”
　　“那也很棒呢！嗯！那样的话，几位小姐姐可以把社团号给我吗？以后有委托的话，也可以多加联系哦！”
　　“呀……社团委托吗？我们是在零时社团，社团号358202……”
　　“收到～！以后如果需要评委和模特的话，就拜托几位小姐姐了～”
　　“嗯……嗯……”
　　……
　　在互相道别之后，胧月她们就告别项芊芊离开了。
　　虽然和洛璃社联系上是件好事，但是听到社团委托是穿各种各样的小裙子，胧月感觉就莫名的不妙。
　　因为胧月总觉得，如果跟小裙子搭上关系，自己将要踏上条不归路。某个在远方的蓝发小萝莉打了个喷嚏
　　……
　　吃过午饭后，当然是前往社团基地了。
　　路上，三位少女行走在校园之中，着实是片靓丽的风景线，尤其是时秋还悄悄地牵起了胧月的手腕，显得很开心～
　　但是这样的程度，在经过上午的羞耻以及忍耐PLAY以后，就不算是什么了。
　　胧月“昂首挺胸”，就算是面对迎面走来的陌生人，也“大胆”的对视着，不再畏缩了。
　　不害怕，我是真正的女孩子……不，我是男孩子！！没有什么好怕的！
　　“喵，胧月姐姐真的进步好大呢。”
　　“那是！”
　　“现在不管是内在还是外在，都已经是个完全的女孩子了，太好了～”
　　“哈？等、等下！小黑你在胡说什么，我内在不是的！！”
　　胧月刚刚竖立起的勇气，立马就被打击了。
　　“当然是哦，接下来，就是锻炼在床上……不对，是在私下女孩子的举止，发出更可爱的声音！做出更优雅的表现！！喵tai喵hao喵le！”
　　“小黑，你是不是耳朵又痒痒了！！”
　　“喵！不怪咱的说，这是母亲大人发来的鼓励，咱只是复述遍呢？”
　　“哈？”
　　“不信胧月快看……”
　　“不要这种时候，把我的照片传给那个夜之大妈呀！！！！！！”
　　……
　　……
　　总算是回到社团基地了，萧柔在整理着文件，而爱丽丝在楼上的小屋中，似乎在忙碌着什么。
　　经过了这几日的齐心协力，社团基地中已经添家了不少有用的东西，比如可以烧冰晶石制冷的暖炉呀，比如可以自动复印的复写纸呀，比如烘干小裙子用的冰箱呀……
　　虽然依旧比较的荒废，但是至少，已经像那么回事了。
　　“胧月姐姐，时秋姐姐，小黑老师，下午好。”
　　“下午好，萧柔。”
　　因为胧月蓝色头发的样子，就和前几日样，所以面前的萧柔，看起来丝毫不觉得意外的样子。
　　“胧月姐姐，刚才有个大叔来找你，我已经将它安排到会客室休息了。”
　　“大叔？我不认识……什么大叔呀。”
　　“他看起来很着急，说必须要找到胧月，所以……”
　　“嗯，那我见下他吧。”
　　胧月点了点头，正准备前往会客室……但少女突然觉得，哪个地方不对劲。
　　是大叔不对劲吗？
　　还是萧柔不对劲？
　　违和感在少女的脑海中回荡着……
　　半晌后，她终于意识到了……
　　是『自己』不对劲！！！！
　　别人要找的，不是『胧夜』呀！！而是『胧月』！！
　　“哇！！！！！”
　　“胧月，怎么了？”
　　时秋是非常担心的抱住了胧月的胳膊，在边小声问道。
　　“呃！！别人是来找胧月的，不是来找我的呀！！我现在这个样子，怎么见人呀！！！”
　　胧月抖了抖身体，腰上的小裙子也哗啦哗啦的，在白丝过膝袜的绝对领域上自如的摇曳着，看起来十分的不妙！
　　“喵，这个事情简单呀，反正通过壁画可以回家～姐姐干脆脱下小裙子，换上男装就好了。”
　　“那种事情怎么可能啊，还有这个，这个怎么掩饰呀！！！”
　　胧月拍了拍胸口，手掌上传来的柔软弹性，让蓝发少女下意识的多拍了几下。
　　“喵～小黑就是开个玩笑，姐姐还认真了。”
　　“呃！！不管了，就以胧月的表妹身份去问问看吧……大叔而已，应该是学校派来收物业费之类的吧？”
　　当然胧月不知道，所有人中，就要属这个大叔能识破自己了，因为……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十二章 多日不见的重逢
 
　　“胧啊！！我听说你新成立了临时社团，还勾搭上了几位可爱的妹子！！”
　　胧月还没走进去，就听到了熟悉的口吻……虽然很熟悉，但是胧月怎么都想不起来是谁。
　　直到推开了会客室的房门，不管是屋内的“大叔”还是胧月，都傻眼了。
　　因为这根本不是什么大叔！！而是似乎周都没有刮胡子，邋遢不已的钟云睿！！！
　　这个小胖子长的是络腮胡，因此看起来特别显老！！！！！！
　　而对于“大叔”也是如此！！他本来以为走入的是许久不见的老基友，胧月……但没想到推开门的，竟然是位美若天仙！身姿曼妙！堪比动漫女主角的蓝发小姐姐！！！！！
　　于是两人，同时愣住了。
　　“胧夜，这个人，是你认识的吗？”
　　“我……我不认识……或、或许是哥哥的朋友吧？哈哈？”
　　胧月打着哈哈，想尽全力的进行伪装……虽然胧夜装的很可爱，但是天真的胧月，还是算漏件事。
　　她和夜之少女，是非常相似的！！
　　唯的不同的，也就只有发色了，这样的区别如果让其他人看来，或许还不会联想到起……但是如果让身为狂热粉的钟云睿来说，就完全不样了。
　　钟云睿可是比着照片，连雪梨酱的每寸肌肤都丈量过的！！那胸围，那腰围，那腿长，那嘴唇，钟云睿绝对不可能认错！！
　　于是在片刻的愣神后，钟云睿似乎注意到了关键的地方……
　　“你、你是……”
　　看着钟云睿那略带狂热的表情，胧月突然意识到了哪里不对。自己是夜之少女，或许是要比是胧月本人更加危险。
　　“雪梨大人，您怎么会在这里！！！您也是这个社团的成员吗！！！！！！！！”
　　“我、我……”
　　“太好了，雪梨大人竟然在这里！！！请你要帮助我，我……”
　　钟云睿激动地从座椅上站了起来了，似乎是想要朝着蓝发少女扑去……但是他的行为，最终却没有得逞……
　　因为个漆黑色的传送门，突然从钟云睿的身后打开了。
　　随后，只娇小且素白的手，从传送门中伸了出来，把就拉住了钟云睿的后背。
　　“我不是让你来干这个的！！”
　　传送门里似乎传来了个少女的声音。
　　“哇……对不起！！”
　　高喊着“对不起”的钟云睿，被这只手径直拉入了传送门之中……
　　这切都发生在电光火石之间，快到胧月和时秋都没有来得及反应……钟云睿很快便被传送门吞没了，而那个漆黑色的传送门，也迅速的消失无踪。
　　房间里只剩下了少女们，呆呆的不知所措的对视着……
　　“喵！！！这、这是传送魔法，好强大！！”
　　“胧夜，刚才应该是有位大师级的魔法师在施法！”
　　小黑和时秋都迅速的做出了判断，而胧月也是沉浸在不知所措的疑惑之中，没有回过神来。
　　刚才的此人，绝对是钟云睿不错，但是，他为什么这么邋遢？而且为什么遇到自己，就要寻求帮助？还有那个传送门是怎么回事？
　　“传送魔法，刚才是有人施展了传送法术吗？”
　　“嗯！胧夜姐姐，那个漆黑色的传送门，很像是固定端的那种，多用来强制回收某个东西……”
　　“这下……事情变得奇怪起来了。”
　　心怀疑惑的少女，就将自己和钟云睿之间的关系，都告诉了同伴们……
　　……
　　……
　　“喵？原来这就是姐姐以前的男朋友吗？看起来品味不怎么样的样子！”
　　“胧月姐姐的……男朋友？”
　　不了解人类社会的若时秋，露出了困惑的表情。
　　“小黑！！不许瞎说！！”
　　“我才没有瞎说！”小黑兴奋地蹦了下，猫尾巴也嚣张的摇了起来：“起做了那么多社团活动，还是男孩子！当然就是男朋友了！”
　　“那是男性朋友！！而且……那是我男孩子时候的事情！！！不要说这种让时秋误会的话呀！！”
　　看着胧月和小黑在争执，血族少女也仿佛明白了什么：“嗯，我明白了……那个钟云睿同学，对于胧月应该是比较重要的男性伙伴吧。”
　　“嗯……算是吧？”
　　“喵？时秋姐姐没误会呢？好可惜，不能看修罗场了！”
　　“小黑……修罗场是什么意思呢？人类社会中，也有决斗比赛吗？”
　　“没错！这可是赌上生的大决斗呀，不过既然没有对手的话，那小黑我就先饰演下吧，这样胧月也就会体会到修罗场的乐趣了……”
　　“小黑！！！！！”
　　胧月捏住了小黑的耳朵，让她不要再继续说下去了……
　　……
　　……
　　当然，发生了这么奇怪的事情，肯定是要通报给学校和学生组织的，所以在处理完场地之后，胧月便拨打了乐语凝的电话，叙述了事情的经过。
　　……
　　……
　　“关于钟云睿同学的事情吗？我知道了，我们会以失踪案进行正式调查的。”
　　乐队长的声音很稳定，看起来不像是很吃惊的样子。
　　“乐队长……我也想调查下可以吗？毕竟他也算是我的好朋友。”
　　“钟云睿可能是遭受到了胁迫，调查行为会伴随着定的危险……普通学生肯定不行，但是夜之少女的话……”
　　“我的话……？”
　　“可以在校内范围进行搜索，我可以授予你启迪之球的搜查权限。”
　　“启迪之球！？谢谢乐队长！！”
　　“不客气，胧月同学也请小心……哦，对了！胧月最近是换隐藏的身份了吧。那我以后就称呼为胧夜同学吧～”
　　“乐、乐队长也知道了吗？”
　　“当然了，关于胧夜同学的事情，我可是很关心的。”
　　“呃……乐、乐队长？”
　　“哈哈，胧夜同学，不要担心麻烦我们……！请记住，圣林梦学园和我们技道社特支分社，将是你永远的朋友。”
　　“嗯……嗯！”
　　“那么没事的话，我就先挂了。”
　　“好的。”
　　胧月开心的答谢着……都说君子之交淡如水，但是和乐语凝相处的时候，胧月也有这样的感觉。
　　……
　　胧月不知道的是，在电话的另外边，乐语凝也苦笑的摇了摇头。
　　故事里说替身使者是会互相吸引的，那么世界树的守护者呢？
　　看来也是如此的。
　　钟云睿的事情，她早就已经有所耳闻了，因为那个少年，是……
　　“去警察局趟吧，我记得钟云睿案卷的信息，都保存在那里了……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
明
 
　　93-100章以及番外的5章可能有点小压抑，但之后就会回到日常搞笑了，大家不用担心～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十三章 七十年后的生者
 
　　时隔两周之后，胧月再次的来到了图书馆。
　　依旧是大理石的墙壁，碧绿色的爬山虎在阳光的映照下，显示出了熠熠光辉。
　　只不过当年的少年，已经变成了今日的少女，而且当时所追寻的血族少女，也变成了形影不离的同lao伴po。
　　“胧月，有什么任务，请交给我吧。”
　　“嗯，会儿屏幕上会浮现很多信息，就拜托时秋记录了。”
　　为了防止资料泄露，启迪之球所在的大厅，是无法携带手机或是其它的电子设备进入的，所以在面对大量信息的时候，很容易有所疏漏。
　　但是带着血族打印姬若时秋，就可以有效避免这种问题了！时秋那记笔记的速度，胧月可是有目共睹的……只要多准备几个本子和笔，便不会有任何疏漏！
　　……
　　合上了大伞，蓝发少女和黑发少女同走入了图书馆之中。
　　“两位位小姐姐，有什么可以帮你的吗？”
　　“咦……”
　　熟悉的声音传来，胧月抬头看，才发现接待自己的小姐姐自己认识。
　　正是当日的文学社少女，高汐。
　　胧月下意识想打招呼，但是自己已经变成了女孩子，便只能说道：“我们想查阅启迪之球……可以吗？”
　　“当然可以……请您出示调查申请吧。”
　　“好。”
　　胧月把乐语凝给自己的证明，递了上去。
　　或许是胧月太漂亮了，也或许是技道社的大名如雷贯耳，高汐看了下便惊讶的呼，有礼貌的说道：“是技道社的……两位请跟我来！”
　　……
　　……
　　胧月获得的，是三级的调查权限。
　　虽然只局限在校学生，但是仅凭这个，也能探查出很多讯息了。
　　比如……钟云睿最近的社团完成记录。
　　“这、这是……”
　　打开列表的瞬间，胧月震惊了……因为她发现小胖子除了那个“史莱姆加工厂”的配送委托外，还大大小小的接了十几个委托。
　　这、这么多！？这不是已经够了吗？那为什么，还要我……
　　胧月更为惊讶的发现，钟云睿接的这些委托，都有些比较奇怪的倾向，是发生在夜晚，二是发生在地下。
　　比如地铁隧道的广告张贴。
　　比如下水道的疏通工作。
　　比如夜晚怪声的调查工作。
　　比如深夜的便利店值班。
　　比如……
　　大部分的工作，显示的都是未完成，或者部分完成——这属于接取者接取了委托，但是却没有按要求完成，因而不仅没有获得奖励，还有可能受到处罚。
　　就像是在便利店值班的委托中，作为委托者的店主就这么写道：“明明是来进行夜班的，但是这位同学竟然在值班过程中跑走了！！实在是太不负责了。”
　　“胧月，这些也要记录吗？”
　　“嗯！不过只记录时间、地点、事件就好了，图片什么的不用考虑。”
　　“我知道了！”
　　除了社团委托之外，胧月还发现了更多奇怪的地方。
　　比如说，钟云睿竟然也在周前多次访问启迪之球，虽然访问的记录都已经删掉，但是查询的频率如此之多，已经超出了般人的探查需求。
　　比如说，虽然上周钟云睿没有来上课，但却有多次使用校园卡通过校门的记录。发生的时间也都是在半夜。
　　比如说，在社团中心界面，可以查询到钟云睿的购买记录……这个小胖子竟然购买了大量诸如魔法书页，魔晶石手榴弹的“武器”，虽然这种东西杀伤力不是很大，但是也是学生能买到的最厉害的武器了。
　　……
　　探查完了之后，胧月有些头疼的，带着时秋离开了启迪之球。
　　要是早知道小胖子在做这些就好了，但是时至今日，似乎都有些‘晚’了。
　　胧月不知道在钟云睿的身上发生了什么，但怎么推测……
　　似乎都与地下世界有关！
　　或许是出来的时候面色有些紧张，在外面执勤的高汐有些关心的问道：“两位小姐姐，探查到想要的东西了吗？”
　　“嗯，查到了，只是……”
　　“怎么了呢？”
　　“时间有些难以消化，让人颇感意外呢。”
　　胧月淡淡的笑了笑，目光又恢复了些许的明亮。
　　“呀……”高汐点了点头，颇有好感的说道：“蓝发小姐姐，让我想起了个人呢。”
　　“是朋友吗？”
　　“不是了，只是个有着面之源的路人……嗯……虽然是男孩子，但是他也有着和小姐姐样的蓝发呢。”
　　“呃！”
　　胧月突然意识到，自己有些多嘴了。
　　“她当时问了我个很复杂的问题，但是我当时，却没有好好地回答呢。”
　　“哈……？”
　　“呃，抱歉，抱歉。突然想这件事来了，突然向小姐姐说起这个，我定很奇怪吧。”
　　“不，没事……我也很好奇呢？他当时问了什么问题呢？”
　　虽然已经不是男孩子了，但是胧月还是想听到高汐此时的答案。
　　当日，正是高汐帮助自己，找到了时秋。
　　那今天，高汐会有什么答案呢？
　　……
　　……
　　……
　　走出图书馆的胧月，心情莫名的有些惆怅起来。
　　高汐的答案是：人死不能复生，就算这个世界上有幽灵，那也不可能再是以前的那个人了。
　　胧月听到这种说法，本身是没什么的，毕竟这也是朴素的价值观，但是身边还带着时秋，就不样了。
　　“时秋……”
　　“胧月，我没事……”
　　和胧月撑着伞走在了夕阳小路上，黑发少女“乖巧宁静”的，歪了歪小脑袋。
　　明亮的紫罗兰瞳孔，虽然浮现了丝的忧郁，但是搂着胧月的手臂，却传来了温暖的体温。
　　“时秋，真的没事吗？不用勉强自己哦……”
　　“嗯，真的没事哦……我知道，我不是若文秋——那个曾经生活在人类世界的少女。”
　　“咦！？”
　　“我只是血族少女若时秋了。对我来说，更为重要的是现在……现在，和胧月起读过的时光。”
　　“呀，呀……”
　　胧月的脸颊，也不知道是不是夕阳照射的关系，突然滚烫了起来。
　　但是时秋的大伞很大，不应该会晒到呀！！
　　“时秋……”
　　“嗯……胧月，那位文学社的同学说的没错哦……”
　　“咦……？”
　　“现在的我，已经和以前不样了。”
　　在夕阳照射的道路上，两位少女撑着大伞，起回家了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十四章 血族少女的使命
 
　　技道社的效率实在是很迅速，晚上的时候，乐语凝就来消息了。
　　“胧夜，关于钟云睿的调查告段落了。”
　　“这么快呀，我这边也查到了些信息。”
　　“嗯，我们当面交流下吧……我马上去零时社团那边，可以吗？”
　　“咦？是社团的基地吗？当然可以。”
　　“晚上见。”
　　因为家里也有着通往社团的传送门，所以过去也很方便。
　　小黑躺在沙发上，正百无聊赖的看着电视，时秋则坐在桌子前，心意的进行折纸。
　　“大家集合，有事情要做了。”
　　“喵，咱还想看动漫的说，正好到关键点了呢？”
　　“明天pilipili还会有重播了！”
　　“喵……那姐姐要给小黑多点社团积分哦，小鱼干不够吃的了～”
　　“哪次少给你了，快来帮忙了～”
　　“喵……”
　　相较于小黑的“赶鸭子上架”，时秋就随叫随到了，血族少女放下了手中的折纸，翩翩有礼的走到了蓝发少女的身边。
　　“胧月姐姐，是乐队长要来吗？”
　　“嗯，她约我们在社团基地集合，时秋也起来吧。”
　　“好的。”
　　……
　　……
　　刻钟后，零时社团的前厅。
　　萧柔还在路上，没有赶来。
　　因为要迎接乐语凝，所以胧月连忙的布置了下……比如堆在桌子上的瓜子皮倒掉，比如泡上了壶热茶。
　　寒舍虽小，但是胧月由衷的希望每个人来到这里，都能有种舒适的感觉。
　　不多时，门外便传来了发动机的轰鸣……乐语凝骑着摩托车，抵达了门外。
　　乔乐兹坐在后座上，佩剑的少女身后背着个黑箱子，看起来沉甸甸的。
　　“晚上好，乐队长，乔同学。”
　　“晚上好，大家。”
　　因为已经很熟悉了，所以过多的客套话就免了，第次来到社团基地的乐语凝没有四处打量，而是直接的和乔乐兹，坐到了会议桌的旁边。
　　“胧夜，我刚才去了警局和钟云睿家趟，打听到了十分关键的信息，需要和你确认下。”
　　乐语凝开门见山，办事没有丝毫的拖沓。
　　“当然没问题！”
　　“嗯！小乔，把箱子打开。”
　　“收到……”
　　微微脸红的乔乐兹，打开了随身提着的大箱子，里面，竟然是把电荷步枪！
　　“这、这是……”
　　“这是在钟云睿同学家搜查出来的武器，是它藏在床底下的。”
　　“什么！？”
　　本来胧月以为，小胖子买魔法书页，魔晶石手榴弹就已经够夸张了，没想到他竟然还买了把电荷步枪！！！
　　这种东西，虽然对专业的战斗者用处不大，但是对于机械或者普通人可就非常有效了。
　　“钟云睿那家伙，买这种东西想要做什么？抢劫银行吗？”
　　“动机我们还不得而知，不过……胧夜，你知道钟云睿他，有个妹妹吗？”
　　“妹妹？”
　　“就是这位了……”
　　乐语凝递来了张小萝莉的照片，照片的小萝莉长相甜美清秀，大概十岁左右的样子，开心大笑的表情，看起来正是无忧无虑的年纪。
　　不管从二还是三的角度来看，小萝莉都很可爱……如果钟云睿有这么个妹妹，定会给胧月说的。
　　“这是钟云睿的妹妹吗？我没听他谈起过……不过平日里，他倒是没有看过妹妹标签的动画。”
　　“嗯，那就没错了！”
　　乐语凝点了点头，蓝色的长发飘逸的从身边舒展着，看起来充满了智慧的色彩：“这位小姑娘叫做钟灵韵，是钟云睿的亲妹妹，两人以前关系很好。但在四年前的个夜晚，她和钟云睿外出钓鱼，就从此失踪……如同人间蒸发般，再也没有出现过。”
　　“什么！？我从来没听钟云睿，说起过这件事！”
　　胧月瞪大了双眼，倒吸了口凉气。
　　“他肯定不会给【胧月同学】说的，因为……”
　　乐语凝的视线微微在照片上上停留了秒，说道：“虽然在警方的记录中，记载的是起没有找到的失踪案。但是如果调阅保密局的案卷，就会得知在那夜的这对兄妹，遭遇了灵能。”
　　“灵能！？”
　　“是的，应该还是失控的灵能……根据搜查员推测，钟灵韵应该是被灵能抓走杀死了，而钟云睿则是侥幸逃了出来。”
　　搜查员的推测细节，胧月已经无从推测，但是从乐语凝的表情来推断，那应该是个充满了血腥的夜晚……
　　或许，还是抛弃了妹妹，才逃出来的……
　　……
　　“对、对不起……！我为灵能同类的做法，向你们道歉。”
　　“时秋同学，这不是你的过错，你不需要为其它灵能的过错负责。”
　　乐语凝摇了摇头，又从箱子里拿出了张照片，是住院的报告和学习优异的奖状，上面的署名，都是钟云睿。
　　“在事故发生之前，钟云睿同学的各项素质都十分的优秀，魔法潜能也很不错，但是在这件事发生之后，不仅接受了心里医生的治疗，魔法潜能还大幅度退后……后来堪堪才过了圣林梦学园的入学标准。”
　　“怪不得……我觉得他懒洋洋的……原来是这样！”
　　胧月直觉得，钟云睿只要稍稍努力，就能变得很开朗很帅气，也能很受女孩子欢迎！
　　现在胧月明白，他为什么不愿意努力了。
　　“嗯，事情发生了之后，钟云睿的父母也先后都心灰意冷，因为抑郁症在家乡接受着治疗，钟云睿便来到了林洛市，跟他小姨起住。”
　　“这个我倒是听他说起过……”
　　胧月和钟云睿认识的时间也不长，大概只有年半吧？但是自从圣林梦入学之后，关系就直挺不错的。
　　“喵呜，小黑觉得，这位叫做钟云睿的同学，应该是已经变成了灵能了！”
　　“小黑同学，此话怎讲？”
　　“既然已经失去了生活的动力，那也就只有死亡途了。喵～小黑也知道为什么灵能都要忘记记忆了！就是为了让某些灵能不要再自杀，浪费了珍贵的灵核……”
　　“小黑！！！”
　　意识到小黑说的话实在是太过分了点，时秋在边抓住了她的肩膀：“不定是这样，我们身为灵能，也是有着必须要做到的事情。”
　　“姐姐才是瞎说，除了活下来，还有什么其它的必须要的事情呀？”
　　“比如，保护胧月！比如，给胧月做饭！比如，和胧月……在起看书！”
　　“喵喵喵！？”
　　“时、时秋！！”
　　不愧是时秋，说出的话就是有厉害，还附带有AOE控场效果……下子，全场不管是小黑胧月，还是乐语凝乔乐兹，都脸红了。
　　“大家……我，说错了吗？”
　　血族少女有些茫然的看着同伴们，自己说的已经很委婉了～
　　为了不给胧月添麻烦，自己并没有把‘陪胧月上床睡觉’和‘给胧月换上可爱的小裙子’以及‘吃掉胧月’算上。
　　那为什么大家，还要脸红呢……尤其是胧月，已经红透了呢……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十五章 追溯过往的少女
 
　　作为小福利，本章就不收费了～>。<！
　　会议进行到了后期的时候，少女们已经得出了个比较靠谱的猜测。
　　已经可以确认，钟云睿是有个妹妹的，而他的妹妹，则是被失控的灵能杀死了。
　　当时的事件，给钟云睿留下了深刻的影响，所以他可能直都沉浸在，过去的阴影之中。
　　但是，在世界树森林遭遇赤炎和时秋，让钟云睿发现了复仇的曙光，于是他便开始进行了准备，不仅购入了大批魔法道具，还买了把电荷步枪，准备手刃仇敌。
　　这样来，钟云睿最近种种的反常表现就可以解释清楚了，不联系朋友是因为不想让朋友牵扯其中，经常夜晚出行是为了摸清前往地下世界方法，喜欢夜之少女是因为夜之少女象征着夜晚的正义。
　　……
　　但是这切，都解释不了点，为什么钟云睿会胡子拉碴的来到零时社团，还突然的被个黑洞拽走，消失无踪。
　　唯能够猜测的，是他当时并不方便，或是行动受到了限制，正处在某个人的监控之下的。
　　想到这里，胧月的心情有些沉重，如果自己，能早点看出钟云睿的异常就好了……或许他就不至于用这种方式执行复仇了，毕竟夜之少女来做这种事，可是会安全和轻松许多。
　　“胧月姐姐，我觉得……这不是你的责任。那位钟同学，定遵循了它自己的选择。”
　　“嗯，我知道……但是钟云睿在离开前，并没有带走摄像机。”
　　“摄像机……？”
　　“是的，还有家里的那些照片……或许对于现在的他来说，这些也不再重要了吧？”
　　胧月苦笑了下，摇了摇头。
　　男人的快乐，是种很单纯的也很纯粹的事情……
　　起去漫展，起去追番，起订购画册，起去完成社团任务……只要你占这对角色，只要你喜欢这家饭店，我们就是兄弟！
　　虽然十分的平淡无奇的，却是男孩子们之间最真实的写照。
　　但是现在，其中的个已经成为了女孩子，而另外的个也不知道发生了什么，切都在发生着改变，就像是人生的轨迹般，旦分离，只会越走越远……
　　明天，又会发生些什么呢？
　　就像是今天，我们又做了些什么呢？
　　决定人生轨迹的那些关键点，往往发生在我们不以为意的瞬间，等到意识到，已经为时晚矣。
　　所以……
　　……
　　黑发少女，突然说道：
　　“胧月，我们去地下世界趟吧。”
　　“时、时秋！？”
　　胧月惊，没想到若时秋，竟然说出了自己内心的想法。
　　“喵，时秋姐姐？”
　　小黑也瞪大了双眼，不明白直保守的若时秋，为什么会说出这样的话。
　　“我们不能直在这么被动地防御着，必须要了解地下世界，到底发生了什么！”
　　气势凌然的黑发少女点了点头，那瞬间所迸发出来的魅力，似乎让胧月心头悸。
　　而乐语凝也宛然笑，对若时秋的想法表达了支持：“时秋同学的建议比较可行，人选决定好了吗？”
　　“我……和胧月姐姐。”
　　“姐……姐姐！？”
　　“小黑的战力不够高，到时候可能会产生危险……而我个人去，胧月会担心，胧月个人去，我就不能保护她了……”
　　若时秋的理由很简单，很质朴，但也没有什么让人反驳的理由。
　　是的，如果是夜之少女和血族少女起行动的话，打不过也跑得过……熟知地上世界、注重控制以及计策的胧月，和熟悉地下世界、注重伤害和防护的时秋，将是最为优秀默契的搭档。
　　“嗯，不错的选择！虽然目前还不用不到冒险，但是我想时秋同学这么决定……应该是还有个必胜的保险吧。”乐语凝道。
　　“嗯，有个！”
　　时秋点了点头，这让胧月反而纳闷了：“保、保险？什么保险呀……？”
　　“胧月同学，是赤炎！母亲大人将赤炎安排在地下当做间谍，我们可以去让她提供帮助。”
　　“咦！？对了，差点把那家伙忘掉了！！！”
　　听母亲说，她把赤炎派去了地下世界担任间谍，之后的消息胧月就不知道了……
　　但是既然是母亲布置得，应该可以信任！而且也可以让母亲帮忙规划下，只要有那个腹黑大魔女的计划，就不会产生危险了！！
　　“好像……真的可行呢？”
　　胧月看了看自己，完全变身为女孩子之后，也不用担心时间的问题了。
　　所以……
　　开始前往地下世界吧！
　　……
　　说做就做，趁着乐语凝没有离开，大家开始商讨起行动的准备起来。
　　“喵呜……地下世界的白天，会有很多灵能苏醒，所以我建议姐姐们在夜晚过去，并尽量不要留在那里过多时间。”
　　“那……时秋，我们就明天上午七点出发吧？争取在入夜之前回来？”
　　地上和地下的日夜是颠倒的，这样来，少女们也不用倒时差了。
　　“嗯……可以的，只是学校，应该要请假吧？”
　　“看来只能这样了，虽然入学第二天就请假有些不好……小黑，你明天个人上学，不要觉得孤独哦。”
　　“喵呜，才不会呢……咱个人生活了很长时间了，这都是小意思了～”
　　“呃……”
　　“胧夜，时秋同学，此行危险，你们需要什么装备，都可以跟我说。”
　　“乐队长，可以吗？”
　　“嗯，比如防弹衣呀，自动步枪呀，地狱火箭魔法书……”
　　蓝发少女表现的甚是洒脱，但旁边的乔乐兹听就露出了大事不妙的表情：“队、队长！！不能这么慷慨了，会被孙冬华部长查到的。”
　　“哈……那就让她来弹劾我吧……不过，我谅她也不敢！”
　　如果以为乐语凝是本正经的队长，那就大错特错了，似乎这位特支社队长，才是最喜欢不按套路出牌的个。
　　“嗯……乐队长，我们只需要EMP手榴弹就够了，那种时效性强的。”
　　“当然没问题……哦，对了，你们这次多拿点，放到世界树森林之中储备起来也行。”
　　“队长！！”
　　看着自己敬慕的蓝发队长竟然越做越过火，乔乐兹情急的跺了跺脚……
　　……
　　窗外，夜色正浓，月光掩映在乌云之中。
　　并不平静的周，就在少女们的商讨中过去了……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十六章 女仆装的大作战
 
　　第二天的大早，胧月和时秋两位少女，便开始了属于自己的『作战』yuehui。
　　为了迎接即将到来的考验，少女们不仅准备充足的物资，时秋还换上了女仆装，十分端正戴上了发箍。
　　“时、时秋？”
　　“胧月，我的伪装还可以吗？”
　　“这、这是伪装吗？”
　　虽然时秋穿的是十分普通的女仆装，但是因为血族实在是太美丽了！！即使穿上了女仆装也不像是女仆，反而像是个偷穿仆人衣服的公主般，有些可爱……
　　“嗯……胧月！毕竟我在地下世界的时候都穿校服……很多人会认出我，穿女仆装的话，应该就没问题了。”
　　“既然这样的话，那女仆装也好吧？”
　　“而且，我听小黑说，我这么穿的话，胧月的魔法能力会上升50%……虽然不知道这和胧月的魔力有什么关系，但是只要能变强就好了呢。”
　　“呃……好像也没什么不对……”
　　胧月仿佛看到了小黑，在朝着自己悄悄的伸出了大拇指。
　　而时秋穿着的这件女仆装，正是当初血族少女辛苦打工买来的，后来遭遇了意外，次没有穿过……这次穿上也算是没有浪费～
　　……
　　……
　　胧月，则是穿着母亲留下来的套衣服。
　　轻便的裙装，十分坚韧且透气的裤袜，可以帮助夜之少女在各种环境下，都悄无声息的行动。
　　“我们到了吗？”
　　“嗯……这处传送门，应该还在工作。”
　　搭乘着咕咕鸟，两位少女来到了处十分偏僻的森林里，这里离世界树非常远，因此魔力无法眷顾此地，普通的灌木，稀疏的树林，看起来十分的普通。
　　“都荒废掉了呢？”
　　运动鞋踩在了泥土上，野性生长的杂草拂过了胧月的脚踝……咕咕鸟飞走后，四周就寂静成了片，点动静都没有。
　　眼前的这处工厂也是如此，它坐落在树丛和爬山虎簇拥的深处，十字方格的玻璃都已经破裂了，碎裂的混凝土道路上散落着砖块和破瓶子，副许久无人的踪迹。
　　胧月从来没有来过这里，但是四周的画面，让少女似曾相识。
　　她好像在哪里，见过这里……
　　哦……对了！对了！！！
　　小胖子相机中拍摄到的丛林照片，就是这里！
　　看来钟云睿也发现了地下世界的存在，想着如何潜入进去。
　　……
　　少女们小心翼翼的走进了工厂之中，路上都没有发现其它人的踪迹。
　　四周静悄悄的，阳光透过了残破的玻璃，照亮了水泥地面的清灰。
　　“看来，没有人埋伏呢？”
　　“嗯！如果有埋伏，应该也是在地下世界，普通的灵能是不能前往地上的。”
　　少女们，最终走到了车间。
　　这里的环境，看起来就奇特了许多……数个生锈的机床屹立在地板上，就好像是巨石阵样有着种诡异的秩序。
　　时秋咬破了手指，让殷红色的血液，分别滴在六个彼此对立的机床上。
　　紧神奇的事情发生了，六个点彼此连接，组成了个六芒星，暗红色的光芒在浮现在地面，迸发出强大的魔力。
　　“胧月，准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　胧月紧紧地，握住了时秋的手。
　　“传送法阵，启动！”
　　六芒星的法阵迸发出了暗红色的光芒，吞噬了切……阵失重感传来，胧夜在睁开双眼，四周变成了暗红色的片，而少女们依旧伫立在了车间之中。
　　虽然是相同的车间，相同的机床，但是窗外的天空已经变成了暗红色，阴沉沉的，如果不使用照明魔法根本看不清前路。
　　“胧夜，我们到了。”
　　“嗯……”
　　“胧月小心，这里是洛冥市的区域，比起暗枫市要危险些！就算是在夜晚也有活动的普通灵能！”
　　“嗯……”
　　“黑色议会就坐落在这里，我们先出发吧。”
　　牵着手，蓝黑两位少女，就朝着外面走去。
　　地下世界，共分为三个区域。作为主要区域的洛冥市，作为附属区域暗枫市，以及作为“工业场所”的奈落市……
　　三个区域，正好和林洛市，落枫市，新港城区对应。而洛冥市周边作为最为庞大的地下空洞，荧光苔藓的种类也和落枫市不同，天空自然就是暗红色的了。
　　……
　　胧月握着时秋的手掌，小心翼翼的向外面走着。
　　对于未知，胧月倒不是很害怕……而且有若时秋在身边，就更没有什么可害怕的了。
　　就这样，少女们走出了地下世界的“废弃工厂”，在临近出口的位置，她们找到的此行的“线人目标”。
　　“哈……你们来了呀，让我等了好久。”
　　位红发少女斜着身体依靠在墙上，手中，叼着根“脆脆冰”……但或许不能称之为脆脆冰，因为这个脆脆冰是黄色的，好像是岩浆样有着可怕的温度。
　　“赤炎，我们来了。”
　　“嗯，接下来的事情，就交给我吧。”
　　吸了口“脆脆熔岩”之后，赤炎露出了惆怅的表情，好似烟圈样的灰烬从少女的口中吹出，随风飘散着……
　　相较于初见，此时的赤炎焉了很多，身上的皮衣也换下来了，换成了套看起来很普通的红色连衣裙。
　　“赤炎，你真的不会再为非作歹了吧？”
　　“当然，当然……那么可怕的家伙，我抱大腿还来不及呢？怎么可能再去做什么？”
　　“可怕的家伙？”
　　“那位银发恶魔，她可是比灵能都可怕的存在！”
　　赤炎有些发抖的抱紧了胳膊，也不知道曾经经历了什么，才会让她怕成那样。
　　“赤炎，你知道错误就好。”
　　“别着急说我……时秋，你看起来也不好过呢？是被调教成了这样吗？”
　　“调教？什么是调教？”
　　血族少女有些不解的皱起了眉头。
　　“被换上了女仆装呀，而且你的表情……也变得丰富了许多了，看来……就是身边这位小主人的功劳了吧？”
　　“才不是主人，我们是伙伴！！”
　　胧月稍有不满的，抱紧了时秋。
　　“咦？不是吗……可是……”
　　“女仆装是时秋自己喜欢才穿的！！！你不要想歪了。”
　　“哦……原来傍上了女王大人的孩子？时秋，你还真是抱住了个大靠山呢。”
　　“咦！？”似乎被说到了弱点，时秋突然脸红了起来：“胧、胧月……我不是这样，才接近你的，我……我开始真的只是想保护胧月了！！！”
　　“不是吗？那你为什么不返回地下世界找灵骸拼命？坊间流言都以为你会这么做啊！”
　　“我、我……”
　　时秋开始，确实为了保护胧月才来到地上世界的……但是在胧月安全后，时秋为什么没有按照当初想的，直接回到地下世界呢？
　　时秋也不知道答案……因此面对赤炎的诽谤，少女已经脸红的无法来反驳了。
　　但这个答案，即便血族少女不知道，胧月也是知道的！
　　蓝发少女上前步，对着赤炎说道：“我现在还没有安全，时秋作为我的伙伴，将要永远的保护我！”
　　“哦？是这样呀……”
　　赤炎莞尔笑，现在想，命运无常，如果当初不是时秋搅局，或许蓝发少女身边的位置，现在就是她赤炎的了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十七章 地下世界的蜜月旅行
 
　　“好的，好的，两位旅客请看，前面就是地下世界的特产，恶魔树。”
　　而赤炎也不知道哪根筋搭错了，开始以导游的身份介绍道。
　　“呃……恶魔树？看起来就像是枯树呢？”
　　“只是外表像是枯树，不过如果泼上血液的话，恶魔树就会长出尖刺，刺穿靠近的生物。”
　　“呃……”
　　暗红色的天空，坑坑洼洼的土地，如同枯树般密布的恶魔树，三个少女就这样，在这片赤色的原野上行走着。
　　本来颇为紧张的地下世界之旅，因为赤炎的“搅局”，莫名的变得轻松起来。
　　相较于地上世界的自然，地下世界是比较单调，唯能出现的变化，下子就能引起少女们的注意。
　　“时秋，那个石像是什么？”
　　路边出现的个女人的大石像，让胧月惊讶的问道。
　　“胧月，千万别靠近！那是‘铁处女’，是种非常可怕的道具！！！”
　　“呜……我听说过这种道具，好像非常残忍。”
　　“哈哈！”赤炎在边大笑了起来，说道：“本来是十分可怕的，犯错被关在里面的犯人，几日都不会死去……但是现在，已经都被改造过了。”
　　“改造？”
　　“嗯！现在所有的铁刺都改成了羽毛，如果进入，所有的羽毛都会同时抖动……公主殿下，你想进去尝试下吗，保证会很舒服的。”
　　“谁会进去尝试呀！！！还有，公主殿下是什么鬼？”
　　“女魔王的女儿，当然就要称呼公主了。”
　　“呜，称呼我枫衣就好！！”
　　胧月十分心痒的，对“羽毛处女”转身就走。
　　……
　　再往前走上段路，四周的景色又产生了变化。
　　隐藏在远处的城堡，荒废巨大的剑冢，还有好多钢铁巨兽的残骸躺在地面，仿佛曾经发生过非常激烈的战斗。
　　“好了，我们现在正式的离开赤色荒野，来到古战场区域了。”
　　“古战场区域是怎么回事呀？是灵能之间曾经发生的战斗吗？”
　　“公主殿下，不是这样的……虽然灵能之间，经常发生过战斗，但是那都是小摩擦，最多死些灵能而已，不成气候。”
　　“那、那是……”
　　“与深渊怪物的争斗，我们灵能也不是没有外敌的，那些隐藏在深渊之中的怪物便是如此……当年黑潮来临时，不知道有多少灵能死在了这片战场。”
　　“什、什么？”
　　“所以，这是个弱肉强食，以力量为尊的世界……如果没有力量的话，就无法生存下来。”
　　“呃……”
　　“不过现在，黑潮已经很久没有蔓延到此处了，古战场附近只有些零散的D级和C级灵能……”
　　“D级，和C级？”
　　“嗯，C级灵能，就是被驱逐出城市的灵能，大概就相当于拾荒者吧？它们没有正式的身份，能力也很弱。而D级的灵能则属于消耗品，可以随意宰杀。”
　　“咦！？这么残酷的吗？”
　　胧月惊，没有想到地下世界竟然弱肉强食到这种程度。
　　不过赤炎，却没有嘲笑胧月，而是摇了摇头，说道：“夜之少女，其实不是你想的那样。智慧也是种强大的力量，所以大部分的D级灵能，都没有什么灵智，说是动物也不为过。”
　　“哦……是这样吗？”
　　“你看，就像是那头‘野猪’……”
　　身为导游，赤炎讲解的很详细，对着远处只在荒野中奔跑的野猪，她释放了火焰。
　　但与其说是野猪，倒不如说是头“野生僵尸猪”！因为它的皮是黑色的，腐肉很多的看起来就让人没有食欲。
　　“灼烧，烤野猪炎浪！”
　　赤炎打了个响指，火焰就包裹住了僵尸猪，下子就将其烤焦了。
　　种独特的肉香，随着空气传来。
　　“就像是这样，这种东西就像是地面世界的魔兽！除了有灵核之外，根本没有什么值得提之处。”
　　赤炎邪笑着走到了野猪的跟前，从它的心脏位置，取出了个像是核桃的东西。
　　这个东西还跳动着，其中散发的能量波动，让胧月异常的熟悉，就仿佛……
　　“难道说……这这是灵核吗？”
　　“嗯，卖到黑市上应该能换几个钱。猪肉就不要吃了，那是给低等灵能的食物，S级灵能吃这个就是耻辱。”
　　“才不是！”在边的时秋反驳道：“赤炎，我们要珍惜食物！僵尸猪的肉只要烤熟了就没有危害，就算是S级灵能也可以吃的！”
　　“哈，我才不像你样！原初血族若时秋，你知道别人给你个外号吗？原初吃货若时秋。那些诸如馒头，米饭那样难吃的东西，你竟然也能吃下去……”
　　“我、我……明明是不浪费粮食！”
　　“所以……这就是你个人吃了仓库食物的理由？知道狼人族之前为什么和你们停战了吗？就是害怕你个人前往后勤处，把她们的粮食都吃掉。”
　　“呜！！！！！！！！”
　　血族少女的脸，红的像是个小苹果了。
　　“公主大人，如果觉得时秋太难养的话，花点材料培养我也不错。我不会像是时秋那样，只需要天然的岩浆吃就好了……哦，就是还有每周次的熔岩浴就可以。”
　　“这算什么好养呀！！地上世界根本没有岩浆啊！！！！！！！！”
　　……
　　……
　　少女们通过了古战场。
　　走着走着，赤炎仿佛想起什么似得，对时秋说道：“对了，原初血族若时秋，我只负责当你们的向导。如果你家里的那些叛徒找你麻烦的话，我作为炎魔族可不会帮忙。”
　　“大、大家不是叛徒，大家都是好伙伴！”
　　“哦？城堡都被夺去了两个，却依然认为她们是好伙伴吗？？仔细想想，你没被若晚盈扒的衣服都不剩，应该也是她念及救恩，放了马吧？”
　　“我、我……”
　　“原初吃货若时秋，我敬畏你以前的力量，但是与此同时，我也鄙弃你之后的愚蠢……”
　　“赤炎，不许你这么欺负时秋！！”
　　在边的胧月，看不下去了……这么可爱的血族小少女，只有自己能欺负！！
　　“胧、胧月……谢谢……”
　　而时秋不知道胧月心中的那些小心思，只能本能搂住了让自己心安的少女。
　　“不客气，不过……时秋，真的没事吗？我记得，你说以前的同伴……”
　　“嗯！大家虽然并不是我的属下了，但是大家都不会主动来伤害我，还经常给我送血液来喝……”
　　“哦，那就好。”
　　“只是……除了个人。”
　　“咦？？个人！？”
　　“嗯，现任的血族女王，若晚盈……她似乎，想要杀了我。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十八章 洛冥市
 
　　走了个多小时，少女们终于来到了目的地，洛冥市
　　这是座屹立在地底的幽暗之城，虽然有何林洛市相同的面积，但是整个城市却是由栋又栋的城堡组成起来的。
　　边缘的城堡较为低矮，而且也十分的破旧，残垣断壁上布满了岁月的痕迹，但是越靠近的中心的城堡就显得越为的恢弘，最中心的城堡，甚至足足有近千米高……
　　城堡之间彼此由栈道飞空连廊连接着，看上去十分恢弘。
　　“这、这是……”
　　此情此景，让胧夜惊讶的无以言喻。而旁边的时秋和赤炎却好像是习惯了般，没有任何的反应。
　　“公主殿下，我们到站了。”
　　“这、这就是洛冥市吗？和林洛市完全不同，和暗枫市也完全不样。”
　　“那是！作为灵能的首都，这里怎么可能普通了呢？那间最为雄伟的城堡，就是黑色议会了。我和时秋，都是那里的员。”
　　赤炎颇为自豪的说着，火红色的头发也仿佛变得更炙热了分。
　　“胧月，我们接下来要去黑市打探消息，进入洛冥市之后，切便要小心点。”
　　“嗯！”
　　胧月和时秋都拿出了个面具，戴在了脸上，这样别人就很难分辨两人的身份了。
　　而赤炎就没有带了，赤发的少女既不是人类也不是通缉者，在地下世界的地位很高，由她带路可以省去很多麻烦。
　　……
　　“请表明身份。”
　　驻守在城门处的是群漆黑色的骑士，身穿重铠，手持着巨斧，看起来就十分的难惹。
　　“炎魔族火焰堡领主，赤炎。”
　　“我询问的，是身后的两位。”
　　“是我的小弟，怎么？就连S级灵能你们也敢盘查了吗？”
　　“……”
　　黑骑士们没有回答，只是用空洞的目光扫视了眼赤炎，然后点了点头：
　　“身份确认无误，放行。”
　　“这就对了嘛？省的让我出手，还要惹麻烦。”
　　赤炎迈着嚣张的步伐，向着城内走去。
　　而胧月和时秋，也言不发的跟了上去。
　　……
　　……
　　……
　　走进之后，胧夜发现洛冥市和自己想的不尽相同。
　　虽然城堡彼此林立着，看上去傻乎乎的会分的夸张，但不是城堡的地方呢？
　　那就是“城市的废墟”了。
　　因为被高耸的城堡所阻挡，就连血色的光芒都难以射入，整个洛冥市的普通街道显得阴沉沉的，充满了光芒无法触及的地方。
　　栋栋好像是住宅楼或是写字楼的高层建筑就屹立在阴影中，但相较于动辄数百米高的城堡，这些建筑便实在是太小巫见大巫了。
　　“是……和林洛市样的街道呢。”
　　“没错，洛冥市原本就是比照着林洛市建立起来的。”
　　虽然主干路还比较的整洁，但是随着少女们的行走，道路也越发的残破了起来，围墙上布满了不知道是血还是绣的痕迹，地砖残破不堪的十分难以通行。
　　胧夜看向四周，此时的她竟然有种恍若踏入魔都的错觉感，仿佛整个林洛市都被黑色吞噬般……普通人类都变成了低级灵能，只能仰望着那些屹立在城堡之巅的存在。
　　“时秋，以前是住在这里吗？”
　　“嗯……是的，”时秋点了点头，悄悄地握住了胧月的手。
　　“哈？何止住在这里，以前最为繁盛的时候，原初血族若时秋，可是有好几个城堡呢？不像是现在，就连大本营都被充查封。”
　　“咦？”
　　“赤炎，以前的那些城堡也不是我的，而是属于大家起的。”
　　“哦？不是你把权限让出去，她们能这么容易叛乱吗？”
　　“我……”
　　“你果然不适合生活在这里。”赤炎笑着，但也是点到为止：“好了，前面的区域就是黑市了。这里属于三不管地带，虽然不会有人盘查，但可能会有小偷和强盗，枫衣大人请小心，不要丢失财物。”
　　“嗯！”
　　少女们最终抵达的，是片在夜晚仍然活动的城区。
　　矗立在三座城堡的之间，这片城区看起来是如此的昏暗，栋又栋十余层的“小楼”彼此矗立着，看起来就像是尘封在历史中的废墟
　　楼与楼之间用简易的钢板桥、吊索彼此的相连，许多大楼已经没有墙面了，只剩下混凝的架子，看上去就和烂尾楼样十分的危险。
　　“回收废旧电池，回收废旧零件。”
　　“回收过期的灵核，如果有报废者请来报名。”
　　“出售塑料芯片，包含十年前的人类资料……”
　　来到了这里，就可以看到许多活着的灵能了。只不过相较于暗枫市的，这里的居民显得颓废的许多，很多灵能都是没精打采的，似乎是抱着混天就是天的态度。
　　也有些小摊贩在两边摆摊，有的在熟睡，只是通过喇叭喊话，而有的则是戴着的看着过路的行人，机械性的重复着。
　　摊位的商品，引起了胧月的注意。
　　“这些货物……价格好奇怪！”
　　“咦？枫衣，怎么了呀？”
　　“秋时，你看这个书摊，本书竟然卖好几千，而旁边这个高品质的魔晶石，才卖几百块钱呢……”
　　虽然胧月不懂地下世界的规矩，但是数字可是看的懂的。
　　“这个……可能是因为买书本的灵能比较多吧？而且其它的地方，也买不了这样的东西。”
　　“秋时，你这么说对于‘异乡人’是听不懂的，枫衣又不知道，这些东西对于灵能的重要性。”
　　赤炎眯起了目光，看向了其中个摊位。
　　“哈……？”
　　“虽然失去了记忆，但是大部分灵能……还是想找回生前的记忆的！比如这本哆啦Z梦，或许对于某些灵能来说就弥足珍贵吧，珍贵到它们情愿用大量的工作去换。”
　　“呃……”
　　“但是，黑色议会并不允许人类的货物流通……所以也只有黑市才有卖的了。这还多亏了某位S级灵能，喜欢看漫画！”
　　“原来……是这样。”
　　看起来，地下世界真的是个迥异的地方，这里还充满了许多，胧月不知道的事情。
　　走了段路后，胧月也发现了黑市的规律，凡是那些比较破旧，像是人类社会的的东西，普遍卖的都比较贵。
　　而那些看起来比较的新、没有商标和说明的电子设备，看起来就很便宜。
　　“枫衣大人，别看了，我们快到了。”
　　“咦？到了吗？”
　　“嗯，目标就在前面。”
　　指了指栋烂尾楼，赤炎露出了痞气的笑容。
　　……
　　……
　　最近是若时秋之章，主要解释血族少女以前的生活和经历。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十八章 跨越的爱恋
 
　　少女此行要找的，是地下世界的情报商人。
　　此人名为张大胆，虽是普通的亡尸族灵能，却几乎无所不知无所不晓，在黑市之中极为有名……只是他常常隐秘于暗处，常人很难知晓他的位置。
　　但是赤炎是知道的，因为对漂亮的灵能十分感兴趣，所以这位赤发少女经常来这里打探消息。
　　“就在这里吗？”
　　“嗯！如果有人类来到过地下世界，问他准没错。”
　　昏暗的楼道里，堆积着各种各样的垃圾。
　　空气中有种淡淡的微臭，地面也像是许久没清洁般，布满了污渍。
　　楼道两边的许多房间是空的，也有很多像是平民的居所。而在最深处的位置，有个用破油桶和废旧汽车残骸围成的藏身处。
　　好似拾荒者的家样破旧切冗杂，有个人亡尸族正等候在屋内，满脸笑容的欢迎着少女们的到来
　　“欢迎赤焰大人！！不知道您光临此地，有什么我能为你服务的吗？”
　　李大胆的屋内摆满了各种电子垃圾，废旧的芯片和集成板挂满了整个墙面。
　　“之前说的，地下世界的美少女的信息，以及……”
　　赤炎朝着胧月打了个眼色，这让蓝发少女赶紧的拿出了张照片，递了上去。
　　“嗯，有没有这个人的信息？”
　　“这、这个人吗……这么胖！？这是人类吗？”
　　“姑且算是吧。”
　　“好！我叫落然查下。”
　　李大胆的左腿似乎瘸掉了，行走起来有些不便，他瘸拐的朝着屋内走去，来到了床前。
　　这是张很大的床，男子掀开床单，被子下竟然露出了位十分漂亮的美少女！
　　陡然看到这样的画面，胧月惊……这个男子为什么有这么漂亮的“老婆”？
　　但胧月再仔细看，却发现这根本不是个“美少女”，而是个好像是有着硅胶皮肤的机器人。
　　但是，这个美少女几乎已经做到了以假乱真的地步，那肌肤是用硅胶制成的，虽然没有毛孔，但是却随着少女的“呼吸”似有起伏。
　　少女的身上，也穿着精致得体的连衣裙，仿佛与这个邋遢赛博朋克的房间格格不入般，看起来经过了精心的保养。
　　李大胆揉了揉机械少女头上的呆毛，她便缓缓地睁开了双眼，露出了明亮的目光。
　　“开机……咦？”
　　“落然，来生意了。”
　　“哦……是老客人，赤焰大人。请允许我，向您问好”
　　机器人少女匀速的从床边坐了起来，对着赤炎就是躬。
　　“好了，今天不需要这种礼节了。你快点查询就好了！”
　　“可是，赤炎大人。大资料显示，如果对您不敬，被报复的概率是86.7%。”
　　“有那么高吗！？”
　　“最近有下降的趋势，在以前，是97.3%.”
　　……
　　这名叫做落然的“机械少女”似乎并不是般的灵能。
　　只见她的眼睛冒出了亮光，只是短短5分钟的时间，就将所需要的消息传输给少女了。
　　“输出完毕，无线网名称：SN985341，秘钥：521……”
　　资料是通过无线的形式传输到少女们的手机中的，其中不仅包括了钟云睿的目击报告，还附带了最近地下世界的重要事情，以及小道信息——信息的来源以及可靠程度也标在了边，就像是学术论文样的全面。
　　“赤炎大人，您满意这次服务吗？”
　　“嗯……”
　　赤炎向边的时秋和胧月看去，却发现对方点了点头。
　　“满意，你做的可以。”
　　“谢谢夸奖，本次使用：五星好评。能源消耗过度，进入待机状态……”
　　紧接着，这位名为落然的机械少女就陷入了“沉睡”，眼睛也闭上，动不动了。
　　……
　　“这、这是……”
　　“几位大人，十分抱歉！小落最近的机能状态有些低迷，如此大的查询量，也就只能维持到这种地步了。”
　　跛脚男子颇为小心的将机械少女平放在了床上，凝视着她的眼眸中，充满了丝平淡的幸福。
　　可以看得出，他对于小落真的十分爱惜。
　　“嗯，你做的不错，我很满意。报酬多少，请说吧。”
　　“按理来说，是要十五万的，但是……”
　　“多少就多少，别看不起我？莫非以为十五万，对于我赤炎来说是个很庞大的金额？”
　　“不、不是的！！！！”
　　李大胆有些畏惧的摇了摇头，对着赤炎说道：“我想是赤炎大人的话……应该去过地面上吧，我想要……人类世界的件东西。”
　　“什么东西？”
　　“嗯，生活在地面上的那种植物。什么的都行！！！！！”
　　男子恳求的说着，虽然看似有些畏惧，但是依然没有放弃这样的主张。
　　“你傻了吗？植物是需要阳光的！在这种地方，没过几天就会死掉的！”
　　“我知道！但这不是我想要的，是落然她……她真的想要，棵植物。”
　　“哈？”
　　“可以吗？”
　　“去地上世界很麻烦的！而且还很危险……不过，好吧！”
　　也许是被蝶雪制伏的缘故吧，赤炎觉得自己最近，脾气也没有这么暴躁了。
　　要不以前，赤炎只会把十五万扔给对方走人的。
　　“赤炎大人，我们那里栽种有厌光的植物，每天只需要短暂的照明即可生长。”
　　胧月在边说道，她记得洛娜克的领地之中，就有些适合在地下生长的植物。
　　“哦？那我下次再给你送来吧，十五万这次就免了吧？”
　　“当然！非常感谢赤炎大人！！！以后您查询，我会给您打9折的。”
　　“哼……算你识相！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　间章：少女的心事
　　……
　　……
　　我已经，快不行了呢。
　　睡觉的时间，也越来越多……
　　虽然是超级计算机，但是经过了这么长时间，也该淘汰了吧？
　　我知道的，我在七十年前就该被销毁掉了。
　　随着永生研究所同被销毁掉，但因为你，我得以生活了下来。
　　和你的相遇，是我生命里最美妙的时光，你那奔跑的身姿，真的很帅气呢。
　　但是，真的对不起，因为我是个生活在二的女孩
　　无法说出真心话
　　无法诞生最后的结果，无法陪伴在的身边，白头到老，最后，我至少希望，你能将那株幼苗当做我们的孩子
　　勇敢的活下去。
　　李大胆。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九十九章 血族城堡
 
　　少女们离开了黑市，并没有着急看资料。
　　因为其中的讯息有很多，需要个安全的地点和充足的时间去整理，地下世界比较危险，暂时没经历做这种事。
　　“好了，我的任务已经完成了。两位大小姐，你们要去哪？”
　　赤炎的语气虽然有些无赖，但从今天的表现来看，这位炎魔族少女还是很负责的。
　　“血族城堡……可以吗？”
　　“哈哈，我就知道……你就想去那里！”
　　“血族城堡，是时秋同学以前的居所吗？”
　　“嗯……胧月，我想潜入那里，把有用的东西都带出来。”
　　“咦？”
　　“胧月放心，我知道安全的密道……得到之后，我想把这些给胧月处理，可以吗？”
　　“交给我……好吗？”
　　“嗯！因为母亲让我去地下世界，把有用值钱的东西拿回来当做嫁妆……呜，胧月，嫁妆是什么意思呀？”
　　“哇！！！母亲那家伙！！！！！！！！”
　　胧月生气的握紧了拳头，母亲太可恶了，竟然这么欺负呆萌的时秋！
　　“咦？胧月为什么生气呀？是因为不喜欢吗？”
　　“时秋！你别担心，等我有力量了，定会像我妈她复仇的！！”
　　胧月鼓起了勇气，决定多加锻炼，争取早日摆脱夜之魔女的魔爪！
　　……
　　……
　　少女们，来到了时秋的“大本营”
　　即使是在众多的城堡之中，这也是颇为巍峨的座，哥特的造型，高高的塔尖，就像是血族少女样充满了艺术和复古的气息。
　　只不过，城堡附近的塔楼上站立着许多全副武装的黑骑士，看起来是在执勤。
　　“这些人……是时秋以前的手下吗？”
　　“当然不是，这都是黑色议会直属部队！现在的血族城堡，正处于被查封的状态。”红发少女答道。
　　“哦……为什么呢？”
　　“因为黑色议会规定，想要合法的占据座城堡，必须要击败前代堡主，并取得城堡的信物。但是这个“原初血族若时秋”跑到地上世界了，就没人能去挑战了。”
　　“原来如此……”
　　胧月看了看旁边的若时秋，没想到这位血族少女的地位，竟然如此之高。
　　“嗯……胧月，赤炎说的没错！现在这座城堡还是属于我的，所以也只有我能开启其中的密道。”
　　“那我们，是从密道进去吗？”
　　“是的，后面的街区有片墓地，其中个，就是通往城堡的密道。”
　　……
　　……
　　城堡的周边，有些灵能居住在起，是件比较通常的事情。
　　血族的城堡周围也不例外，只不过……
　　通缉令
　　人物：原初血族若时秋
　　等级：S 悬赏：XXXX 特点：十分的危险，因为勾结人类，杀死灵骸王牌队员而受到通缉。有线索者可以先通报灵骸，再通报议会。
　　……
　　下面还张贴若时秋的肖像，黑发紫瞳的少女是如此的冰冷美艳，只不过照片此时正被人用马克笔，恶意的涂抹了许多文字。
　　叛徒
　　圣母婊
　　血族的耻辱，**
　　软弱无能
　　柔弱不堪
　　写着这些文字是个灵骸的士兵，它正肆无忌惮的在时秋的肖像上涂抹着。
　　有些附近的居民，看不下去了。
　　位女士从家里走了出来，她虽然只穿着简陋的衣服，但是在自己最为饥饿的时候，正是若时秋送给了自己滴鲜血，让她恢复了健康。
　　所以……
　　“你们……！！！我可以接受时秋大人被通缉，但不能让你们这么侮辱她！！”
　　女士上前，准备阻止机器人的涂抹。
　　“扫描完毕，B级灵能，阻碍我等执行公务，将予以排除。”
　　“！？”
　　机器人的右臂伸出了粗大的炮孔，准备将这位女士轰死。
　　而居住在此的其它灵能，也都看不下去了。
　　他们纷纷走了出来，大喊道：
　　“你这家伙，仗着自己是A级灵能，就肆意妄为吗？”
　　“在悬赏令乱涂乱画，你才是违背了黑色议会的规定了吧？”
　　“那可是尊贵的若时秋大人，就算被通缉了也不是你们狗屁灵骸可以侮辱的！！！”
　　这里的居民，或多或少都是受到了若时秋的帮助，自然是忍受不了灵骸如此污辱那位少女。
　　而机器人在发觉围上来的“民众”后，目光中透过红光，对总部进行了紧急通话。“确认危险，请求本部支援……”
　　“收到请求，正在……”
　　但是还没等这个机器人通话完毕，道烈焰飞过，他的身躯就被烈焰焚烧，被削成了两半。
　　扛着把炎剑的赤炎，从半空中高高的跃下。
　　赤红色的光芒，仿若火山样，下子就将所有人的视线都聚集了过来。
　　“从现在开始，我赤炎将正式接管血族城堡……作为拥有两座城堡的S级灵能，我赤炎，将正式继承‘炎魔大领主’的称号。”
　　赤炎的左手，紧握着个漆暗红色的小十字架，而那……正是血族城堡的信物。
　　但看到这样的信物，下面的“民众”非但没有臣服，还议论了起来：“你是谁，为什么有黑色十字架？”
　　“那是信物！！你把时秋大人怎么了？”
　　“我是血族最后的骑士——依丝！伤害时秋大人的赤炎啊，请接受我的挑战！！”
　　人群激愤着，似乎并不满足于赤炎的领导。
　　灵能们都是本能畏惧强者的生物，对于它们来说只要能生活的好，那是谁来统治他们并不重要……但像时秋这样深受爱戴，让民众自发关心的现象着实少见。
　　“哈哈，你们别着急！我还有她的亲笔信！”
　　但赤炎仿佛早就预料到这切似得，不紧不慢的拿出了时秋的亲笔信。
　　这是书写在牛皮纸上的娟秀文字，上面还印刻了血族少女的指纹：
　　“领地的大家呀，感谢你们依旧支持我……只是我，现在没法回来了。没能当好大家的血族领主，真的是十分抱歉。
　　赤炎在之前的公平对决中击败了我，我也承认她拥有领导大家的能力……今后，大家就在她的领导下平稳的生活吧，请不用担心，她也定会好好地对待你们的。
　　复仇的事情，也请大家不要在意……这只是我个人的事情了。
　　最后，希望大家都能开心的生活。
　　----署名 若时秋”
　　“时秋，大人……”
　　“可、可恶！还是没办法尽忠心吗？”
　　底下的民众有的懊恼，有的惊起，有的恍然，有的无措。
　　“所以，就是这样！从今天起，我从时秋那里继承了这座城堡！此地的秩序，将由我来执行。”
　　赤炎把火，烧掉了侮辱时秋的通缉令。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第百章 血族的秘宝
 
　　血族城堡的阁楼内，悄然无声。
　　透过那漆黑的窗户，胧月看向窗外的赤炎……红发少女已经完成了交接，似乎成为了这座城堡新的主人。
　　“时秋……这样，真的好吗？”
　　蓝发少女转头，看向了近在咫尺的血族少女。
　　那洁白的肌肤，精致的五官，即使是昏暗的阁楼也无法遮掩她的美丽，但此时的血族少女明显是有点失落，微微的垂下了目光。
　　“胧月……我没事。”
　　时秋握住了胧月的手心，仿佛那里才可以给她温暖样，让这位昔日血族的首领内心，变得好受些。
　　“看起来，大家都还很爱慕时秋呢……”
　　“嗯……大家都是好人，只是我……”
　　胧月突然感觉手背点冰凉，再定睛看，竟然是滴眼泪，从若时秋的瞳孔中滴了下来。
　　这让蓝发少女心中惊……说起来，时秋也是有在地下世界担任领袖的义务的，只是因为自己，才成为了通缉犯，无法和大家再聚。
　　那导致切结果的罪人其实是自己……而自己似乎把时秋陪伴在自己身边，当成了件习以为常的事情。
　　“时秋，那个……”
　　胧月刚想说什么，但是血族少女已经用另外只手擦了眼眶，似乎止住了哭泣，也似乎从来也没有哭过。
　　她抬起了头，用那双明亮的目光看着胧月，嘴角，勉强的浮现出了丝微笑：“胧月，不用担心我……其实我，是个不合格的领袖，所以交给赤炎，才是正确的选择！”
　　“怎么不合格，大家不都这么爱戴时秋吗！！”
　　“不是的……我不懂的事情，还有很多，所以我想呆在胧月身边，呆在人类世界，尽可能的学习切东西，这样大家，或许就都可以获得幸福了。”
　　血族少女认真而又缓慢的说着，胧月知道，她是真的这么想的。
　　“时秋，我……”
　　“胧月，我真的没关系的，对了！我们起去把秘宝都带走吧。母亲说，不要把这些留给赤炎了。”
　　“嗯……嗯！”
　　看着血族少女似乎真的从忧伤中恢复了过来，胧月也点了点头，决定陪伴在她的身边。
　　毕竟这座城堡，是若时秋以前生活的地方，如今将之拱手送人，肯定会有些留恋不舍吧。
　　但血族少女这么快的就恢复了平常，这份善良的坚定……也是般人无法触及的。
　　……
　　……
　　“嗯……就是这个棺材了。”
　　“咦？藏在棺材里吗？”
　　在个精致的棺材之中，少女们停住了脚步。
　　“嗯……大家的东西我都分出去了，自己的东西只有这些……”
　　“呀，那我们来起打开吧！”
　　和血族少女起掀开了棺材盖，琳琅满目的珍宝，就这样的映入了少女们的眼帘。
　　原初血族若时秋 哥特萝莉 皮肤解锁～
　　原初血族若时秋 血族女王 皮肤解锁～
　　原初血族若时秋 夏日泳装 皮肤解锁～
　　原初血族若时秋 纯白公主 皮肤解锁～
　　夜之少女月胧夜 初拥时刻 皮肤解锁～～～～
　　胧月：等下，有个奇怪的东西混入了！！为什么会有我的衣服呀！！！而且这像是成就样的提示是怎么回事呀！！！！！！
　　“胧月，这就是我的全部家当了。共5件衣服呢。”
　　“哦……对于女孩来说，这还真的挺少呢？”
　　“嗯……但是我保养的都很好，所以胧月也可以穿！就像是这件，看说明是要送给自己最重要的人，但是我还没送出去……”
　　血族少女从棺材里拿出了那件“初拥时刻”的“皮肤”，这是件漆黑色的小裙子，束腰和系带的设计显得非常的保守和体贴。
　　“呀！最重要的人是怎么回事呀！！”
　　“嗯……说明上是说，我只要穿上对应的这件血族女王，这两件小裙子就能彼此共鸣，发挥很厉害的作战实力。”
　　“呜……听起好厉害！这是时秋找人定制的吗？”
　　“嗯……是我的师傅，送给我的呢？”
　　“师傅，时秋还有位师傅吗？”
　　胧月惊，没想到时秋还有个这么亲密的人……
　　“是的，这把剑也是师傅送给我的，叫做血狱之剑哦！”
　　黑长直的血族少女，从棺材盖的内测，又取出了把血色的十字剑。
　　剑柄的位置，是个圆形十字，天使翅膀的花纹雕刻在上面，看起来十分精致。
　　这柄十字剑看就不是凡品，自从若时秋握住它以后，就有股奇特的力量，在空气之中奇妙回响着……
　　虽然只是瞬，但刚刚剑身所迸发的气质，还是胧月从未体验过的感觉。
　　“这么漂亮的剑……为什么叫做血狱之剑呀？”
　　“我也不知道……”若时秋有些困惑的眨了眨眼睛，然后给胧月指了指剑柄的部分：“这把剑以前的花纹，开始是很丑陋的，但是不知道怎么得，就变得逐渐的漂亮了。”
　　“咦？那时秋的师傅，有没有对剑的介绍呢？”
　　“嗯！师傅说，这柄魔剑伴随她征战了数年，早已经染满了无辜者的血液。自己死后，定会产生各种可怕的灾难，所以交给了我。”
　　“原来是魔剑吗！？时秋没有事吧！？”
　　胧月十分担心的握住了时秋的手，冰凉柔润的手感，下子就让血族少女不好意思了：“嗯……嗯！倒不如说，正是这把剑帮助了我呢？”
　　“咦？”
　　“这柄剑和其它的剑都不同，没有锐利的刀锋，就算我拿它砍向对方，也不会将对方杀死，只会把对方打晕……在灵能的战斗中，真的是帮了我很大的忙呢！！”
　　“那就还好……只是，时秋的那个师傅，靠谱吗？会不会……”
　　胧月的心中还是有些担心，要是师傅曾经趁着时秋天然呆的时候，对她做出些可怕的事情就糟糕了。
　　其实胧月的心中。都不知道自己吃醋了。
　　“那个……师傅靠不靠谱，我也不知道该怎么评价呢？”
　　“咦？”
　　“不过我不想有事情隐瞒胧月……我这里有本日记，记载了我之前的事情，胧月感兴趣的话，我可以交给你哦。”
　　“咦！？”
　　“还有这本血族女王的传记……呜，女仆小姐说，我给别人介绍事情，拿这本书就好了！”
　　黑长直的少女，又从棺材里拿出了本传记。
　　血族少女的过去，似乎都摆放在眼前了。
　　那要不要看呢……？
　　胧月咽了口吐沫，虽然似乎看别人的过去很不礼貌，但是……
　　这是最好的机会了！我想更了解若时秋！
　　激动地胧月，打开了日记和传记。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
血族之章 第1章 冷冻室
 
　　这里为了方便叙述，使用第三视角。之后的剧情特别精彩了～大家千万不要错过哦> <！
　　……
　　……
　　从时间的封印中，少女缓缓地醒过来了。
　　她茫然的看着眼前的黑暗，簇拥在这狭小的空间中，不知所措。
　　我是谁……？
　　这里是哪里？
　　手指传来了冰冷的温度，而胸口却隐隐作痛。
　　少女想起身，但她却发现自己被限制住了。
　　好像是束缚带样的东西缠绕在了自己的身体上，将自己牢牢的固定在了表面。
　　咦？
　　少女开始感到惊慌，少女开始感到恐惧，她不知道自己被固定了多久，也不知道将被固定到何时。
　　她甚至看不见自己的身体……
　　也或许，身体早就已经消失……
　　『现在的自己，只是具“幽灵”。』
　　“幽灵……？”
　　惊慌之下，少女开始挣扎。
　　她想挣脱所有的束缚，她想离开这里，去更光明的地方……
　　『黑暗，碎裂了。』
　　少女，从棺材中坐了起来。
　　四周是片不大的房间，只有数平米大小，微弱的应急灯将整个屋子渲染成暗淡的红色。
　　切都是昏暗的，除了扇铁门和所处的棺材，房间里没有其它东西。
　　四周静悄悄的，安静的有些可怕。
　　先前的力量消失了，但是少女依旧用力，从棺材中站了起来。
　　地面触及脚掌，传来了冰冷且坚硬的感觉。
　　长发从后背垂下，传来了唯的陪伴。
　　周围什么都没有，除了……
　　“有……有张纸？”
　　在棺材上，时秋发现了那张纸。
　　……
　　姓名：若时秋
　　灵核：苍红之果完美级
　　性质：完美型复苏人类
　　曾经死亡年龄：17岁
　　曾经死亡原因：车祸，心脏停止之后抢救无效死亡
　　成为灵能的过程：因为有人进行大力出资，北寒黑市医生接受了这件被列为禁令的手术，在被害人的身上置入纳米机器，并用从拍卖会山高价卖出的世界树果实，制成了心脏的灵核，整个手术过程堪称完美，没有丝缺陷。
　　备注：除了记忆可能受损外，新诞生的灵能切完好，没有缺点，堪称完美！
　　日期：林梦历 40年。
　　……
　　“若时秋，这是我的名字吗？”
　　少女茫然的看着纸张，不知道上面都是什么意思。
　　灵能是什么？
　　北寒是什么？
　　苍红之果是什么……？
　　少女茫然看着纸张上的每个字，虽然能读懂，却无法理解其中的意思。
　　但是至少有点，时秋知道的……
　　抢救无效死亡。
　　“我……死掉了吗？”
　　少女看了看自己的身体，洁白光滑，不像是人类能拥有的肤色。
　　而心脏的位置……
　　“……”
　　股突如其来的茫然，朝着少女袭来，就好像是被切抛弃了般。
　　少女想找人说话。
　　但是冰冷的房间中，只有她自己。
　　她想拥抱，但是不管是刚才和墙壁，都传来了冰冷的温度。
　　少女想哭，但是现在并不能哭，要坚强……
　　黑发少女要紧牙关，将这份文件，放到了自己的怀里。
　　这是唯能陪伴自己的东西，也是自己唯活过的证明。
　　所以，少女并不想丢掉她。
　　……
　　摇晃的身体，传来了虚无的感觉。
　　好像是许久未下床走路的病人样，每步走的都十分的艰难……
　　但是少女却依旧前进着。
　　因为除了前进，她还能做什么呢？
　　铁门没有锁，或许说就连锁，也因为年代的久远而“死掉”了，少女们推开了布满铁锈的铁门，滋啦的开门声，在无垠的黑暗中回响。
　　外门的世界，并不宽广。
　　就好像是又踏入了片监牢般，新的房间和之前的房间样狭小，昏暗，安静。
　　所不同的是，多了许多橱柜，以及个完好的铁门。
　　“这是……”
　　少女打开橱柜，发现里面是件异常精美的校服，时间并没有褪去它那明亮的色彩，不管是黑色小西服，还是干净的百褶裙和衬衫，都显得十分柔软好看。
　　“好漂亮……”
　　这个时候，少女才发现自己没有穿衣服……
　　浑身裸z露的身体暴露在空气中，自己也没有感觉到寒冷。
　　但，对于温暖的渴望……让少女握住了校服。
　　那柔软的感觉，那贴身的布料，似乎是生命的证明般，让少女安心下来。
　　不再有被切抛弃的感觉，时秋仿佛找回了自己的存在，重新获得了……
　　身为位少女，的尊严。
　　“嗯……”
　　少女活动了下手臂，衣服十分贴身，而在刚才的行动中，自己也适应了这具身体。
　　在橱柜中，少女还找到了个手电筒……按下开关，似乎还能使用。
　　……
　　现在，似乎可以考虑下其它的事情了，比如说，这里……是哪里？
　　房间没有窗户，空气中传来了种腐朽陈旧的味道。
　　似乎是地下的，某个房间之中呢。
　　『那自己，该前往地面了呢……』
　　阻挡在少女面前的，是道完好无损的铁门。
　　但是随着少女的触摸，那铁门竟然自行溶解，露出了后面黑洞洞的空间。
　　再也，没有光明了。
　　时秋按下了开关，手机电筒射出了光芒。
　　『既然没有光明的话，那就自己创造吧。』
　　少女毫不犹豫的，向着外面走去。
　　这是套漫长的廊道，两边都是扇扇相同的铁门。
　　它们之中，有的完好无损，有的就和自己的那扇样被破坏了，有的门口透露出了腐败的气息，让人感到恶心。
　　但是不约而同的，都没有声音。
　　空旷的走廊中，只有少女的脚步在孤独的回响。
　　……
　　少女的足迹，并没有被这些铁门所拖延。
　　因为她知道，自己所追寻的答案并不会在铁门之后，如果想要重获光明的话，只能向上，继续向上，……
　　冰冻化储藏室，A1区。
　　个十分老旧的牌子，悬挂在了天花板上。
　　少女来到了大厅之中，手电筒映照出的，是具具饱经岁月洗礼的残骸。
　　有动物，有人类的，也有机器人的。
　　难以想象，当年发生了什么……但是墙壁上的弹孔，散落地的武器，扭曲狰狞的骸骨，定是经历了场残酷的搏斗。
　　看到这切，少女们明白了，这个地方已经没有了活人，这是被时间所遗弃的地方，正如自己般，是被时间遗忘的存在。
　　死去的人，会永远的拥抱黑暗，而只有活着的人。
　　才有拥抱光明的权利。
　　……
　　路，向上。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
血族之章 第2章 师徒二人的流浪者
 
　　第102章 地下世界的流浪者
　　血红色的天空，荒芜颓然的荒野，跟印象里的十分不样。
　　树枝和灌木也十分的扎手，无法触摸少女稚嫩的指尖。
　　偶尔有动物跑过，但那也是若时秋不认识的品种，就这样，在荒野中漫步了很久，少女才找到了人烟。
　　那是个营地，身穿破烂衣服的人行走着，手中还拿着巨型的武器。
　　“太好了！”
　　少女兴奋的朝营地跑去，这还是她第次的见到了人类……终于可以说话！终于可以交流！终于可以寻找温暖了。
　　……
　　……
　　但是这些“人形”东西，并不是人。
　　“呀！！这么正点的小妞？大P，我们抓住她吧。”
　　“哈哈，要抓你抓，我现在对女人不感兴趣。但是如果你让我按住她的手，还是没有问题的。”
　　“嘿嘿……我们先娱乐下～之后就算卖给哪位领主，也是极好的～”
　　营地的人们露出了淫笑，对于他们来说，少女就像是天上掉的馅饼样可口，而又美味。
　　这定是刚刚诞生的灵能，没有什么能力，只要众人起出手，保准能手到擒来！
　　……
　　……
　　“咦？你、你们为什么要绑住我……”
　　时秋茫然的看着人们，她明明是先打了招呼，十分友好的向着大家说话，为什么，他们还想把自己绑起来？
　　是因为自己触犯了什么戒律吗？动弹不得的黑发少女，被扔到了帐篷的中央。
　　旁边，数个男人已经露出了淫笑，他们还保留了生前的本能，但并不完全……所以对于时秋这样的美女，他们非但不会多加爱惜，还准备用最残酷的手段折磨她，欣赏她哭泣求饶的样子。
　　“小妞，你是刚苏醒的灵能吧？”
　　“咦、是，是的！”
　　“那好，我们就先给你上课，比如这个世界真的很残酷，遇到我们你需要恭喜自己……”
　　但男人还没有说完话，脑袋就被个长矛刺穿了。
　　喷涌而出的鲜血飞溅在了地面上，只有那猥琐的身躯，还在犹不自知的矗立着。
　　其它的人见状也吓了跳，纷纷拿出了武器，就像是老鼠般妄自壮胆道：
　　“是、是谁？”
　　“快滚出来！！！！”
　　……
　　而位身穿着侠客长袍的女人，从帐篷外走了进来。
　　她拿着柄血红色的十字剑，双腿修长而妖冶，脸部虽然带着斗笠，看不清面容，但那红唇却各位的显眼，彷如烈焰。
　　“你、你是……”
　　屋里的“男人”都呆若木鸡，而女子却对他们不屑顾，径直走到了时秋的面前：
　　“你，还不使用真正的力量吗？”
　　“真、真正的力量……？”
　　“嗯，他们想伤害你，他们想**你……如果你继续这样下去，那我的收藏里明天就会多具艳尸了。”
　　“凌、**？**是什么意思呀……还有岩石……”
　　时秋不解的眨了眨眼睛，女人说的，都是她不理解的词语。
　　“哈……忘你得这么彻底吗？”
　　“咦？”
　　“罢了罢了，遇到你也算是我倒霉。因为我……”
　　女子挥手，举起了十字长剑。
　　“最讨厌这些家伙了啊！！”
　　只是击，帐篷内的所有“男人”都尸首分离，瞬间倒地了。
　　……
　　……
　　于是，时秋便跟随着女子，同踏上了旅行。
　　“是新生的灵能呢？但是你知道吗？想活下来，不沾染鲜血是不可能的。”
　　“咦？仙、仙血是什么！？”
　　“就是你正在喝的这个东西。”
　　“呜！！可、可这是沉血呀……”
　　“哈，我怎么突然捡了你这个天然呆，罢了，哪天估计便宜哪个傻小子了。”
　　女子虽然是刀子嘴，却是豆腐心。
　　跟在她的身边，时秋不仅是没有遭受欺负，还学到了很多知识，身体的力量也引起来了女子的啧啧称赞：“好强的身体素质和恢复能力，你的实力，大概接近S级灵能吧。”
　　坐在篝火边，女子拖去了兜帽，露出了那英俊的面容和那紫色的单马尾。
　　“S、S级灵能是什么呢？”
　　“就是地下世界的领主，那些制定规则的家伙……不过，你要成为S级灵能，还需要魄力和手段，只是像是目前这样善良和呆萌，是不够的。”
　　“嗯……嗯。”
　　时秋点了点头，她明白的，女子说的话，肯定不是在害自己的。
　　只是……
　　“魄力和手段，要怎么锻炼呢？是通过试胆大会，和掰手腕吗……？”
　　“……”
　　要教导位天然呆，实在是太困难的事情了！
　　……
　　……
　　……
　　在处隐秘的位置，师傅二人遭遇到了埋伏。
　　“时秋，这里交给我，你快点走！！！”
　　紫发的单马尾女子，跟敌人战作团，即使是在十余个敌人的夹攻下，也没有落下丝毫的下风。
　　“可、可是，师傅没事吗！！”
　　“我都说了，你不愿杀人，那我有什么办法？快点跑开，别会儿被当做了人质，害的我心乱。”
　　“嗯……”
　　但是时秋没有走开，而是朝着敌人杀去。
　　“时秋！！你疯了吗？去送人头？”
　　“不时的，因为我……”
　　敌人的刀刃，在时秋的肌肤上砍出了鲜血。
　　而漫天飞舞的血液，也正是若时秋的武器！
　　血液组成的丝带，下子就将所有的敌人缠住了……
　　……
　　……
　　“哈……虽然我觉得你很强，但是没想到，竟然这么强！！”
　　“师、师傅？”
　　“好了好了，我已经没有什么可以交给你的了！你好自为知吧。”
　　紫发女子，不耐烦地摆了摆手。
　　“对、对不起，是不是我做错了什么？”
　　“不是呀！！你来保护现在的我还差不多……你有这么强的能力，怕是随便就能成为S级灵能吧！”
　　“呜……”
　　若时秋低下头，露出了失落的表情。
　　“呀，别做出这种表情呀，你这个扮猪吃老虎的小少女！！我已经有老婆了，不能再养你了，不过……”
　　“不过……？”
　　“这把剑可以送给你，它名为血狱之剑，因为在我的手上沾染了太多鲜血，已经变得十分可怕了，但如果是你的话，应该可以操作它吧。”
　　女子将腰间的十字剑，递给了时秋。
　　“这、这个，要给我吗？”
　　“嗯，时秋你就凭借着这把剑。在地下世界闯出片天吧！反正你这么的呆萌，也不会违逆了本心。”
　　虽然说着毒舌的话语，但是女子的目光中，分明流露出了丝欣赏。
　　“呜……”
　　“还有什么事吗？”
　　“这么长时间，我还没问师傅的名字呢？”
　　“哦……名字呀？我叫项晓雁，后会有期。”
　　紫发少女爽朗的笑，潇洒的离去了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
血族之章 第3章 改变地下世界的血族少女
 
　　过去了段时间，若时秋也逐渐的“适应”了地下世界。
　　“那个少女很强，千万不要惹！！！”
　　“怎么可能，长的这么娇小，腿也这么细，我巴掌就能把她拍死！！”
　　“你去吧，明年的今天，我会为你上坟的……”
　　若时秋，行走在洛冥市的大街上。
　　没有人会来欺负自己，只有些大汉和机器人，想要十分友好的和自己掰手腕……但是最终无例外，全都哀嚎的跑走了。
　　为什么呢？少女陷入了思考之中，为什么自己走到哪里，大家都在躲着自己呢？
　　或许是因为自己还不是S级灵能吧！如果成为了S级灵能，所有事情就都不样了。
　　经过多番打bao听da之后，时秋得知了成为S级灵能的秘诀：黑色议会会定期举办个试炼，只要通过其中全部的7个关卡七宗罪，就可以成为S级灵能了。
　　这个试炼，就是所谓罪孽殿堂试炼了。
　　……
　　注释：
　　罪孽殿堂试炼，是场非常残酷的淘汰赛。
　　其中的关卡设置，异常艰难和残酷，其中不乏你死我活的情景设置，有驻守关卡的强力BOSS、诸如猫里奥般即死陷阱……成功挑战试炼的人，就可以成为真正的S级灵能，加入黑色议会，享有各种各样的权利。
　　但是，最终的通过者却寥寥无几，甚至频频出现无人生还的惨烈局面。
　　尽管困难，但是每次都有大量灵能渴望参加，毕竟这是飞冲天的机会……毕竟对于已经死去的人来说，再死次，又有什么关系呢？
　　就算失败，但只要能活下来，也能成为A级灵能。
　　所以每次的罪孽殿堂开启的时候，都会大量的灵能死亡，直到……
　　原初血族，若时秋的出现。
　　……
　　……
　　在进入罪孽殿堂之前，每个试炼者都会被要求手无寸铁，不能携带任何武器和装备。
　　只穿着校服的血族少女进入到试炼区域，就看到人们打成团，彼此之间互相厮杀。
　　“大家，为什么在互相攻击呢？”
　　在“询问”了位灵能之后，若时秋得到了真相。
　　原来，每过小时，罪孽殿堂就会出现怪物，猎杀试炼者。
　　而没有装备，赤手空拳是绝对无法存活的……所以那些隐藏在关键点的道具，武器，装备，就成了所有人争夺的目标。
　　只有取得装备才能活下来！
　　最终的胜者只是少数者，毕竟“物竞天择，适者生存”才是黑色议会的准则！
　　……
　　“呀！！这个东西就给你了，我不需要。”
　　若时秋摇了摇头，没有去争抢个宝物。
　　“哈哈，你是看不起我吗？不过就算你服软，我也会杀掉你。”
　　“咦？”
　　“看我的扫射……哈？血液？这是什么，救命呀！！”
　　面对着全副武装的灵能，时秋手无寸铁。
　　但是她不需要任何的武器，也不需要任何的装备……
　　因为少女的血液，就是她最强大的力量。
　　……
　　……
　　“不要惹那个黑长直的家伙，那家伙是无敌的！！”
　　“什么！？她是有什么道具吗？”
　　“什么都没有，但那家伙实力的太变态了……还是挑那边那个软柿子捏吧！！”
　　组队的试炼者，打劫了个单独行动的少女。
　　满身血液的她无力的瘫倒在了废墟之中，只能看见自己的装备被人捡走……
　　怪物触动了，死亡只是马上的事情……
　　而这时，若时秋经过了……
　　“混蛋，你为什么要救我！！！”
　　“为什么……不能救呢？”
　　“为什么……？”
　　“起前进吧，嗯……我好想找个人说话呢……”
　　搀扶起了少女，若时秋露出了开心的表情。
　　……
　　……
　　“为什么杀不死！？明明，我已经把你从楼上推下去了呀！！！”
　　“咦？从楼上摔下去，我会死吗？”
　　“呃！竟然这么强！要杀要剐随你便，求给个利落的！！”
　　“我……为什么要杀掉你呢？”
　　“什么？你竟然想折磨我吗？”
　　“咦？折磨是什么意思……好玩吗？”
　　“时秋大人，您就别捉弄这个路人了，她已经快被您吓死了。”
　　……
　　……
　　在黑发少女若时秋的带领下，大家成功的迷路了。
　　也不知道是怎么回事，大家就误入了个奇怪的地方……好在当地人民风淳朴，十分热情的欢迎了若时秋的到来。
　　“啊呜！！”
　　“呃！！这是……想和我打招呼的村民吗？对不起！！我不小心把你击倒了。”
　　“女王大人，那是愤怒之间的BOSS呀！！！请千万别停下，千万要补刀啊！！！”
　　“咦？可是……”
　　“那个不是灵能，是没有感情的怪物！就算您救了他，他也不会加入我们的。”
　　“哦……”
　　于是就这样，若时秋踹了脚，将这个杀了无数灵能的大BOSS，碾成了粉末。
　　……
　　……
　　“大家起前进吧，这样比较热闹。”
　　“可、可是，女王大人，我们这么多人行动！会引起BOSS的注意，被它当做目标的！”
　　“哦？BOSS什么呀？”
　　“你这家伙，不要小瞧女王大人的力量呀！！什么BOSS，已经被时秋大人秒杀了呀！！！”
　　……
　　……
　　“女王大人，我跟着您混了！！请原谅在下的无礼……”
　　“哦……”
　　“时秋大人，别相信他，他会背后捅刀子的！”
　　“哦……”
　　“哇，这我怎么敢，以前我是喜欢下三滥的手段，但是遇到了您，我只有臣服！！毕竟您不是普通的人，您定能成为SS级灵能的！！！！我们正在见证奇迹！！！”
　　“哦……”
　　……
　　……
　　踩中机关，进入陷阱房？所有人只能活个？
　　血族少女拳，就将整个陷阱房轰碎了。
　　熔岩的机关，逐渐缩小的毒圈？
　　血族少女的血液，直接将这些撒熔浆的装置都破坏了。
　　隐藏在暗处，致人死命的尖刺？？
　　血族少女可以操纵血液，即使是身体被刺穿了也能救……
　　本来应该残酷无比的杀戮试炼，变成了野外旅行……
　　不管是曾经有敌意的人，还是曾经看不起的人；不管是曾经居心拨测的人，还是曾经自私自利的人……所有的灵能，在遇到时秋之后都臣服了。
　　那是绝对的强大，那是绝对的自信！
　　那是地下世界不曾出现的少女，那是原初血族，若时秋。
　　……
　　最终，大家来到了最后的关卡——傲慢之堂。
　　而追随着若时秋的试炼者，个都没有死。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
血族之章 第4章 血族的诞生
 
　　发生在罪孽殿堂的事情，震惊了所有人。
　　不仅是观看着直播的普通灵能，还有那些黑色议会的大佬，某些S级灵能。
　　比如狼人族的，灰鬃先生。
　　比如骷髅帮的，特瑞核心
　　前者代表了黑色议会的传统势力，认为罪孽殿堂的试炼就应该恐怖和绝望，不能像如今这样这么轻松写意。
　　“这次的罪孽殿堂试炼太简单，而幸存者太多，不可能就让所有人这么轻松愉快的通过，这是对于传统的污辱！所以，有必要提升点点难度。”
　　至于是点点，还是亿点点……灰鬃先生本来就没想让这次，有除了时秋外的任何幸存者。
　　而后者代表了某些迟暮的S级灵能，它们在领主的位置上坐的时间已经太久了……久到随着时间的推移，他们的力量已经远远不如从前，也就比顶端的A级灵能强上那么点，早已不复当年的统治实力！
　　所以时秋的出现，不仅挑战了黑色议会的传统，还让某些迟暮者感到了恐慌……它们不明白这个少女为什么能这么强，为什么有这么多的追随者……
　　于是，份加强罪孽殿堂的提案被拟写了，最终送到了位于黑色顶点的那位大人手中。
　　“哦？启用最高难度吗？就这样吧……”
　　期待着对手的议长大人微微笑，通过了灰鬃先生和特瑞核心提出的议案。
　　场针对若时秋的围剿，开始了。
　　……
　　……
　　该怎么形容那个时候的恐怖呢？在最高难度的试炼下，所有处于试验阶段的怪物，都被放出来了。
　　其中有无面骑士-黑泽鲁克，尖嚎巫女-机械X2型，被俘获的深渊怪物-深渊肉坨……这些终极怪物，每个都有堪比S级灵能的实力，以前罪孽殿堂最多只会出现个！
　　而这次……足足出现了7个。
　　除此以外，大量的地狱恶犬，机械猎杀者也出动……仿佛世界末日般，前仆后继的涌入其中。
　　这是绝对无法战胜的数量，就算子弹全都命中，都杀不完……
　　“怎么会有这么多怪物！！”
　　“救、救命呀！！！”
　　试炼者们，发出了绝望的悲号。
　　在面对绝望的时候，有的人选择了投降，有的人选择了背叛……但是依旧有数十个人，选择了守卫在了若时秋的身边。
　　“时秋大人，加油呀！”
　　“我们争取会守住后门……呜，对不起！！”
　　对于普通的灵能来说，这实在是场太恐怖的试炼了，蝙蝠那炙热的火球，仿佛连钢铁都能融化，机械蜘蛛那锐利的刀锋，可以轻而易举的捅穿灵核。
　　更别提，还有那些终极怪物了，它们完全是为了杀戮而诞生。几乎是随手的击，就能让大部分人瞬间丧失反抗能力。
　　“大家快到领域里来……呜？血液不太够了！！”
　　虽然时秋也在尽力的控制着血液，但是因为早上没吃饱饭，现在也有点乏力了……而即便是这样，这些恐怖的怪物，也无法对这位原初血族，造成哪怕丁点的伤害。
　　这个少女的实力，至少是殿堂级！！！！！
　　如果能活着出去，若时秋怕是能挑战传说中的那位大人，在地下世界掀起道前所未有的变革！
　　但是，也要能活着出去。
　　“大家……呜！！！”
　　黑长直的少女痛苦的睁大了眼睛，即使是自己的血液，也不能保护所有的同伴，不断地有人在倒下，对话的第位少女……
　　认识的第个老头……
　　对着自己跪拜的邋遢男……
　　迷茫不知所措的老太太……
　　“对不起！！时秋大人您先逃吧，黑色议会这次是不让我们活了！！”
　　“啊啊……我不想死啊！！！！！”
　　“哈哈，没想到死后还能遇到这样的阵势，真是爽快。”
　　“我，这里……还是不行吗？”
　　切，似乎都快结束了。
　　惨叫声此彼伏，旁观者在凝视着这个少女……在这么可怕的绝望中，她究竟是毁灭呢？还是就此黑化，解放全部的力量大开杀戒呢？
　　似乎不管哪个，都迎合了观众的口味，但是……
　　所有人都忽略了点，她是原初血族，若时秋。
　　看着眼前的切，紫罗兰的瞳孔中仿佛明白了什么。
　　好多血呢，大家的血……
　　血色的场景，没有让时秋感到绝望，反而让少女顿悟了。
　　血液，这是大部分生命都流淌的东西，如果，自己……
　　从头就开始强化所有血液呢？
　　自己虽然强大，但是只有个人。
　　如果大家，都有和自己样的力量呢？
　　那……是发生在灵能史的奇迹，也是场不可复写的史诗，时秋第次的使用了血族的转换仪式，而目标，就是所有的追随者。
　　那殷红色的血珠，进入了每个试炼者的身躯，灵核在不断地变化着，融合着……产生了奇特的共鸣反应。
　　力量，自血液中涌现，能量，在线粒体的超载中疯狂转换着，不管是濒死者，还是战斗者，所有的人都在此时重新的站了起来……
　　是啊，如果个若时秋可能是被打倒的，那如果是无数个拥有着相同能力的人呢？
　　就连铺天盖地的怪物狂潮，最终也在血族的手中。
　　消灭的干干净净。
　　血族，就此诞生了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　地下世界的最顶点，黑色议会的王座之间。
　　“哈哈！还真的是个倔强的少女……好吧，是我输了。”
　　那位大人莞尔笑，对着画面中的少女，露出了暧昧的目光。
　　“议长大人？”
　　“她选择了条和我们截然不同的道路……她把自己的力量分给了追随者，而丝毫不不介意自己变得孱弱。”
　　“这、您、您是说……若时秋没有殿堂级了？”
　　“何止没有殿堂级，能保持住大师级就不错了。”
　　“好愚蠢的少女！我本来想把她纳入大人的内阁的。”
　　“哈？这可不是愚蠢……”
　　那位大人摇了摇头，漆黑色长袍在身后摇曳着：“准备黑色议会的换届工作吧，特瑞核心那帮人马上就要死完了，我可不想看着黑色议会有席位缺席。”
　　“什么？大人，特瑞核心那边，可是有4个S级灵能啊……”
　　“哦……但是若时秋这边，像是特瑞核心这样的货色，应该有几十个吧？”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第105章 传说的终焉，幸福的少女
 
　　而就如议长所言……虽然通过了罪孽殿堂的试炼，虽然有了众多实力高强的血族，但是若时秋似乎遭受到了重伤，从此蹶不振。
　　从殿堂级，直接掉到了普通的大师级，虽然也称得上S级灵能的实力，但是就和大多数S级的灵能样……不再先前那种压倒性的力量了。
　　而新生的血族的报复，也是来得如此之快。
　　仅仅是是两天的时间，这些从罪孽殿堂走出的复仇者便展开对了特瑞核心派的报复，而这些迟暮者没有任何能力，几乎是摧枯拉朽的，就夺去了足足三座血族城堡。
　　但也因此，因为意见不和，血族分为了三派。
　　其中的派，便是主战派，而其中的领袖，便是若晚盈。
　　说起这位少女，便是若时秋在罪孽殿堂之中拯救的第位试炼者……因为无名无姓，若时秋便给她起了这么个名字。
　　在所有的血族之中，若晚盈和若时秋的能力适应性似乎是最强的……这位少女几乎是瞬间就掌握了鲜血的能力，成为了位出色的战士。
　　另外派，是中立派，其中的领袖是位瘦削男子，名为古拉德。
　　最后的和平派，便是若时秋了，因为时秋并不想伤害别人，所以不管是活动的规模还是名声，远远都没前面的两派大。
　　“若晚盈，希望你不要对狼人族进行报复了……毕竟他们……”
　　“姐姐什么都不懂！！敌人定要斩草除根，我绝对要杀掉他们！！！！！！！！！！！”
　　虽然大家似乎都很尊敬若时秋，但是少女的善良，并没有等来众人的认可。
　　以牙还牙，以血还血……这是地下世界的规矩，既然女王大人不愿意做，那底下的人就替她做好了！！
　　若时秋的能力落千丈，大家虽然还尊敬她，却随着时间流逝，逐渐的渐行渐远……
　　最终，因为件很小的事情，若晚盈正式与姐姐决裂了：
　　“晚盈，你为什么要杀掉那些狼人……他们已经没有反抗能力呀！”
　　“姐姐大人不适合统领血族，就让我带领血族吧！！”
　　血族和狼人之间的战争，就此的开始了。
　　而属于若时秋的时代，也正式的拉下了帷幕。
　　……
　　……
　　血族少女的叙述，告段落了。
　　“咦？时、时秋……原来竟然那么强吗！”
　　“呜……过去的事情，胧月知道就好了，不要再提了……”
　　若时秋有些脸红的低下了头，跟胧月说起自己的经历，让她不免有些的尴尬，思绪也变得迷茫起来。
　　“不过……时秋是殿堂级呀，真的好强！！！”
　　看着眼前的这只黑发少女，胧月简直是越看越可爱！！
　　蓝发少女的头发不自觉就变成了银色，然后对着若时秋，就是抱了上去。
　　“胧、胧月？”
　　若时秋不好意思的扭动了身体，甚至算不上稍稍的反抗……因为血族少女的脸颊，已经成为了红彤彤的颜色了。
　　“对不起，但是时秋实在是太可爱了！好想抱住呢……”
　　胧月抱紧了眼前的黑发少女，那柔软的感觉，那沁心的体香，正是女孩子们只见才能感受到的触觉。
　　“胧月，我可以……用可爱来形容吗？”
　　“当然了！时秋最可爱了，帮助大家的时候也是，通过罪孽殿堂的时候也是……”
　　“可是，大家似乎不喜欢这样的我呢？”
　　“没有的说，我最喜欢了！！”
　　胧月蹦跶了下，紧紧的拥抱着这个血族少女。
　　原来……时秋经历了这么多事情呀！
　　时秋是跨越了这么多苦难才来到了这里，所以自己也要帮助她，起度过今后的时光！！
　　“胧月……”
　　“时秋，我们回去吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　“事情都处理好了？”
　　在约定的位置，红发少女和两位少女进行了最后的碰面。
　　“嗯！赤炎，这座城堡就交给你了。”
　　“哈哈，放心！今天，还是多谢公主殿下和时秋大人的提携了！”
　　赤炎大笑着，看起来很开心。
　　也是，平白无故的得到了个城堡，还从“炎魔领主”晋升为了“炎魔大领主”，任谁都会开心的。
　　“嗯……不过赤炎，比起保护我们，我更希望你能善待领地的属民，大家都是很可怜的灵能。”
　　“当然，我知道的！好人有好报，话是真么说的吧……以前我征战沙场，费了那么大劲都没有半分寸劲，今天竟然下子收获这么多，真的是踏破高跟鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！！”
　　“没想到……赤炎竟然明白这点了吗？真的进步很多呢？”
　　胧月颇为意外的看向赤炎，其实从第次交手的时候，胧月就推测出这位红发少女本性没有那么的坏，就算是拼到兵戎相见了，也只是想推倒调戏自己而已。
　　“哈哈，交给我吧……两位，祝你们百年好合。”
　　“哇！这句话从赤炎嘴里听到，总有点怪怪的。”
　　“胧月，百年好合是什么意思呀……？上次就没告诉我呢？”
　　“哇！就是好伙伴的意思了！！”
　　整理完所有东西之后，若时秋有些恋恋不舍的，和胧月离开了这个她曾经生活的地方。
　　从现在开始，血族的切就交给赤炎管理了……毕竟少女也不在了，交给她应该也比较好吧。
　　只是……
　　不管是胧月还是血族少女都明白，或许将来，她们还会有回来的天，到那时，她们将携带着地上世界的祝福，将携带着无与伦比的勇气，和伙伴们起，改变这个地下世界。
　　……
　　……
　　……
　　最终，少女们通过废弃的工厂，回到了地上世界。
　　依旧是那残破的机床，依旧是那荒芜的车间……
　　只不过原先的白天，已经变成了晚上，星星浮现在夜空之上，森林中传来了几声乌鸦的鸣叫，显得格外的冷清。
　　断线的手机再次的联络上了新号，叮咚叮咚的响声接踵而来，正是朋友们发来的。
　　“两位回来了吗？需要我去接你们吗？”是乐语凝发的，时间是半小时之前。
　　“汪，汪～姐姐们，我今天和萧柔吃的鱼肉烧烤，真好吃呢！你们没吃实在是太可惜了！”这是小黑发的，时间是1小时之前。
　　再仔细看手机上的时间，竟然已经是晚上的10点了！少女们在地下世界已经呆了十几个小时，虽然呼吸到了清新的空气，但是总也有些疲惫了。
　　“时秋，我们怎么回去呢？”
　　“暂时……先不要麻烦乐队长了吧？”
　　“嗯……嗯！那还是用咕咕鸟打**！”
　　打开应用，支付订单，因为少女们所在的位置比较偏远，很久也没有鸟儿接单。
　　过去了大概十分钟，才有只鸟儿接单……它扇动着翅膀飞了下来，但让少女们意外的，是上面只有个座位。
　　“你好，为什么？只有个鸟鞍呢？”
　　“咕咕！对不起咕咕咕～因为我比较小，所以只能安置个位置”
　　“呃……那……”
　　“咕咕咕咕咕咕不过两位客人是女孩子呢？比较轻，我也可以运送到，坐起就好了。”
　　“咦？”
　　“胧、胧月……？怎么回事呀？”
　　“这个咕咕鸟只有个座位呢，但是它说它能运载我们两人。”
　　“我、是没关系的……不知道，下次接单还要多久呢……”
　　“呀……那时秋，就坐我前边吧。”
　　两位少女小心翼翼的，坐在了咕咕鸟之上～
　　……
　　……
　　搂着美丽又呆萌，可爱又优雅的血族少女，实在是件很幸福的事情！
　　更别提，现在还是飞翔在浩瀚的夜空之中了！整个大地都显得悠远且迷离，那灯光璀璨的街道和楼房，此时就像是条婉转悠长的龙脉样，闪烁着金色的亮光。
　　而星空也是如此的美丽，仿若珠宝嵌入了夜色制成的绸缎……星落云散，银河九天，也不过是如此了吧！
　　“时秋，冷吗？”
　　因为时秋坐在自己的前面，所以胧月有些关心的问道。
　　“嗯！不冷，有胧月抱着，很暖和。”
　　“嘿嘿，那就好～”
　　“胧月，快看，那是胧月哦！”
　　“咦？”
　　时秋指着月亮，露出了开心的笑容。
　　“呜，我才不是月亮呢！我是男孩子，货真价实的男孩子！”
　　“嗯……也是呢。”
　　“咦？时秋？”
　　“毕竟月亮虽然可爱，但是却够不到……而我现在，正确确实实的触摸到了胧月了呢！”
　　“呀！！”
　　胧月脸颊红，好在时秋没有回头，要不自己羞赧的样子就暴露无疑了！
　　天然的时秋就是这里糟糕呢！偶尔会说出些让人害羞的话，也不考虑下气氛……
　　但胧月没想到，这次时秋不仅说出了话，还回过了头。
　　明亮的紫罗兰眼眸就这样的出现在了眼前，澄澈的瞳孔是如此的清新，美好。
　　没有后悔，没有忧愁，没有失落，没有绝望。
　　有的，只是那份……
　　“胧、胧月？”
　　“咦？”
　　“我听母亲说，现在可以做那个哦……”
　　“做、做哪个呀？”
　　“嗯……”
　　少女，缓缓地闭上了双眼，脸颊却浮现了丝微红，嘴巴也微微的嘟起，这是什么意思，已经非常明显了……
　　哇！真是的，母亲都交给了时秋什么呀！！看来有必要看看聊天记录了！！！
　　虽然这么想着，但是胧月却没有停下，也闭上了双眼……
　　就这样，在浩瀚的星空之下，在坚实的大地之上，迎着傍晚的微风，两位少女互相靠近着，亲吻在了起。
　　……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
[卷名] 第二卷 学园祭的盛典
 
第1章 新的天与可爱的少女
 
　　崭新的清晨，蓝发少女伸了个懒腰，从床上站了起来。
　　如水般的秀发顺着少女的肩头滑落，不管是丰满的欧派，还是柔软的肌肤，看起来都美丽极了。
　　但是胧月还是没有习惯以个女孩子开始天，尤其是在熬夜之后……
　　“嗯，还是有点困呢。”
　　少女从床上坐了起来，桌子上还摆放着打印出来的资料……立面有关于地下世界的，有关于钟云睿的，也有关于灵能派系的。
　　为了整理这些，少女们昨夜忙到了很晚，而时秋也没有来得及回卧室，直接和胧月睡在起了。
　　要不要叫醒时秋呢？对了！
　　看着依然躺在床上的血族少女，胧月心中突然产生了丝调皮的想法，如果用头发挠痒痒会怎么样呢？
　　若时秋十分乖巧的睡着，那安详的嘴角，那长长的眉毛，那柔软的头发，那小巧的鼻子……看起来实在是太可爱了！让胧月忍不住，握紧了自己的头发。
　　就，就下，嗯……
　　胧月悄悄地，靠近了若时秋的身边，用自己的根发丝，稍稍的轻抚着血族少女的脸颊。
　　“呜……呜……”
　　少女本来安详的睡容，出现了丝困惑，那舒展的眉头微微的皱了下，却显得更加的可爱了。
　　好可爱！
　　因为闹铃也快要响了，所以少女没有停下，就让发丝朝向了更朝下的位置。
　　时秋那洁白的脖颈，以及无瑕的锁骨。
　　“呜……”
　　少女的呢喃声更明显了，那洁白的脸颊上浮现了丝红晕，就连呼吸也变得急促了点。
　　胧月仿佛受到了谷物，又将发丝往上，扫到了少女笔尖的位置……时秋的鼻尖不大，却十分的秀气，让人忍不住的想要捏捏，试试手感。
　　“呜……胧、胧月？”
　　这下少女终于醒过来了，面色通红的血族少女，睁眼看到了就看到胧月，目光中都仿若滩泉水，无比美丽。
　　“呀，时秋醒过来了，早上好。”
　　胧月把将头发从手头松开，装作什么都没有发生的样子。
　　“早、早上好……胧月。”
　　血族少女有些疑惑的看向四周，似乎在思考那种酥软的感觉是怎么回事……
　　但是若时秋既能击败潮水般怪物，也能成为S级灵能……但于这种手法可是窍不通的，更别提面前她最信任胧月了，根本不会对银发少女产生丝怀疑。
　　“时秋，我们去吃早饭吧，会儿还要上学。”
　　“嗯！胧月姐姐，起去吧。”
　　……
　　……
　　……
　　反正也变不回男孩子了，所以胧月就跟时秋亲密了很多。
　　上学的时候也是，少女们手牵着手，在街上并布行走着……
　　这样的画面，看的睡眼朦胧的小黑，更加的睡眼朦胧了：“喵……咱闻到了股酸臭的气息，姐姐们昨天，到底做了什么？”
　　“什么也没有哦，就是去地下世界搜集了资料，取到了那些信息。”
　　“哈……没有开房吗？比如LOVEHOTEL什么的，到底是谁在上面呢？”
　　“小黑！！！！！！！！！”
　　“咦？胧月……辣舞猴太妖是什么呀……是野猴们在跳舞吗？”
　　“呃……时秋，你别听小黑瞎说，这个知识不需要了解啦！”
　　“哦喵？是不必要的知识吗，但是感觉姐姐们，非常适合那个地方了！只是不带上小黑，小黑会有些孤单的，所以3皮……”
　　“哇！！小黑，不许再说下去了！！！！”
　　……
　　……
　　不管怎么看，时秋都是个很可爱的女孩子。
　　眨眼睛的时候很可爱，记笔记的时候很可爱，回答问题的时候很可爱，朝自己看来的时候也很可爱。
　　这就导致了，上午的课听下来，胧月几乎直在注意着时秋……老师讲的内容，几乎都没怎么听进去。
　　“下课！”
　　“咦？下课了吗？”
　　“谢谢老师，老师再见。”
　　等胧月意识回来的时候，已经下课了。
　　同学们纷纷好奇的涌上来，对着少女慰问道：“胧夜同学，听说你昨天身体不舒服，是生病了吗？”
　　“生病了就多休息，今天的脸也是红红的，不用勉强来上课了。”
　　“时秋同学也是，不用很勉强啦！”
　　“谢谢大家的关心，我没事的！”
　　……
　　同学们都十分友好，加上胧月刚刚入学就“因病”请假天，所以大家都很关心。
　　只有唯的位同学，在边询问道：“哎……钟云睿请了长假，胧月也转校了，实在是有些可惜呢？胧夜同学，他俩最近过得还好吗？”
　　问话的是位戴着眼镜的是张广平同学，学习不错，但因为平日里不怎么出头，所以在班级里的存在感不高。
　　胧月、钟云睿和张广平进行过几次社团活动，彼此之前也算是同学和朋友了。
　　“哦……有关胧月哥哥的事情吗？他走的比较着急，而且外星球，也没有联系方式……”
　　“那，祝他平安无事！不过……”
　　张广平悄悄地走近，将张肖纸条交到了胧月的手中。
　　这样的举动，引起了围观群众的阵阵惊呼。
　　“哇！！张广平，你竟然这么主动吗？没想到你是这样的人。”
　　“我、我也要和胧月同学表白……呜？不过时秋同学好像也不错呢？两位都都很美丽，很那取舍……”
　　“你们别欺负新来的同学，胧月和时秋同学看就是好闺蜜，我不允许你们抢走！！”
　　呃……
　　胧月有些尴尬的看着周围的同学们“吵”了起来，原来身为女孩子，身为人群的中心是这么种感觉。
　　而张广平也在给胧夜了个“认真”的目光后，离开了。
　　……
　　……
　　这就是被告白的感觉呢？身为女孩子，还真的是和以前不样！
　　不过胧月，是不可能喜欢男孩子的……不过面对着针对别人的喜欢，也要认认真真的回复才行。
　　所以胧月，没有在教室拆开纸条，而是趁着去吃午饭的路上，悄悄地……
　　“喵？胧夜姐姐想做什么？”小黑凑了上来，猫耳软软的，触碰少女面颊的感觉很舒服。
　　“拆、拆开纸条呀……”
　　“哦？和其它男孩子发展吗？不过胧夜姐姐已经有了时秋姐姐和我，竟然还……”
　　“小黑……”时秋在边，有些生气的扯住了小黑。
　　“疼疼疼！姐姐，咱知道错了。”
　　“呃……还、还不定是告白呢，总之，要看看总没错！”
　　胧月拆开了纸条，果然不是表白，而是个善意的提醒：
　　“你好，胧月同学的妹妹！我是叶胧月以前的个朋友，张广平！
　　关于你哥哥的个传言，我很担心。
　　有地下传言说，胧月喜欢女装在学校走路，最后因为行为被发现，羞愧不已转校的。
　　有人拍摄到了胧月女装的照片，还有他在丝道社附近的照片……似乎有人正在针对他，诽谤胧月同学的名誉。
　　我不知道是谁发布的这个消息，但是也只能给你说了。
　　张广平，写。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第2章 旧日的危机与拯救“哥哥”的旅途
 
　　“哈哈哈！！原来姐姐男孩子的时候，也喜欢女装去学校遛弯吗？”
　　小黑在边偷看着纸条，开qian心zou的笑了起来。
　　“才、才没有！！呜……”
　　胧月已经不知道，该说什么了！
　　纸条上的说的事情并不是造谣，自己确实是穿着女装，在校园里溜达过。
　　没有想到，竟然被人认出来了……
　　“呜……我……”
　　胧月面容上的犹豫，让时秋都误会了……黑发少女摇了摇头，握住了胧月的手掌：“时秋姐姐，原来是更喜欢用男孩子的身份，穿女装吗？没关系的……不管是什么样的胧月，我都喜欢呢。”
　　“呜，都、都说了不是了！而且我现在是女孩子，不是……”
　　胧月叹了口气，虽然说自己现在不是“胧月同学”了，但是“哥哥”的名誉，还是需要维护的！
　　要不真的传开了，大家都认为胧月是因为女装被发现才羞耻离开的，那自己的名声就真的臭了！！！
　　“喵？胧月姐姐是不是喜欢那种刺激的感觉呀！！毕竟女孩子穿女装，就没有那种感觉了？”
　　“才没有！！！”
　　虽然男孩子的时候确实有点刺激，但是这个时候绝对要矢口否认！
　　“喵……感觉姐姐傲娇了呢？”
　　“这不是傲娇，而是身为个男孩子的基本矜持哦！如果喜欢穿女装的话，就太奇怪了呢！”
　　“但是姐姐是个女孩子呀，现在是白天，竟然还在做能变身成为男孩子的白日梦呢？”
　　“小黑！！！！！”
　　被揭露了内心最害羞的事情，胧月朝着小黑的脸上捏去……
　　……
　　……
　　中午的时候，少女们是在家咖啡店吃的午饭。
　　这家咖啡店，似乎是技道社所经营的，在没过多久之后，乐队长就如约来临了。
　　“几位来了呢？请坐请坐。”
　　大方得体的蓝发少女，邀请少女们坐在了沙发上，而自己则是端起了茶壶，宛如服务员般，为少女们泡了四杯红茶。
　　“乐队长，让您端，实在是……”
　　“都是同学，为什么需要架子呢？在我们圣林梦学园，每位学生都是平等的。”
　　没有丝毫的养尊处优，乐语凝看着眼前的三位少女，露出了微笑：“钟云睿同学的事情，我大概已经听说了，他是前往了地下世界，从此行踪不明吧？”
　　“嗯……根据目击报告，他在周前的夜晚，前往了奈落市。地下世界第二大都市”
　　胧月边说着，从背包中拿出了份报告。
　　这正是昨天从地下黑市得到的，经过了少女们晚上的整理，井井有条的罗列了很多的信息。
　　比如……
　　奈落市新诞生了个灵能种族，叫做幽灵族，它们似乎非常精通传送魔法，可以穿越任意的墙壁。
　　但是与之相对的，幽灵族的正面作战能力极弱，只是逃跑能力是流的。
　　比如钟云睿，似乎与幽灵族有接触的样子。
　　比如新届的罪孽殿堂试炼，个半月后就要在地下世界举行了。幽灵族的领袖似乎准备通过这种方式，成为S级灵能，获得进入洛冥市的资格……
　　“嗯……大概就是这些，很遗憾，我们没有找到钟云睿同学的具体位置，他似乎是藏起来了。”
　　“这下有些麻烦了呢……”
　　乐语凝摇了摇头，郑重其事的对着少女们说道：“具体的事情我会给社长和学校那边报告的，钟云睿同学暂时会以失踪来处理。几位同学，感谢你们做出的贡献。”
　　“不客气，钟云睿也是我的好朋友，所以来帮忙也是应该的！”
　　“嗯，还有件事……其实，社团联合会那边最近有大动作，她们希望零时社团能作为处理灵能事件的专属社团，接受学校的委托。”
　　“咦！！？”
　　“这虽然是个赚取社团积分的好机会，但是从我个人的角度来看……胧月同学也可以拒绝。”
　　“为、为什么呢？”
　　“因为……大家来看下，这是P.D.I.S送来的合作书，不过学校并没有同意。”
　　乐语凝递给了众人份文件，上面清晰地印刻着PDIS四个大字。
　　而文件的内容，看起来还挺友好的……说是PDIS会协助圣林梦学园解决灵能问题，并且支付大量金钱，作为与之交换，也仅仅是几位同学的身材检察权，以及就业优先权罢了。
　　“喵？看起来挺好的呢……和以前的风格不样？乐队长为什么拒绝了呀？”
　　“因为，我们不可能允许校外的势力插足校内事务。从成立开始，圣林梦学园就保持高度的自治和自洁，以前是这样，以后也会是这样。”
　　是的，整个圣林梦学园连警察局都没有，而学生的犯罪率也极低……或许就和学校的这个氛围有关：在圣林梦学园，你只要通过努力就可以换取切，完全不需要借助歪门邪道等各种手段。
　　“P.D.I.S在被拒绝之后，肯定会来找麻烦……如果零时社团专门负责处理灵能问题，就会与PDIS正面碰撞上。”
　　“喵？是那群家伙呀！！！小黑讨厌他们，所以定要与他们作对！！！！！！！！”
　　“小黑……”
　　“时秋姐姐，现在可不是保持和平的时候呀！学校正需要我们，所以我们定要接下来！！”
　　平日里懒惰的小黑猫，此时竟然激昂了起来，看起来她真的是，非常非常讨厌PDIS。
　　“既然这样的话？我们要不然就接受吧？因为大家，也是灵能呢？”
　　既然事情总会找上来，那与其逃避倒不如直接的面对。
　　时秋似乎也明白了这点，血族少女在点了点头之后，说道：“虽然不知道怎么做，但是我会努力的！”
　　“那好，如果有类似的委托，会直接发送到社团的终端。”
　　这之后，就是些比较复杂的手续，和细节的商讨了。
　　比如，委托的时限呀。
　　比如，保密协议的签署呀。
　　比如，社团积分的福利和要求呀……
　　规矩和准则很详细，少女们可以拿回去仔细看。
　　“嗯，事情就是这样了。胧月同学，小黑同学，时秋同学，还有什么事情不明白吗？”
　　“明白了，谢谢乐队长！”
　　“喵！咱也明白了！”
　　“那、那个！”胧月举起了手，说道：“这个事情我明白了，但是有个事，我有点不太放心……”
　　“咦？世界树那边吗？我争取给社长说下，看看能不能把世界树周围的委托也发到零时社团。”
　　“不、不是啦！！而是坊间突然流传了个传闻，说……胧月同学是因为女装行为被发现了，才羞愧离开的呢！”
　　胧月的脸颊有些泛红，毕竟自己这么说，就默认自己是女孩子了。
　　但没想到，乐语凝也惊，回答道：“难、难道不是吗？夜之少女……不是因为觉得男孩子太难扮演，才变回女孩子吗？”
　　“当然不是了！！！！！！！！！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第3章 风起云涌的社团组织
 
　　宽大恢弘的富丽之堂，是莉莉丝社的社团基地。
　　金色的墙纸与鲜花，正如那位少女的发色样，在阳光的照耀下闪烁着熠熠光辉。
　　莉莉丝社，是以“学园制霸”为目标的，所以不管是什么阴谋还是诡计，只要能派的上用场的，统统都会用上！
　　“胧月那家伙，还没有出现吗？”
　　金发少女躺在躺椅上，俯览着报告的少女。
　　这是位有着粉色头发的少女……她的身姿和容貌都不错，但是却穿着十分暴露护士装，薄薄的布片虽然遮挡了要害的部分，却让她显得更加的淫迷了。
　　“莉莉丝大人！看来胧月是真的转校了，要不我们这么宣扬，他定是会出现的！”
　　“可恶！转校的真不是时候，难得我握住了他的把柄。”
　　金发少女，有些气愤的看了看手中的照片……照片之中是位稍显不协调的少女，碧蓝色的秀发，明媚的眼眸，如果不是和胧月的照片放在起，根本不会想到她是女孩子。
　　“可恶啊！可恶啊！难道找到了这么傲娇诱受的苗子，不把她调教成完美的绒布球，总是太可惜了！！！可恶！！”
　　“莉莉丝大人，胧月还有个妹妹，和时秋关系似乎也不错，不妨我们……”
　　“那个女孩子不行的！这么漂亮的女孩子，不通过某些激烈手段，肯定是行不通。而使用激烈手段，就会被物质社抓住把柄……可恶！”
　　莉莉丝有些恼火的双手环抱着，如果对手是男孩子就好了！女孩子调戏男孩子，不管再怎么大胆也不会被定为欺负，但是如果调戏女孩子的话，就容易陷入各种舆论的深渊。
　　“女王大人，要不我们还是放弃吧！如果朝丝道社渗透……切身有信心，将他们都笼络过来……”
　　粉发少女抖了抖OUPAI，那少女的隐秘部分虽没有半点泄露，但却让人看起来心旷神怡，徒生无限遐想。
　　“不必哦，苏幕，你可是我的金丝雀！我怎么忍心，让你去魅惑那些丝道社的变态呢？”
　　“女、女王大人！！”
　　粉发少女脸红的，直接对金发少女跪了下来：“请女王大人以大局为重，不要介意妾身的安慰！只要是为了女王大人，苏幕的切，切都是可以奉献的！！！！！！”
　　“哦……那既然苏幕如此热衷，就去蛊惑丝道社趟吧？虽然是群杂鱼，但是如果让他们帮我们产生牵制，也是极好的。”
　　“苏幕收到！”
　　粉发少女赶紧的标识感谢，迅速的出去了。
　　看着她远去的背影，莉莉丝，只是叹了口气。
　　这个粉发少女容貌靓丽，对自己也忠心，做事灵活能力也不错……已经是侍奉自己的极佳人选了。
　　但是，唯的不足之处，就是太过于忠心了！不管自己说什么，都会去做，点反抗和羞赧也没有，久而久之，总会显得有些无趣。
　　要是胧月还在就好了！自己就能把他也纳入后宫了！
　　金发少女摇了摇头，开始物色起新的猎物起来。
　　……
　　……
　　“汪汪汪，路社长，不、不好啦！！！你关心的那个同学转校了！！！”
　　棕色皮肤的小犬娘跑进了房间，就看到本来十分开朗的社长正躺在饭桌边，副愁眉不展的样子。
　　“火腿，这已经是前天的消息了，我早就知道了。”
　　“社长？”
　　“哈？胧月同学走了以后，我的食欲也差了很多呢？”
　　路之颖有些难受的摇了摇头，桌子上明明摆着自己最喜欢的大蛋糕，但是想到胧月同学已经离开了，就怎么也吃不下！
　　为什么如此的言不发的就去外星留学呢？为什么没有给自己说声呢？或许自己在他心目之中，也是个无所谓的同学吧。
　　就是不知道时秋同学……怎么样呢？
　　那天见到时秋的时候，路之颖就知道两人之间那不同寻常的关系了。
　　绝对不是般的同学。
　　也不是般的朋友。
　　而是种互相把对方当做食物的亲密关系！
　　不可或缺，只要少掉其中个，就会感到饥饿！生命也就失去了很多意义。
　　那自己……算不算已经把胧月当做了食物呢？
　　估计，还是不算的吧？
　　毕竟也不是什么有着亲密关系的男孩子，只不过大家，曾经起开心的吃了几顿饭。
　　但是……
　　还是好想……
　　和胧月再次的起吃饭呢？
　　虽然……只是起的吃饭就足够了。
　　……
　　……
　　『这个世界上没有了解自己的饭友，还真的是件高处不胜寒的事情呢……』
　　站在食物链的顶端，路之颖如是想到。
　　……
　　……
　　“山雨欲来风满楼，秋风似雪不知处。”
　　位容貌靓丽的少女，站在了阁楼之上。
　　她穿着古朴的汉服，摇柄纸扇，就好像是昔日的说客样，充满了种儒雅的气息。
　　学园社团祭，快要开始了。
　　而自己的文学社，也将迎来年中最为严峻的挑战。
　　这项挑战，不仅是作为社团成效的考核，更是对于每个人，对于她……周羽庭的终极考核。
　　是作为朵荷花般，与世无争的不染物？
　　还是作为，将经世致用之学传播到时间的每个角落？
　　古人说得好，穷则独善其身，富则兼济天下。
　　那自己所信仰的“道”，究竟是条可以获得认同的普世之路呢？
　　亦或是条孤芳自赏的自珍之路？
　　那或许，只有完成文学社的整合，才能获得唯的答案了。
　　……
　　……
　　时间流转，很快便到了五月的下旬。
　　在所有少年少女们的目光中，备受期待的学园祭，终于要开始了。
　　虽然六月中旬才有正赛，但是转会期在此事就会开启了，届时每个社团都可以自由的招新，完成社团成员的交易以及转移。
　　这绝对是每年之中最为激动人心的时刻！不同的社团，不同的文化，都会在学园社团祭之中产生碰撞，摩擦出卓越的火花！
　　合作，拼搏，梦想，现实，积分……
　　不管你是为了什么而努力，都可以在学园祭中寻找到理想的答案。
　　作为其中的员，正式的在这个舞台挥洒青春吧！
　　圣林梦学园祭预备阶段，于5月21日正式开启！
　　……
　　……
　　登录就送10连抽哦！极品SSR成员，任你挑选。这里划掉！！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第4章 崭新的委托
 
　　“喵喵！胧月，快看这个！！！”
　　小黑拿着海报，兴奋地冲进了社团基地，但没刹住“猫”，直接冲到了胧月的身上。
　　“呜！小黑注意点。”
　　“嗯……嗯！不过胧月姐姐好弹也好挺，很适合当缓冲垫呢。”
　　“哈？？？？？”
　　“喵喵喵～”小黑将头从某个幸福乡的地方移开，将手中的海报递到了胧月的面前：“就是这里，社团祭的预备阶段开始了。”
　　“呃……”胧月颇为恼火的揉了揉胸部，然后看向了小黑的海报……
　　社团祭预备阶段正式开始
　　活动时间：5月21日-6月3日
　　活动对象：所有的正式社团、校级社团。
　　活动内容：
　　1、转会期开放！现在所有的学生都可以自由的转会了！不再需要特殊的申请，请各位同学们挑选自己心仪的社团吧！
　　2、正式社团考核开放：需要在考核期完成100次社团活动，并完成次特定的社团考核，即可成为正式社团！获取参与学园祭的机会哦！
　　3、学校公共委托板开启！此项委托由学校发布，全校的所有学生都可以接取！如果学习成绩优异的话，也可以获得积分奖励哦！
　　4、社团中心开启新的兑换项目，崭新的魔法武器，漂亮的小裙子现在可以自由的挑选了！因为数量有限，欲速从购。
　　活动补偿：100社团积分，所有参与预备阶段的学生都可以获得100社团积分的奖励哦！
　　……
　　也不知道是不是社团联合处的人喜欢玩手游，读起来股浓浓的更新补偿风！
　　“看起来，是个冲击正式社团的好机会呀！”
　　“喵？但是最近没有什么像样的社团委托呢？针对灵能的委托也没有呢！真的能完成100次吗？”
　　“小黑，不要小瞧学校的委托哦？乐队长说过了，有关灵能的委托要不然就没有，要不然就会很难完成，所以我们要做好准备才行。”
　　“喵……但是，社团准备阶段6月3号就停止了呢？好像时间有些不够呢。”
　　“那保险起见，还是要做些普通的委托了。毕竟学园祭是必须要参加的呀……”
　　胧月看着海报，陷入了沉思。
　　成为正是社团，参加学园社团祭只是个开始……但是如果就连这个开始也没法完成的话，也就不要说其它的事情了！
　　有什么好的思路吗，想不出答案的胧月，看向在边血族少女。
　　若时秋此时正坐在会议桌边，津津有味的看着本料理书，长长的黑发从少女的背后滑落，大约垂到了椅子的位置。
　　“若社长，对于我们社团的发展，有什么好想法吗？”
　　“咦？若社长……胧月姐姐是叫我吗？”
　　“当然了哦！”
　　“嗯……”
　　若时秋放下了书本，本正经的想到：“我的话……应该会听从胧月姐姐的意见吧？”
　　“呜！时秋好歹也算是血族的领袖，发挥下种族优势了！！”
　　“那、那样的话……问下那天的小姐姐怎么样呢？她们说过，如果需要委托的话，可以去找她们呢！”
　　“那天的小姐姐……？”
　　胧月愣，不知道若时秋说的是乐语凝还是路之颖。
　　“过桥米线的小姐姐呢，似乎……是洛璃社的吧？”
　　“哦……对的！没错！”
　　胧月点了点头，好像确实有位叫做项芊芊的部长，留下了通讯方式。
　　……
　　……
　　“嗯，联系成功了！项芊芊部长说，鲁老师新做好了件小裙子，正缺模特呢？我们似乎可以去。”
　　“咦？是胧月姐姐要穿吗？”
　　“我肯定不行了！！像我这样的男孩子，怎么适合当模特呢！！！”胧月睁大眼睛，说着大瞎话：“而且，这件衣服是黑色系哥特风的呢？正好适合时秋穿哦！当然，……柔书记也可以穿哦！”
　　胧月看向了边的粉发少女，萧柔也是不喜欢说话的性格，因此平日里只会干活，很没有存在感。
　　“我……我比起时秋大人，肯定不行了！！”
　　“这怎么会！可爱的小裙子哦，女孩子都喜欢穿吧？嗯……对了！项部长说还可以交流化妆的心得，萧柔如果喜欢的话，也可以过去。”
　　“化妆！？真的吗？”
　　“嗯……这是委托书，大家看下吧。”
　　洛璃社的新装试穿工作 人两星
　　委托人：项芊芊
　　我们的设计师，新设计套哥特式校服。
　　因为比较骗阴郁的黑色系，所以社里的模特们都比较难以驾驭。
　　可以请几位小姐姐来试穿下吗？也欢迎提出看法和建议。
　　报酬：黑色哥特式校服件，200社团积分。
　　……
　　委托就这么确定了。
　　……
　　洛璃社的总部，就在实验林的东南面。
　　之所以会选择在这里，是因为实验林中栽种了大量的魔法植物，而制作衣服和化妆时必须要用到它们。
　　而洛璃社的社团基地，是个现代风格的建筑……解构主义的风格，在二楼设计了多处朝向室外的小露台，几乎巧妙将室外空间融入了室内，可谓是融合了生活和艺术的建筑学精巧之作。
　　“欢迎零时社团的几位。”
　　身穿着白色小礼服的项芊芊站在社团门口，看起来已经等候少女们多时了。
　　“项同学，下午好！萧柔同学和时秋同学都想来尝试下小裙子，可以吗？”
　　“当然可以哦，毕竟美丽这种东西，就要分给更多人分享呢？”
　　项芊芊今天也是画了非常漂亮的妆容，不管是眉毛还是嘴角，都恰到好处。“几位随我来吧，有什么东西，是几位想了解的吗……”
　　“妆容方面的，可以吗？”萧柔小心翼翼的问道。
　　“当然可以。”
　　踏着优雅的脚步，项芊芊将少女们迎了进去。
　　……
　　接下来萧柔和项芊芊所说的话，胧月就完全的听不懂了。
　　什么这个牌子，那个色型，款号……各种护肤品，化妆水……
　　胧月虽然徒有着少女的外表，但却自认为是个钢铁直男？，因此此时就像是看到学霸交流的学渣样，深深的感到了可怕。
　　而不仅是胧月，时秋和小黑也没有好到哪去，前者因为是只天然呆，根本不懂怎么去化妆！而后者最讨厌这些麻烦的事情了，要让小黑化妆还不如让她去洗澡！
　　……
　　但是萧柔看起来像是很满足的样子，在短暂的交谈之中，学到了很多。
　　“哇！！我知道了！！谢谢小姐姐！！”
　　“没关系，你的皮肤怕阳光，那定要好好保养就行，对了……我们社还卖些专门的护肤品，如果需要的话，可以从我们这里订购。”
　　“可以吗！！！！”
　　“当然，两瓶8折，凑齐200有满减……”
　　“那，请给我来4瓶！！！！”
　　……
　　虽然是来接受委托的，但是胧月总觉得，自己是进入了某种美容体验馆呢……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第5章 穿上就脱不下来的小裙子
 
　　不仅是外表，洛璃社的内部装修，也十分的美丽。
　　和零时基地那种复古的洛可可式装潢不同，洛璃社的内部装潢采取了简约的现代主义风格……虽然简约，但是却点也不简单！
　　伴随着阳光，每分线条都恰到好处的呈现在眼前。某些墙面虽然没有涂油漆，但是清水的素混凝土墙面，却透露出种淡雅的气息，让人的内心感到平静。
　　“在服装上，我们也有两种不同的倾向……偏华丽，以及偏简约。前者做起来比较的简单，而后者做起来就很困难了。”
　　“喵？说反了吧？”
　　“小黑同学，没有呢，因为华丽的服装，很多人都可以驾驭……但是简约的服装，对于少女的体形以及气质要求非常高。”
　　“哦……”
　　洛璃社的走廊上，摆放着许多漂漂亮亮的小裙子……让胧月这个“男孩子”都不禁目不转睛，想穿到身上试试看！
　　“胧夜同学，想要买这些裙子吗？”
　　“咦？”
　　“很抱歉，这些都是非卖品，如果需要的话，我们可以为您定制件，价格给予7折优惠。”
　　项芊芊风度翩翩的说着，似乎说出了胧月内心的渴望。
　　“先不……不用啦！！谢谢项部长……”
　　胧月摇了摇头，咬紧了牙关。
　　我、我这是怎么了，为什么会像个女孩子样喜欢小裙子呀！！我是男孩子，应该喜欢阳刚的东西才对！！
　　虽然这么告诫自己，但是两边的小裙子实在是太漂亮了！！穿上去之后定就会和位公主样，美丽而又优雅……
　　如果自己变得更加美丽，那时秋也……
　　呜！！
　　胧月摇了摇头，努力让自己不要调入小裙子的陷阱。
　　……
　　……
　　终于来到了更衣室，在这里工作的，是位戴着眼镜的女子……她只是穿着普通的服装，简单的布料连丝的花纹都没有，头发也像许久未打理般，显得略有枯槁。
　　她的眼圈也黑黑的，只是目光十分坚定，看起来没有丝毫的困倦。
　　“哦……这次来的模特成色不错啊，不，应该说相当不错！”
　　眼睛女子抬了抬眼镜框，十分认真地打量着胧月和时秋。
　　“鲁老师，这两位是其它社团的成员，来试穿衣服的。”
　　“嗯……那请项同学帮两位同学穿上吧，这是我特制的服装，绝对好看。”
　　林大师回身拿出了两件小裙子，递到了少女们的面前。
　　这两件衣服是相同的款式，但是配色却不样，其中件是纯黑色，而另外件则是黑白相间的。
　　可以看出，虽然加入了哥特以及萝裙的摆着花边，但是小裙子的主体部分还是保留了校服的美感的，比如前面的百褶短裙，比如贴身紧锁的袖子！
　　穿上之后，能极力的衬托出少女玲珑有致的身材，笔直修长的大腿……而唯的代价，或许就是有点过分可爱舍不得了点。
　　……
　　“喵！！时秋姐姐好好看，胧夜姐姐也很好看呢！！！！！”
　　换好衣服后，小黑在边发出了惊呼。姐姐们实在是太美丽了，如果自己是个男孩子的话，小黑定会想办法到推倒姐姐们的！！
　　“呜……项部长！”
　　胧月有些“害羞”的看着项芊芊，心中的想法得到了实现，这让胧月不知道该开心还是生气：“项部长，不是说好了只有件小裙子吗？为什么我也要穿呀！！”
　　“抱歉，我不知道鲁老师又做了件白色系的……这件尺寸萧柔同学不太合适，之后，我会追加报酬的。”
　　“呼……”
　　虽然很可爱，但是穿上上小裙子和高跟小皮鞋后，胧月的行动就麻烦了许多……自己每走步都需要挺胸抬头，步伐也必须优雅得体了。
　　不过血族少女那边，看起来就无所谓了许多，漆黑连衣裙衬托下的，是时秋那冰冷洁白的脸庞，就好像是西方城堡中的神秘公主般，让人充满了无限遐想。
　　“胧夜，我这样，可以吗……？”
　　“嗯，时秋穿的很合适……”
　　“胧月喜欢，就好了。”
　　黑发少女露出了甜美的笑容，所谓的出水芙蓉，也不过如此了。
　　见到时秋的笑容，胧月下子就脸红了……蓝发少女摇了摇头，赶紧的转移了话题：“项部长，我们这样可以吗？还需要做什么呢？”
　　“很不错，但是最后，还是要看鲁老师的意见。鲁老师？”
　　身穿着小礼服的项芊芊看向了鲁老师，却发现她瘫倒在了书桌前，“满意”得睡着了。
　　纸上的报告中，印下了“极品”印章。
　　“似乎……林大师因为太过劳累，已经睡着了呢……抱歉，两位同学，这次的委托，你们完成得很好。”
　　“结束了吗？”
　　“嗯，社团积分稍后会汇过去的……作为补偿，这两件小裙子，这身小裙子，也都送给你们了。”
　　“嗯……”
　　胧月有些疲惫的摇了摇头，准备再去更衣室里，把这身小裙子换下来。
　　但是……
　　令人意想不到的事情，发生了。
　　胧月的手指，明明碰触到了拉链的位置，但是不知怎么的，就是拉不动！！！！
　　“怎……怎么回事？”
　　“胧月？发生什么了？”
　　“这个拉链，拉不动！！！”
　　时秋和项芊芊赶紧的跑上前，却发现拉链的位置萦绕着股黑光……就是这股将拉链死死的扣着，任由胧月怎么啦，都拉不开……
　　“这是……魔法拉链！鲁老师，竟然用了这么高级的材料吗？”
　　“哇？魔法拉链是什么鬼呀！”
　　“为了防止色-狼和变态对女性图谋不轨，魔法拉链需要输入特定的魔法轨迹才能开启，但是目前似乎是故障了。”
　　“咦！？”
　　“我试试叫醒鲁老师！鲁老师，快醒醒！！”
　　但是项芊芊摇了半天，鲁老师都没有醒过来……这位戴着眼镜的女子，睡的就和个死猪样。
　　所以……
　　“胧月同学，对不起！鲁老师已经两天两夜没休息了，所以暂时叫不醒！！”
　　“哇呀！那么办？”
　　“等她醒来我再问她吧！要不……现在把小裙子撕开也是可以的。”
　　“撕、撕开？”
　　被女孩子们撕开自己身上的小裙子，似乎比不能脱下来更加的糟糕。
　　“嗯！我们会用剪刀小心的……当然胧月同学等待鲁老师醒过可以！！不管怎么样，我们都会尽可能的赔偿胧夜同学的。”
　　“那、那就先穿着吧……”
　　胧月看了看自己……她也不想撕毁这件精美的艺术品，而且时秋的拉链似乎没故障的样子，所以先穿着应该也没有问题吧？
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第6章 被“诅咒”的少女
 
　　离开了洛璃社后，胧月穿着小裙子，和时秋同返回社团基地。
　　时秋的小裙子没有损坏，所以在洛璃社的时候就可以换下……但也不知道是不是为了陪伴胧月，时秋也直穿着，没有换下来。
　　……
　　就这样，两位“秀色可餐”的美丽少女，便并肩行走在了学校的道路上。
　　阳光明媚，正是白天的好时间，不管是路过的同学，老师，员工，都露出了惊讶的目光。
　　“我们学校，竟然还有这么漂亮的公主吗？？还是两位呢……”
　　“我……为什么学校里没有百合社！！我想成立！！”
　　“好像是……洛璃社新研发的小裙子呢。”
　　……
　　面对着路人的注视，时秋只是目不斜视的，投去了平静的目光。
　　仿若位漆黑色的公主般，身周都散发着冰冷凌然的气息。
　　但是胧月就不行了，虽然学着“夜之少女”的样子，自己似乎也能伪装个强大的气场，但是……
　　小黑惊讶的发现，滴水渍，顺着“银发姐姐”的大腿流了下来。
　　从白丝上滑落，滴落在了地面上，虽然很不起眼，但是却让小黑颇为兴奋。
　　姐姐是害羞了吗？
　　“咦？胧夜姐姐怎么流水了呀。”
　　“小黑，不许瞎说呀！！！”
　　“喵？”
　　“那个……也失控了呀！！”
　　胧月轻轻地说着，尽量不想让时秋为自己担心……
　　因为不只是魔法拉链故障了，就连温度调控法阵也都故障了。
　　温控法阵，本来会根据周围的温度，自动为穿戴者调试个合适的体温，但是此时……顶着5月的天气，小裙子竟然还在加热！！！
　　这可就苦了胧月了！！！少女就好像是穿着羽绒服进入了桑拿房样，汗水不断地从皮肤上涌现了出来，沿着身体，滴落在了地上。
　　滴啦滴啦，汗水流了地，也就不足为奇了！
　　……
　　……
　　就这样，胧月强忍着炎热，回到了社团基地那边。
　　阴凉的房间割裂了夏日的炎热，那些加温的温控法阵，也似乎停止了运作。
　　而面容冰冷的时秋，进屋就握住了胧月的手，有些惊慌的说道：“胧、胧月，厕所在这边。”
　　“咦？”
　　“我能理解的，胧月刚成为女孩子，还不太适应……”
　　“不、不是……”
　　“胧月姐姐，不需要勉强自己的。”
　　“时秋，我不是想上厕所啦！！那个是汗珠了，汗珠！！！！！！！！！”
　　……
　　……
　　回到社团基地里，虽然凉快了许多。
　　但是胧月，很快的就发现不对劲起来！
　　裙子的温度不断地下降着，开始是25度，后来是20度，后来是15度……
　　要知道，刚才胧月出了不少汗，因此这下子降温，冻得蓝发少女打了个哆嗦。
　　但是，就算是打哆嗦抱紧自己也没有用！
　　因为冷的是小裙子，所以胧月就算是缩成了团，冰冷反而因为无法热传导，变得更加的寒冷了。
　　边的时秋，注意到了胧月的异常。
　　“胧、胧月，又怎么了。”
　　“好、好冷……”
　　“我会保护胧月的。”
　　血族少女想都没有想，直接抱住了胧月。
　　黑发少女和蓝发少女簇拥在了起……若时秋惊讶的发现，今天的胧月，竟然比自己还冰凉。
　　而对于胧月来说，时秋的拥抱无疑是雪中送炭，让自己冰冷的身体，得到了丝温暖的慰藉。
　　“时、时秋？”
　　“胧月！是生病了吗？”
　　“不是的，只是小裙子有点冷……时秋不用抱我的，这种程度，我还没问题！”
　　“不行的，胧月姐姐就是喜欢逞强！我这次不会松手的……”
　　虽然血族少女的体温也不高，但是时秋就是没有松手。
　　通过脸颊，通过手臂，通过肌肤，通过发丝……
　　在时秋的拥抱下，胧月的体温逐渐的恢复了正常。
　　“呜……暖和多了，谢谢时秋。”
　　被女孩子抱着，别提是件多么美好的享受了。
　　就像是拥抱着这个世界上最为美好的事物样，即使是在严寒的冬天，也仿佛钻入了少女的被窝里样温暖。
　　“胧月……已经没事了吗？”
　　“嗯……”
　　“哦……”
　　时秋略有失落的，将怀中的胧月放开，她歪了歪头，看向了眼前这位穿着小裙子的银发少女。
　　那精致的瞳孔，那洁白的肌肤，那大方可爱的笑容，那可口的口感……都想让时秋继续把她扑倒，对着那脖子好好地咬上口！
　　但是，这样的事情是不道德的，不礼貌的，也是不可持续发展的……
　　毕竟如果让胧月生气了，自己就再也不能和她在起了……还是等胧月心情好的时候，会主动让自己喝吧？
　　“时、时秋……？”
　　看着时秋直在凝视着自己，胧月楞了下。
　　“咦？没、没什么！？”
　　“哦……时秋，我现在终于明白了，想变得美丽，也是件非常艰难的事情呀。”
　　“咦？”
　　“对于正常人来说，需要减肥和保持美白吧？但是对于我来说，美丽似乎来得太轻易了，缺少了番磨炼和刻苦呢……”
　　胧月坚强的，从沙发上坐了起来。
　　其实在刚刚冰冷的时候，自己只要强行撕掉小裙子就好了。其实是舍不得离开时秋的拥抱
　　但是那样，就失去了意义了。美丽的事物，定是经历了刻苦的奋斗，才会显得美丽，就像是时秋那样……
　　坐在了时秋的身边，胧月露出了微笑。
　　至少现在，胧月认为自己也变得坚强了许多，就算现在没法变回男孩子！只能用这副“屈辱”的身体进行社团活动，少女也可以有足够的信心，陪在时秋的身边。
　　但是……
　　滋啦。
　　小裙子的领口，突然冒出了丝电光。
　　胧月的瞳孔缩，意识到了不妥起来。
　　但是已经晚了，接二连三的电光，开始在小裙子中浮现了出来……
　　“呀，救命呀！！！”
　　绝望了蓝发少女，发出了惨叫。
　　……
　　……
　　……
　　乐语凝有些头疼的，看着四散而来的报告。
　　这次即使是可口的红茶，也无法帮她缓解杂乱的思绪了，因为……
　　洛璃社的衣服，被人安置了大量恶作剧装置，求救！！！
　　树蕴社的幼苗，被人灌入了石楠花的生长液，正在散发着奇怪的气息！！！
　　星云社的珍宝，被人偷走了！！罪犯还留下了署名，态度十分的嚣张！！！
　　文学社的图书馆里，被人放入了大量的小黄书！！！目前图书馆已经炸了，来借书的人络绎不绝，也不知道有多少本小黄书已经流入了学校！！！
　　物质社的酱油被人替换成了魔鬼辣椒素，已经有好多只小兽娘被辣到晕倒了！！！！
　　丝道社的计算机被人莫名的黑掉，现在内部流传的女装图已经散入互联网了！！！
　　流通社也……
　　时间，除了技道社和心火社这两个大社，几乎所有的社团都发来了告急的讯息。
　　这可是大事件，不仅是对社团联合会的破坏，也是对于整个圣林梦学院的挑衅！
　　“全体集合，揪出始作俑者。”
　　乐语凝声令下，特支分社的少年少女们，都做好了准备。
　　只是……
　　打开了衣橱的乐语凝，惊讶的发现自己的作战服和安全内衣……
　　都已经被偷走了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第7章 怪人的挑战信
 
　　没有内衣，乐语凝就会放弃吗？
　　不，是肯定不会的。
　　大不了不穿作战服好了，就算是衣不遮体，就算是伤痕累累，乐语凝也绝对不会服输！
　　因为这是她的尊严，心中的正义，不会被外界的事物所阻挡。
　　于是，只是穿着校服的乐语凝，来到了星云社。
　　星云社是探索家们的乐园，也是十二大校级社团中，最具有冒险精神的。
　　作为社长的裘星同学，与乐语凝也是好朋友，但是此时他带队到外形探索硅基文明了，社团里只有副社长克鲁维同学在管理局面。
　　……
　　“你、你是……”
　　克鲁维楞了下，不知道眼前这位成熟御姐是谁。
　　少女有着丰满的身体，个头很高，胳膊和腿部也因为锻炼的关系很结实，看起来就像是位经常锻炼的冒险者。
　　虽然看着很眼熟，但克鲁维怎么都是想不起来。
　　“我是乐语凝，今天我来调查贵社报告的珍宝失窃事。”
　　“啊，是乐队长！！久仰久仰！”
　　克鲁维赶紧的，将乐语凝迎了进去。
　　乔乐兹去了物质社抢救伤者，而谷瞳则是前往树蕴社帮忙处理气味，其它的队员也都有各自的任务，只有乐语凝来到这星云社这里。
　　乐语凝之所以会独子来到这里，原因有三。
　　是因为星云社是盗窃案，犯人肯定已经逃走了，所以乐语凝个人就已经足够了。
　　二是因为据说犯人留下了便条，那便个很重要的线索，有助于厘清到底是谁在捣乱。
　　三是没有穿制服，在部下面前少女会非常没有威严。乐语凝自己觉得的
　　……
　　在克鲁维的带路下，乐语凝来到了个站台前。
　　高级的玻璃锁，魔法的探测器，看起来安保措施很完善。
　　“乐队长，就是这里！！这里是我们的陈列圣少女大人遗物的地方，今早起来，里面的东西消失了。”
　　“也就是说……是昨夜发生的吗？那为什么不早报告呢？”
　　“十分抱歉！我们还以为是哪个活动，拿着圣少女的遗物去别的社团巡回展出了……这是经常有的事情，所以……”
　　“你们大条的管理，还没有改过来吗？”
　　乐语凝叹了口气……星云社的人们崇尚冒险，崇尚自由，所以对日常的管理这种事情都不怎么热衷，就连社团纳新经常也是委托其他的人去做。当时路之颖就是因此在车站摆摊的。
　　“对不起，我们这次真的知道错了！这可是圣少女大人的遗物呀！！！！！！呜……是我们整个国家的精神象征呀！！”
　　克鲁维双手抱头，做出了非常懊恼的表情。
　　“我知道了，我会尽快帮你们找回的，遗物具体信息是什么呢？”
　　“是个发卡以及对高跟鞋，似乎是圣少女当初在渡过北境湖时，遗留在湖边的。”
　　“嗯，还有。犯人不是留有封信吗？信中写了什么？”
　　“那个……信封上说我们不能打开，要等到技道社的乐语凝队长前来，亲手交给她。”
　　“咦？”
　　乐语凝愣，犯人的范围，已经在脑海里缩小了很多。
　　很有可能是自己认识的人……剩下的，或许可以通过字迹和语气来判断。
　　“请把信件给我。”
　　“嗯……”
　　克鲁维把信件交了上去，而乐语凝也打开了信封的开启……
　　挑战信
　　聪慧的乐语凝 敬起
　　又是年的社团祭了呢？
　　这是个激动人心的时刻，但我不是学生，没法参加实在是太可惜了呢？
　　所以，我很不甘心哦！我也要成为学园祭的主角，在这里大展风采！！
　　嗯嗯！既然是主角，那就必须要有游戏！否则冒险打来的武器和装备，也就没有任何用途了！
　　游戏很简单，你们共有三次的机会。我会在明天，3天后，5天后，各自选择个社团下手……而你们，则是需要根据我留下的提示，阻止我的计划，并将我绳之以法！
　　是不是很有趣呢？我很期待你们将我抓住以后，会让我承受什么样的惩罚呢！！
　　哈哈哈～
　　不过，为了防止你们不努力，还是加上条好了！
　　如果最后次机会的时候，你们依旧没有抓住我的话，那就很可惜了……
　　我会将乐语凝队长的内衣，在黑市上高价出售。
　　虽然乐家真的很有钱，但是想要回收，怕是也要花很多血本吧？
　　怪人233号 留
　　看着信件，乐语凝并没有生气，少女第时间就在脑海中搜索着，思考哪些人会这么做。
　　技道社的成员肯定不可能，她们没有这个实力……虽然或许能偷走自己的内衣，但是绝对偷不走星云社的圣少女遗物。
　　认识的各个社长也不可能，除了莉莉丝外，其它社长都不会做出这种事情。而虽然和莉莉丝的语气很像，但是乐语凝知道莉莉丝绝对不会做出这样的蠢事。
　　剩下的，就是那些副社长或是部长了。
　　孙冬华是有可能的，为了不让自己竞选下任社长，她很有可能做出这种事情，来让自己的行动蒙羞。
　　除此以外，心火社的几位部长也有可能……
　　但是思来想去，是校内人员犯案的可能性并不大！因为怪人233说过，自己不是学生。
　　当然这也有可能是障眼法，但是从信件上来看，怪人233应该是个颇为自信的人。她说的，应该都是真的……
　　“乐、乐队长？”
　　见乐语凝看信件就陷入了沉思，在边等待的克鲁维也傻眼了。
　　“没事，只是有些意外犯人的口气……这封信件我就拿走了。请你们赶紧完善社团管理，不要做出这样不负责任的事情了。”
　　“明白明白！我们这就发布执勤的委托……对了！乐队长，我借技道社的几位社员，进行执勤可以吗？”
　　“自己的事情，请自己做。”
　　乐语凝冰冷的，皱起了眉头。
　　“啊……好好好！！我们会改进的！！”
　　……
　　……
　　乐语凝，离开了星云社。
　　手中的这份信件至关重要，但是乐语凝，并不准备直接将之公开。
　　因为心中有个声音在告诉她，这次的事情，或许还和灵能有关。
　　和灵能……有关？
　　蓝发少女愣，突然想起了那天胧月带给自己的情报。
　　地下世界新诞生了个灵能，它们来无影，去无踪。
　　“是叫……幽灵族吧？”
　　如果，真的是幽灵族做出了这种事情……
　　那学校的安保系统，或许要考虑重新的规划下了！
　　如是思考的乐语凝，朝着社团联合的办公室走去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第8章 FBI，查水表！
 
　　画面回到零时社团，基地之中。
　　就在胧月将要被小裙子的电光包围时，时秋发现了异常的地方！
　　萦绕在魔法拉链上的黑光消失了，血族少女赶忙跑步上前，下子握住了拉链。
　　紧接着，血族少女就做出了无数男孩子想做的事情……脱光夜之少女！本来还美丽的蓝发少女，瞬间就被若时秋脱得只剩内衣了。
　　滋啦！小裙子伴随着电光落地，幸好两位少女都没有被电击到。
　　“好、好险！！！时秋，多谢你了！！”
　　被人脱掉衣服还心存感谢的，也就只有胧月了。
　　“不客气，这是毯子！胧月快盖上吧。”
　　“嗯……”
　　有人照顾自己就是好，胧月蜷缩在沙发上，感到分外的温暖。
　　刚才在紧张之下，胧月差点焦急的哭出来了！还好自己算是女孩子，不管是怎么没出息，都可以归纳为可爱……
　　而时秋也在边，细心的说道：
　　“胧月，要喝血吗？”
　　“不、不用了。”
　　“胧月，要吃饭吗？”
　　“也，也不饿呢！”
　　“那，胧月！要穿衣服吗？”
　　“也，也不……这个要的！！”
　　“嗯！这件，可以吗？”
　　时秋从背包里拿出了件白色的礼服，递到了胧月的面前。
　　“呀，这是从血族城堡里，拿出的那件吧？”
　　“嗯……嗯！”
　　“好像也只能穿这件了……”
　　其实说起来，胧月的家里，也没有什么正常的衣服。
　　男装另说而且太大穿不下，家里所有的女装不是偏向华丽的罗裙系，要不就是偏向于贴身的战斗系，像是什么朴素、中性点的女装都是的没有。
　　当然，胧月不知道的是……因为自己的父亲下意识的总想普通的衣服，所以那些衣服早就已经被恶魔般的母亲处理掉了，弄得自己现在也只能穿血族的小裙子！
　　……
　　胧月换上了礼服……长长的裙摆，已经到了脚踝的位置，虽然看起来有些不符合学生的身份，但是至少不用担心走光的问题了。
　　“换好了，胧月觉得怎么样？”
　　“嗯……还不错吧？”
　　之后就是跟洛璃社来联系处理了，胧月正准备联系项芊芊，但是门铃突然响了……
　　“是，是谁呀？”
　　“开门，查水表。”
　　“哦……”
　　若时秋天真的以为真的有人查水表，但是胧月，下子就发觉到了不对劲！
　　社团的水表电务，都是通过社团积分统扣的，为什么还需要查水表呢？
　　所以
　　噗通下！
　　门被踹开了。
　　群身穿着技道社制服的人员，冲了进来。
　　“FBI，WARNING！”
　　“举起手来了！！不许反抗！！！！”
　　这些人的服装，跟乐语凝特支分社的很像，但是色调却是红颜色的。
　　“你、你们是……”
　　“这位同学，你违反了学校管理条例，请给我走趟。”
　　为首的红色短发少女毫不客气，见面就趾高气昂的说道。
　　“走、走趟？”
　　“嗯，如果不配合的话……那我们就只能把这些施加在你身上了！！”
　　红发少女从身后拿出了手铐和**，看起来非常想把胧月抓起来。
　　但是时秋在边呢，怎么会允许外人抓走自己的胧lao月gong？血族少女迅速的走到了胧月的面前，面容冰冷的说道：“你们是谁，为什么欺负胧夜同学。”
　　“哈……你是？”
　　“我是若时秋，也是这个社团的代理社长。”
　　“哦！原来你才是社团长呀……姐妹们，抓错人了，抓这个黑发少女。”
　　“收到！”
　　技道社的少女们统统的围了上来，将胧月和时秋围在了中间。
　　“你、你们想做什么！！为什么要抓我们！”
　　胧月和时秋背靠背的站立着，彼此都不打算束手就擒。
　　“传送门！你们私自搭建传送门，有帮助校外人员作案的可能，所以……”
　　红发少女轻蔑的踮起了脚尖：“你们怕是没听说过我孙冬华的名声吧？犯人越是抗拒，最后就越是乖的像位兔子那样啊！”
　　“孙冬华！”
　　胧月愣，认出了眼前这位少女的身份。
　　原来这位少女，就是技道社的另位部长，孙冬华！和乐语凝不同，孙部长主要负责通常意义上的事件，比如学校例行的安保，巡逻，抓捕……
　　“嘿嘿，看来你果然是认识我的。那就乖点吧？我也不想对这么漂亮的女孩子动粗呢？”
　　“呃……”
　　“胧月姐姐，时秋社长，怎么了……呜！”
　　萧柔听到动静，茫然的从楼上走了下来，下子就看到了全副武装的技道社少女们。
　　粉发少女吓得腿软，直接跪在了地上。
　　“你、你们……是要抓捕我们吗？”
　　“没错！”
　　“对不起！！是我连累了两位姐姐，我不该在校内孵蛋的……对不起！！！”
　　萧柔哇的下就哭了出来，连刚画好的妆容都染花了。
　　“孵蛋？”
　　“嗯……我从星云社那里买了几个蛋，准备孵化，呜呜呜！！”
　　“谁管你这个！！别浪费时间，给我……”
　　因为萧柔的意外搅局，孙冬华有些面色不善。她想指挥大家动手，但是此时……
　　“孙冬华，你来这里做什么！！！！！！为什么对零时社团出手！？？？”
　　位身穿着校服的蓝发少女，从门外跑了进来。
　　她的个头大概比胧月高上半头，目光如炬的炯炯有神，黑色的过膝袜和小皮鞋，非但没让她的气质显得呆萌，反而更有种不怒自威的领袖气质。
　　这个人，便是……
　　“乐语凝，你不是去干活了吗？为什么……”
　　“不要明知故问，你知道零时社团是学校处理特殊事件的协助社团吧！？所以有传送门也是理所当然的事情！”
　　乐语凝，十分冰冷严肃的说道。
　　“哈……没想到你竟然对这里这么关心……看来小乔那家伙会吃醋，也是理所当然的。”
　　“我和她的事情，不用你操心。”
　　“或许吧……”孙冬华双手环抱，走到了胧月的面前：“虽然不明白……你们和乐语凝关系为何这么好？但是，相信我！总有天，我会探查清楚地！”
　　“咦？”
　　“收队收队！”
　　孙冬华摆了下手，带领队员离开了。
　　零时社团的楼大厅之中，只剩下了少女四人。
　　“哎……抱歉，胧夜同学，又给你添麻烦了。”
　　“咦？不客气不客气！哦……对了，乐队长今天不工作吗？为什么没有穿制服呢……”
　　胧月颇为意外的看着乐语凝，不穿制服的乐语凝看起来就像是换了个人。
　　当然，胧月丝毫没有意识到自己的衣服更奇怪，看起来就像是马上要被若时秋推倒，进行初拥似得！
　　“嗯，这说来话长了……各位现在有时间吗，我们慢慢说吧。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第9章 对于怪人的调查
 
　　除了爱丽丝外，所有少女们齐聚在了会议桌边。
　　“所以，事情就是这样……我被怪人233挑战了，现在各大社团都乱成了片。”
　　“喵二声？喵三声？喵四声！看起来，这个怪人233很喜欢搞黄色的恶作剧呢？做的事情小黑都很喜欢～”
　　“小黑！！！你就是怪人233的同伙吧！！！”
　　如果不是小黑在自己旁边，胧月差点都以为怪人233是小黑做的了。
　　“小黑，不许做这样的事情，否则个月不能吃小鱼干。”
　　“喵！咱当然不会做的呢？毕竟除了认识的姐姐外，小黑对陌生人没有兴趣呢？而且，明明胧月姐姐的内衣最可爱了，小黑要偷也是先偷胧月……呜……喵？好疼> <！”
　　小黑猫就是不长记性，还得胧月劲捏她的脸颊，才会稍稍的有所收敛。
　　“嗯……不过，我觉得小黑说的没错，这个怪人233，不像是穷凶恶极的人呢？”萧柔也在边说道。
　　乐语凝在最后，进行了总结：“萧柔同学……虽然她现在做的好像都是恶作剧，但是以后就不定了。所以为了学校的安定，我们还是需要尽快找出怪人。”
　　“萧柔明白！”
　　“我个人认为……怪人233有可能是幽灵族的灵能。所以在和学校方面商议之后，给各位正式发来了份委托。”
　　乐语凝从身侧的背包里，拿出了张卷轴。
　　这张卷轴是皮质的，表面淡淡的散发着彩虹般的光芒。
　　“这是……”
　　“乐队长，这是五星的委托吗！？？？”
　　“正是。”
　　蓝发少女颇为严肃的点了点头，将卷轴摊开在了少女们的面前。学校的印章，宛如液晶屏幕般的图像，无时无刻的在提醒少女们它的珍贵。
　　“受到损失的社团义愤填膺，大家都在期待着我们能尽快将怪人233抓住。所以贡献上来的悬赏金社团积分也非常多，值得分配好几次五星任务了。”
　　“竟然这么多！？”
　　“毕竟这是社团祭准备阶段的第天，就遇到了这种情况……怎么样？胧夜同学以及零时社团的各位，让我们起来抓住这个怪人吧。”
　　“喵！！喵！！喵！！当然好的！！！！！”
　　少女们都还在思考，只有小黑从椅子上蹦了起来：“这么好玩的事情，怪人竟然不带我个，实在是太可恶了！！所以，我要堵上恶作剧之王的名誉，与怪人233来场巅峰对决。”
　　“小黑，你有十足的把握？”
　　“喵，当然！！姐姐们都是正派人士，不会了解我们这种恶作剧者的想法……所以说，全校之中，也就只有小黑我，才是唯能抗衡坏人的救星！喵，没错！！姐姐们，仰慕小黑吧！！！！！！！！”
　　小黑猫干脆不站在椅子上了，直接蹦到了桌上……这下，姐姐们确实是在仰慕小黑了，只不过小黑的胖次，览无遗的呈现在了大家眼前。
　　“乐队长，对不起……我们家的小黑又犯二了……”
　　胧月叹了口气，准备也上桌子，把小黑抱下来。
　　不过乐语凝，却似乎没有丝毫被冒犯的样子……蓝发少女微微笑，竟对小黑露出了肯定得目光：“胧月同学，我觉得这件事情，我们可以依靠小黑。毕竟早小黑的名声，也是很多招生办老师的噩梦呀。”
　　“哈？”
　　“从前的时候，小黑设置的陷阱曾经吓尿过男老师，也潜入过女老师的家，装成普通的小猫混吃混喝……”
　　“没错！这些都是小黑我做的。”
　　小黑颇为自信的拍了拍胸口，仿佛乐语凝在“夸奖”她。
　　“呜……好吧！那小黑，这次的抓捕怪人233的行动，我们就主要听从你的意见了。千万不要让我……以及时秋姐姐失望哦！！”
　　“交到小黑身上吧！！”
　　事情就这么决定了。
　　……
　　……
　　……
　　傍晚去食堂买饭的时候，胧月亲身的发现，这次恶作剧所造成的风波，远比胧月想象的还要严重。
　　像是餐厅、校门、超市……都开始有技道社的成员执勤了，每位学生都要检查学生卡，并用危险品探测器，检查是否携带了危险物品。
　　大部分学生都是正常的，但是总有几个学生，显得很特别——
　　“你好，请出示学生证，女孩子请走这边，男孩子请走这边！”
　　“性别不对！哦？什么，你说你是丝道社的伪娘？对不起，请允许我们掀开裙子检查下。”
　　“不许在身体内夹带电动马达，警报都响起来了！这种东西不要带到学校里玩呀！！”
　　“不行，魔法金属的不行的！如果是盔甲的话，请选择普通皮革的，或是普通钢铁的吧！”
　　而胧月还好是“真正的女孩子”，虽然被技道社的小姐姐贴身检查，但是没有藏着奇怪的东西，就被直接放行了。
　　胧月由衷的发现了月夜魔法的厉害，似乎任何东西都检测不出来异常……自己似乎已经成为了位完全的女孩子，谁都发现不了了。
　　但是，变成女孩子后，能占的便宜，胧月却是尽可能的不想去占！
　　比如去女生澡堂洗澡呀！比如闯入女生的更衣室呀！这样的事情，胧月会尽量的在家解决，不去公共的地方饱眼福。
　　毕竟，不管是哪个女孩子，都有位属于她的白衣王子/公主在等待着她，而胧月如果多加僭越了，其实对很多纯洁的心灵都是种僭越。
　　……
　　……
　　而在晚饭之后，项芊芊和鲁老师也来登门道歉了。
　　少女们带了珍贵的歉礼——漂亮的小裙子，那个款式和造型，正好是胧月在洛璃社非常喜欢的那件……
　　“很抱歉，我为我们的失误，向胧夜同学致以最诚挚的歉意。”
　　“不可不客气！这也不是洛璃社的事情呀，我已经听说了……是有怪人233在背后捣鬼吧？”
　　“嗯，当时我们不知道发生了什么，后来才得知，那天出售的小裙子，有半都被人做了手脚！魔法拉链被被改动，温控系统出现异常……对不起，实在是对不起！！！！”
　　项芊芊咬牙切齿的握紧了拳头。
　　“抱歉，我好像也被下药了。怪不得当时睡的那么快，应该是咖啡里被下了安眠药。”
　　带着眼睛的鲁老师也说道。
　　“真的没关系！！毕竟大家都是受害者呢？对了对了……我有几个问题，想问下项部长和鲁老师！可以吗？”
　　正好有受害者来到零时社团，胧夜就替同伴们做下受害者的笔录。
　　“我们没问题，鲁老师呢？”
　　“我也可以。”
　　“谢谢项部长和鲁老师的配合……我记得，鲁老师为了制作这两件小裙子，忙了两天两夜吧？”
　　“嗯！大约45个小时吧？”眼睛女子点了点头，眼上的黑眼圈现在也没有消失。
　　“那……这件小裙子，全部的缝纫过程，都是在鲁老师眼皮底下吗？”
　　“当然不是！因为是两件小裙子，所以不用的时候，我便把它放到了衣橱里。”
　　“别人可能动衣橱吗？”
　　“不可能！除了我以外，其它人都没有钥匙……”
　　……
　　这之后，胧月向两人了解了很多的细节。
　　比如洛璃社也有监控摄像头呀，比如鲁老师的裁缝室外人根本无法进入呀！比如新制成的衣服会放到专门的袋子里，所以路上也不存在有人动手脚的可能……
　　看起来，般人真的是做不成这样的事情了。
　　是幽灵族灵能的可能性，又大上了很多。
　　“好的！我明白了，谢谢两位的配合。”
　　“不客气！胧夜同学，也很恨这个怪人吧？是不是想把他抓出来揍顿！”
　　“嗯……有点吧？”
　　“那如果你抓住了他，请在移交给警方之前，先交给我们吧。”
　　“咦？项部长，想做什么？”
　　“让他穿上我们特制的‘礼服’！也尝尝冰火两重天的滋味，胧夜同学和大家遭受到的痛苦，绝对不能这么算了！”
　　“哈……那个，动私刑是不好的……”
　　“不，只能这样了！对于美丽的污辱，我们洛璃社会用同样的方式返还！”
　　“嗯……”
　　是的，洛璃社最不能容忍的，就是美丽的东西被人玷污了！
　　……
　　……
　　本章加量不加价，下章搞事情～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第10章：受害的零时社团
 
　　带着面具的萝莉，露出了阴险的笑容。
　　它藏在了阴影之中，小巧的身体是如此的灰暗，如果不是有人走到她的身边，根本无法发现她的存在。
　　但是，就算是有人走到了她的身边，她也会通过自己的能力，迅速传送到安全的地方……这是她身为灵能所获得的能力，就算是现代的检测魔法，也很难检测到她的踪影。
　　如此，便可以以幽灵自称了。
　　也可以当做怪人来搅乱整个学校。
　　毕竟……大家被捉弄的表情，实在是太有趣了！！！！！
　　但是，还不够……
　　还差那么点。
　　小萝莉注意到，自己挑选的那位对手，以及洛璃社的副社长，都共同的前往了个地方。
　　夜雨山附近的两层小屋。
　　布满爬山虎的外墙，行人寥寥的位置，看起来就像是为了隐藏某些大东西，才特意布置的。
　　是学校中研发秘密武器的地点吗？
　　还是说，是某位了不起人物隐居的地方呢？
　　虽然知道那里有危险，但是心中好奇的小萝莉，还是朝着那边走去。
　　茂密的中庭，破旧的窗户，似乎守备并不是很严密。
　　大部分房间都没人，可能是出去做什么了吧？
　　但房间之中的画面，却让小萝莉惊
　　因为她，曾经见过这里。
　　“这、这个画面……难道说，哥哥他曾经被我拽回的地点，就是这里吗！？”
　　想起那肥胖的面容，小萝莉便皱起了眉头。
　　什么雪梨酱的，有自己可爱吗？
　　有自己小巧聪慧吗？
　　不就是挺着对看起来还算丰满的欧派，到处卖萌的傻少女吧！
　　凭什么哥哥那么喜欢！！
　　心中的嫉妒，让小萝莉不自觉的握紧了拳头。，是了，现在是报复那个雪梨酱的时候了！自己绝对不能让她这么张扬，要让她出丑！！
　　但是，要怎么出丑呢……？
　　小萝莉愣，想起了自己昨晚看的前进命运漫画。
　　那些十分威风的女主，需要通过某种不可言喻的事情补充魔力。
　　所以……
　　对着摆放在咖啡罐，小萝莉掏出了粉末状的物品。
　　这是立马见效的蓝药，就和永恒之泉样，可以恢复饮用者的魔力，只是代价吗……
　　有魔力当然要做些奇怪的事情哦！！！！
　　“嘿嘿嘿！！！”
　　小萝莉露出了开心的微笑。
　　……
　　……
　　夜色正浓，而少女们没有休息。
　　小黑和萧柔出去勘探信息了，而时秋则和胧月在忙碌着。
　　“胧月，我找到有用的信息了！”
　　时秋抱着堆文件，走到了胧月的身边。
　　“咦？这么快吗？”
　　胧月抬起了头，让时秋坐在了自己的身边……刚才银发少女从网上找了半天，也没有找到什么有价值的信息。
　　“嗯……地下世界多地，报告了城堡储存的宝物被盗的信息，犯人很有可能就是幽灵族呢。”
　　“咦！？地下世界也是这样吗？”
　　“嗯！但是与此相对的，幽灵族的力量和人类相差无几，甚至比人类还要弱，魔法方面也没有什么天赋。”
　　“也就是战力拉胯的意思吗……这个种族，好像还真的适合做怪盗呢！”
　　胧月点了点头，肯定得朝着若时秋的脑袋上摸去……是谁说我们的血族公主是天然呆来着，这不是挺聪明的吗！
　　但胧月没想到，自己刚刚抚摸上去，时秋的脸颊整个就都红了……少女接下来要说的话语，就好像是忘记了般，变得十分奇怪：“呜……胧月，那个，幽灵族似乎也能像我样被摸头……她们好像也有实体，只是……般的手段很难困住她们。”
　　胧月不知道的是，时秋，刚刚喝了杯咖啡，而现在，似乎正是生效的时候……
　　在血族少女的眼中，那可口的银发少女，越来越可爱，越来越甜美，越来越……
　　想要推倒呢！
　　将自己牙齿，咬到那个洁白的肌肤上。
　　让殷红色的鲜血，滋养喉咙，彼此交织着，彼此……
　　“时秋，怎么了？”
　　胧月惊，意识到了时秋目光中的不对劲。
　　那紫罗兰的眼眸，似乎变成了血红色，就好像是只饥饿的大灰狼般，想要吃掉眼前的小白兔。
　　为了缓解尴尬，胧月赶紧喝了杯放在边的咖啡
　　但是不喝还好，喝，胧月就觉得自己变得非常奇怪起来！
　　眼前的时秋，好像变得非常可爱似得，软软的。
　　难道是……
　　因为摸了血族少女的头？
　　难道说若时秋的头有特别的魔力，般情况下是不能摸得？
　　就在胧月不知所措的时候，时秋先开口了：
　　“胧、胧月……”
　　“时秋，怎么了？”
　　“我、我好热……”
　　“是、是发烧了吗？”
　　“嗯……好像是的呢？”
　　时秋的脸颊，往胧月的位置靠近了5厘米，只要再前进15厘米，就可以咬到了！！
　　只要……
　　本能在诱惑着血族少女，让她咬上去！！
　　但理智在不断地催促着血族少女，让她不能做出这样的事情。
　　要不胧月很可能也像是师傅那样，因为自己的愚蠢而抛弃自己了！
　　但……
　　血族少女正在纠结着，却没想到……
　　自己的胳膊，竟然被胧月搂住了。
　　银发少女的身体仿佛充满了力量，直接将自己抱在了怀里。
　　……
　　……
　　胧月也不知道怎么了，突然感觉到股力量，蔓延至了全身。
　　让自己下意识的鼓起勇气，将血族少女按倒在了沙发上。
　　胧月惊讶的发现，自己只想抚摸眼前这只血族少女……那精致的五官，那整洁的校服，那微微透肉的黑丝，让她有种想要**的欲望！！！
　　而且黑长直的少女脸颊红红的，表现的任君采摘，没有丝毫反抗的意思
　　但是，这是若时秋呀！！就算是没有反抗，也是因为单纯的不加了解……
　　所以，自己绝对不能乘人之危，自己是健全的男孩子，健……
　　等下，我现在是女孩子，这种事就算要做！！女孩子要怎么做呀！！
　　银发少女，愣住了。
　　……
　　……
　　看着在自己上面的银发少女，若时秋也不知道怎么了，自己的身体变得更加滚烫了
　　就好像是饥饿的时候样，但是又有点不同。
　　有什么不同呢？
　　血族少女也不知道，但是相较于刚才的那么想推倒胧月，自己现在似乎，浑身点力气也没有！
　　哦，对了！
　　不是吃掉胧月，而是让胧月品尝自己的鲜血样，血族少女，突然咬破了食指。
　　殷红色的血液从洁白的指尖渗出，在月光的照射下，显示出别样的光彩。
　　“时、时秋？”
　　“胧月，请品尝下我吧……”
　　少女的话语，冲垮了少女的最后丝防线。
　　之后发生的画面，本故事就没法描述了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第11章 做了奇怪的事情之后，就成了奇怪的少女了
 
　　完事之后，少女们都是大汗淋漓的。
　　时秋已经失去了全身的力气，而胧月也瘫倒在了血族少女身上。
　　胧月的心中，万分的懊恼！！
　　刚刚自己的举动，实在是太邪恶也太冲动了！！明明血族少女只是刚来到人类世界，自己竟然就对她做出了这种事情！！！虽然只是揉了揉
　　浑身都出了好多汗，四周也凌乱不堪，也不知道会儿小黑和萧柔回来的时候，到底要怎么解释……
　　“哈……哈……”
　　但是这都是后话了，现在最为关紧的，是安抚若时秋……胧月都不知道用什么表情，来面对这位血族少女了！！
　　胧月刚想开口，就……
　　“胧、胧月……对不起！！”血族少女先开口了。
　　“时、时秋？”
　　“我……我刚才做出了奇怪的反应，对不起……”
　　“咦！？？”
　　“嗯，我会……负责整理干净的！嗯！！”
　　血族少女想坐起来，但是毕竟是刚刚结束，少女的整个腰肢都软了，加上上面还有只银发少女在自己的上面……因此还没有起身点距离，血族少女又瘫倒在了沙发上，那种无力的表情和发丝滑落额头的样子显得非常可爱。
　　“呜！”
　　“时秋，我……”
　　胧月想起身，但是银发少女发现，自己也没有什么力气了。
　　只能躺在了时秋的身上，两个少女彼此保持上下的姿势。不管是发丝还是双腿，都交织在了起。
　　空气之中，仿佛都弥漫着浪漫的气氛。
　　“胧月……真的很对不起，我刚才的身体不知怎么的变得奇怪了，就……呜呜呜！！！”
　　“哇！！这个不怪时秋了，都是我不好！！！是我刚才……”
　　“嗯！不是的，胧月是在帮我做按摩吧！！但是我自己不知道为什么……呜……呜呜呜！！”
　　时秋似乎对少女之间的事情窍不通。
　　所以，面对着胧月的按摩，也认为是自己的不好，产生了奇怪的反应。
　　但……
　　“哇！！！”
　　看着眼前的天然呆少女，胧月内心的罪恶感愈发强烈了。
　　自己究竟是做了什么的事情呀！！
　　时秋她还只是个什么都不懂得女孩子而已！！
　　自己竟然……
　　呜……
　　不行，这样下去，这部会被封的！！！
　　胧月再次用力支撑起自己，想先从时秋的身体上起来。
　　但是银发少女因为刚才的活动也抽筋了，加上怪人下的药，刚刚支撑起来，就没有力量的再次坠落下去……
　　不过时秋的下面是沙发，而胧月的下面，便是我们尊贵而又强大的血族少女，若时秋了。
　　噗通！
　　少女们的身体彼此的撞在了起，发出了富有弹性的声音。
　　迎面而来的，都是少女的芬芳气息。
　　两双瞳孔，离得是如此之近，就连嘴唇似乎也……
　　“呜……”
　　若时秋的少女身体，软软的。
　　明明曾经是那么厉害的血族领袖，差点就改变了地下世界……
　　但是现在，却似乎不敢动弹，只是目光似水的脸红看着自己……
　　这样的女孩子，实在是太可爱了！！
　　胧月的脑子也朦朦胧胧的。
　　但是，既然无法起来……
　　嗯……就再，多抱会儿吧……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　阳光明媚，又是崭新的天。
　　今天是周五，本应该是最为幸福的天，只有小黑脸茫然，不明白平日里手牵手的姐姐们，今天为什么离得那么开。
　　“喵？喵？喵？姐姐们吵架了吗？”
　　小黑昨天忙的寻找怪人233的痕迹，回来的比较晚，所以似乎没有察觉到什么异常。
　　“呜……”
　　“呃……”
　　蓝黑两位少女只顾着走路，没有回答小黑的问题。
　　“喵？好奇怪的说！！对了，好像昨晚开始就很奇怪呢？”
　　小黑扫视眼胧夜，又扫视了样时秋，但是却仍然没有看出什么：“不管了！就当是胧夜姐姐推倒时秋姐姐了好了！好奇怪的说！！”
　　咦？
　　胧月差点的就尖叫了出来，而时秋只是缓了步，似乎没有什么异样。其实是时秋不了解推倒是什么意思，还误认为胧月昨天是在按摩。
　　“喵？没有反应呢？那也不是推倒呀！！莫非……姐姐们做了其它小黑不知道的运动？喵……好奇怪。”
　　虽然小黑的好奇心是无限的，但是上学路是有限。
　　走到教学楼之中，旁边有别的学生走过，小黑就收敛了许多。
　　而胧夜和时秋也小心翼翼的坐在了自己的座位上，直到上课之前，少女间没有说句话……
　　……
　　……
　　但是小黑不知道的是，胧月其实是非常想跟若时秋对话的！
　　因为自己身为“男孩子”，做出了事情就定要负责，更何况是无所知的时秋，自己应该好好的保护她。
　　但是，胧月完全不知道该怎么开口，每次看到血族少女那紫罗兰的瞳孔，洁白中夹带着微红的脸颊，胧月心中就感到扑通扑通直跳着，思绪也就乱了。
　　今天上课的内容，少女也个字都没听进去。
　　心里全都是时秋的事情，乱成了团麻。
　　知道了真相之后，时秋会不会反感自己。
　　毕竟自己昨天竟然那么好色，完全不是位女孩子该做的事情呀。
　　而且……
　　今天早也没理时秋。
　　『真的是位绝情的胧月呢！！！』
　　『翻脸不认人也不过如此吧？』
　　那……
　　到底该怎么开口呀？
　　说自己昨天不小心太冲动了吗。
　　还是说……
　　……
　　……
　　忐忑，不安，焦虑
　　直到下课，胧月才鼓起勇气……
　　面对着若时秋……少女终于开口了：
　　“时秋，中午吃什么呀！”
　　胧月，感觉自己真是个厚颜无耻的人。
　　这种时候竟然向女孩子问这种问题……怕是相当做切事情都没发生过吧？
　　但是，胧月也实在想不出其他事情可以开口了。
　　而时秋在听到这个问题之后，明显是愣。
　　精致冰main冷tan的侧脸，也微微的翻红了起来：“吃……吃什么都行！胧……夜姐姐，想吃什么呢？”
　　“要不，我们吃毛血旺吧？时秋肯定饿了吧？”
　　“嗯……好！”
　　“喵……姐姐们？果然好奇怪，好奇怪呢……”
　　小黑看着这切，陷入了沉思。
　　但是似乎姐姐们不像是闹别扭样，那就无所谓了。
　　就这样，奇怪的少女们，显得似乎没有那么奇怪了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章
 
　　间章1：幽灵行动
　　……
　　钟云睿，有些苦恼的叹了口气。
　　没想到自己要用这样的方式，重新的参与到学园祭之中。
　　更没想到，自己最好的朋友，已经离开了这个星球……而他的妹妹，正是传说中的雪梨酱。
　　“怪不得当初，胧月的表情那么奇怪呢？我真不应该，给他看他妹妹的照片的。”
　　钟云睿摇了摇头，自己的胸前，总是显得空荡荡的。
　　那架相机已经消失无踪，就和曾经的身份样，无法找回了。
　　“哈……身为哥哥的我们，故事都已经结束了啊！”
　　小胖子摇了摇头，对于胧月，他可是非常的感同身受，因为……
　　他也有个了不得妹妹。
　　“哥哥，你在摸什么鱼呢！！挑战信都写好了吗？”
　　“都写好了都写好了！！妹妹大人的命令，我怎么可能忽视呢？”
　　指示钟云睿的，是个个子只有1米35的小萝莉。
　　她有着大大眼睛，棕黑色的头发虽然不长，但是却系着双马尾的丝带，白色的连衣裙尘不染，小巧的足尖套着凉鞋，就这样凭空漂浮在了空气之中。
　　而这个人，自然就是钟云睿失踪的妹妹，钟灵韵。
　　灵韵的面容，和钟云睿记忆里的模样，也就是说，在这5年中，她没有长大丝。
　　“哈？还愣着看我干什么，快去工作呀！”
　　“还需要做什么呢，该做的事情都做完了！”
　　“去胧月家！偷她妹妹的内衣！！！不偷到内衣，我们怎么扩大影响力？不扩大影响力，我们怎么在地下世界立足？不在地下世界立足，我们怎么自保……呜呜，笨蛋哥哥，你的可怜妹妹，又要被那些怪大叔欺负了……”
　　小萝莉忧伤的抽泣了几下，但是这种做法……第次或许有效，这几天的相处下来，钟云睿已经识破了她的诡计：“得了吧，有谁能抓到你？你的幽灵族的正面作战能力虽然很弱，但是逃跑能力可是无人能及的！”
　　“哇，哥哥不相信我了！！不相信我被几个大叔轮流欺负了！！！”
　　“是你欺负几个大叔吧……”
　　“呜呜呜！再也不理笨蛋哥哥了！！你这头肥猪，死宅，变态，笨蛋，大hentai！”
　　……
　　兄妹二人正闹着，而这个时候，远方突然传来了狼嚎声。
　　那声音悠长且凄惨，此起彼伏的络绎不绝。
　　“老妹！！是敌袭！？”
　　“那么明显的声音，你当我没听到吗？！！所有人，立马撤！！！！！！”
　　小萝莉拿出了大喇叭，发号着命令。
　　其它的幽灵族灵能都开始了行动，而小萝莉的身影，却动不动。
　　“老妹，你不走吗！？”
　　“变态哥哥，我得把这些证据都转移了呀！！要不被人发现我们的计划，黑色议会回来制裁我们的！！”
　　“可是……”
　　“你快点走，你是人类，别给我们拖后腿！！！”
　　钟云睿心中惊，也只能撒腿离开了……
　　……
　　……
　　而小胖子跑远后没多久，坚固的铁门，就被踹开了。
　　来者是位有着狼耳，毛发茂密的健壮少女，她拿着柄大锤，十分严肃的看着房间的内的小萝莉。
　　来者正是狼人族的王牌干将李大绒，她有着堪比猎犬的追踪能力，虽然是A级灵能，但是实力却十分的强悍！
　　“幽灵族领袖，快点归还我们狼族的圣物！！！”
　　“哦？我打不过，还不可以跑吗？”
　　“跑也是没用的，我已经记住了你的气味，不管到天涯海角，我都会抓住你！”
　　“嗯……还真是难缠呢。”
　　打了个响指，洁白色的传送门自房间的正中央打开，李大绒下意识的往前扑，希望能阻止这个小萝莉的行动，但是却已经迟了。
　　她实在是太快了！只是秒钟，小萝莉的身影便消失无踪，徒留几位狼人族的战士，茫然的站在房间之中。
　　“大绒大人，她似乎跑走了。”
　　“可恶，又扑空了吗？我们继续追上去！那么大的宝物，她们定不可能跑的那么快。”
　　狼人少女面容严肃的，开始了新的轮“追猎”。
　　间章2：
　　少女心情复杂的，看着窗外嘈杂的人群。
　　是的，外面之所以会有这么这么多人，都是因为自己吧。
　　原本的图书馆，应该是个静谧而且充满知识的地方。
　　但是因为自己的私欲，变得涩情而又充满了欲望。
　　而且……
　　那个人，又发来消息了。
　　“美丽的小姐，许久不见，别来无恙？”
　　少女看着手机的信息，虽然她知道那个人是这切的始作俑者，但是这却是她唯的机会。
　　不能放弃，无法放弃，如果失败的话，那切都……
　　“你想做什么？图书馆已经这么乱了，而且……”
　　“放心，这是最后次了，只要你帮我把这件事情完成，你的切愿望，那我都能帮你完成。”
　　“真的，是最后次了吗？”
　　“当然！我什么时候说过谎？而且，我只是希望你把钥匙给我借出来而已，剩下的事情，你都不用管了。”
　　对方的头像是个幽灵，就像是幽灵样，让人捉摸不透她想做什么。
　　可能依旧是像以前样的恶作剧，也可能是像……
　　“你不会伤害别人吧？”
　　“这要看你能做到什么地步，如果你能给我，那我也不愿意多此举。”
　　“我知道了，是哪里的钥匙？”
　　“星象仪的钥匙！如果是你的话，应该不难拿到吧？”
　　听到幽灵的要求，少女愣，星象仪，是整个图书馆好久都没有启动的地方了，幽灵要那里钥匙做什么？
　　但是，这并不是少女应该关心的问题。
　　“星象仪的钥匙很困难，打开它需要两把，把在社长手中，把在副社长手中。”
　　“我只需要副社长的那把……还有！”
　　幽灵发来的信息迟钝了下，紧接着，她发来了张图片。
　　“这是……”
　　“你趁着夜晚的时候，将这张图片放到图书馆最明显的位置。”
　　“我知道了……幽灵，这真的是最后的任务吗？”
　　“当然，我刚才已经见到她了。如果你配合的话，我带你去见她，也不是不可以。”
　　“我知道了，我会做到的！”
　　少女，下意识的握紧了手机。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第12章 作战会议
 
　　圣林梦学园，教师楼。
　　这里是老师们活动的区域，宽广的连廊上，很少有学生的身影。
　　对于“坏学生”来说，这里是最为恐怖的地方了，不管是被训诫还是被罚写保证书，都是片灰色的回忆。
　　但是少女们此行并不是来挨训的，零时社团受邀来参加应对怪人的作战会议，除了萧柔同学有事以外，胧夜三人都到来了。
　　趁着机会难得，胧月说道：
　　“小黑，考试不及格的话，就要来这里补课哦！所以多努力下吧。”
　　“喵？呜……姐姐们，到时候不可以帮小黑把吗？”
　　“那就是考试作弊了！不是好孩子哦……”
　　“胧……胧夜姐姐……”时秋脸红的扯住了胧月的西服，小声的问道：“我没来过这种地方，面对老师们，需要做出什么特别的礼节吗？”
　　“嗯，就和平日里上课样就好了……哦，对了！时秋千万不要在这里使用魔法，会引起不必要的麻烦的。”
　　“嗯，我知道了！”
　　若时秋点了点头，身后的长发也款款舞动着，显得又成熟又可爱。
　　少女们此行的目的地，是社团联合的会议室。这间房间很大，可以容纳数十人开会。
　　“喵，就是这里吗？”
　　“嗯，乐队长应该已经在里面等我们了，大家快进去吧。”
　　在扇古朴的双开门前，少女们推门而入
　　相较于教室的活泼与自然，会议室无疑是十分古朴和凝重的。
　　魔法的花纹，实木的桌椅，暖暖的阳光透过拉上了半的厚重窗帘，照耀在了淡红色的毛绒地毯上。
　　里面已经有不少人了，为首的是位十分成熟的女性，大概1米7左右的身高，微卷发配合西服看起来十分庄重，却无法掩盖她那如同和蜜瓜样的傲人**。
　　位便是社团联合会的刘老师，也算是非常著名的老师之了。教授职称
　　“刘老师，我们零时社团来报告了！”
　　“嗯……欢迎几位，快点入座吧。会议马上就要开始了。”漆黑色的高跟鞋旋转着，身体伴随着她的足迹，面向了门口的访客。
　　“胧夜同学，时秋同学，请坐这边……”
　　乐语凝也招了招手，安排胧夜入驻。
　　……
　　……
　　在人员到齐之后，会议很快的就开始了。
　　来参与会议的大概有30余人，大部分胧月都不认识，也叫不上名字。
　　认识的人，除了乐语凝队长和副手乔乐兹外，便是那位穿着魔法袍的紫发少女。
　　她打着哈欠坐在了躺椅上，面目之中全是百无聊赖的表情……此人曾经帮过胧月，正是当初救助若时秋的紫如露部长。
　　而还有位少女，胧月虽然不认识，但也猜测出她应该是文学社的社长，周羽庭。
　　因为在座的诸位，不是穿着校服就是穿着制服，只有她穿着汉服，丝绸编织而成的长裙顺着少女修长的双腿缓缓的飘落，看起来颇具有仙气。
　　……
　　……
　　巨大的魔法投影浮现在空气中，伴随着刘老师的教棍，将数据清晰地展现在了众人的面前……
　　“关于怪人的危害报告，目前就是这样。它在昨日共袭击了10个社团，而在今日……周羽庭社长，请你叙述下事情的经过。”
　　“嗯！”
　　随着刘老师应声站起的，便是那位身穿着汉服的少女，她从身边掏出了柄竹简，对着参与者们说道：“今日辰时三刻，负责打理展厅的保洁阿姨，在前厅的日晷上发现了个恐吓的信件，摘录如下……”
　　『分裂的求道者们呀，恐慌吧！在今天晚上，于地狱的烈火，将会焚烧整个宝库。除非合作，否则，你们讲无人能逃！！！哈哈哈！！！！』
　　尽管周羽庭已经十分努力的模仿怪人的语气，但是棒读的感觉却贯穿始终……看起来这位文学社的社长，并不擅长伪装成反派。
　　“周社长，字迹确定是怪人233的吗？有没有其他学生恶作剧的可能？”乐语凝队长，提出了自己的看法。
　　“嗯！经过鉴定，字迹确实是怪人233的……请各位看这几个细节……”
　　身为文学社的社长，周羽庭似乎对于书法也颇有造诣，对于很多比划的细节，都给出了颇为信服的证据。
　　“看是确实如此……”
　　“这次的目标是文学社吗？”
　　与会人员发出了交流的声音。
　　“很抱歉，各位……兹事体大，文学社内部已经无法处理此事，所以便求助于社团联合会，希望能得到各位的帮助。”
　　“嗯，大家有什么看法，尽管提出吧。”刘老师点了点头，看向了参会的众人。
　　“这个人胆子不小，估计是觉得我们抓不住他。”
　　“选择文学社下手，是看中了里面的书籍吗？”
　　大家井然有序的讨论着，各抒己见，不过，更多的分析，是关于这封挑战信的。
　　比如『分裂』词，比如『烈火』词，从字面意义上来分析，怪人233似乎是想放置个大炸弹，让烈火焰燃烧在图书馆之中。
　　但是如果从常识上去考虑，就会知道这件事是不可能的。
　　因为图书馆不仅有很多的警报器，为了防止火灾焚烧书籍，还有许多水系的魔法阵印刻在了关键的位置。
　　旦发生了大火，水流就会迅速的进行扑灭，而图书馆离教学区也不远，值班的老师们也会第时间赶往现场……甚至都不用校外的消防局出动
　　虽然这种事是不太可能发生的，但如果真的发生了，后果也不堪设想。
　　“我觉得……不能排除怪人有放火的可能性！毕竟他已经在这么多社团进行了恶作剧，已经证实了它的实力。”
　　紫如露部长如是说道。
　　“嗯，我也是这么想的！我会组成探查队，对图书馆进行彻底的清查。排除有任何易燃易爆品的存在……周社长，现在可以进行封馆吗？”乐语凝部长也没有丝毫的大意。
　　“嗯，早上就已经封馆了……只是……”周羽庭面露愁色，似乎有什么难言之隐……
　　“周社长，怎么了？”
　　“文学社，我其实无法说了算……”
　　古风的美少女微微蹙眉，对着众人解释的说道：“我们分为两个大派别，古风派和西风派，彼此之间交流很少……古风派这边我可以协助各位，而西风派那边的副社长，方徒归同学，似乎很不愿意配合。”
　　“方徒归副社长吗？说起来，他今天也没有参会呢？”
　　“嗯……方副社长似乎认为，怪人只是恐吓的样子，所以并不愿意配合。”
　　“喵！小黑明白了！！！！！！”
　　大佬们正在开会，小黑突然的，就蹦了起来。
　　只是这次的猫耳少女，没敢蹦到桌子上，说道：“分裂的求道者，就是指的文学社的现状呀！因为双方彼此不交流，所以给了怪人233可乘之机，让它有机会，利用着这个分裂做些什么！！！呜……呜……”
　　小黑还没有说完，就被胧月捂住了嘴巴。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第13章 周羽庭社长
 
　　胧月为什么捂住小黑的嘴巴呢？因为是在座的都是各社团的大佬，自己的零时社团实在是太小了，现在应该轮不到自己发言。
　　二是文学社的分裂，也算是大家都知道的事情了，小黑这么毫不留情的说出来，其实也是不给文学社和周社长面子……
　　不过显然，胧月是想多了。
　　如果是在大公司的会议上，小黑这么活泼怕是直接要被开除或是记恨了，但是这里是圣林梦学园，也是整个星球最为开明的地方～
　　“嗯……这位同学说的没错。”
　　风美少女有些落寞的笑了笑，仿佛在自嘲，也仿佛是对于小黑的认可：“昨天的小黄书事件，也是因为我们的审查不周。如果文学社能进行统的审核，管理，那就不会出现那么大的骚动了。”
　　“喵？小黑我觉得，分发小黄书是件好事呀，毕竟欲望是第生产力，如果不交……”
　　看着小黑还想“语不惊人死不休”，胧月赶紧把她按倒了下去，接过了话题：“对不起，我们社团的小黑第次来参与，没见过事面……”
　　“喵喵喵！才不是没见过事面呢？我已经想好抓怪人的计划了，只要将胧夜姐姐的胖次放到宝箱里，然后在旁边布下陷阱，绝对能……”
　　“小黑！！！！！！！”
　　胧月此时，想吃猫肉火锅的心都有了。
　　……
　　……
　　……
　　针对怪人233号的“作战会议”，总算是结束了。
　　开始，除了乐语凝和紫如露部长外，似乎没有人认识胧夜是谁，但是会议结束之后，胧夜的大名，似乎已经开始“声名鹊起”了。
　　“时秋同学，胧夜同学，我接下来会和紫如露部长起去图书馆探查，零时社团可以来协助吗？”
　　乐语凝似乎是在憋笑，那种“郑重其事”拜托自己的表情，简直是让胧月只想找个地缝钻进去。
　　“呜……当、当然可以呀！毕竟我们也要抓住怪人呢？”
　　“胧夜姐姐，看起来好像不舒服的样子呢？要不这次就让我和小黑去，胧夜在休息吧？”时秋还是关心胧月的，在边贴心的问道。
　　“没关系！这里交给我吧！这次我要亲手抓住怪人233号！”
　　就这样，少女们来到了图书馆的附近。
　　……
　　……
　　……
　　和往日不同，今天的图书馆周围，聚集了很多的人。
　　是因为封馆不满的吗？胧月好奇的向人群看去，想听听他们都在说什么。
　　“为什么今天不开馆了，我们还要进去！！！”
　　“小黄书，小黄书，我们还要小黄书！凭什么来晚了就没有了！”
　　“对不起大家，现在馆内正在进行整理，真的……万分抱歉！！”
　　负责接待的小姐姐们已经忙得焦头烂额了，毕竟大家对于小黄书的要求，可谓是空前的高涨。
　　“抱歉，现在正门比较拥挤……请往这边走。”
　　周羽庭社长有些尴尬的笑了笑，将众人，带到了图书馆的后门。
　　这里是处竹林，潺潺的小溪流淌在花园里，看起来十分的清幽。
　　几位身穿着汉服的少年少女，已经在此迎接着了。
　　“几位请进。”
　　“图书馆很大，只是天的功夫怕是无法彻底搜查，大家分头行动吧。”
　　因为时间还是比较紧迫的，乐语凝做出了指挥。
　　紫如露部长和乔乐兹等人组，负责探查西边的区域。而乐语凝则是和文学社的社员组，负责探查东部的区域，而北那最深也最无人去的区域……
　　“周社长，时秋社长，可以拜托你们吗……？是否有那种特殊存在的踪迹，就交给你们了。”
　　胧月自然知道特殊的踪迹指的是什么……灵能相关的事情，零时社团还是内行的。
　　“喵，交给小黑我吧！”
　　“嗯，乐队长……我和胧夜同学会尽力的。”
　　“几位都准备好了吗？请跟我来。”
　　周羽庭社长微微行礼，仿若位导游般将少女们迎入了图书馆。
　　终于到零时社团大展拳脚的时间了！
　　不过……
　　“喵！！喵！！咱突然肚子疼，好像是中午吃的毛血旺太辣了！！！！！”
　　“咦！？”
　　“周社长，有没有厕所呀！！！”
　　“小黑同学，厕所的话，在楼梯那边……”
　　“喵，咱知道了！咱先上个厕所，大号的，姐姐们先忙吧！！”
　　小黑溜烟，就跑走了……
　　……
　　……
　　少女们在图书馆内走着
　　……
　　跟位优雅且内向的美少女行走着，是种相顾无言的体验。
　　那如果，跟两位优雅内向的美少女走在起呢？
　　胧月只感觉到了深深的敬畏，好像自己多说句话，都会被周社长挑出毛病，显得自己是个丈wen育mang似得。
　　“胧夜同学，不必如此拘谨。在下只是位无能的社长，不必致以敬意。”似乎察觉到了胧夜的无措，周羽庭微笑着说道。
　　“周社长？”
　　“人生二十载，如露亦如幻。在真正的道理面前，我们都是同样的无知，所以不管是什么样的道路，只要是适合自己的，那就没有高低之说了。”
　　“哦……我明白了！”
　　“胧月……如露亦如幻，是什么意思呀……？”
　　时秋有些茫然地向胧lao月gong发出求助，周社长说的话语，血族少女基本都听不懂。
　　“嗯，时秋刚入学不明白……周部长的话语应该是说，我们应该去做适合自己的事情，如果只是追求虚妄的真实，那就迷失自己了。”
　　“哦……”
　　血族少女点了点头，也不知道是否理解了。
　　……
　　……
　　从学识上来说，周羽庭社长真的可以称得上“才女”的名号，不仅精通百家的学说，还是有着独到的见解。
　　俗话说得好，话不投机半句多，酒逢知己千杯少。
　　少女们闲聊着些话题，很快就来到了处书库了。
　　“两位同学，这里是汉风派的书库，里面珍藏的都是些有历史的竹简和古书，请千万不要使用火系魔法……”
　　“嗯！我明白的。”
　　推门而入，股书页的浩瀚气息铺面而来，密密麻麻的竹简和古书摞在书柜上，眼望去足足有上万本之多。
　　用汗牛充栋，浩如烟海来形容再何时也不过了！
　　“呀，好多书！周社长，这个书库平日里不开放吗？”
　　“嗯，只有学术研究才会被获准进入……所以不用担心有人设置燃烧物，大家搜索下特殊的痕迹就好了。”
　　针对古书库的搜索，就这么开始了。
　　但是就连少女们，也没有想到……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第14章 奇怪的书
 
　　按理来说，搜索这么大个书库，仅凭三个人还是很困难的。
　　但是，就像是周社长所说的，这里平日里很少有人来，大部分的书几年都没有人借阅了，魔法的轨迹趋于静止，所以很容易就能分辨出异常。
　　身穿着女装的胧月，也仔细的探查着……亲身体验，女孩子还是有很多不方便的！比如以前跳就能够到的上层书架，现在怎么也抓不到了。
　　……
　　“胧夜，周社长，这本书最近有人动过，魔力轨迹有些不太样。”
　　边传来了若时秋的声音，这位血族少女似乎有了什么发现。
　　而胧月因为离得比较远，周社长先回答了。
　　“时秋社长，是什么种类的图书呢？”
　　“嗯……好像是，教学的书呢？”
　　“时秋同学，是这本吗？”
　　“嗯！刚才我发现上面有魔力残留……”
　　“让我来看下吧。”
　　少女们看似在进行正常的对话，但是……
　　就在此时，尖叫发生了。
　　“这、这这是什么东西呀！！！古书库里怎么会有这种东西！！！！！！”声音是周羽庭发出来的，她似乎遇到了什么意外。
　　“时秋，周社长，发生什么了！！！！”
　　胧夜赶紧的跑了过去，只见周社长反常态，脸红的瘫坐了地上，而那本让她如此惊讶的书本，正被血族少女瘫在了手心。
　　而书本的内容……
　　是副言难尽的春色图。
　　春色图上采用传统的国画画法，画了许多穿着半衣服的女孩子交织在了起。
　　笔锋轻柔，用色明亮，关键部分半遮半掩，却刻画到位，看起来就像是某种上等的画师，呈阅富家小姐所作之物。
　　为什么这种书是工具书呀！！
　　胧月简直是想吐槽，而时秋还脸茫然的，对着古风美少女说道：
　　“周、周社长，这本书……怎么了呢？”
　　“时秋同学，不知道吗……？”
　　古风的美少女愣，面容冰冷的若时秋在她的眼中，下子变得呆萌起来。
　　“知道点，是按摩的教学书吧……？”血族少女点了点头，然后就对春色图津津有味的看了起来：“昨天胧夜姐姐对我这么示范过呢？就和书中的画面模样，胧夜姐姐真厉害！！”
　　“按摩……”
　　周社长露出了呆滞的表情，而胧夜，赶紧的朝着时秋扑去。
　　哇！！！！！！！！！！
　　果然时秋比小黑更可怕！！后者调戏起人来还有迹可循，顶多说胖次之类的，而时秋则是直接的自爆了，拦都拦不住。
　　“哇！！！时秋，这个不是按摩图了，而是少儿不宜的书本！！！！！”
　　“咦？少儿不宜……那胧夜和我，也是少儿不宜的吗？”
　　“噗……”
　　胧月差点口鲜血吐了出来，而在边的周社长，已经震惊的无以复加了……那看着胧夜的目光，就像是看着头银兽，还至少是饕鬄那种级别的！
　　而时秋歪了歪头，仿佛胧月还不够羞耻似得，继续的问道：“咦？胧夜……我说错了什么吗？”
　　“时、时时时秋……那、那个……”
　　“哦……我明白了！书里的大家，看起来都好开心呢……但是我昨天却如此的害羞……胧月，对不起！！我下次会努力，争取也这么开心的！”
　　噗嗤下，胧月跪倒在了图书馆中！
　　自己的名声，要朝着奇怪的地方发展了！！
　　……
　　……
　　如果只是普通的春宫图也好……
　　但是，这并不是结束。
　　而更为要命的，因为这本书上还有着崭新的魔法轨迹，少女们还需要去分析，到底是不是有人动了手脚。
　　“嗯……馆藏证明无误，应该是本馆的藏品……”
　　周社长捧着春宫图的手，已经完全的颤抖起来了。
　　『两位是情侣关系吗？』
　　『但是时秋同学看起来很单纯呀，竟然也做了那种事情吗？』
　　『不对，情侣的话，做这种事情应该是很正常的，我才是失礼的！！』
　　『但是，那种事……两个女孩子起做了这种事……』
　　『呃……』
　　为了确保图书没有伪造的痕迹，古风少女的目光，扫过了图片的每处细节。
　　但是在周羽庭的脑海里，已经将故事的主人公自动的脑补成了蓝发少女和黑发少女，在个寂静无人的夜晚，好色的蓝发少女引诱了黑发少女，品尝了禁忌的果实。
　　“呜……胧、胧夜同学，要做什么呢？”
　　时秋社长，被胧夜突然推倒在墙角。
　　“很正常的事情，只是次普通的按摩哦！”
　　胧夜同学，突然坏笑的说道。
　　“呜……只是按摩吗？那我可以坚持的！”
　　时秋社长，天真无邪的歪了歪头。
　　“社长大人，接下来就请尽管享受吧。”
　　娇嫩的手掌，碰触到了微微蜕下的衣领口。
　　“胧夜同学，我好奇怪……身体好热……”
　　“摩擦发热就对了哦……”
　　……
　　周社长突然有些明白，外面的人们为什么这么想借小黄书了……
　　有些事情不身临其境，是不会明白的。
　　……
　　……
　　古人，也是好色的。
　　虽然林梦星是后发展式星球，但是前辈们似乎为了解决生理需求，从家乡带来了许多小黄书。
　　而整个古书库之中，这些书被调阅的次数也是最多的！似乎是哪位不正经的老师，隔三差五的就来到图书馆，假借着学术研究的名义在读小黄书。其实是大蔷薇老师干的
　　“嗯……这些书，都没有异常。两位姐姐，我们去下个图书馆吧？”
　　在周社长的称呼之中，两位少女已经变成了“长辈”了……毕竟自己，从来也没有品尝过禁忌的果实。
　　“嗯！”时秋点了点头，还没明白发生了什么。
　　“时秋，我们起行动吧……别乱走了。”
　　胧月悄悄地握住了血族少女的手，接下来的搜查，她可不准备让这位天然呆单独行动了。
　　“好的，胧夜姐姐！”
　　“两位，请跟我来……”
　　如果说之前的周社长是婉约，古朴，充满了种古风的美丽的话……那此时的周社长便是故作镇定，故作洒脱，看起来就像是只将要在暴雪中淹没的梅花半飘忽不定。
　　“周社长，要不我们单独行动吧。”
　　“不必！我既然是社长，就要进到地主的责任。”
　　“嗯……比想象中的要单纯呢……呜……”
　　胧月在心中默默地叹了口气，随着两位少女超前走去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第15章 将军的小黑！！！！
 
　　“两位，就是这里了。”
　　“咦？接下来搜查儿童书库吗？”
　　“嗯……”
　　也不知道周社长是有意还是无意的，如果是在儿童书库，也就不会出现各种各样莫名的书籍了。
　　“好多漫画书呢……好怀念……”
　　“胧夜，喜欢看漫画书吗？”
　　“嗯……小时候很喜欢了，不过当时买不起呢，看本就要开心好久……”
　　胧月十分开心的，在儿童书库四处找寻起来……这里并不大，虽然经常被人借阅，但是却没有任何易爆品，也没有魔法传送门的痕迹。
　　本来应该是次很普通的工作，却因为个人的搅局，又变得“奇怪”了起来。
　　这个人，就是……
　　“喵！姐姐们怎么来这里！”
　　猫耳少女正背着个包袱，正从走廊中经过。
　　“小黑，你来的正好，我们起整理下，看看有什么地方不妥。”
　　“喵？可、可是……咱还有事……”
　　“有事？”
　　“嗯！着急的事情哦，是乐队长拜托咱的呢……哈哈……”
　　猫耳少女脸上露出了汗珠，看起来非常的心虚……小黑正准备起身逃跑，却不料背着的包裹突然解体，里面的书本散落地。
　　“咦……小心！！”
　　爱书心切的周社长赶紧的跑上前去，但等她将这些书拿到了手中，才发现有些不对。
　　《百合禁忌之恋》
　　《101个少女们通用的姿势》
　　《天上掉下来的公主，成为我的专属老婆了》
　　《青春期少女与电车的太妹》
　　《面对女王！少女绝对不会屈服！》
　　似乎是昨天的小黄书并没有整理完毕，又被小黑找来了……
　　……
　　……
　　“喵呜，咱错了！！咱再也不偷书啦！！！其实咱也是好意，只是想帮图书馆找出那些黄书呢！”
　　“哈……周社长，怎处罚理这个小猫娘，就听你的了。”
　　“喵！！姐姐不要这么绝情呀，给咱美言几句呀！！！”
　　小黑猫瑟瑟发抖的缩成了团，看起来十分的害怕。
　　这个样子，周羽庭怎么还能责备呢，毕竟找出了意外混入的黄书确实是件功劳，所以……
　　“小黑同学，辛苦你了。虽然先贤曾经说过，食色性也……但是偷书是不对的，而且图书馆也不允许馆藏……普通的黄书。”
　　之所以加上了普通的修饰……是因为像是春色图那种，本身就有历史的底蕴的书是艺术品，所以不属于通常意义的“小黄书”。
　　“喵，咱知道错了～”
　　“那就请小黑同学，和我们起搜索吧……”
　　……
　　……
　　……
　　找遍了整个图书馆，少女们也没有发现什么易燃物和灵能的痕迹。
　　而其它几队似乎也是如此，无功而返的少女们最终在图书馆的休息室集合了。
　　“乐队长，我们这边没有发现什么异常。”
　　“我这边也是……看来，怪人并没有在图书馆埋下易燃物，那烈火……到底是什么意思呢？”
　　蓝发的乐语凝，陷入了沉思。
　　“喵，很简单的说！小黑已经知道了。”
　　“小黑？这次不许开玩笑哦！！！”
　　感觉到游戏不妙的胧月，赶紧的提醒道。
　　“喵！咱才没有开玩笑，咱真的已经知道了！！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！虽然还没有证据，但是这是于我与怪人233的心有灵犀哦！”
　　“有趣的小猫娘呢……”紫如露部长见状，莞尔笑：“小猫娘，如果你说对的话，可是会接受姐姐的奖励哦。”
　　“什么奖励？”
　　“奖励亲吻个，怎么样？”
　　“喵！！呜！！咱是胧夜和时秋姐姐的养猫，紫部长要奖励咱，要偷偷的，不被姐姐们发现才行哦！！！”
　　“那是自然。”
　　紫如露部长充满魅惑打了个媚眼，对着小黑猫充满了期待。
　　“这都是些什么鬼呀～！小黑，不要调皮，快点说你的推测！！”
　　“喵？咱刚才搜查过了，昨天放在了图书馆里的书，都是些小黄书呢！不仅有本子，还有画册什么的，都是少儿不宜的。”
　　“然、然后呢……”
　　“所以，今天的烈火，也肯定不是什么真的火焰了，而是玉火！玉火焚身！”
　　“哈？小黑，都说了，不许开……”
　　“等下，胧夜同学！小黑说的猜测，说不定还真是正确的。”
　　乐语凝拦住了正准备发火的胧夜，严肃的解释道：“怪人233的行事风格，确实不是常人可以推测的……所以小黑说的很有道理！”
　　“喵！当然！”小黑自傲的挺起了飞机场，朝着各位大佬说道：“所以，今天怪人定会用种更为黄色，更为猛烈的方式席卷整座图书馆！到时候，可能就不仅仅是小黄书那么简单了！”
　　“不错，小黑猫的推断很合理，我很赞同，奖励偷情版亲吻个！”
　　“喵，谢谢紫部长！”
　　小黑和紫如露部长眉来眼去的，似乎活动结束就要去亲吻了。
　　“呃……真的是这样吗？怪人233真的会做这种事情吗？”
　　胧月有些困惑的眨了眨眼睛，她能理解看小黄片，也能理解看小黄书，但是将这种东西公开散布，还是无法理解的。
　　“喵，当然了！只要换位思考就好了，比如小黑，就非常想做这样的事情呢……所以，怪人也定会做的！！”
　　“那小黑！你觉得怪人会通过什么方式进行恶作剧呢？”
　　让小黑把所有的风头都抢去了，胧月显得很不开心。
　　“嗯，我想想……周社长小姐姐，图书馆里，有没有那种庞大的投影仪呀？”
　　“咦？投影仪？”
　　“嗯！就是那种面前观众，讲述故事的投影仪，我记得大型图书管都有的吧？”
　　“但是我们好像没……对、对了！！天象仪！！”
　　周羽庭仿佛想起了什么似的，身体促。
　　“喵，那个天象仪的功能是多大呀？能让全馆的人都看到吗？”
　　“不……不只是全馆，全校的人都能看到。”
　　“什、什么！！！”
　　少女都倒吸了口凉气。
　　“嗯，天象仪是为了科普而设立的……只要发出水幕，就可以在夜空中投影出巨大的影像！整个学校的学生抬头都能看到。”
　　“好、好神奇！！”
　　胧月还是第次听说这种事情，不由得发出了赞叹！但问题也就随之而来了：“周社长，这么好的东西，平日里为什么不使用呢？”
　　“因为……”
　　古风少女看向了自己的长裙，目光中似乎有什么情绪在闪烁着。
　　“周社长，这个原因不方便说吗？”
　　“不……”
　　最终，周羽庭还是叹了口气，对着大家说道“天象仪，是整个图书馆最为珍贵的社团设施，各个派系都想获得它，去宣传自己的派别理念……”
　　“咦？”
　　“所以，不管是古风派还是西风派，都在天象仪的房间施加了魔法封印，如果不集齐两把钥匙的话，是无法进入的。”
　　“喵！就是这样的没错！！小黑已经将军了！！！”
　　小黑猫就像是被柯南附体的毛利小五郎样，发出了夸张的笑容：“分裂者说的正是这个线索！！！怪人233的目标，定是瞄准了星象仪。他想借助星象仪播放小黄片，从而让全校的学生都看到！！！！！”
　　猫耳少女，已经识破了怪人的打算！！
　　接下来，就是将她绳之以法了！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第16章 最终的对决二合章节
 
　　“全校的人都看黄片！？”
　　少女们都震惊了，受到道德和规矩束缚的大家，根本想不到会有人做出这种事！！
　　“小黑同学说的有道理，我们定要去星象仪趟！”
　　“可是……钥匙……”
　　“周社长，钥匙能交给我们吗？”
　　“我的那把没问题，不过西风派那边的钥匙……我目前没有。”
　　“我们会去搞定的，拜托周社长带路了！”
　　少女们就这样，前往了西风派的区域。
　　……
　　……
　　西风派虽然也是在图书馆中，但与古风派却井水不犯河水，迥然不同。
　　不管是社员的服装，还是社活室的装修都很完全不同，颇具有种古典的神秘气息。
　　推门而入，西风派的副社长静坐其中……他看起来是位看起来骨瘦如柴的男孩子，面容苍白，衣衫褴褛。
　　“周羽庭，你带外人过来做什么？”
　　少年的声音也冷冷的，暗含了种拒人千里之外的冷漠。
　　“方徒归副社长，这不是外人，而是乐队长以及社团联合会的成员。”
　　“嗯，我知道了，你们有什么事。”
　　目光扫向了走进的几位同学，方徒归看起来并不待见少女们。
　　乐语凝上前步，郑重其事的问道：
　　“方徒归同学，我们来到这里，是想借星象仪房的钥匙用，不知是否可以呢？”
　　“不行。”
　　冷峻少年拒绝的很干脆。
　　“喵？为什么不行！你还不知道吧，这位是乐语凝乐队长，这位是紫如露资部长，这位是刘老师，大家都是为了解决怪人的事情前来的！！你不识抬举小心吃不了兜着走！！”
　　眼看就要抓住怪人，但是却被这个少年阻拦，小黑别提多生气了！！
　　“想威胁我吗？不过很可惜，威胁也是没有用的。钥匙不在我手里，就算你们把我赶出学校，也是无法取得钥匙的。”
　　方徒归淡淡的笑了下，那笑容中充满了不屑，还有丝什么都无所谓的自暴自弃。
　　“不在你手里？那在谁手里？”
　　“抱歉，我已经答应对她的身份保密了。你们要做出什么处罚，就对我来吧。”
　　“呃……你这家伙！”
　　胧月也开始有些生气了……自己以前也是男孩子，但是面对妹子们的时候从来没有这么给脸不要脸过。
　　“小黑，胧夜同学……既然他不愿意给，那我们就算了吧。”
　　相反，乐语凝却似乎是最不生气的那位，她凝视了眼方徒归，郑重其事的说道：“既然你已经有了这样的觉悟，那我们也会尊重你的选择……对于你的惩罚，会在事件结束后根据评估而定。”
　　“随便你。”
　　方徒归微微低头，副死猪不怕开水烫的无赖。
　　“喵！乐队长，怎么能放弃呢？我看这家伙就是欠揍，让小黑我使出小黑爪击，定能逼问出钥匙的下落！！”
　　“不，刑讯逼供是不可取的，而且……”
　　乐语凝摇了摇头，对着小黑说道：“方同学没有说谎，要是不在他手里。我们只要找到拿走钥匙的那个人就好了……”
　　“喵？可是……怎么找到呢？”
　　“就算是怪人，也没办法作为陌生人放入那么多小黄书的吧？所以，定是图书馆内部的……”
　　乐语凝，似乎明白了什么，有个少女，是很有可能的。
　　……
　　……
　　……
　　少女，在奔跑着，这是她唯的机会，也是她……等了十余年唯的曙光。
　　不管是明天，还是昨日，那些沉浸在旧照片里的片段，又的浮现在了少女的脑海。
　　她那活泼明亮的身姿，她那靓丽的笑容，她在河边奔跑的身影，她与自己同共度的时光，这切……
　　这切都是少女无可替代的记忆！
　　少女绝对不能接受，她就这么不明不白的死在那里，就和这世间的沙子样，再也掀不起任何的波澜！
　　所以……
　　……
　　即使是要背叛大家，也没有办法了！
　　方副社长是位好人……
　　他不仅帮助自己隐瞒了身份，还给了自己钥匙！！
　　所以已经不能回头，只能继续跑下去……
　　跑下去，跑下去……
　　……
　　……
　　直到，位蓝发少女的身影，出现在了前方。
　　“高汐同学，没想到，竟然是你吗……”
　　听着自己的名字被喊出，高汐愣。
　　“你，你是那天的……”
　　“可以停止了吗？”
　　面前的蓝发少女，高汐是见过的，正是那天代表技道社来的那位小姐姐。
　　所以……
　　自己与魔鬼的交易，已经被识破了吧？
　　要放弃吗？
　　但是……
　　『我们继续奔跑吧，高汐！』
　　昔日她的话语，既是祝福，也是诅咒。
　　“让开！！给我让开！！”
　　她不知道，自己的声音竟然是如此的沙哑。
　　“高汐同学，你不能前进了。”
　　“我说了，快让开！！！！！”
　　高汐掏出了法杖，即使是用武力，她也必须要把钥匙送到！！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　断章 沉浸在时间之中的少女，与孤独的记忆
　　……
　　时间之沙，时光荏苒，在命运来临的那刻，谁可知，失落的彷徨？
　　……
　　……
　　高汐的小时候，生活在大城市之中。
　　车水马龙，灯红酒绿，虽然繁华，但是每日的生活，也非常的紧张。
　　高汐是家里的独女，年纪虽然很小，但每天都要上各种补习班。
　　钢琴班，魔法班，绘画班，数学班……
　　沉重的压力，压的高汐喘不出气，让她年纪轻轻的，就很少露出笑容。
　　直到有天，父母要出远门了
　　于是她便被送去乡下的老家里，度过段农村的时光。
　　开始，小女孩的心情是忐忑的。
　　因为这是完全未知的地方，没有高铁，没有电车，没有全息网络，没有电脑……
　　但很快，高汐就发现了许多不曾知晓的事物，没有什么必须要做的事情，这里的空气是如此的清新，这里的生活是如此的缓慢，以及……
　　“你好，我是李大绒，我们今后就起玩吧！！”
　　名为李大绒的女孩，有着和男孩子样泼辣的性格。
　　无忧无虑的女孩，就喜欢没头没尾的在田间河道喷泡，越过山丘，越过独木桥，去抓蟋蟀，去捞鲤鱼，去采莲蓬，去逮蝎子。
　　高汐，被深深地迷惑住了。
　　她第次的知道，原来这个世界上竟然有这么多快乐的事情，她第次的知道，原来和朋友在起是这种感觉，泉水是如此的甘甜清澈，小鱼是如此的活泼难捉，莲蓬的籽原来是可以吃的！
　　昆虫也五花八门的，可以捉来养！
　　在李大绒的带领下，高汐仿佛踏入了片崭新的世界，迎着晨光，迎着夕阳，在星海的映照下，在夏风的吹拂下，女孩们仿若与这个世界上融为了体，让欢声笑语，随着光着的小脚印，飘向了远方……
　　……
　　……
　　“定要再来玩呀！！！我会等着你的！！！！！！”
　　“嗯！定会的！！！”
　　追着车子跑出去了很远，李大绒的身影，淹没在了那片金黄色的麦田之中……
　　……
　　……
　　每每回忆起那时的时光，高汐的心中，都会浮现出微笑，她无比怀念着那片的天地，她无比挂念着重逢的那刻，是那位女孩子，教会了自己如何抓鱼，教会了自己如何上树，教会了自己如何游gou泳pao，教会了自己如何欣赏这个缤纷的世界，如果能够重逢，我定会带来城市里最好吃的蛋糕，虽然比不上果实的甘甜，但却可以与你同吃掉……
　　……
　　……
　　“李大绒，我回来了！！”
　　“嗯，我们继续起去玩吧！！！！！！！！”
　　虽然生活忙碌。
　　但每年，高汐都期待着回老家的时光，与她同，分享各自的故事，共度美好的时光，在夜空下许下愿望，希望这样的时光能继续下去……
　　年又年，直到……
　　女孩长大成了少女，高汐携带着相片，再次回到了那个地方，依旧是清新的空气，依旧是绿意盎然的乡野，但是那位少女，却再也找不到，孤独的少女，陷入了迷茫，意外？失踪？疾病？
　　谁也不知道事情的真相……
　　在少女死去之后，她的家人离开了这座村庄。
　　只有座墓碑孤零零的矗立在坟上，再也没有了昔日的光芒，熟悉的独木桥上，欢声笑语仿佛还回荡在耳旁，茂密的古树下，依旧能找到当年约定好的记号，只是带来的蛋糕，已经无人可以分享
　　孤独的少女，只剩下了彷徨……
　　……
　　……
　　“我可以……让你见到她呢！”
　　“怎么可能？她已经死了！！”
　　“是的，她是已经死了，但是又活了过来。”
　　“什、什么……”
　　“她如今生活在了另外的片空间中，如果你想知道更多的消息，就来协助我吧。”
　　……
　　久远的记忆，转瞬即逝，悄然浮现的神秘人，带来记忆之中的名字。
　　最终，她做出了错误的事，但是也是唯次，她找到了挽回切的方式，因为，那个夏日的故事，不会就这么终止！！！！
　　……
　　……
　　庞大的水流，从高汐的手中释放而出，她也不明白自己为何能释放如此庞大的力量，但即使是乐队长和技道社，也没法阻止自己了吧？
　　“水石之刃！！！！！！”
　　铺天盖地的水流，席卷了整条走廊。
　　这庞大的魔力，让胧夜都眉头紧。
　　但是……
　　没用的呀……
　　如果开始的方向就是错误的，那不管多么努力，都不会获得正确的结果，高汐同学，你的对手，『并不是我呢……』
　　……
　　……
　　……
　　……
　　切都结束了。
　　在乐语凝贴近的时候，切就已经结束了。
　　少女们控制住了高汐，却没有半分胜利的喜悦，因为刚才少女召唤而出的水流，是咸的……
　　……
　　……
　　……
　　少女们，站在离在在星象仪室的入口。
　　“方同学，我们可以……打开星象仪吗？”
　　“随便你，你们不是找到钥匙了吗？”
　　“是这么说的没错……但是，我还是想征询下副社长的意见。”
　　“副社长？我马上就不是了！所以，你们叫我来到底要干什么？”
　　“想让你亲眼的去目睹下，这里面到底放了什么……”
　　“……”少年愣住了。
　　“方同学，我们起开门吧。”
　　周羽庭说着，将钥匙放了上去……
　　而另外把，被胧月归还到了方徒归手中。
　　“方社长，你应该早就知道……高汐同学想去做什么吧？”
　　“……”
　　“那么我们就帮她，把故事画下个句号吧。”
　　“我知道了……”
　　瘦削的男子微闭上了双眼，但是眼角，却依旧的流出了泪水。
　　这是场开始就注定失败的爱恋，这是场没有终点的旅途，自己为她付出了切，但就算是那个人，却也没有获得幸福……
　　推门而入，尘封的气息铺面而来，夜幕初上的亮光，无法透过天窗照亮整个房间，但是那庞大的星象仪，却已然浮现在了少女们的眼前。
　　……
　　……
　　叠相册，放在了那里，“喵？是夜晚要播放的小黄片吗？”
　　“不，小黑……”
　　乐语凝走上前，摊开了相册。
　　但是果然，那里并不是黄色的图片，而是位健壮少女的照片，还有封信……
　　……
　　夜之少女与技道社的社长呀，你们的办事效率很不错，让我很意外！
　　作为奖励，是否要告诉那位少女真相，就由你们决定了。
　　李大绒，死于场意外。
　　但是这却不是意外，为了给高汐抓到最为珍贵的昆虫，她摔倒了在树干下，孤身人，奄奄息。
　　明明是得到救治就能获救，但是却没人能来发现她。
　　所以，李大绒用血迹，写下了最后的遗言，希望父母能搬离这里，不让高汐知道自己死去的真相，要不那个女孩子，定会自责的
　　……
　　李大绒事后复生为了灵能，加入到了狼人族之中，她是狼人族的得力干将，经常出没各种危险任务，据我了解，她之所以如此的卖力，是想获得挑战罪孽殿堂的机会。
　　或许，李大绒已经记不清高汐同学事情，但是还是想成为S级灵能，回到地上，灵能，就是这样的借的存在吧……
　　哈哈，这么形容自己，也有些五味陈杂呢？
　　毕竟怪人，本来也就是纠结的存在呀！
　　哈……
　　今日并不是终点，期待与你的再次交手。
　　怪人233 留
　　……
　　……
　　文学社的怪人挑战，就在星光的照耀下，正式的落下了帷幕
　　……
　　这章信息量有点大，不知道大家能不能读懂……比较困难的话，作者君再写个公众章节，稍微的解释下。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第17章 少女周末旅行
 
　　穿过了条黑暗的隧道，高汐望向了尽头的少女，好不容易终于得知了她的消息，却如同寻不得欧利蒂丝Ευρυδίκη的俄尔普斯那样，只能在望见光明的瞬间，坠落……
　　……
　　……
　　……
　　“你醒过来了。”
　　“这、这是哪里？”
　　高汐迷茫的睁开了眼睛，却发现四周的切，如此的陌生。
　　破旧的地铁站，杂乱无章的旧座椅，切都像是荒废了许多年了。
　　只有位如同月光般美丽的银发少女，站在了自己的面前，那俊美的面容，似曾相识……
　　“你，是……？”
　　“我是你刚才阻止你的人，胧夜同学。”
　　“咦……？咦！！”
　　银发少女的形象与蓝发少女重合，高汐也回忆起发生在文学社的切。
　　未完成的使命，前进的动力驱使着少女站了起来，她对着银发少女大喊道：
　　“我是绝对不会放弃的！！！就算是你，也别想阻止我！！！”
　　不过……
　　银发少女只是淡淡的笑了笑，将手掌搭在了她的肩膀：“我没有让你放弃呢，因为……我就是在帮助你呢！！”
　　“帮、帮助……？”高汐愣住了。
　　“这里就是地下世界哦……如果想要找寻灵能的话，明明拜托我就好了。”
　　“什、什么！？”
　　“夜晚的少女，雪梨酱……我想你应该听说过的名字。但其实那只是我在夜晚的身份，我的真实身份，就是零时社团的成员，胧夜同学了！”
　　“雪、雪梨酱！？？莫非……”
　　“看来你也听过我的名声呢？那这切就方便许多了……我接下来，会带你去找到李大绒同学……”
　　“连、连李大绒都……你是怎么知道她的名字的！！！”高汐看起来万分的着急，不知道该不该信任眼前的这位银发少女。
　　“怪人的信件……以及方徒归文学社副社长为了让你能减轻罪罚，告诉了我们很多事情。”
　　“方……社长……”
　　“放心，方社长目前没有事情，先说这里的事情吧！我们会尽可能将李大绒带回圣林梦学园！而作为交换，你将作为保密协议的签署者，将这个秘密永远藏在心底……如何呢？”
　　银发少女微微的询问道，仿若位踏入冥界的天使。
　　“只是这样的话！！当然可以！！！”
　　高汐像是握住了救命稻草般，踮起了脚尖：“但、但是！！大绒她，她已经变成了灵能呀！！雪梨姐姐，你知道灵能吗！！！！它们没法见到光明，只能生活在地底世界……”
　　“我知道的，因为……”
　　“因为，我就是灵能，原初血族若时秋。”
　　若时秋，提着天鹅之剑走了进来。
　　少女的脚印是鲜红色的，而剑刃上还流淌着血迹，若时秋刚刚似乎是经历了场搏杀……
　　但是漆黑色的校服上却尘不染，连滴血珠都没有沾染上。
　　“咦？原初血族……若时秋……”
　　“嗯……解释起来就很复杂了，我们边走边说吧！”
　　银发少女微笑了下，开始朝着前方走去。
　　……
　　……
　　……
　　鲜红色的荒野上，布满了血液。
　　这些都是行走在荒野上的魔兽D级灵能血液，它们没有理智，见到若时秋就会毫不留情的扑上去。
　　但是，若时秋仿若位不可战胜的BOSS，往无前的开辟着道路。
　　自从按摩之后，时秋就发现自己的力量恢复了很多，虽然还是大师级，但是保护高汐重返地下世界，应该不是问题。
　　……
　　“就是这样，如果你能说服李大绒，那她也可以加入圣林梦学园入学。”
　　胧月在边，给高汐小心解释着。
　　“原、原来……真的可以吗！？”
　　“嗯！不过，灵骸不允许S级以下的灵能前往地面世界……所以那位名为李大绒的少女，想通过罪孽殿堂的试炼。”
　　“呜！！她定是想找我！！因为我们约好了，要……”
　　“或许吧，高汐同学……但是你要明白，灵能大多都记不清生前的事情，所以等到你遇到她的时候，她就连你的名字和容貌都想不起，也是很正常的事情。”
　　“我知道的！我听怪人说了，但是……我还是……”
　　“所以想要自杀吗？成为灵能，直陪在她的身边？”
　　“咦！！雪梨……”
　　“这种想法，是不可取的。”
　　胧月摇了摇头，叹了口气：“我知道，你因为自己生活在地上，而过去的友人生活在地下而自责……但是，这并不是唯的解决方法。”
　　“但是，如果她不认识我了……”
　　“那就只能使用武力了，毕竟，我们也不想让你自杀呢……”
　　“真的……可以吗？”
　　当幸福来到面前的时候，高汐才是觉得那么不真实，明明自己已经为了幸福而拼搏了那么久，也做出了牺牲切的觉悟
　　却突然之间，能迎来大团圆的结局，如果……真的可以的话……
　　“雪莉姐姐！！我将为您赴汤蹈火，在所不辞！！只要，只要您能……”
　　“哎呀！！我不是母亲那家伙，也不想因此获得什么别的好处，”
　　银发少女，颇为冷静的看向了高汐，微笑着说道：“好好珍惜以后的生活吧，从现在开始，不要再做傻事了。”
　　……
　　……
　　根据资料，李大绒同学是被复活为了“狼人族”灵能。
　　而狼人族的首领，就是以前在若时秋挑战罪孽殿堂的时候，联合其他S级灵能下死手的“灰鬃先生”
　　所以，在血族迅速的壮大之后，狼人族也是被报复的最惨的。双方发生了诸多的战斗，可谓是死敌。
　　当若时秋领导时，双方的冲突尚在可控之中，但如今的血族女王是若晚盈，双方已经打成了你死我活的地步。
　　但也因此，如果说在狼人族之外，谁对狼人族最熟悉的话，那定就是若时秋了。
　　“胧夜，高汐同学……狼人擅长分析气味，所以第次机会是最宝贵的，如果失手了，下次对方就会警觉了。”
　　“谢谢时秋姐姐！不过……真的没事吗？您以前是领袖吧？如果李大绒她，曾经杀害过您的子民，您会不会……”
　　“不会介意的，因为生与死，在地下世界，很正常的事情。”
　　“咦？”
　　“因为在地下世界，大家不保护自己，就会被杀，不杀死别人，自己就会死掉……仁慈，是建立在力量之上的，而大家没有这份力量，所以很容易犯下错事……呜！！胧夜，为什么突然握住了我呀？”
　　血族少女有些脸红的看着身边的银发少女，但是却没有挣扎。
　　“呀，只是突然见时秋说出这么有哲理的话有些意外呢？原来我的时秋，也不是天然呆呢。”
　　“呃……胧月姐姐！天、天然呆这个词语！！我已经上手机上查了呢！！！是形容某种傻瓜的，我不是傻瓜呀！！！”
　　血族少女嘟起了嘴，看起来就算是被胧夜说“傻瓜”，也是会生气的。
　　“哎嘿～那是我的不好了～”
　　胧月和时秋搂在了起，对着高汐说道：“就是这样了～时秋在开始，也很不适应人类社会，但是逐渐的，也变得习惯起来了。所以高汐同学不用担心，只要我们能找到李大绒同学，切都会朝着好的地方发展的！”
　　“嗯……嗯！”
　　……
　　……
　　……
　　呜，最近事情变多了，存稿有点少了，担心质量有点跟不上……暂时先恢复两日三更了´・ω・ﾉ
　　也就是2天至少6000字，等接下来的剧情整理好了以后，应该能恢复双更吧～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第18章 理想的彼岸
 
　　根据情报，幽灵族的首领，应该是逃到炉火别墅来了。
　　炉火别墅是奈落市附近的个废弃别墅，它坐落在荒郊野外，四周都没有什么东西……黑漆漆的别墅，在地下世界中就仿佛个鬼屋样可怕。
　　……
　　“气味……到此为止了吗？”
　　李大绒颇为认真地搜寻着空气中的气味因子，但是钟灵韵的气味，已经到此为止了。
　　她似乎来到了这里，但是却没有在此逗留很长时间。
　　“应该是离开吗？大家搜索下，看看有没有什么有价值的东西！”
　　虽然知道钟灵韵不在这里，但是李大绒还是不敢有丝毫的怠慢……如果能找到失窃的遗物，那自己就为狼人族立下大功，最后只要挑战罪孽殿堂，就可以名正言顺的成为了狼人族酋长了！
　　这样自己就可以……
　　咦？我为什么……那么热衷于成为S级灵能？人类世界有什么好的？
　　李大绒愣，她也不知道 为什么，自己这么的努力。
　　就好像是有个声音在告诉她，她要继续前进，想要冲破所有的阻碍，打倒所有的敌人，以及……
　　应该是报答灰鬃先生的恩情吧。
　　李大绒愣，将自己的心绪，平稳了下来。
　　今天也不知道怎么了，总有种心绪不宁的感觉。是因为炉火别墅吗？这个别墅之中，似乎散发着种独特的气味。
　　于是狼族少女俯下身体，小心翼翼的，朝着屋内走去。
　　……
　　……
　　突入别墅的狼族少女们，遭遇到了埋伏。
　　“是、是辣椒面……”
　　“呃……好辣！！！！！大绒大人，快跑！！！！！”
　　狼族的嗅觉是很敏锐的，因此这混有昏迷气体的辣椒面，下子就迷倒了大部分的狼族战士。
　　不知道敌人从何而来，也看不到任何敌人的痕迹……这样的作战方式，正是幽灵族所擅长的。
　　只不过……
　　“敌人在那里！！！！！！”
　　但李大绒的身体毕竟是强悍的，这些辣椒面无法对她造成任何影响，她微微的屏住呼吸，就朝着别墅的二楼跑去。
　　她能感觉到，二楼那里有三个人，其中的个，应该还是……
　　……
　　坐在房间正中央的，是个穿着黑色兜帽的女孩子。
　　“李大绒，你来了。”
　　那个女孩子的目光，十分让李大绒奇怪……因为她还从来了没有见过这样的目光。
　　是绝望吗？不，那个眼神之中充满了坚定。
　　是怜悯吗？不，那个眼神之中充满了渴望。
　　是饥饿吗？不，那个眼神之中充满了温柔。
　　这个目光……
　　“你们是谁？你们的领袖，钟灵韵呢！？”
　　李大绒本能将眼前的少女归于幽灵族，也只有她们，才会喜欢使用这种上不了台面的小把戏。
　　但狼族少女没有想到，对方竟然如此说道：“李大绒，你记不清我了吗？”
　　“什么……？我从来没有见过你！”
　　“我是……高汐呀！”
　　“我不认识你，请不要耽误我的时间！快把狼族的遗物还回来！！！这样，我可以放你们条生路！！！！”
　　……
　　……
　　狼族少女很气愤的说着
　　从那份漠然的视线中，高汐已经明白了，大绒已经彻底的忘记了自己，不管是自己的名字，还是自己的容貌，这是件忧伤的事情吗？
　　不，这是件，最为幸福的事情。
　　……
　　……
　　少女，从怪人那里得知了这切。
　　在变成灵能之后，新生的灵能会失去最重要的记忆，那份记忆，往往是最珍贵的，也是最无法替代的。
　　对于大部分的灵能来说，或许只是儿时个平淡无奇的梦想，也或许只是亲人的名字和记忆，那代表了他们曾经身为人类的证明，而只有抛弃这些，才能作为个灵能获得新生……
　　抛弃的记忆越为重要，复生为的灵能也就越强。
　　而对于李大绒来说……
　　……
　　……
　　……
　　狼族少女毫不留情的发动了攻击，她的速度堪比道飓风，带着锐利的气势，径直的扑向了高汐。
　　仿佛是宿命的对决，谁能想到，曾经友好的朋友，竟然到了你死我活的程度，而身为人类的高汐同学，是无论如何都无法躲开的……
　　但是，若时秋就在她的旁边。
　　血红色的天鹅之剑，挡住了李大绒的攻击，叮咚！
　　清脆的声音，回荡在房间之中。
　　……
　　凝视着这柄鲜红之剑，李大绒认出了它的名字。
　　“若时秋！？原初血族，若时秋！？”
　　“嗯……李大绒同学，很抱歉，我此时必须要出手了。”
　　“幽灵族，竟然和血族联合了吗！？你们这些家伙！！”
　　李大绒心中惊，已经有了退意。
　　她并不是莽夫，虽然她很想与若时秋正面的切磋下，领略当初的原初血族若时秋有多厉害！
　　但是更为重要的，是告诉灰鬃大人这个信息……要不族内，不知道会有多少人死去。
　　李大绒用力朝地面蹬，径直的向后退去。
　　但是胧月，也在这个时候出手了。
　　那些珍贵的魔法卷轴，少女就像是不要钱样的洒出。
　　“时空封印之术！静谧之术！隔绝探测结界！！沼泽陷阱！！门扉结界！！！！！！”
　　时间，同时布置在炉火别墅的法阵同时激活，没有时半会的时间，李大绒是绝对跑不走了。
　　“你们！！要做什么！！”
　　李大绒明白，不打倒这些敌人，自己是离不开了。
　　但是，疑惑也在少女的心中产生了，对方为什么要布置如此天罗地网？自己虽然是狼人族的得力干将，但并不是什么不可或缺的角色。
　　如果面对原初血族若时秋，她大可以在正面战场直接杀死自己……而……
　　“你们想俘虏我，要挟狼人族吗？”
　　“……”
　　对手没有回答。
　　“那你们这么想，就错了！狼人族都是天生的战士，从来都是在战场上说话，你们俘虏不了我，也跟交换不到任何东西！！！！！！！！”
　　对着若时秋，李大绒毫无惧色的发动了攻击。
　　手掌浮现了狼爪的风刃，破空的呼啸声随着少女的奔跑，朝着血族少女斩去。
　　但是，若时秋的速度更快。
　　现在的血族少女没有任何的伤口，也没有任何的犹豫，天鹅之剑，在李大绒还没来得及反应之前，就径直的劈砍在了她的胸口……
　　……
　　胜负立分。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第19章 狼人族的战士
 
　　噗通，李大绒应声倒地。
　　不是她太弱了，事实上李大绒有着精英级上段的实力，胧月都不定能战胜……
　　只是因为，若时秋实在是太强了。
　　只是击，此时的李大绒已经深陷昏迷，神志不清了。
　　“时秋社长……李大绒……”
　　“放心，时秋的天鹅之剑只会击晕对手，不会造成伤害。”
　　“嗯……谢谢，姐姐们……”
　　高汐跪在了李大绒的身边，凝视着自己朝思暮想的少女，就算她已经不认识自己，但是自己却依然喜欢她，依然的，想陪在她的身边。
　　高汐露出了微笑，少女知道的，记忆可以通过时间来弥补，但是生命，却无法通过时间来偿还，儿时的夏日，温暖的晨风，昆虫的鸣叫，清澈的池塘，如果两人……
　　如果两人可以起……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　星期五，深夜
　　技道社的总部，运动馆的地下，有个专门用来关押危险人物的拘留所。
　　偶尔也会有学生因为考试不及格发疯，偶尔也会有老师因为研究学问走火入魔，所以拘留的房间里布满了垫子，就和精神病房样，让人绝对无法自残。
　　个少女，正在里面大喊大叫道：“快放我出去，要不就杀掉我！！就算是关押我，你们也获得不了好处的！！！！！”
　　“哈……”
　　值守在这里的米坤同学，叹了口气。
　　他走到拘留室门口，将份**火腿饭递给了少女：“别叫了，快吃吧……都给你说了，这里是地上世界，你怎么就是不信呢？”
　　“怎么可能是地上世界！我都没有看见阳光！！”
　　“夜晚当然没有阳光了。”
　　“我不信！”
　　……
　　李大绒还在反抗着，而此时，位少女，在乐语凝的陪同下，走了进来。
　　高汐没有穿校服，而是穿着那年的服装，目光中十分平静，但仿佛刚哭过般，红红的，少女的出现，让李大绒愣……明明，她就是让自己进入陷阱的敌人之，但是面对着她，狼族少女的心中却怎么也生不出恨意。
　　为什么……
　　李大绒呆住了，朝着栏杆敲击的手也放了下来。
　　“李大绒同学，你好。我是地上世界圣林梦学园技道社部长，乐语凝。很高兴能与你对话。”
　　“什么？圣林梦学园……？”
　　“嗯……你应该还记得些生活在人类世界的记忆吧？也知道，自己曾经作为人类，曾经生活在地上世界。”
　　“这我当然记得！！但是……这又与你们有什么关系？”
　　“这样的话，切就都好说了。我们来找你，是因为你虽然不认识我们，但是我们却认识你。”
　　“什么……”
　　李大绒的语气中，开始掺杂了丝犹豫……她开始思考，对方不是幽灵族，而是人类的可能性。
　　如果，对方真的是人类呢，如果，这里真的是地上世界呢？
　　听说，原初血族若时秋也离开了地下……
　　“嗯……这位少女，是你以前身为人类的好朋友，高汐同学，是她和方副社长拜托我们，将你关押起来的。”
　　“！！！！”
　　李大绒愣，看向了高汐。
　　那稚嫩的面容，那未经锻炼的身体，怎么看，怎么都十分的柔弱……自己只要巴掌，就能把她打到墙壁上。
　　但是，李大绒却发觉自己根本下不了手，阻拦自己的
　　不是被拘留所的栏杆，而是，心中的那条栏杆。
　　……
　　……
　　复生为灵能的时候，李大绒，也充满了迷茫。
　　但好在，狼人族是个非常团结的群体，它们起行动，起捕猎，所以即便是新生的李大绒，也得到了很好的照顾。
　　她们战无不胜，她们攻无不克，她们同品尝胜利的喜悦，在黑暗的世界仰天长啸，但是在武勇带来的激动之余，少女的心头，还是充满丝犹豫。
　　我是谁？
　　我以前于哪里？
　　我为什么死掉了？
　　我有父母吗？我如果回到地面上……
　　……
　　但，或许是那些问题太过于闪耀，闪耀到李大绒根本不敢去想，也不能去想，天天的，她便习惯作为了位狼人，为族群效力。
　　是啊，得不到的事情，索性忘记好了。
　　但……
　　当过去的切，真正的摆放在你的眼前。
　　李大绒啊，你又会做出什么样的抉择呢？
　　……
　　少女的目光，彼此对视着。
　　……
　　高汐，看着栏杆内的少女
　　她曾想过千言万语，却最终化作沉默不语，少女不知所措，茫然无措，只是从怀中，掏出了个怀表，而那张珍贵的照片，就被她取了出来，。
　　两位幸福的女孩子，就矗立在了时光里，其中有位，正在腼腆笑着，而手中，却很开心的拿着条鱼。
　　而另外位，额头上虽然布满了汗水，却无法掩盖她那开朗的笑容，夏日的时光，铭刻着已经忘却的纪念，时光的隧道，仿佛透过了照片，将以前发生的故事，重新的回荡在了眼前，高汐忍不住了泪水，匍匐在了栏杆外面。
　　然后，叫出了那个名字。
　　“大绒……”
　　而这声呼喊，也终于得到了回应，“你说你是叫……高汐吗？”
　　……
　　李大绒矗立在了原地，她依旧没有回想起过去的事情，但是，她已经知道了。
　　这位少女没有说谎，这是真挚的泪水，这是坦诚的心灵，而自己……
　　是啊，这样的少女，比自己，还要坚强多了…………
　　……
　　说什么狼人族的战士，说到底，也不过是个逃避过去懦夫而已，真正的战士，不会让别人为自己而流泪，也不会让，个无辜的人，为自己而白白等待。
　　虽然，灰鬃先生给了自己很大的恩情，但是，在那之前，自己却还有更多没有完成的事情。
　　回报这位已经素不相识的少女，回报那些已经忘却在脑海的父母，所以……
　　李大绒直视着乐语凝和高汐，铿锵有力的说道：、
　　“你们想让我做什么，我……定会配合的。”
　　“大绒同学，你想起来了吗？”
　　“对不起，我还是没有记起来高汐的事情，但是，我是不会逃避自己的责任的！”
　　李大绒爽朗的笑着，那份目光，仿佛又回到了那个时候，那个……
　　夏日的开始。
　　“高汐同学，似乎成功了呢？”
　　乐语凝淡淡笑，目光好似汪大海：“李大绒同学，高汐同学想请你在圣林梦学园进行学习……”
　　“圣林梦学园，就是这里吗？”
　　“是的，如果你同意的话，明天早，会有人带你去办理入学手续。”
　　“我知道了，谢谢你们……”
　　李大绒的语气缓，她努力地挤出了个微笑，朝着高汐，说道：“今后请多指教，高汐同学。”
　　就这样，李大绒同学，顺利的成为了圣林梦学园的员。
　　而这个夏日的故事，才刚刚的开始。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 宁静的周末
 
　　星期六，清晨大早，踏着晨曦的微光，高汐，来到了技道社的分社，她，没有选择去见李大绒，因为……
　　对不起……我……
　　也许是命运弄人吧，熟读百书的高汐知道，自己触犯了学校的规定，还勾结外人损害社团财产，可能是要会退学的。
　　而乐语凝坐在办公室中，似乎已经在等待高汐了。
　　“高汐同学，你来了。”
　　“嗯……”
　　“下面，我将正式宣布学校教务处和社团联合会的裁决。高汐同学……准备好了吗？”
　　“准备好了！乐队长，切的责罚，我都会承担。”
　　高汐握紧了拳头，心中片坦然，即使会被退学，但是只要她能回来，那就没什么了……
　　“嗯……”乐语凝取出了份文件，目光变得似如柄利剑般严肃：“高汐同学，作为圣林梦学院的学生，也作为文学社的接待干事，竟然做出了与校外人士事，实在是让全体师生失望了。”
　　……
　　“所以，经联合讨论，判决如下：处以高汐同学5000社团积分的惩罚，并从文学社开除，永远不得再次加入。并且在周之内，高汐需要把所有借出的小黄书回收，如果未完成，再给予留校察看的处分。”
　　“咦？就、就这样吗……”
　　高汐愣住了，她不敢想象，判罚竟然是如此之轻。
　　明明自己……
　　“嗯，宣读完毕。”
　　乐语凝突然收回了严肃的面容，变得和蔼了起来：“高汐同学，这就是学校教务处和社团联合会所做出的共同决定。”
　　“可是，这么轻，为什么呢……”
　　“要说为什么……那就只能说，怪人233不是个坏人，而是个怪人吧……”
　　乐语凝温柔的笑了笑，将判决书递给了高汐：“她虽然藐视规则，但是社会危害性较小，所以，我们并不会对高汐同学判处严重的结果。”
　　“太、太好了……”
　　“咦？高汐同学！？”
　　似乎紧绷的那根弦终于松开了，在乐语凝惊讶的目光中，高汐身体晃，就这样的，昏迷了过去。
　　……
　　……
　　……
　　入学测试，进行的很顺利。
　　李大绒很快的便通过了考核，虽然学生证的发放还要等明天，但是身为学生，李大绒已经可以提前入住了。
　　……
　　圣林梦学园的宿舍，大多是二人间的。
　　每个人都有个独立的小隔间，也有个公用的活动区域，可以用做写作和吃饭。
　　“李大绒同学，请多指教，从今天开始，我就是你的室友了。”
　　“谢谢、你是……”
　　李大绒颇为疑惑的看着眼前的萝莉裙少女，不明白个女孩子的身上，为什么能穿这么多东西。
　　只要上衣和短裤就好了，为什么还要头饰环、裤袜、鞋子，发卡，项圈呢？李大绒天性喜欢简洁，所以基本都穿的很少。
　　“我是萧柔，也是巫妖族的灵能。”
　　“巫妖族，你们就是亡尸族的……你也和我样，有未完成的事情吗？”
　　“不……李大绒同学，我的话，其实已经死掉几十年了。”
　　“咦？”
　　“虽然是两年前才苏醒，但是认识的人都已经死掉了。所以我在这个世界上，也没有什么未完成的事情了。”
　　“抱歉……请节哀。”
　　狼族少女垂下了头，对于萧柔深表同情。
　　“没关系……没事的，更何况，我现在已经不是个人了。”
　　“咦？是……有了新的战友吗？”
　　“战友……哦，也可以这么说吧！胧夜和时秋姐姐都很照顾我，小黑老师也教会了我很多东西……而且……”
　　“而且……”
　　“李大绒同学，愿意来我的房间看看吗？”
　　“可是，那是萧柔同学的私人环境吧？”
　　“没关系的，我已经接受学校的委托了，会尽可能地照顾李大绒同学。”
　　“嗯……那就拜托了。”
　　萧柔推开房门，将李大绒邀请入了自己房间。
　　小巧的“鸟窝”摆放在了床边，而几只小动物，正在里面叽叽喳喳的叫着。
　　其中的四只都很漂亮，像是可爱的小鸭子，而还有只就看起来很丑，灰绒绒的像个老鼠，也不知道是什么东西。
　　“哇……这、这是……！！”
　　看见小动物，李大绒就眼冒亮光。
　　“这是我刚孵化的魔兽蛋，大家都很努力，成功的诞生在这个世界了呢？”
　　“哇……我可以看下吗？放心，我不会吃掉它们的！”
　　“嗯，可以哦！就是别动蛋液，那是它们目前的食物。”
　　李大绒好奇的凑上前，而几个小动物们像是有些害怕似得，又缩到了半开的蛋壳里。
　　“灰灰灰～”
　　小动物发出了害怕的声音。
　　“啊呜，它们好像怕我呢。”
　　“没关系的，新生的动物都有些怕生……大家别怕，妈妈在这里，这位是我的新室友，她不会伤害你们的哦！”
　　萧柔似乎能跟小动物沟通似的，在她的安抚下，大家也变得没那么的害怕了。
　　“萧柔……你、你好厉害！不愧是巫妖族的灵能，就是能做到我们这些战士做不到的事情。”
　　“嗯……李大绒同学，过奖了呢……”
　　“地上世界果然有这么多可爱的小动物啊，在地下的话，它们估计都很难生存下来吧。就像……那个少女样。”
　　“咦？”
　　“没事，哈哈！”
　　狼族少女傻傻的笑。
　　这些小动物，就和那个女孩子样呢。
　　……
　　……
　　……
　　“不错不错！”
　　身穿着奇装异服的萝莉，满意的露出了笑容。李大绒被“解决”了！这下，狼人族的圣物就都归自己了！
　　只要再凑齐其它种族的三件，就能尝试那个神秘的传说了，而接下来……
　　“啊，好累！！！！！！！！”
　　萝莉的妄想，突然被打断了。
　　在萝莉的旁边，坐着位满身油腻的肥胖男子。
　　“老妹！这次……已经是你哥我的极限了！！真的，真的不行了呀。”
　　“不要嘛？哥哥再坚持下呀！难得你可爱的妹妹，都已经这么求你了。”
　　“真、真的……已经不行了。这两天的工作，已经是我年的跑步量了……”
　　“哈？真没用！明明是个男孩子！”
　　“这不是男孩子的事情呀，我又不像是你，能到处开启空间虫洞，而且唯能帮助咱的胧月也转校离开了！！你知道老哥我为了不被发现，有多痛苦吗？”
　　“哈……好啦好啦！大不了回去之后，奖励你妹妹的亲吻个。或者，你想要……”
　　“别、千万别！！我可不想做噩梦了，老妹大人。”
　　“呃！！！你这家伙！！！”
　　都说有实妹不控妹，钟云睿，似乎也是这样了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第19章 周末的清晨
 
　　从地下世界回来后，少女们睡了个懒觉。
　　因为实在是太晚了，所以胧月下子就睡了很长时间……醒来的时候，已经是周六的上午11点了，疲惫的胧月，连小裙子也没有脱
　　“呜……今天竟然下雨呢。”
　　胧月看向窗外，竟然淅淅沥沥的下起了小雨。
　　而自己那头银色的秀发，也没有变回蓝色的，在细微晨光的映照下，显得格外的好看。
　　但更为好看的，是躺在床上的若时秋。
　　血族少女抱紧了被子，副十分放松的样子，柔顺的黑发随着少女的侧身散落在了床铺上，在洁白床单的映照下，显得非常的可爱。
　　胧月不禁“邪念又起”，反正自己是女孩子！当然就可以做些过分的事情！于是银发少女，又拿起了自己的头发丝。
　　挠痒痒，挠痒痒，上次似乎是弄鼻子把时秋弄醒了呢？这次换个地方吧～
　　胧月开心的，用发丝贴近了血族少女的额头，那黑色的眉毛，也是很精致可爱！
　　但谁知刚贴上去，时秋就发出了声音：
　　“嗯……胧月……”
　　胧月吓得赶紧的停，但是银发少女很快便发现，时秋只是在说“梦话”，并没有苏醒。
　　刚有些所收敛的胧月，又有些大胆起来。
　　很好奇时秋在梦见什么呢？再挠挠试试看吧！
　　胧月又用发丝，换了个部分，这次是少女的手腕，小巧玲珑的十分光滑。
　　“嗯，呜……胧月……那里，不行……”
　　“咦？”
　　“不行……真的，不能……”
　　血族少女发出了细弱蚊蝇的求救声，这让胧月，不再好好意思调戏她了。
　　但是，半睡半醒的血族少女实在是太可爱了！！少女脸颊泛红着，那睡姿中多了丝的抗拒，也就多了丝别样的美丽。
　　这个时候……胧月发现自己是遗传了母亲部分基因的，也知道母亲为什么，那么喜欢欺负自己了！
　　面对着可爱的女孩子，停不下来，真的停不下来呢！
　　于是，银发少女又将发丝换了个地方，这次，是血族少女的手掌……
　　“呜……那、那里不能按摩了！！胧月，真、真的不行……”
　　“咦？按摩！？”
　　听到这个词汇，胧月惊讶的叫了出来。
　　而似乎是叫的太大声，本来就在浅睡着的时秋……也醒了过来。
　　迷茫的紫罗兰瞳孔大大的睁着，先是无措的看着胧月，后来又看到了银发少女手中的发丝，似乎是明白了什么。
　　“时、时秋！？”
　　“胧、胧月……？原来这种奇怪的感觉，是胧月姐姐在……”
　　“呀！！对不起，时秋，我不是故意的！！！！！！”
　　天真的胧月没有意识到，自己虽然继承了母亲的基因，但是也继承了父亲的基因！虽然偷偷地可以调戏时秋……但是看到那双紫罗兰的大瞳孔时，胧月就像是个被抓住的小孩子样，完全没法厚起脸皮。
　　“呜……好痒呢？原来胧月姐姐，喜欢这么欺负我吗？”
　　血族少女困惑的眨了眨眼睛，微微的侧了侧头。
　　那种好像是小动物萌芽般的感觉，也十分的可爱，只是现在的胧月，已经无暇顾及这些了。
　　“不、不是的……只、只是……想和时秋玩下！！”
　　“嗯，我明白了……那胧月姐姐，等我穿上衣服吧？毕竟书上说过，不能不穿衣服，就做这样的事情呢！”
　　“咦？不穿衣服……？”
　　“嗯，按摩的事情也是！书本上说过，不穿衣服的话，是不能进行按摩这种事情的……”
　　看着天真烂漫的若时秋如此说着，胧月突然意识到了哪里不对劲！
　　难道在血族少女的印象中，不穿衣服亲昵=不正常的事情，而穿衣服亲昵=正常的事情按摩吗？
　　虽然看似很有道理，完全不是这回事呀！！！！！
　　“时秋！！有人，给你按摩过吗！！？”
　　“咦？按摩……师傅的话，给我按摩过次。”
　　“什么！？呜……”
　　胧月并不知道时秋的师傅是什么人，虽然看似很可靠，但是……
　　“按摩了什么地方呢？”
　　“我想想……是额头，以及伤口的位置呢。那天打倒了敌人，我有点疼，就……”
　　“哦……那就好！”听到时秋这么说，胧月长舒了口：“没有，其它人按摩过时秋了吧？”
　　“还有位哦。”
　　“什么！？是谁！？？？？”
　　银发少女，吓得差点从床上跳了起来。
　　“是…是胧月呀？胧月姐姐……为什么突然这么…”
　　“哦……？是我呀，那没事了。嗯！时秋，按摩也是很奇怪的事情，除了在按摩店以外，定不要让别人做的哦。”
　　“哦……嗯！我知道了。”
　　若时秋认真地点了点头，似乎又学到了什么知识的样子～
　　……
　　……
　　因为是周六，所以今天不用上学。
　　睡懒觉也没有关系，但是因为给乐队长约好，要去处理有关怪人的事情……所以吃过早饭以后，少女就要出发了。
　　“喵？姐姐今天还有工作呢？”
　　小黑躺在沙发上，正利用电视屏幕玩着手机游戏。
　　“嗯，小黑也要去吗？”
　　“咱就不去的说～毕竟昨天用了太多的功力，小黑我必须要在家里推测怪人的下步计划才行。”
　　“说什么计划呀，明明是在玩游戏！”
　　小黑其实也挺聪明的，就是太懒了……要不绝对能成为位优秀的学生！
　　“玩游戏也是计划的部分哦，这就叫‘回蓝’……哦，对了对了！早上的时候，小风来了，说姐姐如果没事的时候，可以去世界树趟。”
　　“小风吗……嗯，我知道了！”
　　从小黑的语气来推断，应该也不是什么紧急的事情，那就等下午回来再说吧。
　　银发少女走到了更衣室，尝试了解除夜之少女形态……
　　直到现在，胧月也不知道自己的银发和蓝发的形态，到底有什么区别。
　　似乎银发少女的时候更加的厉害些，魔法共鸣更加的充沛，也更加的亲和。
　　但是蓝发的形态，似乎更加的轻松，虽然释放不了太为强大的魔法，但是回魔的速度很快，适合持久战。
　　而在天晴的时候，少女也尝试过偷偷地解除变身魔法……看看能不能变回男孩子！但是令da人kuai失ren望xin的，没有效果。
　　没有凹凸物长出来，胸前那对东西还是碍事的，运动起来老是晃来晃去的！
　　变成了蓝色头发的胧月，就这么的朝着门外走去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第20章 小黄书的回收工作
 
　　因为没有什么重要的事情，而且血族少女昨夜也很累了，所以胧月并没有让时秋跟着。
　　撑着雨伞的蓝发少女，走在了上学的道路上……淅淅沥沥的小雨，冲刷了夏日的太阳，迎面的风儿也变得和煦起来～
　　或许唯麻烦的，也就是小裙子了。偶尔风吹动裙角，显得有些微凉。
　　“呜……小裙子好不方便呢。如果有那种裙裤就好了。”
　　天空阴沉沉的，但是却丝毫没有阻挡学生们的热情，映雪区的草坪上，已经搭建了许多社团的招生柜台。
　　“星云社纳新，只要加入星云社就可以参加到浩瀚的冒险！”
　　“流通社纳新，还在为理财和经济问题而烦恼吗？经济与魔法学院的学生定要加入流通社……”
　　“自习社纳新啦！我们会提供大量的自习场地供大家学习！”
　　……
　　果然，还是学校好呢！
　　果然年轻可爱的女孩子，就应该在学校里读过青春美好的时光！
　　以后李大绒应该能和高汐有段崭新的故事吧！如果她们能够享受学园生活，那昨天自己的努力就没有白费！
　　而且……
　　其实胧月，还藏了点小私心～
　　虽说帮助别人，是不该要回馈什么的～！但是这样来，如果自己以后遇到困难的时候，也就会有人来帮助自己了！
　　就和当初时秋遭遇车祸时那样，如果大家可以取长补短，都能成为很好的同学互帮互助，那即使是再大的困难，应该都不难解决吧……？
　　嗯……这么说的，多邀请些小伙伴加入社团也行呢！嗯……
　　这么想的胧月，逐渐走到了技道分社……
　　……
　　因为已经是“老熟人了”，所以少女在跟接待打招呼后，直接走进了房间之中。
　　“上午好，乐队长……咦？”
　　胧月刚推开门，就发现了惊讶的幕！！
　　乐语凝宛如位王子，将昏迷中的高汐，静静的搀扶在了怀中。
　　高汐露出了安详的笑意，仿佛这里才是最为美好的安全乡……
　　胧月惊讶了！！
　　高汐不是喜欢李大绒吗，怎么这才天的功夫，就移情别恋了！？
　　而乐语凝，似乎没有察觉出胧夜目光中的震惊，十分认真地说道：“上午好，胧夜同学。”
　　“咦？乐队长，高汐同学这是……”
　　“哦……高汐同学只是太开心了。因为学校的处罚并不重，所以开心的昏迷了过去。”
　　“哦……”
　　真的是说曹操曹操就到，少女们在谈论着高汐的事情，而这位少女，也幽幽的转醒了。
　　柔弱的少女，先是看了眼乐语凝，而后又看向了胧月，赶紧的站了起来。
　　“是……是胧夜同学！！！真的是谢谢胧夜同学！！我……”
　　“不客气呢。倒是高汐同学，恢复的还可以吗？昨天忙碌到了那么晚，今早又……”
　　“嗯！我没事的，乐队长刚才正给我宣读了学校的处罚……还好，我还有弥补错误的机会。”
　　“嗯……”乐语凝点了点头，对着胧月说道：“其实说起这个，我也有件事想拜托胧月同学。”
　　“咦？什么事呢？”
　　“高汐同学的安置工作……她刚刚已经被文学社开除了，还欠了几千社团积分，如果可以的话，我想让高汐同学加入到零时社团弥补过错。”
　　“乐队长……？哦，我知道了！！”高汐在边点了点头，说道：“这也是我唯能弥补错误的方式了！胧夜姐姐和时秋姐姐帮我带回了大绒，这份恩情，高汐会用实际行动报答的！”
　　“呜……原来乐队长叫我来，是为了这件事呀！嗯……关于这个，我是没什么意见了，而且零时社团正缺人呢！”
　　“真的吗？”高汐下子，就露出了兴奋地表情。
　　“当然了，毕竟高汐同学可是文学社的王牌接待呀！我正想在映雪区摆个接待处，也需要高汐同学来帮忙呀。”
　　“那太好了！能帮助到胧夜同学……呜？等下，好像，得先回收那些书籍呢……”
　　高汐露出跃跃欲试的表情，但很快就失落的垂下了头。
　　“回收书籍？高汐同学，还有文学社的委托没有完成吗？”
　　“不是的！”
　　高汐脸颊微微红，不好意思的说道：“是……是我发出去的那些小黄书呢？为了不让它们危害同学，我得赶紧回收才行。”
　　“哦……是小黄书的事情呀！那确实，如果晚了的话，不知道会有多少同学身心受到污染呢！”
　　因为变成了女孩子，所以胧月就是站着说话不胸疼。
　　“嗯！胧夜同学请放心！我在回收完小黄书后，马上就会来到零时社团报道的！！这个周末之前，定可以的！！”
　　“高汐不用着急，还是小黄书的事情比较要紧！对了……我现在也没有事情，干脆就帮高汐起回收小黄书吧！”
　　“这、这怎么好意思。那么隐晦的书本，要是让胧夜姐姐被沾染了……”
　　“没关系的，放在我身上好了。”
　　……
　　……
　　虽然对小黄书的内容也很感兴趣，但胧月其实是担心高汐，才会选择起去的。
　　毕竟都是小黄书，少女肯定不知道怎么回收
　　而胧月自认为是男孩子，对于借走小黄书的大家，心思应该更容易猜测下。
　　但是……
　　少女不知道的是，自己，才是不知道小黄书的那方！
　　……
　　……
　　“什、什么……！？要我归还《米克大人和高卢大人》，我从来也没借过那本书！！”
　　某位少女衣冠不整的打开了宿舍的房门，脸颊中似乎还残留丝兴奋的微红。
　　“马同学，监控显示你昨天将这本书借走了……请归还给我吧，这是耽美题材的书本，不是专人是不能外借的。”
　　“呜……我，没有……定是你们看错了，没错，那是个人和我很像的人！！”
　　“不只是有录像，还有出入的记录呢。”
　　“哇，米克大人，高卢大人！我对不起你们啊！！再给我晚上，晚上我就能看完了！！”
　　“嗯……那请您在此登记，明天请还到图书馆吧。”
　　……
　　……
　　“对、对不起！！！我不知道，这本书不能外借。”
　　宛如小兔子般的脸红少女，颤巍巍的递出来本书。
　　书名叫做女王大人的囚笼，看起来像是本描写畸形爱恋的爱情书。
　　“嗯，就是这本了。谢谢你的配合。”
　　“那、那个……对不起！！！请不要，把这个事情告诉周围的人，我……我……”
　　少女害羞的，都快哭出来了。
　　“请放心，这是我的个人失误，所以才导致禁书区的书流入普通区，张同学不要紧张了呢。”
　　“哦……那个……”
　　“怎么了？”
　　“没、没事呢……”
　　脸红的少女，似乎露出了遗憾的表情。
　　……
　　……
　　胧月第次的知道，原来女孩纸之中，也是有很多LSP的！！！！！
　　只不过平日里伪装的很好，没有表现出来！！
　　其实单论好色程度，大家都是差不多的呢！！
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第21章 血族少女不是男孩子
 
　　也不是女孩子都喜欢看小黄书，比如……
　　窗外下着小雨，月光书店里，文静的血族少女坐在书桌边，专心致志的看着料理书。
　　柔顺的发丝顺着少女的脸颊，垂到了干净的书本上，将那缕烹饪的做法，若隐若现的呈现在了少女的眼前。
　　原来，馒头还可以做成小兔子吗？看起来……好可爱呢……
　　到达地上世界以后，若时秋愈发察觉到人类的伟大！！
　　在地下世界，切的事物，切的规则，都是为力量而服务的。
　　罪孽殿堂，是为了选出足以战胜切的强者。
　　森严的等级制度，让强者有了掌控切的权利，可以变得更强。
　　城堡的巍峨，更是无时无刻不再提示着强者的存在，似乎在告诉着人们只能往上爬！要不爬到世界的顶点，要不就只能被这个世界所吞噬……
　　地下世界之中，是有很多强者，但是……
　　若时秋，更喜欢地上世界。
　　因为人类世界的很多东西，是为了让大家更幸福，才出现的。
　　比如这份餐饮的做法，明明更简单就能吃饱，明明只是放到微波炉加热下就可以消除细菌，但是为了让大家更幸福，就出现了这么多做法！！
　　胧月吃的时候，是否也会感到幸福呢？
　　血族少女的脑海里，突然浮现出了银发少女的笑容，胧月姐姐开心的时候，真的很美丽呢……
　　就像是只大抱枕，看起来非常的亲近柔软呢……
　　所以……
　　嗯……胧夜姐姐喜欢吃烤鸡翅吗？似乎这道餐，能让很多人感到幸福呢。
　　血族少女专心致志的学习着，直到……
　　“喵呜！！时秋姐姐，在做什么！？”小
　　黑下子扑了上来，好奇的看向了那本料理书！
　　“小黑？”
　　“哦？是料理书吗？是给银蓝发姐姐吃的吗？”
　　“嗯……”
　　若时秋，感觉自己有些奇怪。
　　明明是自己正在做的事情，承认就好了！为什么会感觉，脸颊会有些滚烫呢？
　　可能……
　　是因为烹饪都需要明火加热吧？
　　自己只是下意识的把图片当成真的在烹饪了？
　　嗯，定是这样！！！！
　　于是若时秋说道：“小黑，有什么事情吗？”
　　“咦？姐姐不是在为胧夜姐姐准备下午饭吗？”
　　“嗯……是这样的。”
　　“那样的话，推荐准备几个丝带哦，只要缠在自己身上，胧夜姐姐定会吃的很开心的！”
　　“缠在自己的身上，胧夜姐姐……就会吃的开心吗？”
　　“没错！！相信小黑的说！上次姐姐穿女仆装，胧夜姐姐不也是很开心吗？”
　　“那改天试下吧！不过……我缠上丝带，食物就会变得好吃，是什么原理呢？”
　　“小黑也不知道，书上可能有吧？”
　　“嗯……找找看吧。”
　　小黑露出了恶作剧得逞的笑容，偷偷地离开了。
　　而时秋还在看着料理书，认真地学习着……
　　……
　　……
　　……
　　画面，转回胧月这边～
　　……
　　在宿舍里逛了大圈后，基本的工作都整理完毕了。
　　在宿舍的学生，少女们都联系上了，而不在宿舍的学生，高汐同学也留下了便条，准备明日再来。
　　本来这件事应该是很繁琐的，但是高汐处理的井井有条……少女落落大方的表现，加上有条不紊的话语，让黄书的归还工作没有产生过多的麻烦。
　　只是……如何安放这些书，成为了胧月和高汐面临的唯问题。
　　“呼……好多……”
　　“高汐，这些书……都是图书馆原本珍藏的吗？”
　　因为小黄书实在是太多了！自从中途之后，少女们就拿不动这些书了，只能先放到休息室里，再用小推车全都推到起。
　　“嗯！大部分都是禁书区的，我按照怪人的命令放到了普通书区……还有些，是怪人233带来的。”
　　文学社少女细致的将书分成了两摞，其中摞是刻有图书馆魔法标记的，而剩下的些……
　　C110合集
　　百合动漫本子合集
　　2000円，回到家的妹妹突然变得奇怪了。
　　胧月假装没看懂书本的内容……哪些是怪人带来的，已经目了然了。
　　“不过……怪人为什么有这么小黄书呀，好奇怪呢？”
　　“嗯，胧夜同学！我也很奇怪，我以为怪人是要毁掉图书馆，但是……她只是让我放了小黄书……”
　　“哦……对了！高汐同学亲眼见过怪人吗？她长什么样，是男是女呢？”
　　“我没有亲眼见过，只是通过手机跟她联系呢……不过，我觉得怪人233，应该是女孩子！
　　“咦？为什么呢？”
　　“说是直觉吗……”高汐有些苦恼皱起了眉头，紧接着若有所思的说道：“说起来！怪人的语气比较俏皮，听起来非常像是小女孩。”
　　“是小女孩吗？难道说……幽灵族的首领竟然是位小女孩？”
　　“那么小的孩子，竟然也死掉了什么的……好悲惨呢？”
　　“嗯，是呀……咦？死掉！？”
　　幽灵族，钟云睿，小女孩。
　　胧月的脑海中，突然浮现起了种可能。
　　幽灵族的首领，会不会就是钟云睿的妹妹啊！！！！
　　如果，那样的话……
　　……
　　……
　　整理好了图书，接下来的事情，却有些麻烦了起来。
　　图书馆的禁书，自然是要归还给图书馆的，那怪人233带来的那些小黄书，要怎么处理呢？
　　“乐语凝队长说，怪人233的财产不归学校保护，我们可以自己处理这些书……要怎么办呢？”
　　烧掉，也实在是太可惜了，毕竟涩情书本虽然“有害”，但是远远没有达到必须销毁的地步。
　　更何况林梦星并没有禁止色情的书本交易，只是禁止未成年人观看。
　　“要不，先存在社团基地的仓库里吧？”胧月，别有用心的说道。
　　“放到社团里……不太好吧？”
　　“没事的，零时社团的仓库很大呢。等到怪人233出现的时候，再抓住她，还给她好了～”
　　“好像，也只能这样了呢。”
　　“那就这样吧，我去把这些书放到社团基地！高汐同学把那些书归还到图书馆吧。”
　　“好的……谢谢胧夜同学了！”
　　少女们将厚重的油布盖在了小推车上，因为社团基地和图书馆不在第个地方，所以少女们就暂时的分开了。
　　……
　　就这样，胧月“本正经”的推着车，向着零时小屋走去……
　　值得提，零时小屋所在的夜雨山山麓，其实是很冷清的。
　　平日里没有人经过，而树木掩映的灌木丛也有很多……而胧月，是故意挑选走这条路的。
　　因为……
　　四处打量下没人之后，赶紧的将小推车推入了树林之中。
　　时机正好！！！
　　这样，就不会有人发现自己做什么了！！！！
　　着急的蓝发少女，赶紧取下了小推车的油布，那摞摞的小本子，也映入了少女的眼帘。
　　少女感到自己的心脏在扑通直跳，而计划……终于得逞了！！！
　　是的，自己之所以想让高汐离开，之所以想让零时社团藏书，就是为了此刻！！
　　少女的指尖，触及了本小黄书。
　　只是触摸着，就让少女脸红不已，滴汗水，从少女的发丝上流淌，身体的情绪也仿佛被的调动了起来，让她想……
　　……
　　……
　　……
　　未完待续´・ω・ﾉ
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第22章 勤劳的模范雪梨酱
 
　　当然喽，胧月是个XSP！
　　但是如果就因此以为，胧月就此打开黄书，做些奇怪的事情！触摸自己些奇怪的部位，那就大错特错了～
　　面对着黄书，少女的手心，突然冒出了火花！
　　是的，胧月并不是想找个地方看某些小黄书，而是想烧掉它们！！
　　因为……
　　这里面，混杂了好多自己的小黄书呀！！！！
　　《被蜘蛛怪捕获的雪梨酱！》
　　《雪梨酱今天也是援气满满的样子！》
　　《12次胜利！雪梨酱绝对不会失败！》
　　在宿舍楼的时候，胧月就注意到了！！！
　　什么被怪大叔推倒，推倒别的女孩子，甚至是雪梨酱主动放水，让怪物抓住自己的题材都有！！！！！！
　　本子的内容之多样，简直是堪比劳模了！！！！！！
　　“我怎么可能，做出这种事情啊！！！！！！！”
　　刚才的脸红也是，并不是出于对小黄书的激动！只是因为愤怒，少女才满脸通红的！
　　身体微微出汗，也是因为胧月并不擅长使用火系魔法！
　　选择无人的地方也是为了不暴露，毕竟自己的本子，就是该被烧毁的呢！！！！！！
　　“哈……哈……”
　　胧月大口喘着粗气，只要使用火球术，就能把这些奇怪的读物都烧掉了！
　　但是……
　　到了最后，胧月却犹豫了起来。
　　因为……这毕竟也是很多同人画师画的，费了很大的经历。
　　她们基本都没有恶意，只是喜欢自己，才画自己的本子……
　　如果当事人不是自己的话，胧月说不定也会偷偷看……
　　所以……
　　“呼……审查地看眼，应该也没关系吧？看看过不过分，太过分再删掉好了……”
　　银发少女手中的火光，慢慢黯淡了……
　　少女摊开书本，悄悄地翻页。
　　大多数的雪梨酱画的都很可爱美丽……当然因为二画风的关系，通过本子是不会认出真正的雪梨酱的。
　　但是那洁白的小裙子，银白色的长弓，白丝和飘逸的长发，以及……
　　“咦！！？？露胖次了！？什么鬼呀，这种黑色的胖次，我才没有穿过呢！！！！！！！”
　　越看胧月越觉得不对劲，大家把自己描绘的太可爱也太具有诱惑力了！！自己是个男孩子，像什么傲娇脸呀，害羞脸呀！！绝对是不会去做的！！！
　　而且面对怪叔叔的时候，也不会故意战败的！！直接就打死了！！
　　面对金钱也是，我才不会这么没出息呢！！！
　　……
　　……
　　……
　　烤鸡翅，顺利地做好了。
　　但是胧月，却没有回来。
　　时秋有些难过的看着香喷喷的烤翅，书上说，做出的烤翅最好在刻钟内吃掉，否则就没有那种炙烤的口感了。
　　但是胧月，也不知道什么时候回来呢？
　　咦？要不，给胧月姐姐送过去吧？
　　突然有了好想法，血族少女将烤翅放到了便当之中，走到了门扉前。
　　“喵？时秋姐姐去做什么呀？”
　　“把便当送给胧月吃，小黑在家里等我就好了……”
　　……
　　寻找胧月，对于若时秋来说并不是什么困难的事情。
　　因为喝过胧月的血液，所以时秋只要朝着最美味，最可口的方向前进就好了！！
　　哪怕是在树林里，哪怕是在教室中，时秋都能找到胧月。这是若时秋“血族的本能”，用做送便当也算是大材小用了。
　　所以……
　　树林的掩映之中，若时秋发现了只野生的胧月。
　　『银色』秀发的少女，正坐在石头上，全神贯注的看着书。
　　胧月姐姐真的是很热爱学习呢？
　　即使是在这么艰苦的环境中，也能这么的专注和认真……
　　而且旁边已经放了好几本了！
　　胧月姐姐肯定也和自己样，涨了不少的知zi识shi呢！！
　　所以……
　　“胧月姐姐，下午好。”
　　“下、咦！？？？时秋！？你怎么在这里！！！！”
　　噗通下，蓝发少女倒在了地面上。
　　那双碧蓝色的瞳孔，充满了“喜悦”的看着自己，似乎是自己的出现，让胧月非常的开心。
　　“嗯……我给时秋姐姐带下午饭了呢，胧月姐姐，要吃烤翅吗？”
　　“咦？时秋给我送便当了吗？啊哈哈……”
　　……
　　胧月哈哈的笑着，脑袋已经完全短路了。
　　原来，刚才自己看的入迷了，连时秋的靠近都没有注意到。
　　这下，应该怎么解释呢？自己沉迷于自己的本子，结果竟然看入迷的事情！！！这要传出去，自己的社会存在也就死亡了吧！？？
　　冷、冷静！！时秋很天然，应该不知道这些书是什么意思！！总之，先糊弄过去。
　　万幸的是，只有时秋过来送便当了，小黑没有跟过来。
　　所以，切还是有挽回余地的！！！！
　　胧月咳嗽了下，故作严肃的说道：“嗯……这些书，是高汐同学要处理的书呢！！我准备，将这些书烧掉。”
　　“咦？为、为什么要烧掉呢？是因为……这些书，不能给人类带来幸福吗？”血族少女有些困惑的歪了歪头，明明胧月姐姐，刚才是那么喜欢这些书。
　　“呃……也、也不是非要烧掉呢？储存起来也行。”
　　“嗯！那这么多，我帮胧月姐姐起整理吧～咦？这、这是……”
　　……
　　血族少女走上前，目光不经意的看到了本的书名。
　　《被白色奶油沾满的雪梨酱》是什么意思呢？
　　是说，雪梨酱不小心粘上了蛋糕的奶油吗？
　　还是说，有种蛋糕，像是雪梨酱那样可口好吃吗？
　　或许，是教导烹饪者，做成种和雪梨酱模样的奶油蛋糕吧？
　　被挑起了好奇欲的血族少女，朝着那本书伸出了手指。
　　“哇！！时秋，不要！！！！”
　　胧月注意到时秋的举动，刚想阻止……
　　但是，还是晚了。
　　时秋的行动更快，那本《洁白的雪梨酱》，被血族少女打开了。
　　而翻开的那页，正是故事的高潮部分。
　　描述了雪梨酱在与**成精的石楠花树妖战斗，最后不敌的画面。
　　石楠花树妖牢牢的捕获住了雪梨酱，似乎要对她做些奇怪的事情。
　　所以……
　　“胧夜姐姐，这、这是按摩的工具书吗……？原来只要努力，植物也可以成为按摩师呀！人类世界好励志呢～”
　　“哇！！！时秋快合上了！！！！！！”
　　胧月赶紧的抱住了，这只呆萌的血族少女……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第22章 玩水的少女
 
　　最终这批小黄书，还是被胧月封印在了零时社团的仓库中。
　　上面贴上了大大的封条，还有铁锁……小黑因为在家看电视的关系，也没有发现胧月的举动。
　　“呼……搞定！”
　　夜之少女擦了擦额头的汗珠，看向了边的时秋：“好啦，时秋，这些书我们已经按照高汐同学的指令封印好了，就不需要管它了。”
　　“嗯……嗯！”
　　黑发少女很乖巧的点了点头，优雅矗立的身姿，显得是这么曼妙的美好。
　　“接下来，我们去找小风吧！听早春说，她有些事情要拜托我们……”
　　“嗯！”
　　在壁画上输入魔力，少女们来到了世界树森林的小屋之中。
　　清新的空气，绿意盎然的植物，充足的魔力伴随着种温暖的气息，让少女们感到十分的舒服。
　　而小风，却没有在房间里。
　　“小风……小风？”
　　胧月大声的喊着，但是喊了半天也没有任何人回应。
　　打小风的手机，也是不在服务区的状态……似乎小风正在忙着什么，深入到世界树森林深处了。
　　“胧月姐姐，小风似乎不在呢？”
　　“白鹭和黑鹮也不在！大家好像出去了呢。”
　　“我们……要去找她们吗？”
　　“嗯……不过不知道去哪了？找起来可能有点费劲。”
　　“母亲介绍的命运沙盘……可以吗？”
　　“咦！？确实可以呀！！差点把那个忘记了！！”
　　自从母亲给自己介绍命运沙盘的用法之后，少女还没有好好地尝试过次。
　　因此被时秋提醒之后，胧月迫不及待的就跑到了操控室……
　　……
　　……
　　“呜！怎么这么多标记符号！”
　　命运沙盘的世界树森林中，突然浮现了诸多的叉号标记。
　　这些标记还在不断的移动着，似乎在有目的地朝着中央的世界树所移动。
　　如果用手指触及叉号，则会浮现这么条信息。
　　“不明入侵者，组成：3个人类，最高战力：熟练级。”
　　“不明入侵者，组成：1人类，1猎犬，最高战力：专业级。”
　　还有个小风的头像图案，似乎在森林之中快速地移动着——小风靠近叉号的时候，这些叉号会惊慌失措的逃跑，但是跑不了多远，就被小风的符号“吞噬”了。
　　“这是怎么回事！？”
　　虽然不明白发生了什么，但是看起来，小风似乎很需要帮助的样子。
　　“时秋，我得去看看小风发生了什么事情。”
　　“胧月姐姐，我和你起去吧。”
　　“嗯……不过时秋，不要穿校服呢？”
　　“咦……？”
　　“会被别人认出的，换上女仆装和口罩吧！我也换上小裙子，启动夜之少女的形态吧……”
　　……
　　换好装备的少女们，就这样的整装待发了。
　　虽然离开了小屋后，就不能即时获取小风的位置信息了，但是从小风的走位来判断，她应该是去“宁静之湖”这个地方，来拦截那个三个人类的不明入侵。
　　……
　　……
　　宁静之湖，是世界树森林之中片广袤的湖泊。
　　湖水波澜宁静，湖面长满了荷叶以及荷花……湖水的中央有个小岛，但是整个湖面上都没有艘船或是桥可以通往中心。
　　亲水的植物生长在周围，阳光虽然明亮，但是却感受到不到夏日的半分暑气……好像是手办眼的水之精灵飞舞在低空，偶尔还会有鲤鱼跃出水面，溅起道道水花。
　　整个湖泊是宁静的，因此点异动也显得格外引人注目……
　　“救、救命啊！！！！！！！！！”
　　位穿着衬衫的男青年，发出了绝望的呼喊。
　　他想向外面跑去，但是从湖边张出的水藻就仿佛道渔网样，紧紧的缠住了他的身体。
　　他所携带的相机已经掉在了草坪上，而在不远处，有个身穿着短裤的女子似乎被吓晕了样，直接躺在了地上。
　　男青年的心中万分绝望，他的位同伴，刚刚已经被水藻扯入了湖里，消失无踪了。
　　难道自己，也将会这样？被纠缠的绝望涌上心头，早知道就不来这种地方了！！世界树森林，果然是不能进入的禁区啊！！！！
　　“喂、你没事吧。”
　　看着男子马上就要被拽入怀中，银发少女赶紧的呼喊着！
　　“你、你是……”
　　看着身穿白色小裙子的银发少女，和身穿女仆装的口罩少女，男子突然有种十分滑稽的感觉，就仿佛自己是闯入了某位大小姐的后花园，遇到了此地真正的主人。
　　但不管如何，这两位似乎都是自己唯的救星了。于是男子也顾不得其它，大喊道：“救命啊！！！”
　　“我们这就来救你。”
　　“谢……咕噜噜……”
　　男子还没有说完，就被水藻扯，迅速的没入了水中。
　　连丝的水花都没有，这么的消失了。
　　“咦！？”
　　此情此景，让胧月震惊了……宁静之湖中，是有什么奇怪的怪物吗！？
　　但还没有等胧月来细想，许多的水藻又从湖畔出现，悄悄的缠住了那位昏迷的女子。
　　昏睡的人是很好拉的！但就在要紧的关头，胧月也终于的赶来，风系的魔法顺着少女的手刃径直的飞出，直直的将水藻吹到了边。
　　“这位人类小姐，你没事吧？”
　　时秋也赶到了边，扶起了昏迷的女孩子……呼吸平稳，似乎没有明显的外伤。
　　“胧月，她好像是被吓晕了。”
　　“咦？难道说……”
　　少女们朝着湖泊看去，只见此时，整个湖面都震动了起来。
　　湖水掀起了浪花，整个地面都在摇晃着，宁静之湖仿佛个沸腾的火锅。
　　“是谁……打扰我的休眠？而且，还破坏了我的封印！！？”
　　不只是何处，传来了个愤怒且空灵的女声。
　　“咦？”
　　“是你们吗？”
　　凝聚在湖水之中的力量突然得到了释放，如同道水龙卷般，朝着胧月吹来。
　　“胧月，小心！”
　　“风……风之盾！！！”
　　银发少女即时凝聚出了风之盾，但是这也只能堪堪的阻挡住水龙卷的威力……水流虽然被风吹散，但却仍有水珠浇灌在了胧月的身上，小裙子下子就被湿透，湿漉漉的贴在了少女的身上。
　　而银发也是同样……长发就是有这么个不好的地方，沾水了以后就显得格外的沉重，弄不好扯到什么地方，还会限制到自己的行动。
　　“胧月！”
　　时秋抱住了失去重心的胧月，丝毫不介意自己的女仆装也被水流浸湿了。
　　“时秋，先别管我……还有攻击！！”
　　湖水的第二波攻击，来临了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第24章 若时秋的若点
 
　　潮水过后，头秀丽的美人鱼，出现在了少女们的面前。
　　美人鱼有着头淡蓝色卷发和副十分漂亮的面容，她怒视着岸上的少女……但赤c裸着上半身，却只有贝壳勉强盖住要害部分，看起来富有充足的蛋白质和脂肪。
　　而对于美人鱼来说，整个湖面好像是如履平地。淡蓝色的鱼尾交织波浪，让她十分平稳的矗立在了湖面之上。
　　看起来，这位就是在湖泊之中的怪物了。
　　“原来就是你们几个人打扰了我，犯了错误也不知道悔改，还胆敢反抗！！”
　　“咦……不、不是的？我……”
　　胧月刚想辩解，但谁知道，美人鱼竟然直接攻击了过来。
　　美人鱼举起了用水藻编制的长鞭，那长鞭足足有十余米长，美人鱼只是右臂挥，胧月感受到了股庞大的风压。
　　“胧月，她看起来正在气头上呢。”
　　“嗯……好像，只能先制伏她了！”
　　胧月做出的决定很果断，少女将飞溅的水花凝聚成了道冰盾，阻挡住了美人鱼的鞭打。
　　而在另边的血族少女，也有默契的掏出了自己的天鹅之剑，朝着美人鱼斩去。
　　看着朝自己攻击的女仆人类，美人鱼赶紧的收鞭，又反方向的挥舞了鞭
　　只不过，时秋的速度实在是太快了！甚至快过了长鞭！！血族少女不仅下就躲过了鞭打，还借助长鞭所产生的风压，加速的朝着美人鱼袭来。
　　“你们！！”
　　眼看长剑就要击中自己，美人鱼突然的钻入了水中，身影消失不见了。
　　若时秋显然是没有料到对方竟然有这招，下子失去了目标的，掉入了水中。
　　“呜……胧月救命！！我不会游泳……0v0”
　　“咦！？”
　　血族少女在湖面上挣扎着，看起来好像就要“溺水而亡”了。
　　“哇，时秋别慌，我这就来……”
　　胧月操作着气系魔法，想飞过去拯救时秋，但没料刚飞到湖面上空，个漩涡就在她的脚下出现了。
　　随即，道长鞭从漩涡的正中央笔直射出，径直的缠住了胧月的腰肢。
　　“这是！！”
　　长鞭传来了巨大的拉力，似乎想把胧月拽入水中，而银发少女也操作着气流，尽力与长鞭上传来的力量所抗衡着。
　　而另外边，不会游泳的原初血族若时秋也在挣扎了片刻后，载入了湖水之中。
　　咕噜噜……
　　仿佛只有那些冒出水面的气泡，才能见证着时秋曾经存活的痕迹。
　　“时秋！！”
　　胧月已经十分努力了！！她想尽力拜托鞭子，前去救援时秋，但是这股力量力量实在是太大了！！
　　而湖面四周游离的水系魔法元素要远远大于气系魔法元素，所以……
　　就连胧月，也要被淹没了。
　　“呜……”
　　就在此时……
　　气泡的位置，突兀的染红丝血花。
　　看起来就像是有鲨鱼在进食般，血花随着波浪扩散着，逐渐……
　　“不许伤害胧月！！！！”
　　手持着天鹅之剑的血族少女，从水中猛然的窜了出来。
　　而她的目标，正是缠住胧月的长鞭，在天鹅之剑的斩击之下，水藻径直的断裂。
　　噗通下，胧月高飞了出去……因为失去了牵引力的关系，银发少女就像发射的火箭样，径直的飞到了数百米的高空中。
　　“哇！哇～！哇！！”
　　那感觉，别提多刺激了，胧月感觉切都在天旋地转，自己好像突破了星球的重力，化身成为了……
　　“哇，要稳住，要稳住！！要不会摔成雪梨酱的！！！！！”
　　魔法千万条，安全第条！温馨提示：请不要过载使用气系魔法，否则将很容易与世长辞。
　　在坠落到地面之前，胧月赶紧的使用了反向的气流中合重力加速度……还好自己是银发的形态，要不就这么坠落回去，就算摔不成雪梨酱，也要在医院躺上几天了。
　　但事实上是胧月多想了，就算她重重的坠落，早就准备好的血族少女也会纵身跃，帮她缓冲大量的冲击力。
　　“胧月姐姐，没事吧！！”
　　“呜……嗯，没事……”
　　黑发少女抱住了银发少女，两人同的，滚落在了湖边的草坪上。
　　草甸很软，而少女的身体也很软。
　　虽然彼此的身体都很舒服，想让少女们继续的拥抱下去……
　　但是对手的攻击，又来了。
　　这位美丽的美人鱼小姐，似乎更加的生气了，长鞭被时秋打碎后，她索性不顾切的冲上岸，似乎准备用双手，狠狠地教训这两位秀恩爱的少女。
　　“坏家！！！打死你们，淹死你们！！”
　　都说冲动是魔鬼，而愤怒会自降战力，美人鱼也不例外。
　　冲上了岸的美人鱼，没有了湖水的掩护，就完全不是少女们的对手了。
　　“天鹅之剑，眩晕攻击！！”
　　“风之屏障……”
　　……
　　在少女们的携手下，美人鱼最终被制制伏了……
　　……
　　……
　　“呜呜呜，你们欺负我！！你们这些坏蛋……”美人鱼哭泣的不成样子了，泪水不断地从她的脸颊滑落，汇聚成了小溪……
　　“胧月……好像……”
　　“嗯，我们好像成坏人了呢？”
　　虽然获胜了，但是此情此景，好像少女们才是反派的方。
　　“你们就尽情的欺负我吧！但是我是不会认输的！你们就尽情的笑吧，好日子很快就要到头了！！！”
　　美人鱼咬牙切齿的说着，虽然她被少女们放到了草坪上，但却依然十分不服输的样子。
　　“咦？美人鱼小姐，我们没有……”
　　“什么，你们想煮了我吗！？？？呜，士可杀不可辱！！我虽然会死去，但是世界树的守护者定会为我报仇的！夜之少女，定会清除掉你们！！！”
　　美人鱼小姐说的很诚恳，除了……
　　她眼前的这只少女，就是夜之少女。
　　“那个……美人鱼小姐，我就是……夜之少女。”
　　“咦？你……银色头发！？”
　　美人鱼瞪大了双眼，难以置信的看着胧月，下意识的自言自语道：“你……难道是……但是，这不可能！善良的夜之少女，怎么可能帮助外人！！！怎么可能与坏人为伍！！”
　　“这几位……竟然是坏人吗？”
　　胧月看了眼昏迷在草皮上的女子，怎么看也不像是坏人。
　　“哼，她们坐了很过分的事情！！我要将她们都惩罚掉！！”
　　“发生了什么事情呢……可以给我说吗？”
　　“你们不知道吗！？哼！！看在你是夜之少女的份上，我就说吧！事情，是这样的……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第25章 寻找宝藏的旅途
 
　　美人鱼小姐泽蒂拉，非常喜欢睡觉。
　　这睡，就是几个月甚至几年的那种，躺在温暖的海藻里睡觉，简直是再舒服也不过了！
　　毕竟不管是冬天还是夏天，湖底的水温都很温暖……只是有点不好，睡的时间长了，肚子就会饿，就会对好吃的格外着迷。
　　所以今天也是，正睡着舒服的泽蒂拉小姐，闻到了可口的气息。
　　那是于岸边，仿若曲奇饼干样甜美，又仿佛小蛋糕样活泼。
　　泽蒂拉小姐睡的昏昏迷迷，下意识的吞了下去，就发觉自己的嘴里，十分的难受！！
　　好像是有什么异物样，那锐利的钩子扯着自己的嘴皮，把自己弄得生疼。
　　岸上还传来了，什么“世界树森林的湖泊里果然有大鱼！”
　　“网上流传的信息果然是真的”的说法！！
　　这听，泽蒂拉就生气了，自己是高贵的美人鱼，能和普通的鱼类相比吗？
　　而且网那种东西，也绝对休想靠近自己的身体，愤怒的泽蒂拉小姐，下子就用牙齿，把鱼钩咬碎了……
　　而这些吵醒自己，还妄图伤害自己的人类，就给我到湖泊中，接受水之牢笼的惩罚吧！！！
　　……
　　……
　　泽蒂拉小姐的叙述结束了。
　　而胧月，也瞬间的明白了事情的经过……
　　从打扮和能力来看，这些人都是些正常的普通人。
　　因为网上流传的信息不是渔网，所以进入了到了世界树森林之中，还在静谧湖畔吊起了鱼。
　　这吵醒了正在沉睡的泽蒂拉小姐，毕竟不管是谁，被别人将个坚硬的物体在自己的嘴里乱捅，都是个不好的体验。
　　所以美人鱼的愤怒情有可原，而这三个人……
　　也算是倒霉吧！
　　……
　　就在胧月思考的时候，小风也从远处飘了过来，她的身边还有白鹭，两位花妖看起来急匆匆的，额头上全是汗珠。
　　“胧……月姐姐，为什么在这里。”
　　小风茫然的飘到了胧月的面前，看了看美人鱼小姐，又看了看地上飘浮的人类。
　　大大的眼睛虽然闪也不闪的，但是看起来全是困惑。
　　“胧月姐姐，发生了什么？”
　　“小风，我听说有事，就敢来了……没想到遇到了眼前的幕。”
　　这之后，胧月将在静谧之湖发生的切，全都告诉了小风。
　　而绿发萝莉，仿佛也明白了什么似得，点了点头：
　　“果然……引起糟糕的后果了。小风……还是迟了步。”
　　“迟了步？”
　　“嗯！”白鹭在边解释道：“从今天上午开始，就有非常多的人类潜入世界树森林，为了避免他们遭遇危险，我和小风大人直在进行冒险者的遣返工作。”
　　“哦……怪不得！那现在还有很多人，在这片世界树森林中吗？”
　　“没错，粗略估计还有40人左右……人类不知道世界树森林的规矩，所以触犯了许多在这里生活的生物。”
　　“就像是……冒犯泽蒂拉小姐样呢？”
　　胧月叹了口气，对着美人鱼说道：“泽蒂拉小姐，那几位闯入者现在还活着吧？如果您气消的话，我希望能把他们遣返出世界树森林。”
　　“既然是夜之少女和小风大人起说的话……但是，下不为例啊！！如果有人再在可口的食物中放钩子，我会把他们在我的水之囚笼之中关上周的！！！”
　　“嗯……我会注意的……”
　　美人鱼小姐很快，就将捕获的两位男性青年送了出来。
　　他们的呼吸平稳，只是身上沾满了水藻，看起来时半会儿醒不过来。
　　倒是那位身穿着热裤和衬衫的女性，因为只是暂时的吓晕了，所以在花妖们扛起她时，就醒了过来。
　　“咦？这、这是……小高，小林，你们没事吧！！！！”
　　女青年颇为紧张的寻找着同伴们的身影，但是等到她看到两位同奇怪的少女扛着，就像是待宰的肥猪的时候，显得更加的紧张了。
　　“放心，你的同伴没事。我是雪梨，生活在世界树森林的人类……你听说过我的名字吗？”
　　胧月摇了摇头，将手心贴在了女子的胳膊上。
　　“雪、雪梨？是那位在夜晚出现的神秘少女吗？”
　　“嗯，就是我了。”
　　“对不起！我的同伴们不知道世界树森林不可以钓鱼，触犯了居住在这里的神灵……就，就是这位！！”
　　小丽女青年瑟瑟发抖的，看到了在旁边脸怒容的美人鱼。
　　“下次不要这么做了，这次我就先原谅你们。”
　　“谢谢湖之仙女小姐姐！！”
　　“嗯……你还挺懂事的！”
　　听到小丽这么夸赞自己，泽蒂拉小姐面色稍霁，看起来没那么生气了。
　　而趁此机会，胧月在边问道：“小丽，你们应该清楚，世界树森林是不允许进入的地方呀？为什么还要进来呢？”
　　“对不起！！完全是因为网上有个传言，小林和小高他们很热衷这种事，就拉着我来了……”
　　在小丽的叙述中，胧月明白了事情的由来。
　　原来，有人在网上散步消息，说有珍贵的宝物，被埋藏在世界树森林的中心了。
　　虽然这似乎是条捕风捉影的传闻，但是其中却将宝物的具体位置，埋藏时间，周遭照片都说清楚了……看起来似乎是真的。
　　所以很多人便偷偷地涌入了世界树森林之中……就算找不到宝藏，但是如果能有机会，览世界树森林的景象，也是很好的！
　　打个比方，就像是你的家门口有个华丽的宝箱，却直没办法打开样……小丽和小林、小高都是星云社的成员，心痒难挨之下，就参与了这次探索……
　　……
　　将昏迷的两个男青年，以及小丽送到世界树森林外后，胧月郑重其事的说道：“好了，我还有剩下的事情。你们自己回去吧，念及你们是初犯，警察局那边我就不联系了。”
　　“谢谢雪梨小姐！！！！！！”
　　“之后告诉你们的社友，不要随便进入世界树森林了，否则我下次，可能也没办法帮助你们。”
　　“当然的！！”
　　叫了咕咕鸟专线，小丽和两位同学平安离开了。
　　但是留给胧月要做的事情，还有很多……
　　“小风，还有很多人在世界树森林吗？”
　　“嗯，我已经赶跑很多人了。但是还有十几队，依旧在前进着。”
　　“那我们分头行动，起把他们赶走吧！”
　　场发生在世界树森林的“大狩猎”，就这么的开始了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第26章 真正的劳模雪梨酱
 
　　驱赶人类，不仅是为了世界树森林的安全，更是为了他们个人的安全。
　　像是泽蒂拉这样的生灵还有很多，它们悄无生气的栖息在了森林的角落，过惯了和平且宁静的日子，因此遇到人类打扰，往往都很不客气。
　　“救、救命啊！！野猪王出现了！！”
　　“救命啊！！！萤火虫成精了！！！！”
　　“妈妈，救命呀，有黑白无常出现了……”
　　“什么黑白无常，你这么称呼我们很失礼哦！我是雪梨，我们是人类！！！！！！！！！哇，不许跑…………”
　　配合的人类只是少数，很多人见到少女们，立马就撒腿跑路，因为人数很多，所以追起来特别麻烦。
　　“雪梨酱，不要打晕我，我是你的忠实粉丝。”
　　“哦……在你不听劝进入世界树森林的那刻，就已经不是我的‘忠实粉丝’了。”
　　因为跑来跑去的，十分劳累，到最后胧月的心情也变得差劲起来。少女们干脆就将个个闯入者打晕，交给洛娜克的岩石族少女带到世界树森林之外了。
　　……
　　但是，偶尔也会出现些意外的状况，比如……
　　“胧……雪梨姐姐，这位小姑娘怎么处理。”
　　带着口罩的若时秋，颇为迷茫的看着个匍匐在地上，抱着树枝哭泣的小女孩。
　　这个小女孩大概只有十岁左右，穿着十分的普通。
　　这么小的小女孩，按理来说就应该在学校乖乖上课！怎么会来到了世界树森林，还是孤身人呢？
　　胧月扶起了她，比较温和的问道：“小姑娘，你为什么要来到这里呀？”
　　“仙女小姐姐，求求你们开恩，让我闯过试炼吧！！我真的，我真的需要这笔钱救妈妈！！”
　　“妈妈……？”
　　“哇哇！！妈妈，我定要救妈妈。”
　　……
　　原来，小姑娘的母亲患上了癌症，家里为了救治她，已经没有多少钱了……她必须要得到世界树森林的财宝，才能救治她的母亲。
　　对于这样的擅闯者，事情就变得麻烦了起来！如果世界树森林真的有财宝还好说……但是花妖族们常年赤字，岩石族的衣服还是胧月自己“烹饪”的！这简直是个赤字树森林，哪来的财宝呀。
　　“小姑娘，抱歉……网上的消息很可能是骗你的……世界树森林，应该根本没有什么秘宝。”
　　“我不信！！我定到那里，到那里，父亲就不会离家出走的，我们家人就能重逢……呜呜呜……”
　　看到小姑娘哭的眼都花了，胧月虽然于心不忍，但也没有办法……毕竟自己也没有钱，而癌症的开销也是巨大的。
　　那能怎么办呢？
　　银发少女突然愣，想到了个人的名字。
　　将女孩子带回了月邮小屋的附近，胧月借助着信号，拨通了吴记者的电话。
　　“喂、喂？是吴记者吗？我是雪梨。”
　　“咦！是雪梨呀，好久不见。有什么需要帮忙的事情，尽管说吧！”
　　电话那边的声音，听着非常有精神。
　　“咦？吴记者已经知道了吗？”
　　“嗯……网上已经传开了呀，说世界树森林有什么秘宝之类的……这怎么可能呢？天底下怎么会有不劳而获的事情。”
　　“不愧是吴记者，消息就是灵通！嗯……我希望电视台能发布条新闻，澄清这个谣言，然后这里有位小女孩，也需要电视台的帮助。”
　　“小女孩？”
　　“嗯……小女孩的母亲患癌症了，所以想取得世界树的秘宝治病，就个人闯入到森林深处了……”
　　“竟然这样吗……好的，我知道了。生活帮栏目组就是负责这种事情的，我们这就派记者过来！哦……对了！雪梨小姐，这次有没有采访你的机会呢？”
　　“这次就先免了吧，还有很多冒险者需要遣返，我暂时没有时间呢。”
　　“哈哈，果然雪梨小姐也很辛苦呢……请放心吧，这种属于记者的事情，那就交给我们记者来做好了。”
　　“谢谢！那就在XXXX位置集合吧。”
　　胧月挂断了电话，对于小女孩，她没有任何隐瞒，将事情全都告诉给了她：“……所以，就是这样了哦！世界树森林没有宝藏，有也要交公处理，但是会来的记者姐姐们，会帮助你筹集善款。”
　　“真、真的吗？”
　　小女孩颤巍巍的抬起头，难以置信的看向了面前的这位银发姐姐。
　　“当然了哦！对了，还没有问你的名字呢？你叫什么呀。”
　　“我叫晓绫，晓绫的晓，晓绫的绫。”
　　“那晓绫，不哭坚强起来哦！给你个糖吃……”
　　胧月将放在餐桌上的个棒棒糖，递给了晓晓。
　　而她不知道的是……自己那美丽且柔和的微笑，已经深深的烙印在这位小萝莉心中了。
　　漂亮的大姐姐，随着肩头飘落的银发，我今后，也要和她样。
　　小女孩的心中，突然多了个偶像。
　　……
　　……
　　当然小姑娘不会知道。
　　这么可爱的雪梨酱，定是男孩子了！
　　……
　　……
　　忙碌了天，很快就到晚上了。
　　虽然有小风和时秋直在帮忙，但是遇到了像是小女孩这样的特殊情况，能进行交流的也只有“雪梨”人。
　　胧月东奔西跑，几乎没有得到任何的休息。
　　在遣返最后个“冒险者”后，银发少女就像是个抱枕样，直接瘫倒在了沙发上。
　　“哈……好累呀。”
　　“胧月姐姐，请喝水。”
　　身穿着女仆装的若时秋，小心翼翼的递来了杯清泉水，这让少女干涸的喉咙，好了很多。
　　“谢、谢谢时秋……”
　　“胧月，看起来很累呢？需要时秋的按摩吗？”
　　“咦……按、按摩？”
　　“嗯……胧月姐姐，是需要普通按摩，还是特别按摩呢？”
　　血族少女歪了歪头，那抖动了下呆毛也显得非常可爱。
　　“不、不用按摩了！！！！！！”
　　“咦？真的……不用了吗？”
　　“嗯……嗯！！！！！！！”
　　房间里还有小风呢？胧月可不想让自己和时秋的按摩，成为了什么少儿不宜的画面。
　　不过……说起来，似乎小风也不年幼呢？
　　胧月仔细想，小风虽然是萝莉的外表，但是和父亲样，应该也要有好几十岁吧？
　　大概70岁、80岁？
　　当然胧月不知道，小风，已经快1000岁了……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第27章 森林里的乞丐领主们
 
　　注视到胧月在观察者自己，小风面无表情的说道：“胧月姐姐，有什么事情呢？”
　　“哦……没、没什么了？只是比较意外，小风这些年，都是怎么处理闯入者的呢？会很辛苦吧？”
　　“小风不辛苦，这种事基本是蝶雪姐姐做的……”
　　“咦！？母亲她！？”
　　“蝶雪姐姐，还能眼看穿谁是好人，谁是坏人。好人就友善的变成的怪物，吓跑他们，坏人就直接使用魔法抓起来，凑够定数量扔到警察局门口。”
　　“原来变成的怪物，算是友善的方式呢……”
　　“嗯，蝶雪姐姐的话，很擅长处理这个。”
　　虽然小风说的很轻松，但是胧月知道，自己离母亲还有很大的差距。
　　自己既不能像母亲那样独当面，做任何事情游刃有余，也没法像父亲那样深不可测，卖着萌唱着歌就把好多事情办妥……
　　“我还是，需要很多地方都努力呢？决定了，以后每天都多锻炼下！！”
　　“哦……”
　　“小风也好好休息吧，我去树林中练习下魔法去了！！”
　　刚刚缓过劲来，胧月又赶紧的爬起来，到屋外锻炼魔法了～
　　……
　　……
　　很快便到了8点的时间，而少女们，也要准备吃晚饭了。
　　而世界树森林的晚饭……是金黄色的烤鱼，以及水藻蘑菇汤。
　　食材是美人鱼小姐亲自送来的，鱼肉十分鲜嫩富有嚼劲，而水藻也十分健康富有营养。
　　“这些是我的谢礼……作为静谧之湖的主人，我感谢你们帮我处理掉了这些麻烦。”
　　“不客气……美人鱼小姐，已经不生气了嘛？”
　　“生气又有什么用呢？又不能真的伤害他们！关在水之牢笼中还要喂食他们，倒不如送给夜之少女了。”
　　“哈哈……是这样的啊，这些人类竟然还想找到地下的宝箱……我们这么穷，怎么可能有宝箱这种东西了！”
　　洛娜克在忙完之后也来了，这位岩石族少女颇为魁梧的坐在了边，让藤蔓编制的餐椅都显得摇摇欲坠起来。
　　“对不起，我代表所有人类，给大家道歉……”
　　“哈哈，夜之少女，没有关系的！你能给我们送来小裙子，就已经是莫大的帮助了。”
　　“这只是举手之劳了，不算很麻烦的事情了……”
　　“对我们来说，就很珍贵了！！我们村里的少女，最近都可开心了。”
　　“嘿嘿，那就好～对了，有件事情！”
　　突然想起来件事，胧月拍手说道：“小风，世界树森林之中，有能吃的果子吗？”
　　“有多汁苹果，有龙之梨，有桃宝桃……”
　　“咦？有这么多呀？那我们能不能把它们出售给人类，换取部分的利润呢？”胧月说的，正是当日在超市里产生的想法。
　　“不行……胧月姐姐，这些水果虽然大部分普通人能吃，但是如果在特别的情况，也会对人体产生意外的效果。”
　　“咦！？”
　　“比如多汁苹果，吃了以后会流泪。龙之梨，吃了以后会放出可燃气体……”
　　原来，就和过敏样……世界树森林的果实之中，富含了太多的魔法能量了。
　　虽然可以算作是是补品，但是对于很多人来说同样也有不适的风险……而魔法又很难像医学那样定量化，所以为了人类的健康考虑，世界树森林也是不出售果实的。
　　条财路，就这么的断掉了。
　　“呜……”胧月又发愁起来。
　　“胧月姐姐，我们先吃饭吧，会儿饭就凉了。”
　　“嗯……”
　　坐在餐桌边，胧月吃着烤鱼。
　　但是银发少女发现，只有自己和时秋在进食，小风和泽蒂拉小姐，洛娜克女士都没有在吃。
　　“小风，为什么不吃呢？”
　　“我的晚饭，还没有送来……”
　　“咦！？”
　　“我不需要吃饭了，在沼泽里躺会，就能恢复体力了。”
　　“洛娜克小姐也……美人鱼小姐呢？”
　　“我下午的时候已经吃饱了呢，那几个人类的鱼饵……不对！缴获上来的食物，还是有那么丝品味保证的。”
　　“大家都很自由呢……那我和时秋，就先不客气的吃了！”
　　其实胧月不知道的是，如果可以的话，时秋也不会吃眼前的饭。
　　而是更想吃那个坐在旁边的，有着银发头发的，穿着白色小裙子的可口生物……
　　但是血族少女毕竟是害羞的，除非是两个人，她更不敢在人群面前做出“吃掉银发少女”这样的举动。
　　……
　　……
　　过了会儿，属于小风的专属餐点，也被白鹭端上来了。
　　这是盘好像是褐色芝麻样的料理，其中可以看到些草根和叶片之类的点缀。
　　喷香扑鼻，弥漫着大自然的气息。
　　而小风则是迅速拿起勺子，赶快挖出份放入了口中，面色平静的吃了下去。
　　“嗯……好吃……”
　　“小风殿下，这里还有河兔和西兔口味的，为了您的营养均衡，可以在吃完后再品尝下。”
　　“不……小风，就要吃黑兔口味的。”
　　胧月闻言惊，难道说小风的料理，其实是兔肉料理吗？
　　于是胧月在边，好奇的问道：“小风……这份料理，是什么呀？”
　　“胧月姐姐，这是黑兔，您不升星的话，是不能吃的。”
　　“升星？哈？”
　　小风的话语让胧月摸不到头脑，而白鹭在这个时候，就体现出正常“人”的作用了：“夜之少女大人，小风的主要是食物是土……这份是黑土口味的，也是小风殿下最喜欢的食物。”
　　“哈！？？？土吗！？”
　　“而稀土，和赤铜土，小风殿下似乎不喜欢的样子。”
　　看着那盘芝麻料理，胧月明白了。
　　这根本不是什么料理，而是最普通的土呀！！！！！！！
　　世界树森林的赤字已经严重到了这个地步了吗？没想到这么娇小的少女，竟然每天都只能吃土了……
　　“呜……”
　　看着小风那平平的胸部，又低头看了看自己的，胧月暗暗的下定了决心！
　　自己定要努力，定要加油，让世界树森林里的大家，都变得幸福富裕起来！！
　　不要有什么钓就上钩的湖之领主，泽蒂拉小姐了！
　　也不要什么衣不遮体，因为小裙子就产生叛乱的洛娜克小姐！
　　吃土的事情更是不要存在，毕竟对于女孩子来说，平胸是件很糟糕的事情吧！
　　每天都要提供牛奶，提供蛋白质！！
　　……
　　当然，胧月也不知道。
　　小风平胸，也有千年了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第28章 传说中的宝藏
 
　　以后周末都双更
　　……
　　……
　　吃完了饭后，为了确认网上的传言……胧月亲自的前往到了照片地点，准备挖开那传说中的宝藏。
　　因为地点在世界树的中心，而路上有着不少的魔法陷阱以及屏障的存在，般人是绝对抵达不了的。
　　但是只要有小风的陪伴，便显得再轻松也不过了……打个比方，如果个高难副本里，其中可怕的怪物都是你的母亲，最神秘的少女都是你的好朋友～
　　那世界树森林，也就相当于胧月的后花园，没有任何危险了。
　　“胧月姐姐，应该是这里。”
　　小风在块石头前停住了脚步，这块石头下的泥土很新，似乎被人挖过了。
　　但这也就表明，真的有人来到过这里。
　　“似乎……真的有陌生人突破防御闯入过呢？小风，命运沙盘上没有感应吗？”
　　“可能，是在我卖早饭的时候……家里没人看守。”
　　“嗯……那我们，起把这里挖开，看看究竟有什么吧？”
　　胧月是不信有人在这里埋下财宝的。
　　但是究竟是谁，将什么藏在这里了呢？
　　胧月还是很好奇的。
　　……
　　……
　　“胧月……这是……”
　　从地里挖出来的，是双银白色的高跟鞋和淡蓝色的发卡。
　　细致精巧的做工，似乎是高级货，但是从外表来看，似乎已经有非常久远历史的了。
　　如果没记错的话，这是……
　　“这是星云社丢失的圣少女的遗物呀！！我明白了！！谣言也是怪人233发布的。！！
　　胧月生气的握紧了拳头，把偷来的东西当做宝贝藏在了世界树森林之中，这简直是对于自己**裸的挑衅呀！！！！！
　　难道说……
　　“怪人她，难道发现我的身份了？”
　　“胧月姐姐，在这里有封信，上面写着雪梨酱敬起。”
　　“咦？时秋，那给我看下。”
　　从时秋的手里接过信件，胧月颇为忐忑的将其拆开，上面的字迹和怪人233的模样，并且如是写道：：“
　　美丽而又可爱的雪梨酱，好久不见了。
　　我是怪人233号，是不是很好奇，我为什么连世界树也能闯入呀。
　　哈哈，这就是我的能力了，我能任意的穿梭在不同的地点，就算是任何魔法屏障也阻挡不了我。
　　所以……
　　就算是拍摄雪梨小姐洗澡的画面，将你的胖次偷走，也是很轻松的事情哦？
　　只不过我没有这么做。
　　是不是很好奇为什么呢？
　　因为我已经在小黑猫的手机中，找到了十分有趣的东西。
　　原来众人喜欢的雪梨酱，喜欢被捆绑，是个抖M呢？
　　明明身边有这么贴心的血族少女，竟然还这么变态什么的。
　　如果把这个消息发送到网上，大家会是什么样的结果呢？
　　那么美丽的银发少女，竟然是个变态！！
　　看起来那么清纯，但是身体却如此的淫，乱呢。
　　那些以雪梨酱为偶像的小萝莉，小正太，估计也会失去信心吧？
　　我当然，也不希望这种事情发生。
　　所以，在明天的物质社对决中。
　　我会再次与你进行对决，如果你不能完成的话，那这些照片就都会流传到网上了。
　　还有些绘声绘色的小故事哦！！
　　顺便提，图书馆里的那些本子，也是我替你的～
　　雪梨酱看到，定很开心吧？
　　不用感谢我哦，因为我也很喜欢看到你的本子呢？
　　嘿嘿嘿！
　　雪梨酱，千万不要因为喜欢这种事，而不做抵抗哦？
　　那样游戏就没有意思了。
　　……
　　……
　　信件到此为止了。
　　但是附带的信息还没有结束，因为在信件的背后，还印刷着数张雪梨酱的照片——正是胧月被绑在墙上时，被小黑在小黑屋里调戏的场景。
　　照片中的少女面色红润，眼神迷离，衣服虽然得体，但是全身都是汗珠。
　　……
　　“谁会不做抵抗啊！！谁会喜欢看自己的本子啊！！！！！！”
　　胧月慌张的握紧了拳头，脑子乱成了团麻，如果这些图片真的被发到网上，自己该怎么办呀！！！！！！！
　　那哪怕是跳到林洛河里，也都洗不清了！！！！！
　　……
　　……
　　“小黑！！！！！！！”
　　胧月气冲冲的回到了家，而那位猫耳少女正躺在沙发上，看着电视。
　　“喵？胧月姐姐，怎么了呀？”
　　“照片、照片！！这些照片是怎么回事呀！！！！！！！”
　　胧月气愤的，将这几张照片拍在了桌子上。
　　“咦？这、这是那天我拍的照片呀……小黑特意保存在手机里的，胧月姐姐怎么会有！？难道说……姐姐喜欢对着自己**，所以才对时秋姐姐这么爱答不理的？”
　　“什么爱答不理啊！！！！还有对自己**是多么丧病的事情呀！！！小黑！！！！！”
　　槽点太多，胧月时不知道怎么吐槽了……因此也只能生气的说道：“小黑，你的这些照片，为什么怪人233会有！！”
　　“那就是……那天上厕所的时候放到包里，手机可能被人动过了呢？呜……好可恶，那天怪人果然也在图书馆！！”
　　“呜……这种照片，就不要保留呀！！如果不小心，不小心……”
　　“喵？可是……胧月姐姐和时秋姐姐老欺负咱呢，小黑不留些杀手锏，以后小鱼干都没得吃了～”
　　“嗯，小黑提醒我了！我这就给时秋去说，惩罚你周不许吃小鱼干。”
　　“哇！！姐姐不要呀！！！！只是几张普通的小色图而已，反正也没露点！就算流通了，也会给姐姐增加人气，顺便增加些萌点而已呀！！！”
　　“那种奇怪的人气和萌点，我才不要呢！！而且……要是真的传播开来怎么办呀！！大家都会失望的！！！！！！！”
　　其实被男孩子看到，胧月倒是觉得还是其次的……顶多就是觉得有些害羞，还不至于到如此慌张的地步。
　　但是如果被小孩子看到呢？比如晓绫等，那些直喜欢自己的小朋友？
　　大家会不会产生了奇怪的想法？
　　从此梦想破灭了，失去了希望？
　　虽然怪人233似乎不是个罪大恶极的人，但是胧月并不能将希望放在这个上面。
　　所以……
　　明天面对怪人的对决，绝对不能输！！！
　　……
　　而为了能抓住怪人……
　　“喂，是乐队长吗？嗯，我接受到了怪人的挑战信……嗯，地点就是在物质社……”
　　少女拿出了手机，拨打了乐语凝的电话。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第29章 物质社
 
　　第二天，是星期天。
　　但是少女们却全来到了大食堂，因为怪人233要在这里，进行第二次的恶作剧。、
　　“大家看住出入口，排查往来人员。”
　　虽然这么指挥着，但是乐语凝也知道，只是用这种方法是抓不住怪人的。
　　因为怪人拥有空间传送的能力，可以自由的绕过己方的布置。
　　但是，少女们却不会这么坐以待毙，因为她们可以将军的王牌，堪称猫族奇迹的——小黑同学！
　　为了“戴罪立功”以及“吃上小鱼干”，小黑颇为认真地说道：“喵……按照从前的习惯来看，这次怪人应该是要在食材里放置**，让所有的学生都**呢。”
　　“春、药？”
　　愣是乐语凝，听到**词都微微的有些吃惊。
　　“嗯！没错的，这就是于恶作剧者的心有灵犀。”
　　“那样的话，厨房需要有人看守，食物也需要派遣人员检测……但是，大食堂的厨房实在是太多了……”
　　乐语凝说的没错，大食堂是整个圣林梦学园中最为庞大的餐厅，它建在学生宿舍的旁边，足足有三层都是吃饭的地方。
　　这里有很多学生在兼职工作，也有很多校外的承包人员，要是排查是很不现实的。
　　所以……
　　“喵，只要让咱都尝下就好了，咱的嗅觉很灵敏，吃就可以吃出异常哦！”
　　小黑为了今天中午的活动，特意没有吃早饭。
　　“好呀！！但是，小黑如果吃掉了掺杂要的料理，我们会负责把你关到笼子里的。”
　　“哇！！胧夜姐姐怎么能这样！！！！”
　　“这是为了大家的幸福着想哦！”
　　……
　　虽然开着轻松地玩笑，但是少女们，却丝毫没有放松警惕。
　　技道社下属的厨房，是少女们勘察最为仔细的，而社员们也很配合，仔细监察着每份食材的料理。
　　“报告，目前的食材都很正常。”
　　“是的，乐队长，我们会注意的！！”
　　逛了几个厨房，少女们都没有发现怪人出没的痕迹。
　　“看起来，不像是这边呢？咦？路之颖，还没有来吗？”
　　胧月看向了四周，她们约好与路之颖在10点班碰面，但是已经10：35了，路之颖却还没有到。
　　“嗯……路社长应该是还在天空厨房，那个厨房现在还没降落。”
　　“咦……”
　　“我给路社长打个电话，问问发生了什么吧？”
　　乐语凝点了点头，拿出了手机。
　　……
　　……
　　物质社最引以为傲的社团活动室，是间天空厨房。
　　它好像是个热气球般，漂浮在了宿舍楼的外面，白天的时候，天空厨房可以很方便的给每层的餐厅投递食物委托，而夜晚的时候，它就会降落到大食堂的顶楼，补充食材。
　　而此时的天空厨房内，明显十分的忙碌。
　　路之颖坐在桌子边，精心的编制着个可口的糕点——听说胧月同学的妹妹，胧夜同学这次会来！所以路之颖准备拜托她，给胧月同学送去。
　　也不知道异星球的口味怎么样，是否和林梦星样。
　　如果在别的星球，也能吃的开心就好了。
　　这样林梦星面粉的意志就没有白费，大家的希望就能得到寄托了……
　　嗯……
　　路之颖正这么想着，阵急促的脚步，打乱了她的节奏。
　　原来，是位小犬娘焦急的推开门，摇着尾巴跑了进来
　　“糟糕了！路姐姐，犬牙姐姐又趁我不注意，去厨房了。”
　　“什么！？”
　　“她说……要做出最精美的食物，以报上次的箭之仇。”
　　“犬牙她！！毛绒，她在哪个厨房，你快带我去！！！”
　　路之颖闻言，也不得做蛋糕了，赶紧随着毛绒小犬娘向外跑去。
　　但是没跑几步，就已经晚了，剧烈的爆炸声迎面传来，震得整个热气球的都晃了下。
　　路之颖和毛绒面面相觑的对视了眼，她们知道……犬牙的料理，又失败了。
　　……
　　……
　　……
　　“做好啦做好啦！！！！”
　　2号厨房内，位身穿着旗袍的疯婆娘，正十分兴奋地看着盘子里的“圈圈料理”。
　　在三天前，多亏了怪人233，自己才品尝了这个世界上最美妙的食物……而今天听说怪人233要来，好客心切的犬牙，便偷偷溜进了厨房，烹饪了这道她最为拿手的——松果糖豆闪电圈。
　　说起这道“松果糖豆闪电圈”，可是道大有名气的菜，普通人可是做不了的！
　　要制作“松果糖豆闪电圈”，首先要让肌肉放松，但是又不能完全的放松，欧派要挺起，然后依靠着手指间的电流，刺穿还在酝酿中的面粉，最后再用凶凶的火焰燃烧，将其烘烤至完美。
　　这样的“松果糖豆闪电圈”，其中富含了大量的电系能量，只要咬上口，就会觉得酥酥麻麻的，欲仙欲死……
　　“犬牙姐姐！！！！”
　　“犬牙，你在做什么！！！”
　　这个时候，毛绒和路之颖破门而入了。
　　“哦？是社长和毛绒啊，如你们所见，我在制作美味的料理，怎么样，要来口吗？”
　　“咦！？犬牙姐姐已经做完了？”小犬娘突然露出了惊恐的表情。
　　“嗯……没错哦！！怎么样，小毛绒，来尝下吧？虽然是给怪人233特制的，但是我这次特例允许你吃哦！”
　　“我，我已经吃饱了……”
　　“不许溜哦～”
　　毛绒想溜，但是犬牙姐姐已经跑上来了。
　　这位成熟的犬耳少女，把就拉住了小巧的犬耳萝莉，将甜甜圈递到了她的面前。
　　“作为我们专属的试吃员毛绒，逃避工作的话，可不是只成熟的小犬娘哦！”
　　“汪汪！！毛绒是成熟的，吃就吃！！！！”
　　仿佛被说到了最为心虚的地方，啊呜下，毛绒口将甜甜圈咬入口中。
　　然后……
　　小犬娘就口吐白沫，抽搐倒地了。
　　“毛绒！”
　　路之颖发出了悲痛的呼喊……刚刚还活泼乱跳的犬耳萝莉，现在已经出气多，进气少，似乎只能被做成狗肉火烧了。
　　“路社长要吃吗？”
　　“哈，我就不要了！这是给怪人的珍贵食物吧？如果她吃不够就太可惜了呢！”
　　“嗯……也是呢！社长说的对！”
　　犬牙点了点头，将松果糖豆闪电圈放入到点心盒子中，等待怪人现身的时候送给她。
　　“不过哦，犬牙！上次你因为毁坏厨房器具，被判罚个月不能使用厨房，怎么这次私自就使用了呢？”
　　“咦！？哇……抱歉，我忘记了！！！”
　　“那好，就惩罚你下吧！！正好毛绒也昏迷了，那今天的试吃员，就由你来担当了。”
　　“真的可以吗！？真的可以吗！？”
　　犬牙的身上的旗袍因为烹饪的时候烧了几个洞，此时随着她激烈的晃动，那富有蛋白质的美味躯体暴露无遗。
　　“嗯，首先就从3号厨房开始吧，然后是……”
　　滋啦……
　　路之颖的话还没有说完，就见到犬牙也口吐白沫的，抽搐了过去。
　　原来是犬牙因为听到可以当试吃员，实在是太兴奋，就忍不住的尝了尝自己刚做好的松果糖豆闪电圈。
　　刺激的电流弥漫着舌尖，让这位始作俑者也晕倒了。
　　这下可好，怪人233还没开始行动，物质社就已经晕倒两位核心的社员了。
　　不过好处也是有的，至少……
　　“嗯……狗肉火锅的素材，现在似乎是齐了呢？就是不知道怪人233到底喜不喜欢了！！”
　　路之颖憨憨的笑，将毛绒和犬牙，都扔进了盛放着身材的小推车中。
　　珍惜食材2！！！
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第30章 中二少女的祛灵大战
 
　　空气，产生了丝轻微的波动。
　　路之颖背后凉，仿佛有什么奇怪的东西出现在了厨房之中……
　　难道说……
　　路之颖回头转，只见位小萝莉，漂浮在半空之中
　　她的头发，就像是两卷海带样垂下。双马尾
　　她的眼睛，就是鱼类样特别死不瞑目。眼睛大大的
　　她的衣服，就像是蛋糕那样洁白的十分可口。
　　她的身材，和毛绒差不多大，很适合放到食材车中……
　　她的身体，好像是模糊了空间样微微透明着，所以……
　　“你就是！！！食材的怨灵吗！！！！！！”
　　……
　　“哈？”
　　钟灵韵愣，她还以为对方认出了自己，但是……食材的怨灵是什么鬼呀！！！！！！
　　我虽然是幽灵族的领袖，但是看起来像是食材做的吗！？？？
　　这个物质社的社长，似乎有些奇怪……还是说，她在试探自己？
　　钟灵韵心中惊，就好像是棋逢对手般，认真了起来：“你，难道不知道我的身份吗？”
　　“我知道的！你是为了你那些死去的兄弟姐妹报仇的吧？但是别以为你变成了少女的模样，我就会心存手软了！！！！我的这口大锅，就是为了你准备的！！”
　　“什么！？”
　　“接招吧，食物的怨灵啊！让我路之颖，带你去物质循环的终点！！！！！烹饪之术！！！！”
　　路之颖严肃的皱起了眉头，紧接着，厨房的切东西都在动了起来。
　　不管是勺子呀，筷子呀，菜刀呀，擀面杖呀……所有的厨具都漂浮在了空中，真搞不清到底路之颖是幽灵，还是钟灵韵是幽灵。
　　“你、你想做什么？”
　　钟灵韵心虚了，她虽然能随意使用空间魔法，身体也失去了重力，但是实体还是有的！被菜刀切到还是会疼！被擀面杖打屁股也还是会哭！！！！！
　　小萝莉察觉到了危险，准备使用传送魔法跑路……
　　但是不知道怎么得，传送魔法，突然间失效了。
　　钟灵韵能感觉的到，有股强大的电磁场萦绕在了厨房的周围，并且隔绝了切传送法阵的使用。
　　是陷阱吗？钟灵韵当然不知道，刚才犬牙小姐为了烹饪松果糖豆闪电圈，并没有关闭电磁加热炉。而在这段时间的通电之下，电磁场就足以干扰传送魔法的进行了。
　　“食材幽灵呀，请接收净化吧！！！！”
　　路之颖突然双手合十……只见厨房的四周都泛起了红光，而路之颖的身边也好似个饥饿许久的灰熊般，流出了了口水。
　　“这、这是……”
　　“厨神大法第试，擀面揉皮式！！！！”
　　漂浮在空气中的擀面棍，仿佛得到了路之颖的召唤，纷纷的朝着小萝莉打去。
　　“哇！！！！！救命啊！！！！！！”
　　钟灵韵向着旁扑去……没有重力的身体，理应是很容易躲避攻击的，但是！擀面杖的数量实在是太多了，躲得过个，却无法躲过第二个。
　　虽然不是很疼，但是打在身上，还是让钟灵韵流了丝眼泪……身为家里的小公主，幽灵族的绝对首领，小萝莉几时受过这样的毒打？
　　于是她生气了……自己应该是怪人233才对！应该是玩弄大家的幕后黑手才对！！！绝对不是被玩弄的对象！！！！！
　　反击好了！！
　　都说幽灵族没有正面还手能力……但是身为首领，钟灵韵还是自己的杀手锏的！她可以改变四周的气温，将之降到零度甚至是零度之下。
　　厨房内的气温下子就变得冰凉，水池里的水也开始缓缓结冰了。
　　“冰锥，冰墙，冻死你！！！！”
　　……
　　……
　　路之颖，还是第次遇到这么棘手的怨灵。
　　“这就是……被封印在冰库的怨念吗？果然，好冷啊……”
　　因为目前是5月，所以路之颖也没穿什么厚衣服，冰冷的室温下子就让这位短发少女打起了哆嗦，身体也开始不自觉的发抖起来。
　　但是，现在绝对不是认输的时候！
　　既然怨灵要比自己想象的还要可怕，那就跳过第2式到第80式，直接使用最终绝招好了！！
　　短发少女目光如炬，丝毫没有惧色。
　　只见路之颖双臂大开，整个人比成了大字型，仿佛要迎接这彻骨的寒冷似得，大声喊道：“大威天龙，金刚法咒，菠萝菠萝草莓密！！！！”
　　从菜板上，从食材厢里，从擀面杖上，整个厨房突然冒出了金光，而钟灵韵的身体……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“路社长，路社长？您在吗？”
　　胧月不停的呼叫着路之颖的电话，但是却没有得到回应。
　　而那个仿若热气球般的天空厨房，也漂浮在半空之中，微微的电光在表面闪烁着，似乎是发生了什么意外。
　　所以……
　　“乐队长，上面可能是发生了什么事情！有飞行工具吗？”胧月焦急的问道。
　　“总部里有，但是调来需要至少半小时的时间。”
　　“咦！？”
　　“这样的话……只能开车了！”
　　乐语凝突然严肃的点了点头，朝着个地方跑去。
　　“上、上车？”
　　“嗯，胧夜同学，来不及解释了！！快上车吧。”
　　“咦？”
　　只见乐语凝跑到了天台边，从楼上径直的跳了下去。
　　大食堂共有三层楼高，普通人摔下去不死也会是个半残，但是乐语凝却像是只鸟儿样，个后空翻，轻松地卸掉了重力。信仰之跃
　　乐语凝跑到了摩托车旁，将其开动了起来。
　　“乔乐兹，你负责维持秩序。胧夜同学，时秋同学，快上车！！”
　　乐语凝没有叫乔乐兹上来，纯属是从战力上进行了考虑，毕竟原初血族和夜之少女的实力，绝对是毋庸置疑的。
　　但是到乔乐兹这里就不这么想了，佩剑少女有些吃醋的躲了下脚，却依旧说道：“我知道了！！社长大人就请尽情工作吧！！”
　　“呃……时秋同学，胧夜同学，请快上车！！！！！”
　　“嗯，嗯……”
　　牵着时秋的手，两位少女同坐上了摩托车。小黑：喵喵喵？可以名正言顺的打酱油了
　　天空很辽阔，而胧月的心中有了那么丝预感。
　　怪人已经和路之颖，交手起来了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第31章 怪人传说的落幕
 
　　天空厨房之中，片狼藉。
　　主门封锁着，少女们通过了扇敞开的窗户，才翻了进去。
　　“有、有人吗……”
　　胧月有些着急的呼喊着，但是却没有任何的回应。
　　而走到走廊，恐怖的幕出现在了少女们的眼前。
　　物质社的社员，大多是兽娘，看起来最像是吃货的那种……但是，此时的这些小兽娘却躺在墙边，昏迷不醒。
　　她们的嘴角还口吐白沫，像是某种集体食物中毒事件。
　　“这、这是什么！？”
　　“胧夜姐姐，乐队长，她们只是昏过去了，没有死。”
　　“是怪人233做的吗？可恶，来晚了步！！”
　　胧月握紧了拳头，自己这次……竟然又没有阻挡怪人的计划！
　　“胧夜同学不要着急，我们先仔细搜索下幸存者，然后拨打总部求援……”
　　乐语凝掏出了手机，但是手机上，却没有信号。
　　“这是……”
　　“姐姐们，是电磁力场！有股电磁场密布了整个天空厨房！！”
　　“咦？时秋能感应到吗？”
　　“嗯，因为血液也是磁性液体，我能感受得到……”
　　若时秋向前走了步，随即仿佛察觉到什么似得，停住了脚步：“在那边，那边的厨房我感受到了活动中的鲜血。”
　　“是幸存者吗？我们快去！！”
　　三位少女同，朝着北方厨房跑去。
　　而……
　　还没有靠近门口，就听到了个欢快的对话。
　　“嗯嗯嗯，先加些盐，再加些海带，嗯，这样看起来就好吃很多了！”
　　“呜呜呜……你这么欺负我，我定会复仇的……”
　　“幽灵小姐，请知足吧……作为食物，能被人吃掉其实是件很幸福的事情哦！当然了，我会请求大家点不剩的吃掉你！绝对不会浪费呢！！”
　　“呜呜……都说了，我是……”
　　……
　　……
　　三位少女推门而入，厨房内，片狼藉，各种厨具都四散在了地面还有桌子上，而身穿着围裙的路之颖，正拿着棍子在搅拌着什么。
　　搅拌着什么呢？
　　只见大锅之中，满满的堆积了水果和蔬菜的残片，而其中的主菜，是个十分小巧的萝莉～
　　奶黄色的沙拉，从小萝莉的双马尾上垂下，滴到了她的身体上，伴随着蔬菜和水果的堆积，显得特别的可口。
　　“呀！乐队长来啦……呃？已经到点了吗？”
　　路之颖愣，停下了手中的棍子。
　　而包括乐语凝在内的少女，也吃惊的说不出话来了。
　　“路社长，这是……”
　　“嗯，乐队长……我正在烹饪怨灵水果沙拉，很快就会做好了。”
　　“我才不是怨灵！！！你这个坏家伙！！！”
　　小萝莉坐在了大锅哭了出来，眼泪伴随着沙拉，似乎就连盐都不用加了。
　　而看着小萝莉，乐语凝有些眼熟的眉头紧，很快认出了她的身份：“你……你是钟灵韵吗？钟云睿同学的妹妹！？”
　　“当然是啊！快来救我，我被这个家伙当做食材了，救命啊……”
　　“等下，乐队长！她应该应该是伪装成了你认识的人！！”
　　路之颖似乎并不想让锅里的食材出来，于是对着少女们说道：“明明没有开门，她就突然地出现了！而且开始的时候，怨灵的身体是半透明的……”
　　“那是因为我精通空间魔法，幽灵族的灵能，当然会……咦？”
　　“幽灵族，你果然是……”
　　胧月已经，想通了这切。
　　“你就是怪人233吗！？因为想来物质社捣乱，所以被路社长抓起来了！！”
　　“没有，没有！！什么怪人233，我不知道的！！我就是个迷路的小萝莉，被这家伙抓起来了。”钟灵韵死不承认，就算是身上都是沙拉，仍然在狡辩着。
　　“迷路的小萝莉，为什么会出现在天空厨房中呢？除非……你会飞呢，而且……”
　　胧月也是看过照片的，眼前的小萝莉，跟当初的钟灵韵很像，大概都是十岁左右的样子。
　　也就是说，过了这么多年，她都没有丝的长大。
　　所以……
　　“而且，你就是幽灵族的领袖吧？怪不得……原来如此！！！！！！”
　　切的谜团，在胧月的面前豁然开朗。
　　她也知道钟云睿，到底为什么要去地下世界了……说起来，也是和高汐同学样的目的。
　　为了拯救已经变成灵能的妹妹，所以……
　　“什么幽灵族，我没有听……哇！！”
　　小萝莉还准备装傻，但是胧月已经毫不留情的走上来，就算是好基友的妹妹，该教训也是要教训的！！！！！
　　“我的照片呢！？赶快删掉，要不然的话，我就让路社长把你放进锅里煮熟了。”
　　“你怎么敢！！！我可是活生生的少女，雪梨酱要是做出这种事情，所有的小朋友都要哭泣的！！！”
　　“哦？你认识我，竟然承认了呢？你果然是怪人！”
　　“我……哇，你使炸！！”
　　“快把照片给我删掉呀……！！”
　　胧月拿起了筷子，开始对着锅中的小萝莉戳记起来……
　　这让边的时秋和乐语凝看的都不明所以，照片是什么？难道说，怪人有什么胧月的把柄？
　　“快点删掉！！”
　　“绝对不删，就算不删，你又能拿我怎么样？不是还要放我出来！！我是幽灵族的领袖，你们抓住我的话，我的手下绝对不会给你们好果子吃的！！！！”
　　钟灵韵看似在威胁着胧月，但是实际上，是在拖延时间。
　　因为她已经发觉，电磁场的波动，正在越来越弱，越来遇弱……只要在坚持5分钟，就可以瞬间逃走。
　　所以，自己现在只要陪她们几个说废话就好了！！怪人报仇，十年不晚。大不了到时候把胧夜的捆绑照片发到网上，再编个邪恶的小故事，狠狠地敲诈她下！！
　　哼！果然是个胸大无脑的傻妹妹呢！哈哈……旁边那只就是地下世界著名的原初呆族若时秋吗？看起来果然也好呆呢！！
　　钟灵韵的算盘打得非常的好，但是她，漏算了个人。
　　对于食材的追求，对于食物的判断，路之颖可谓是大师级的！她眼就看出了钟灵韵的不安好心……
　　少女的心思，就和那些准备逃跑的母鸡样！！！！！
　　所以，“乐队长，快点拿出笼子，这个食材想跑！”
　　“咦！！”
　　“她想溜，笼子没有，手铐也行呀！！！！！”
　　对着在锅里的小萝莉，路之颖快速地抓了过去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第32章 雪梨传说的开始
 
　　乐语凝的速度，不可不谓不快。
　　少女赶紧拿出了随身携带的手铐，拷到了小萝莉的手上。
　　而胧月也抓住了她的身体，准备将她从锅里带出来。
　　但是……手铐似乎禁锢不了这位怪人！
　　在大家的唛娘亲啊，神奇的幕发生了，小萝莉的身体前突然浮现出了白光，而道空间虫洞，就此的打开。
　　“哈哈哈！！！！你们是不可能抓住我的！！！！！！”
　　钟灵韵发出了夸张的笑容，随后整个小巧的身体，开始变得透明了。
　　“怎么可能！！”
　　胧月赶紧的抱上前去，但是却扑了个空……这个空间虫洞生成的实在是太快了，以至于达到了瞬发的感觉。
　　这在常识之中，是根本不可能的！因为空间魔法是对三维空间的种加工，本质是利用高纬度的魔力来扭曲两个彼此不相连的地点——因此，空间魔法不仅消耗的魔力是巨大的，布置和使用也要花上很长的时间。
　　打个比方，就跟个人不可能在1秒钟就组装好台电脑样。
　　而钟灵韵的身影，却在少女们的面前逐渐的消失着，好像整个人都瓦解成了量子般。
　　“嘿嘿，怎么不可能哦！这就是我，这就是怪人的厉害！！凭借你们，想抓住我，还早了十年呢！！”
　　“呃！！！！！”
　　“雪梨酱，后会有期！！请期待，我接下来的报复哦～”
　　如果有时间，钟灵韵肯定会说更多的话语来嘲讽眼前这个胸大无脑的少女……但是传送的速度很快，她的身影已经完全的遁入了虚空，消失不见了。
　　厨房中，只剩下了少女们三人。以及两只昏迷的犬娘。
　　“呜……”
　　胧月ORZ的跪在了地上，心中满是挫败感。
　　为什么，这样还是没有抓住怪人？
　　这个小萝莉实在是太可恶了，要怎么才能抓住她呀！！
　　还
　　照片的事情怎么办呀！！！！！！
　　“胧夜同学，没事吧。”
　　路之颖担心的跑了过来。
　　“胧夜姐姐……”
　　而时秋也在边，搀扶起了胧月。
　　“我没事的，只是……那个照片的事情……”
　　“照片？”
　　“路社长，胧夜同学应该是和我样，被怪人抓住把柄了。”乐语凝猜测的说道。
　　“嗯……”
　　胧月慌张的点了点头，虚脱的样子，就像是大病初愈的病人。
　　要是大家看到自己那副样子该怎么办呀！！！！
　　要是原本喜欢雪梨酱的大家，最后梦想破灭了，该怎么办呀！！
　　而少女失落的心情，下不差的，落在了乐语凝的眼里。
　　“胧夜同学，你先去休息吧。我会赌上我乐语凝的名誉，将怪人捉拿归案。”
　　“咦！？可是……”
　　“你现在太紧张了，休息下吧。这里交给我就好了，我要去总部趟。”
　　没有丝的动摇，乐语凝露出了坚定而又明亮的目光。
　　……
　　而胧月突然明白，这位特支分社的社长，为什么那么受欢迎了。
　　……
　　……
　　……
　　抓捕行动失败了，因为之后的事情涉及技道社总部，胧月也帮不上忙……
　　所以胧月在乐语凝的建议下，回到了零时小屋。
　　萧柔坐在了书桌上，认真地处理着各项文件，见到三人回来的有点晚，便担心的问道：
　　“姐姐们，怎么了？为什么……这么失落呢？”
　　“嗯……没抓住怪人，又让她跑了。”
　　“咦？”
　　“虽然阻止了她的计划，但是就是抓不住呢？可恶！！明明……路社长都这么努力了……”
　　虽然不知道路社长为什么能抓住怪人，但是在那刻，胧月认为已经可以抓住钟灵韵了！
　　但是，还是让她跑走了！！
　　“喵！？姐姐不要失落了，也有好消息哦，我们至少知道，怪人就是那个钟灵韵呢？也就是姐姐以前朋友的妹妹……”
　　小黑也反常态，安慰起胧月来。
　　“呜……话虽然这么说！但是，我也联系不上钟云睿了，而且是他妹妹事情的话，定会更包庇自己的妹妹吧？”
　　胧月，其实并不了解钟云睿对于妹妹的态度。
　　但是按照人之常情来说，哥哥是定会偏向于妹妹的！所以为了不让钟云睿陷入两难的局面，胧月并不准备去联系他。
　　“喵呜，线索又断了呢……”
　　“胧夜姐姐！这次的敌人很狡猾，在抓住她之前……就让我，直陪伴在姐姐的身边吧？”
　　“咦！？？？”
　　“上厕所的时候也是，换衣服的时候也是！！胧夜姐姐，千万不要自己个人了……怪人可能趁胧夜姐姐最为懈怠的时候，进行打击报复。”
　　时秋悄悄地牵起了胧月的手，似乎说什么，也不准备松开了。
　　“这……”
　　从某方面来说，时秋说的很有道理……钟灵韵要对自己展开恶作剧，那肯定会自己的事情……
　　“胧夜，不行吗？”
　　“这当然要感谢时秋了，只是……不会给时秋添麻烦吗？”
　　“我的话，没有麻烦哦”
　　“咦？”
　　“因为，我其实非常喜欢直呆在姐姐身边呢……”
　　血族少女脸天然的，说出了非常让人害羞的话。
　　……
　　……
　　“胧月姐姐，这是厕纸……”
　　“嗯……嗯！！”
　　“胧月姐姐，这是毛巾哦。”
　　“嗯……嗯！！！！”
　　“胧月姐姐，这是我……”
　　“咦！？不小心撞到时秋了，对不起！！！！！”
　　……
　　星期天天，胧月都是和时秋在起的。
　　血族少女寸步不离的陪伴，除了让胧月感到安心以外，还有些难以言喻的害羞。
　　还好，变成了女孩子呢？要不然，就糟糕了……
　　起整理文件，起上厕所，起做完饭，起去散步……
　　即使是晚上洗漱的时候，时秋在陪伴在边，宛如位可爱的女仆，那双紫罗兰的瞳孔，充满平静的看着胧月。
　　“时、时秋……你不洗吗？”
　　“我先等胧月姐姐洗完吧，这样的话，就不会两个人都毫无防备了。”
　　“嗯……”
　　水流顺着银发飘落，在水盆里荡起了圈涟漪。
　　“胧月姐姐，我来为你擦头吧……”
　　“呜……那，那会儿，我也为时秋擦头吧。”
　　胧月洗完了头，看向面前的这位血族少女。
　　若时秋的身上香香的，靠近了都能感到种清爽的气息。
　　而对于时秋来说，又何尝不是如此呢？
　　虽然晚饭已经吃饱，但是跟胧月在起，时秋从心底里，感觉非常的开心。
　　那银色的头发很漂亮，那洁白的肌肤很柔软。
　　自从抓住学园的潜入者之后，两人似乎很久没有这么亲近过了。
　　直都是在忙着工作，忙着学习，忙着按摩……
　　如果胧月姐姐，能直开心就好了……
　　……
　　……
　　夜色已深，黑发少女，脱掉了校服的外套。
　　“胧月姐姐，晚安。”
　　“时、时秋，今晚要睡在起吗？”
　　“像以前样，可以吗？”
　　“嗯……为了保护我的话，也不是不可以呢？”
　　胧月，也脸红的脱下了身上的小裙子。
　　窗外，月光正好。
　　而床上，两位少女也牵着手，静静的，陷入了梦乡……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第33章 雪梨酱暴露了！！
 
　　虽然设想过怪人会再次行动，但是胧月没有想到，怪人233的恶作剧，竟然会这么快！！
　　……
　　今日新闻，网络热搜，《神秘的雪梨酱现身，没想到真人竟然是……》
　　《震惊！！雪梨酱竟然是圣林梦的学生！！》
　　《转校生胧夜同学，真的是雪梨酱吗？》
　　网络上突然出现了，许多关于雪梨酱的信息。
　　其中不乏有雪梨的高清照片，还有胧夜的照片……虽然发色不样，但是经过比对，两人简直是长的模样！！
　　而这样的报道，如同雨后春笋样扩散到各个社交平台。人们甚至都不知道是谁发布的……毕竟这样的信息应该侵犯了公民的隐私权，算是违法才是。
　　而当事者……
　　“快看，快看！！那就是雪梨酱哦！！！”
　　“真的是呀，和想象中的样漂亮，但是，头发是蓝色的呢！！！！”
　　“这应该就是伪装了！！怪不得我们平日里没有发现。”
　　星期的早上，自然魔法学院的走廊上，聚集了好多的学生！！
　　大家都非常期待的，看着走廊尽头出现的那位蓝发少女。
　　身材完美。
　　蓝发飘逸，目光冰冷，其实是胧月不敢和人对视
　　腿很长，气势十足，但是大家不知道的是，身为被注视者的胧月，吓得差点都哭了出来。
　　早上知道新闻的时候，胧月是完全懵圈的状态——自己是第次暴露在公众视线之下，少女完全不知道该怎么办好了！！！
　　但是，学还是要上的……
　　只能硬着头皮去上课！下课后寻找解决方法了……
　　作为女孩子，胧月对于大家的视觉非常的敏感！！
　　不要看这些地方呀，呜……
　　在这么多人的或爱慕或视奸的注视下，胧月感觉自己的腿都软了起来。
　　“胧夜同学，我听说过你的事情呢！！”
　　“雪梨酱，我们可以要个签名吗？”
　　“嗯……快上课了，大家，请让下吧。”
　　胧月努力咬住下嘴吹，不让自己做出任何的表情和回应。
　　因为少女还不知道要怎么表现，是高冷呢？还是亲切呢？是傲娇呢？这个划掉还是活泼呢？
　　但是如果只让胧月绝对的话，她连推开人群前进的觉悟都没有。
　　还好，时秋和小黑也在。
　　“胧夜姐姐，这边。”
　　“嗯……”
　　“喵？同学们先回去上课吧？今天胧夜同学有些不适应呢……”
　　“哦……好可惜。”
　　“是因为身份被公布的关系吗？仔细想想，公布的人也很可恶呢。”
　　在同伴的帮助下，胧月成功的走入了教室之中……
　　但是，就连胧夜的同班同学，都知道了这位转校的少女有着非同般的身份！
　　有些人可能没有听说过雪梨酱的事情，但是几乎无例外的，都对胧夜同学产生了好奇心。
　　“胧夜同学，早上好。”
　　“大家……早上好……”
　　“胧夜同学，以前是地下偶像吗？”
　　“咦？这……这算是吧……”
　　“喵！当然咯，胧夜姐姐会唱，跳，卖萌，可是非常可爱的哦！！！！！！”
　　“小黑！！！！”
　　“好、好厉害！！！！！！！”
　　同学们纷纷露出了羡慕的目光，就好像是看个珍惜的动物样，看着胧夜。
　　“方便的话，可以听胧夜同学将以前的事情吗？”
　　“以前的……事情吗？嗯……”
　　或许唯无动于衷的，只有卡希雅班长了。这位有着头金发的少女，并不会因为胧夜是神秘偶像就改变看法：
　　“同学们，不要打扰胧夜同学的生活，胧夜现在是大家的同学，希望大家能以平常心对待她。”班长上前，替胧月解了围。
　　“嗯……班长，我们知道了！！”
　　“谢谢班长。”
　　“胧夜同学，不客气。”
　　叮铃铃，上课铃响了。
　　从来没有这么期待上课……这让少女长舒了口气，似乎终于可以放心了。
　　……
　　……
　　但是，胧夜没有想到……
　　即使是上课了，针对自己的“迫害”，也没有停止。
　　来上魔法理论课的，是位精通魔法理论的老教授，这位老教授虽然职业素养极其丰富，但是却总是色眯眯的，喜欢跟年轻的女孩子看些无伤大雅的黄色玩笑。
　　“就是这样，虽然掌握了气系魔法的平衡，我们就能顺利地飞翔在半空中，但是实际上面临的挑战，却不只是如此。”
　　老教授笑眯眯的看着胧月，点了她的名字：
　　“接下来，我们就有请完美做到这点的胧夜同学，为大家讲解吧。”
　　“咦？我吗……？”
　　胧月在同学们的目光中，站了起来。
　　“嗯……胧夜同学，经常在夜间飞翔吧？那在实际飞行的时候，有没有什么额外需要注意的地方呢？”
　　“啊……我……我……要掌握好魔法的力度呢？还、还有……不要用力过猛，适应自然的风向。”
　　“还有吗？最为关键的点。”
　　“关键？咦……？”
　　“是反重力裙了！女孩子们都喜欢穿裙子吧？但是在降落的时候，定要注意，因为气流的紊乱，身上的衣物就很容易被吹起，所以使用气系魔法的时候，不仅要注意身体的协调，还要注意衣物的协调……”
　　……
　　……
　　就是这样，自从早上胧月的身份暴露后，她就成了这位老教授，上课最喜欢提问的对象。
　　倒也不是为难，老教授提的问题都不难回答……老教授只是非常喜欢听胧月的声音，和欣赏少女站起来的时候……
　　那对东西，富有弹性的抖了下的瞬间。
　　……
　　……
　　下课之后，噩梦还在继续着。
　　学园里的雪梨酱爱好者们，其实有很多……上午的时候大家还没有赶过来，而中午的时候，事情就有些扩散开来了。
　　就算不是雪梨酱的粉丝，同学们也想看下神秘少女的真容，而星云社的记者部，似乎也准备全员出动，对胧夜进行采访……
　　如果是胧月个人，是怎么也走不出这间教室的。
　　这个时候，就体现出时秋的好处了！！黑发的血族少女不仅很能打，而且就算逃跑的本领也是流的。
　　“胧夜姐姐，我们从窗户逃跑吧！”
　　“咦！？可是教学楼……并不允许随意使用魔法呢？”
　　“不是魔法，我的身体，可以承受的。”
　　“真、真的吗？”
　　“嗯……请相信我吧。”
　　“好的……”
　　实在是不敢走到走廊，胧月微微的点了点头。
　　“喵，小黑也来帮忙吧！！”
　　小黑去门口，阻挡了门外同学的视线，而时秋借助着窗帘的掩护，下子就把胧月抱了起来。
　　白丝包裹着的少女双腿，在阳光的照耀下微微透肉，显示着柔美的曲线。
　　“胧夜，我要开始了。”
　　“嗯……”
　　紧接着，若时秋从窗户上纵身跃，跳了出去。
　　两位少女的身影仿佛展翅而飞的天鹅般，在天空划过了道优美的曲线。
　　并不只是垂直的坠落，只见血族少女很好的保持了自己的平衡，穿着小皮鞋的双腿在墙檐轻轻点，便很轻易的化解了下坠的趋势。
　　哗啦！
　　两位少女轻盈的坠入了树林之中，身影消失不见了。
　　“咦！？雪梨酱从窗户那边逃走了。”
　　“哇！好帅！！！！！！”
　　“啊……追不上去吗？雪梨酱，似乎不想暴露自己的身份啊！！”
　　……
　　两位少女，在树林之中的窜梭着。
　　叶片划过身体，在过身体上传来了奇怪的感觉。
　　而胧月的身体……也被时秋，牢牢的抱在了怀中。
　　“呜……时秋，到这里就好了！！我自己可以走了。”
　　“哦……嗯！！”
　　血族少女略显遗憾的把怀中的胧月放到了地上，十分乖巧的踮了下脚尖。
　　“胧月姐姐，我们接下来要去哪呢？”
　　“社团基地吧？”
　　“嗯……”
　　“希望，那边没有人……”
　　胧月在心头微微祈祷着，希望大家，并不知道自己社团基地的位置。
　　但是，事实证明，胧月，实在是个太傻太天真的少女了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第34章 雪梨酱被围观了！
 
　　零时社团的门口，同样聚集了不少人。
　　人群之中，就不全都是同学了，还有好多拿着临时准入证的校外人员……看起来，他们是因为雪梨酱而来的。
　　“快看，雪梨酱来了！！”
　　“呀，是活的雪梨酱！！！！！！”
　　“好可爱呢……”
　　胧月突然有些理解明星的苦恼了……大家实在是太热情了。
　　“请问，您真的是雪梨酱吗？”
　　“我……我……”
　　“不介意的话，请收下这份礼品吧，之前多亏了你，我们店的损失才能弥补。”
　　“咦……？”
　　“哈哈，你可能不记得了，就是三缘街角的那个水果店……”
　　“我们这边也是啊，我那老母亲走丢了，都是拜托雪梨酱才找回来了呢！”
　　……
　　让胧月颇为意外的是，大部分人都是来送礼物的。
　　从热搜上，大家听说到了雪梨酱的真实身份……以前没有来得及传达的感谢，现在终于有了条传递的渠道。
　　其中，自然也少不了前几日擅闯世界树森林的同学，比如小丽……为了表达歉意，她特意带来了份便当。
　　“这个就是当日湖泊之主喜欢的鱼饵，希望雪梨酱能带给她，原谅我们对于世界树森林的伤害。”
　　“嗯……呀！那我在此代谢了！”
　　“嘿嘿，没想到雪梨酱竟然真的是校友呢！以前就有预感，但真的……有见到本人的那天。呢”
　　“嗯，我其实也就是普通的学生呢……”
　　“嘿嘿，没想到现在的雪梨酱，看起来这么和蔼呢，果然那天只是为了劝退我们才故作严肃的吧？”
　　“咦……呜……”
　　说到底，胧月并没有以女孩子的身份生活太长时间，时半会的伪装或许不会暴露，但是面对着这么多人，面对着这么多对话，少女的表现很快就变得本性了起来。
　　因为胧月打内心里，是喜欢温柔的去接待每位喜欢自己的人的。
　　虽然不知道对方想做什么，但是胧月并不想让善良的人受到冷遇。
　　“那、那个，谢谢大家的感谢！东西就不必留下了，大家的好意，我心领了呢。”
　　“这怎么行！！”
　　“是呀，白天的雪梨小姐，竟然这么可惜呢……”
　　“不要跟咱客气呀，这是雪梨酱应该收下的！！快拿好吧！！！”
　　“呜……真的，谢谢大家！！”
　　“嘿嘿，雪梨酱要加油哦！大叔我不会再误入世界树森林的了！！”
　　“请收下吧，也不是什么值钱的东西。”
　　“嗯……谢谢大家！！！”
　　不多时，零时社团的门口，就堆积了许多的礼物。
　　其中很多都是通过跑腿送到社团门口的，只留下了署名……看起来，像是无法进入校园，所以托人送来的。
　　于是胧月和时秋，便小心翼翼的带着礼物走进了零时小屋……这是大家的心意，所以定要珍惜才行！！
　　但走近室内，爱丽丝脸严肃的飘了上来……
　　这只小人偶指的胧月的鼻子，毫不客气地说道：“外面的按些人，都是你引过来的吗？好吵闹呀，我都没法写了！！！”
　　“嗯……对不起。”
　　“呃，竟然这么痛快的就承认错误了！！好可恶！！”
　　“咦？”
　　“稍微说点反抗的话呀！！！！！呜……要不我怎么发火！！”
　　爱丽丝也不是个不讲道理的小人偶，见到胧月露出了疲惫的表情，便掐着腰建议性的说道：“你这家伙，如果讨厌人们的话，我可以帮你启动鬼屋模式，让它们远离这里。”
　　“咦！？那没必要了……”
　　“真的，没必要吗？你看起来，明明也像是不喜欢热闹的样子。”
　　“嗯……我也不知道该怎么做，但是，我不想吓跑大家呢。”
　　“算了，随便你好了！”
　　爱丽丝的身体在半空中绕了圈，就又飞回二楼了。
　　……
　　少女们，来到了小屋的中央，将所有的礼物，放到了会议桌上。
　　“胧夜姐姐的身份暴露，是不是……钟灵韵的报复呢？”
　　若时秋只是没有地上世界的常识，但是本身可不傻——血族少女可是很聪慧的，不是小傻瓜。
　　“嗯，应该……是的吧？这次的手法和上次世界树森林样，看来钟灵韵，有很多潜伏在人类的推手公司呢？”
　　“推手……公司？”
　　“嗯……所谓的推手公司，就是类似于广告、水军样的存在，他们或是创造热点，或是接受推广热点的工作，而自己本身，却隐藏在互联网的最深处。”
　　“呜……网络的事情，时秋不太懂。”
　　“哈哈……时秋没关系了，能帮助我逃到这里，已经是帮了很大忙了！我们起，来拆下这些礼物吧。”
　　“好！”
　　关于礼物的筛选，也是项很消耗精力的工作。
　　如果是便宜的礼物，胧月就会心安理得收下了，但如果是贵重的礼物，最好还是退还给发送者，毕竟自己并没有什么功劳，不应该接受这么多……
　　有贺卡，有牛奶，有水果，有小裙子……
　　看起来没有什么特别贵重的，但是既然是大家的心意，胧夜还是很开心的！
　　所谓的帮助别人，自己也快乐，就是这样的感觉吧～
　　只是……
　　在打开个黑色的盒子后，少女瞬间心头紧。
　　因为里面，是个雪梨酱的布娃娃，而娃娃的身上，却扎满了针。
　　“好残忍，为什么要这么做……”
　　“时秋，这好像是……讨厌我的人送来的呢？”
　　黑色的黑子中，还有封信件。
　　上面用潦草且丑陋的字迹写着：
　　白痴的雪梨酱，你以为你很受欢迎吗？你很伟大吗？
　　你只不过是个期望成为人群的核心，虚荣的自私者罢了！！
　　阴阳怪气，故弄玄虚，穿着那么漂亮的小裙子，怕是也准备钓凯子来上你吧？
　　哈哈，就是不知道你晚上要多少钱呢？
　　像你这样的人，就该去死。
　　死吧！！
　　……
　　……
　　看到这份信件以后，胧月本来开心的心情又失落了起来。
　　她不知道自己哪里做错了，就这样被人咒骂……
　　说去死什么的，也太过分了……
　　但是好在，身为少年的时候，胧月经常上网，也看到很多发视频的UP莫名其妙的收到这样的私信。
　　肯定，这个世界有讨厌自己的人吧？
　　自己毕竟不可能让每个人都喜欢，那就只要，回应喜欢自己的人好了……
　　胧月小心翼翼的，将人偶上的针都取了下来。
　　“对不起呢，害我连累了你……”
　　将雪梨酱的娃娃放到边，胧月微笑的说着。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第35章 加入零时社团的少女们
 
　　整理完礼物之后，零时社团之中，迎来了两位女同学。
　　她们分别是归还完小黄书的高汐，以及狼人族的战士，李大绒。
　　“胧夜姐姐，下午好。”
　　“胧夜，下午好。”
　　“咦？两位，下午好。”
　　“那个，我听说了！胧夜姐姐……雪梨酱的身份，似乎暴露了呢？”
　　“嗯……很遗憾呢？”
　　“是怪人做的吗？”李大绒皱起了眉头。
　　“大概吧。”胧月微微点头，虽然现在还没有明确的证据，但是嫌犯是钟灵韵的可能，足足高达9成。
　　“胧夜同学，那个怪人，她……是叫钟灵韵吧？”
　　“嗯。”
　　“那就没错了，她就是偷走我们狼人族圣物的那个人！我至今，记得她的气味！！”
　　“气味？李大绒同学，能找到钟灵韵的踪迹吗？”
　　“当然，我就是为此而来的。我从乐队长那里听说了事情的经过……我希望，能以位战士的身份，来为零时社团和原初血族效力。”
　　“咦……战士的身份？”
　　“那个……”高汐赶紧摇了摇头，把李大绒的话语翻译成了下：“大绒的意思是说，她想加入零时社团并为时秋社长效力，如果有什么安保的工作，交给她就好了……她绝对不会让钟灵韵闯入进来。”
　　“哦！！是这个意思吗？当然欢迎呀！！！”
　　零时社团下子加入了两个人，胧月别提多开心了！
　　既然李大绒也要加入，那定要办理个欢迎会才行！！
　　“李大绒和高汐同学，喜欢吃什么呢？我们开个欢迎会吧？”
　　“呀……欢迎会吗？”
　　高汐看起来有些惊喜，但是李大绒却皱起了眉头：
　　“胧夜同学，我不需要欢迎宴会了。”
　　“为、为什么呀？”
　　“怪人还未抓住，我不能就这么松懈……而且，我在房间内，闻到了钟灵韵的气味。”
　　“钟灵韵，她在这里吗？”
　　胧月心中惊，莫非钟灵韵已经潜伏在零时社团里了？伪装成爱丽丝或者小黑！？
　　但是事实证明胧月的脑洞太大了，李大绒摇了摇头，说道：
　　“不是的，气味很淡，应该是几天前的了……胧夜同学，我可以搜索下吗？”
　　“当然可以，拜托李大绒同学了！！”
　　……
　　狼人族少女搜查的很仔细，没有放过丝的细节。
　　“是从这边潜入的。”狼人族少女，发现了钟灵韵翻过窗户的痕迹。
　　“她没有上二楼，而是在这个房间进行了逗留。”狼人族少女领着胧月和少女们，来到了工作用的书房。
　　“这个咖啡……她似乎对这个咖啡动了什么手脚。”
　　“咦……这、这灌咖啡……”
　　胧月凝视着这灌咖啡，突然想起了什么……
　　那个夜晚的时刻，满脸通红的血族少女，柔软的黑丝，隔着布料**少女的感觉……
　　自己和时秋相拥在了起，幸福的……
　　相拥在起的柔软，如夜般秀丽的发丝……
　　哇！！！！！！！
　　胧月赶紧的，把咖啡抱了起来。
　　“胧夜同学？”
　　“没、没事的！！！我知道了，钟灵韵以前潜入过这里了！李大绒同学，还有其他踪迹吗？”
　　“没有了，气味到此为止，看起来她没在其它房间呆过长时间。”
　　“嗯……嗯！！！！”
　　胧月将咖啡藏了起来。
　　还好这几天少女们没有熬夜，要不然……
　　还不知道会出现多少奇怪的事情呢！！！！！！！
　　……
　　……
　　……
　　就这样，李大绒和高汐，也加入到了零时社团之中。
　　李大绒负责了安保工作，就算是夜晚没法住在这里，但是少女也可以通过气息，来判断是否有外人闯入过。
　　而高汐，则是负责了接待工作……有了这位文学社的接待，胧月面对来围观同学的时候，就方便许多了。
　　“几位同学，现在胧夜同学正在睡午觉，不太方便呢？”
　　“咦……好遗憾。”
　　“哇，这位不是文学社的接待小姐姐吗？怎么……也来到这里了？”
　　“嗯，我今后就加入零时社团了，请大家多多指教。”
　　“哇，那我也都想加入……”
　　“十分感谢您的喜欢……不过现在社团并不在纳新呢，可以留下联系方式，纳新的时候我们会宣布联系方式的……”
　　不管是小黑、萧柔还是时秋，大家都是灵能，社交能力比较的弱。
　　高汐的加入，正好弥补了零时社团最大的短板。
　　……
　　……
　　……
　　而小黑，也难得的认真了起来，自从来到社团中心之后，猫耳少女就直在查看资料，连点游戏都没有玩。
　　“喵？姐姐们上次要是带上小黑就好了，小黑定能识破怪人的弱点呢？”
　　“可是那个钟灵韵，拥有瞬间传送的能力，连手铐都抓不住。”
　　“喵！！！不可能存在抓不住的人呢？怪人肯定有什么弱点……喵……小黑目前很奇怪件事情的说！！”
　　“什么事情咦？”
　　“按照描述，钟灵韵应该可以直接逃走的，但是却被路之颖抓到了锅里？她应该不是抖M吧，为什么要这么做呢？”
　　“或许，是那个时候逃不了呢……”
　　“为什么逃不了呢？”
　　“咦！？”
　　胧月愣，回想起昨日没有注意的细节起来。
　　抵达天空厨房后，时秋先是……
　　“哦，对了！！！我记得时秋当时说过，天空厨房中，充满了静电场……”
　　“喵……那很有可能就是静电场了！！钟灵韵的传送能力被静电场克制，喵！！”
　　“嗯，这个可能性很大呢，我给乐队长说下吧！”
　　“喵？小黑是不是立大功了呀，快奖励咱鳗鱼饭吃呀！！”
　　“这只算是般的功劳了！真抓住了怪人，送给小黑三文鱼哦！！”
　　因为小黑也变得勤劳了，所以胧月也难得的大方了回。
　　“呀！！胧夜姐姐好棒！！！！！！”
　　……
　　……
　　找出了钟灵韵的弱点，胧月别提多开心了。
　　她立马就将小黑的推测告诉了乐队长……而乐语凝，似乎也猜测到了这点……
　　“呃……电磁场吗？我知道了，下次我会请求心火社协助的。”
　　“嗯，有什么我能帮上忙的嘛？”
　　“有是有件，但是胧夜同学……我并不愿意你做这件事。”
　　“咦？什么事情呢？”
　　“学校那边，似乎希望你出面当诱饵的样子。”
　　“咦？诱饵……？”
　　“嗯，钟灵韵同学……似乎是对你情有独钟的样子，不仅公布你的身份，昨日还说对你进行报复。”
　　“我知道了，我会配合的。”
　　“胧夜，不要直接答应，当做诱饵很危险的！很有可能被恶作剧，让胧夜同学的名誉受损……”
　　“可……可是！怪人也造成了很多的困扰吧？必须要尽快将之绳之以法才行……”
　　其实胧月的内心，目前也是很纠结的。
　　方面，她既希望于能将怪人233绳之以法，让她受到应有的惩罚。
　　但是另外方面，她却也担心如果怪人233最后破罐子破摔，自己要怎么办……
　　如果，自己的照片真的传播开来……
　　“胧夜同学，现在并不需要决定！我们目前仍在讯息，可能明天才会确定具体的计划。”
　　“嗯……”
　　“到时候，我再来问胧也同学的意愿吧。”
　　“谢谢，乐队长。”
　　胧月微微叹了口气，关掉了电话。
　　少女也知道，现在自己的样子，实在是太不爷们了点！！
　　犹犹豫豫的，婆婆妈妈的！！
　　简直是像是个小娘们！！
　　但是，自己就是害怕呀……
　　而且这种害怕，并不是对于强者的畏惧……毕竟当初面对伪装成赤炎的母亲时，自己心里也没有这么恐惧的。
　　胧月只是，害怕见到大家，露出那种失落的表情。
　　害怕大家想到，明明昨天还送礼的雪梨酱，今天竟然就那么变态什么的
　　“胧夜姐姐……”
　　若时秋端着盘刚刚洗好的草莓，走了过来。
　　“时秋，我现在的样子，是不是很丢人呀……”
　　“没有呢！胧夜姐姐，今天也是很漂亮呢～”
　　“咦……？”
　　“很美丽，很可爱，很可……嗯……很想让人抱住呢！”
　　“很可爱吗……”
　　“嗯！！”
　　“呜……”
　　胧月有些脸红的眨了眨眼睛，是呀，时秋的话语，提醒自己了。
　　雪梨酱最厉害的武器，其实并不是战斗力呢？
　　而是可爱和美丽。
　　如果自己的可爱，能帮助大家的话，那就是属于雪梨的干工作了。
　　现在不是自己犹豫的时候，反正怪人已经有了自己的照片！
　　那就已经没有退路了，毕竟不反抗的话，就会变成本子里的情节了！！
　　直被要挟，做出什么更可怕的事情之类的！！
　　大不了鱼死网破，与怪人同破罐子破摔！！！！！
　　胧月下定了决心。
　　而这个时候，零时小屋的门口，到来了位意料之外的访客。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第36章 “男人”的重逢
 
　　零时社团门口，显得有些嘈杂。
　　……
　　“你是钟灵韵的手下吧？”
　　“咦？我……”
　　“你瞒不过我的，你身上有她的气息！！”
　　干净利落的李大绒，下子就把面前的大叔撂倒了。
　　在这位战士看来，眼前的男子定是钟灵韵的手下，奉命前来，对胧月做很多不好的事情。
　　“咦！？李大绒，是有人来了吗？”
　　位于屋内的胧月，听到了门口的声音。
　　“嗯，我抓住了个奸细，要怎么处理他呢。”
　　“救命啊，我不是奸细。”
　　“呜……这是怎么回事？”
　　胧月赶紧的跑了出来。
　　个胡子拉碴的大叔，正被李大绒按在了地上，痛的留出了眼泪。
　　而这个大叔……胧月是见过的……
　　“哇啊！！我不是可疑人士！！胧月妹妹呀！！我是你哥哥的朋友！！！！！！”
　　“呃……”
　　胧月对这个大叔再熟悉不过了，因为他正是胡子拉碴的钟云睿！！！！
　　但为什么，钟云睿现在要过来？
　　他看起来，并不知道自己的身份……
　　难道说，是为了替姐姐，拍摄小色图！？
　　胧月惊，钟云睿跪在地上，以现在这个角度，如果自己稍微跳下，那洁白的胖次定会被览无遗……
　　钟云睿似乎也察觉到了胧月的怀疑，便赶紧的说道：
　　“我真的没有说谎，雪梨酱可以看我的手机，上面有我与胧月同学的谈话记录！！”
　　“手机……”
　　面色复杂的胧月，从小胖子的口袋里掏出手机，故作疑惑地看了下。
　　目光虽然扫着聊天记录，但是少女的脑海中，却回忆起了从前的事情……跟钟云睿相处得时间也有年多了，胧月知道他的本性并不坏，是个很善良的小胖子。
　　说谎的时候目光也会躲闪，所以他目前没有说谎。
　　“嗯……你是叫钟云睿吗？我听哥哥，说起过你的事情。”
　　“咦！？雪梨酱听说过我吗？”
　　“不过，你也是怪人的妹妹吧？”
　　“咦？是的！！”
　　钟云睿忐忑的说道，其实鼓起勇气来面对雪梨酱，已经用掉他全部的勇气了。
　　毕竟这可是神秘善良的雪梨酱！！钟云睿多希望自己，能给她留个良好的印象呀！！
　　但是，为了完成责任，他是定要来的。
　　即使是被讨厌，也是没办法的事情了……
　　“那钟云睿同学，你这次来找我，是为什么事情呢？”
　　胧月的语气，故作的有些冰冷。
　　“我、我是来道歉的。”
　　“道歉……？”
　　“嗯！！为我妹妹的所作所为，我深感歉意！！同时，为了让我妹妹她受到教训，我将全力协助雪梨酱抓捕她！！！！！”
　　被按在了地上的钟云睿突然抬起了头，十分坚定地叫道。
　　……
　　……
　　钟云睿这种大义灭亲的举动，着实让胧月有些感动。
　　如果自己还是个男孩子的话，少女肯定上前与他勾肩搭背，畅所欲言了。
　　但是现在胧月不仅是只女孩子，还是那种最可爱的最天然的雪梨种，双腿修长，适合蹬三轮，面容精致，手指抹上去也没有丝的化妆粉。
　　所以，胧月只能在心中微微叹了口气，说道：
　　“李大绒……他没有恶意，不用按倒他了。”
　　“胧夜同学，要相信他吗？幽灵族，可是以阴谋诡计来著称的。”
　　“我相信我哥哥，也相信他的朋友应该不会选择伤害我……钟云睿，进来说吧。”
　　胧月微微点头，推开了零时小屋的房门。
　　小黑在沙发上，好奇的看了过来。
　　“喵？姐姐，这个大叔是……那天的闯入者吗？”
　　“嗯，我有事情要与他聊天，就先上二楼了。”
　　“姐姐小心哦，男孩子都是色狼呢？如果他对你做出邪恶的举动，可以喊我哦！”
　　“哎嘿，有时秋陪在旁边呢，没事的。”
　　因为接下来的话题，很有可能会涉及钟云睿的隐私，所以交谈的只有时秋、胧月和钟云睿韵三人。
　　其实对也未尝不可，但是孤男寡女的共处室，胧月总觉得有些奇怪……
　　尤其是面对还是钟云睿，胧月总感觉自己……浑身不自在！！
　　……
　　“钟云睿同学，请喝茶。”
　　若时秋，率先端上了杯茶。
　　“谢谢黑发的小姐姐！！但是我不配来喝茶！！因为我是来赎罪的！！”
　　“赎罪……？”
　　“雪梨酱！！虽然我是怪人的妹妹，但是请相信我，我是你的忠实粉丝！！！！！！”
　　钟云睿的语气，突然变得十分认真起来……其实根本不用他这么表现，身为基友的胧月，可是比谁都知道小胖子对雪梨酱的喜爱了……这个家伙，可是着自己的手办，以及自己的抱枕呀！！
　　那种狂热的程度，让胧月恨不得拿出擀面棍，好好地敲打他。
　　但是，胧夜是不认识钟云睿的，所以这个时候完全没法发火！！！
　　“哼……知道了，我在走近魔法的栏目中，见过你的名字呢。”
　　“真、真的吗？”
　　“所以，对你这样的头号黑粉，我该怎么处理呢？”
　　胧月，突然故作不开心的皱起了眉头。
　　这瞪，可是吓死了钟云睿了！！小胖子赶紧的摇了摇头，说道：“不、不是这样的！！！！！！我不是黑粉，我真的是雪梨酱忠实的粉丝呀！！”
　　“还说不是黑粉？明明是前往地下世界寻找妹妹了呢？？我都听乐语凝说了，你也是灵能的帮助者，所以讨厌我吧？”
　　“不是的……呃！！！！啊！！！！！”
　　钟云睿似乎想表达什么，但是越着急，就越说不出来：“我、我！！！！！！我之前，虽然在雪梨酱和妹妹之间犹豫了很久，但是！！！今天，我想明白了！！钟灵韵她果然做的太过分了！雪梨酱明明没做错什么，就被她这样对待。”
　　“咦……？”
　　“所以，我就准备协助雪梨酱，抓住我妹妹了！！不管是让我出卖她的情报，还是当做内鬼，都是可以的！！！！”
　　钟云睿仿佛化作了比斯巨兽3星97，做出了相当的觉悟。
　　“内鬼吗……我虽然很想相信你，但是钟云睿同学，你很容易被怪人利用吧……比如，你身上有针孔摄像头之类的？”
　　“咦，我已经搜查过了，这次绝对不会了！！请相信我，雪梨酱呀！！我真的、真的不会欺骗你……呜！！干脆就从钟灵韵的计划开始吧！！对了！！关于她为什么会做恶作剧，我会先告诉胧月同学的。”
　　“嗯……那请说吧～”
　　胧月虽然表面上依旧故作疑惑，但是心里其实已经乐开了花。
　　原来当做女孩子，是这么轻松地事情呢。
　　“雪梨酱……知道地下世界的事情吧？也知道我妹妹，是幽灵族的领袖吗”
　　“嗯，当然知道。”
　　“那切就好说了！我妹妹她，其实是为了个古老的传说，才去那么多东西的……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第37章 地下世界的传说
 
　　传说，在地下世界的更深处，存在着片庞大的区域。
　　在那片被遗忘的区域之中，充满了未知，充满了神秘，没有人知道那里是否还有生物存活，也没有人知道那里究竟是什么样……
　　但是有点，却在灵能世界广为流传。
　　能抵达那片区域的人，都将获得无与伦比的力量。
　　这片区域，便被称之为启迪深渊，虽然有很多灵能都想去探究竟，但是无例外，全都失败了。
　　因为启迪深渊的四周，设有古老的结界。
　　结界能隔绝切的魔法，即使是蛮力，也完全无法打开。
　　而通过结界的唯方式，便是持有相对应的7把钥匙……而这七把钥匙的由来，地下世界也是众说纷纭，莫衷是。
　　钟云睿也只是了解了大概
　　首先是第把，傲慢之钥，这把可以确定是狼人族的圣物，白月图腾。
　　第二把，嫉妒之钥，以前是特瑞核心持有，现在似乎被其它人缴获了，下落不明。
　　第三把，暴怒之钥，这把钥匙肯定是在灵骸的手中，只是不知道它们藏在那里了。
　　第四把，懒惰之钥，这把钥匙听说就藏在圣林梦学园之中，但是具体位置并不清楚。
　　第五把，贪婪之钥，这把明确是被黑色议会掌管，是议长大人的信物……虽然根本不可能从她那里抢过来，但是根据传统，罪孽殿堂的胜者可以借用段时间。
　　第六把，暴食之钥，下落不明，钟灵韵怀疑是藏在了物质社总部。
　　第七把，色欲之钥，传说是藏在了世界树森林之中，但是钟灵韵似乎也没有找到。
　　……
　　钟云睿的叙述，告段落。
　　“嗯，钟灵韵她就是为了钥匙，才做这么多恶作剧的！！！！”
　　“时秋听说过，这个传说吗？”
　　“嗯……略有耳闻呢，小黑和萧柔，应该知道的多点。”
　　“看起来，像是确有其事呢？”
　　小胖子的叙述，让胧月的脑海，飞速的思考着。
　　“是的，我绝对不会欺骗雪梨酱。而且我可以肯定，灵韵非常想要前往启迪深渊，她必须要到这7把钥匙”
　　“钟灵韵是为了什么，才要的这7把钥匙呢？”
　　“我不知道……”钟灵韵摇了摇头，叹了口气：“我的老妹，连我也没有看透……虽然平日里，还保留着孩童的举止，但是我总觉得，她已经成熟了许多。”
　　“好吧……”
　　胧月看似略有失望的表情，让钟云睿赶紧知道“”
　　“不只是如此，我还知道，灵骸也在着这七把钥匙。”
　　“灵、灵骸！？”
　　“是的，灵骸也在追求强大的力量，所以他们也在寻找着钥匙的下落。”
　　胧月感觉醍醐灌顶般，瞬间很多事情，都明朗了起来。
　　灵骸潜入学校，潜入世界树森林，莫非……都是因为这个传说？
　　而且……
　　“钟云睿同学，你的妹妹所在幽灵族，也是因为这个原因，才与灵骸敌对的吗？”
　　“嗯…是的！但是，也不只是如此……”
　　“那还是，因为什么原因呢？”
　　“因为杀掉我妹妹的组织，就是灵骸的前身。为了复仇，幽灵族是绝对不会放弃的……”
　　“原来如此……谢谢你。”
　　如果时间线这么梳理，切就都顺理成章了。
　　五年前，钟灵韵和钟云睿外出，结果钟灵韵死于灵骸的谋杀，钟云睿从此自暴自弃，身体变胖，能力变差，钟灵韵在地下世界发展，逐渐的成为了幽灵族的领袖，但是幽灵族的战斗能力很弱，是无法消灭灵骸的，为了向灵骸复仇，妹妹需要力量，所以便准备前往启迪深渊……
　　她四处搜集着钥匙，之所以偷掉星云社的圣少女遗物，应该是为了确认那是否是七把钥匙之。
　　潜入世界树森林，也是为了搜集色欲之钥的下落。
　　遣返李大绒，是为了杜绝狼人族的追踪，前往物质社，是为了寻找暴食之钥的下落。
　　而最近没有找到，接下来她定，不会罢休的。
　　“谢谢你的情报，钟云睿同学。”
　　“咦？”
　　“明天，我会当做诱饵，协助学校去抓钟灵韵！”
　　“诱饵？雪梨酱！”
　　“请不要把这件事情告诉钟灵韵呢，关于怎么引诱她上当，我还需要阁下的帮助呢。”
　　胧月微微笑，自认为自己的表现很完美了，那嘴角微微翘起的弧度，那颇为自信的语气，那成熟神秘的气场，定可以瞬间掌控住四周的气场，让钟云睿协助自己。
　　只不过，胧月忽略了点。
　　钟云睿，是雪梨酱的忠实粉丝，所以……
　　噗通，钟云睿的鼻血，哗啦的流了出来
　　钟云睿，血条清零，若时秋，饱食度-50%！！！
　　……
　　……
　　时间，很快就来到了周二。
　　……
　　……
　　犹豫是不行的。
　　而害羞，更是单纯的体现。
　　为了更好地保护大家，胧月需要做出表率，只不过……
　　“呜……这件小裙子，也太可爱了吧！？”
　　胧月捧在手心的，是件表演才会穿的打歌服。
　　裙子短短的，却有着多层花边。
　　腰肢部分设计的很纤细，将少女玲珑的身姿完美的衬托了出来。
　　洁白的发带随着少女的转头，前后摇晃着，看起来非常的可爱。
　　“喵……姐姐不是已经做出了觉悟吗？为什么还会犹豫呀？”
　　“觉悟是觉悟，但是这也……”
　　胧月脸红的，将白色过膝袜套到了腿上。
　　小皮鞋也是可爱的款式，前后跟相差虽然不大，但是都比较的厚，这让自己的双腿，显得更为的修长了。
　　也……
　　呜，这个时候，绝对不能对自己发|情！！我是雪梨酱，是世界树的守护者呢……
　　换好衣服后，胧月有些摇晃的，从座椅边站了起来。
　　银发从身上垂下，摩擦着肩头，传来了柔顺的感觉。
　　自己这么可爱，那钟灵韵肯定会上当的！！
　　……
　　这是于学校的计划，也零时社团所举办的活动。
　　在世界树森林外围，将要举办场世界树森林的博览会。这不仅是为了介绍世界树森林的规则，也是以此来挑衅钟灵韵。
　　目前是在进行着彩排……而明天，就要正式的举行了。
　　届时，学校里很多学生都会前来。
　　钟灵韵肯定也会混在人群之中
　　所以，胧月定不能害羞。
　　“胧月姐姐，实在不行，让我主持吧？”
　　“不，时秋，你在底下配合乐队长！我们需要你的战力！！”
　　“姐姐，真的没关系吗？”
　　“没问题的！！”
　　胧月悄悄地握紧了拳头，这次
　　绝对不会再输了～！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第38章 森林博览会
 
　　今日的圣林梦学园，显得格外的热闹。
　　在下课之后，很多同学并没有选择去参加社团活动，反而是心怀着憧憬的，向学园的北面前进……
　　“咦？你听说了吗？雪梨酱要举办安全展会。”
　　“哦……当然了！我正准备去呢！！”
　　“听说是和技道社联合举办的呢？真好奇！！！！！！”
　　“好像还有演出呢，好期待！！”
　　同学们兴致勃勃的交流的，就是接下来要举办的“世界树森林安全博览会”了！
　　为了加强同学们的安全意识，以及回答大家对世界树森林的疑惑，雪梨酱特意和技道社进行联动，为同学们提供了这样的个机会。
　　届时，不仅有雪梨酱本人亲自解说，乐队长也会出现，负责维持现场的秩序。
　　……
　　“哈哈……”
　　位走在路上的小萝莉，面带笑意的看着四周的人群。
　　她的身材很娇小，面容也很稚嫩，但是因为身穿兜帽的缘故，将她的特征都遮掩起来了。
　　看着这种阵势，钟灵韵是知道的……雪梨酱和乐语凝突然搞这种博览会，很有可能是布置了个诱饵，引诱自己出现。
　　但是，就算是诱饵，又有什么关系呢？
　　她可是钟灵韵，她可是恶作剧之王！！她当然不会畏惧如此的挑衅，而且这次自己还携带了很多后手的道具，即便是电磁场，也无法困住自己……
　　只是，钟云睿那个小胖子，没有来呢。
　　要不把雪梨酱的胖次扔到他的口袋里，也是个很幸福的选择呢？
　　哥哥定会，幸福的晕倒吧？
　　哈哈哈哈……
　　钟灵韵开心的笑了起来。
　　……
　　……
　　静谧的林中空地，整齐的摆放着椅子。
　　阳光从树叶的缝隙透过，暖暖的照耀在皮肤上。
　　巨大的幕布，宛如交响乐团的演出，而那位银发少女，就站在指挥处。
　　“欢迎大家，请坐吧。”
　　雪梨酱好似位优雅而又轻柔的林之精灵，平静的接待大家。
　　银白色的长发从她背后垂下，十分自如的垂到了腰间。
　　得体小裙子，漂亮的百褶裙，恰到好处的高跟鞋……此时的胧月，已经完全的进入了“工作状态”。
　　“哇，是……好漂亮。”
　　“真的是雪梨酱呢！！和传言中的好像！”
　　这位美丽的银发少女，毫无疑问的是全场视觉的焦点……而少女的目光，却悄悄地审视着每位访客。
　　至今为止，她还没有看到钟灵韵的面孔，对方或许是躲在了暗处，也或许是进行了伪装。
　　胧夜同学，有消息报告。
　　我在听。
　　利用着隐藏在发丝里的耳机，胧月悄悄地与众人进行对话，在的A区前方11排23处，李大绒闻到目标的气息，你搜索下，能发现她吗？
　　嗯……找到了！
　　胧月的目光似有似无的向着那边扫去，很快，她就发现了个穿着兜帽的可疑少女。
　　她的身材很小，虽然头发和墨镜挡住了大部分面容，但是从直觉来推断，应该就是钟灵韵。
　　虽然轻易地发现了目标，但是此时并不能打草惊蛇……小萝莉的传送能力是你可怕的，稍有不慎就会跑走。
　　我准备好了，让展览会开始吧。
　　小心，如果你觉得时机正好，我们就会立刻出现。
　　嗯……
　　…………
　　…………
　　展览会很快就开始了，银发少女目光明媚的，站在舞台之上。
　　“很感谢各位同学的到来，我在这里将作为特别嘉宾，向大家介绍世界树森林的事情……”
　　“啪啪啪！”
　　来参与的学生很多，布置座位都坐不下了，很多同学只能站着，但是却依然兴致勃勃的鼓起了手。
　　“喵！咱是助手的说～”
　　小黑举着双手，从舞台下跑了上来。
　　面容平静的高汐，则是在边担当着说明：
　　“接下来，小黑猫扮演违法者，而胧夜同学将‘扮演’雪梨酱。什么样的违规行为，将会受到什么样的处罚，都会浮现在眼前哦。”
　　“啪啪啪！！”
　　“喵，开始了！！！！首先是第项，禁止在树林里砍树！！”
　　小黑突然从口袋里掏出个“关头强”的皮帽，戴在了头上。
　　这是入戏的标志，而伴随着这指令，幕布上突然浮现出了许多树木的全息投影。
　　“喵喵喵，咱要发财，咱要砍树。”
　　小黑猫朝着棵树，就跑了过去。
　　“小黑猫，世界树森林的树种都是珍贵树种，不许砍伐哦！”
　　胧月走到了她的旁边，拽住了小黑的尾巴。
　　“喵呜！！珍贵树种才好哦！！能卖大钱！！反正世界树森林是‘公海’区域吧，砍了也没关系……”
　　小黑猫咬着空气中浮现的树，而伴随着她的动作，棵棵树木倒下了。
　　“小黑猫，快停下。虽然你的行为没有违背法律，但是却真正的，影响这个森林的发展。”
　　“喵，我才不管呢？别人的事情，与我何干。”
　　小黑得意洋洋的表演着砍树，而作为道具的组的萧柔和谷瞳在此时出现，洒出片片金币。
　　不多时，小黑猫的脚下就有数不完的金币了。
　　“喵！！！各位观众同学，其实环境保护剧是骗人的哦！！我的目的，就是发财！！发家致富，全靠砍树哦！！！！！”
　　小黑颇为幸福的躺在了金币之中，看起来就像是只小富婆。
　　但是……
　　“对不起，你的行为触犯了世界树森林的法律，按照古老的138条，我将在此对你执行判决。”
　　“咦？哪来的声音。”
　　“小黑猫，看你的身后哦。”
　　胧月微微的笑着，只见面无表情的小风，扇动着翅膀从舞台后走了出来。
　　小风的出现，吓了同学们大跳！！那半透明的翅膀，那好像是瓷娃娃般的皮肤，充满了空灵的感觉……
　　“这个小演员，莫非不是人类吗？”
　　“好像……就是生活在世界树森林的生灵呢！！”
　　而小风也没有辜负大家的期待，只见她双腿浮空，左手抓，就把小黑猫提了起来。
　　“喵喵！！放开我，放开我！！我还在海滨度假吃三文鱼刺身呢，放开我。”
　　“破坏环境者，必将被环境所制裁，竭泽而渔者，必将被当做小鱼吃掉……”
　　道具组，赶紧的从台下端上了个锅。正是烹饪小裙子的那口
　　搅拌着气系魔法的锅里，就像是开水样冒着气泡，而小风毫不留情的，就将猫娘扔了进去。
　　“哇，好烫，救救猫猫呀！！！！小黑知道错了。”
　　“现在知道错误，已经晚了……”
　　小风面无表情的盖上了锅盖，飞到了胧月的身边。
　　“雪梨姐姐，可以吗？”
　　“嗯，做的不错！！森林里的狼，今晚有猫肉吃了呢？”
　　胧月露出了腹黑的表情，对着小风伸出了大拇指……
　　……
　　高汐总结：世界树森林之中，严禁砍伐树木！
　　……
　　第幕世界树森林的小短剧，就这样的结束了～
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第39章 小剧场
 
　　“因为误入自然保留区，结果被老虎吃掉了……老虎是不用负责任的哦！！”
　　在小短剧之后，高汐向着同学们解释道。
　　“咦？这么危险吗！！”
　　“好可怕，我不想死呀！！！！！！”
　　“大家不必过分紧张……”
　　俗话说得好，舞台剧就是要先虐下，然后给糖吃～
　　胧月在这个时候给同学们说道：“世界树森林是有危险的，但是也不至于踏入就死掉的地步，死亡率，大概只有90%吧？”
　　“哇哇！！！！！！！”
　　“救命呀！！”
　　因为舞台就是搭建在世界树森林边缘的，所以有些胆子小的同学，已经吓得从座位上站了起来。
　　“嘿嘿，给大家开个玩笑呢。只要不抱着恶意来到世界树森林，都不会有生命问题的。但是面对坏人，世界树的生灵们定不会手软。”
　　……
　　……
　　接下来，少女们又举办了几个小剧场，来展示世界树森林不能做的事情。
　　比如，禁止在世界树森林生火，违抗者就只能呆在洛娜克的地下世界，牢底坐穿。
　　比如，禁止在世界树森林打猎，不仅猎枪会被没收，猎人也会被投到老虎山里，彼此玩大逃杀，只有个能活下来～´・ω・ﾉ
　　比如，禁止在世界树森林为爱鼓掌，这里是个神圣的地方，除了居住在这里的自然动物内，社会性的动物不可以在这里交配……
　　小短剧进行的很成功，同学们都目不转睛的看着，在得到了娱乐的同时，也学到了很多的知识！！
　　“啪啪啪！！”
　　“演的太好了！！！！”
　　“还有下场吗？我还想看……”
　　“雪梨同学演的好出色呢！！不过话说，胧夜同学就是雪梨酱吧？这是自己在扮演自己吗？”
　　“感谢大家的捧场～”
　　银发少女微微侧了侧头，对着同学们说道：“接下来，还有今日最后场舞台剧，也是作为压轴戏出现的，请大家定要看到最后。”
　　雪梨酱的故弄玄虚，让大家都好奇极了！尤其是钟灵韵，仿佛也沉浸在舞台剧中，没有发现……
　　技道社和心火社同学们，已经悄悄展开行动了！
　　……
　　……
　　“喵呜！！听说世界树有财宝呢！！我小黑海盗团，定要得到她。”
　　这次舞台剧，小黑换上了水手服，戴了个船长帽，饰演位久经沙场的老海盗。
　　“小黑姐姐，可是世界树有可恶的雪梨酱在镇守着，我们要怎么击败她呢？”
　　这次由萧柔扮演小黑的部下，粉色的头发，就像是位新的船员。
　　“喵呜？小柔你怎么这么怂，直接上去，把雪梨酱推倒就好了！！那么可口的银发少女，摸起来肯定很好吃吧～”
　　“呀，我会尽力的！！！！！”
　　幕布映照的背景在变换着，表示着小黑已经入侵到世界树森林了。
　　“喵ha喵ha喵ha！你们这些世界树的小动物呀，快点臣服在我怪猫小黑的手下吧！”
　　树林颤抖，小动物害怕的逃走，背景音效中传来了救命的声音。
　　小黑仿佛个大魔头样，充满了嚣张的气息。
　　而就在此时，胧月出场了。
　　“怪猫小黑，你不允许欺负森林的小伙伴。”
　　银发少女换了身洁白的小萝裙，平静冰冷的眼眸，毫无惧色的看着小黑。
　　“喵？你就是这个世界树的守护者雪梨酱吗？交出宝藏来，我还可以放你马。”
　　“哼！世界树森林根本没有什么宝藏，大家只是很平静的生活在了这里。”
　　“哈哈，还敢狡辩！等我把你制伏，挠你痒痒的时候，看你还会不会狡辩。”
　　小黑从口袋里，掏出个头巾，缠在了头上。
　　头巾上印刻着“怪猫小黑”四个大字。
　　“喵喵喵，吃我击！”
　　“休想得逞。”
　　小黑和胧月，就这样故作激烈的扭打了起来。
　　……
　　……
　　在台下的钟灵韵，别提有多生气了！！！
　　自己哪有那么逊呀！！
　　那个叫做小黑的猫耳少女，看起来就像是个小色皮样，浑身冒着傻气！！
　　还把怪猫小黑的头带戴在头上——就好像生怕别人不知道自己的身份似得，简直是太弱智了！！
　　更别提，只是在回合的交手之后，这个怪猫小黑就被雪梨酱按在了地上，缴械投降了。
　　“救命啊！救命啊！！雪梨酱，不要再打咱了！！！！！”
　　“知道错了，就快点投降。”
　　“不投降，我怪猫小黑是怎么可能投降呢？”
　　“哼，不投降的话，接下来咱要对你进行惩罚，惩罚你吃最讨厌的柠檬酸冰激凌。”
　　“不要呀！！我投降！！只要不吃那个，让咱做什么都可以……”
　　“那好，罚你作为世界树森林的清洁员。穿着女仆装清理人类遗留下的垃圾，为时个月。”
　　“喵喵，多谢雪梨酱再造之恩！！”
　　看到这里，钟灵韵已经完全坐不住了。
　　明明是自己直在调戏雪梨酱，什么时候，变成雪梨酱调戏自己了！！
　　说的好像是怪人根本不值提似得，就像是个小弱智。
　　这是对于自己形象的丑化！！
　　钟灵韵绝对不能接受！！！！
　　是时候给这个自大的雪梨酱点教训了！！让她尝尝当众被侮辱的滋味！！！！！！！！
　　小萝莉从口袋里，拿出了把小型的呲水枪。
　　这把呲水枪里混合了溶解液，不仅可以让雪梨酱浑身湿漉漉的，像是个落汤鸡样狼狈，还可以在数分钟内溶解她的服装，露出内衣和肌肤……
　　“嘿嘿嘿！！”
　　钟灵韵悄悄地瞄准着，正准备发射。
　　就在此时！！！！！！
　　“抓怪猫啊！！！！！！！！！”
　　“喵呜！！！！！！”
　　“所有人，开始行动。”
　　啪叽下，隐藏在附近的“便衣少女”，同朝着钟灵韵扑去。
　　而早已经布置好的电磁场也在紫如露的指挥下启动，覆盖了整个空间。
　　若时秋是最快的，她如同道漆黑的魅影，径直的来到了钟灵韵的面前。
　　乐语凝紧随其后，伴随着道碧蓝色的剑光，挡住了钟灵韵后退的道路。
　　是陷阱吗？
　　面对着这切，钟灵韵却显得不慌不忙。
　　她依旧按动了呲水枪的扳机，既然对方出动了这么多人，那就让大家的衣服都溶解吧～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第40章 抓捕成功！！！
 
　　透明的液体出现了！
　　这种液体，就像是润滑液样摸起来软软的，十分的粘稠。
　　但如果喷洒在衣服在，会在短时间内与布料发生化学反应，将普通的的衣物溶解掉。
　　就算是溶解不掉的高分子材料，也会变得透明，看上去就和没穿差不多了。
　　若时秋是第个冲上来的，也是第个被喷射上的。
　　迎面而来的粘稠液体将少女的校服都染脏了，但是……少女们那美丽的胴体却始终没有露出来。
　　“是特殊的衣服？”
　　钟灵韵愣，继续扣动了扳机。
　　她这把呲水枪混合了大量的衣物溶解液，即使是淋湿全场的同学，都没有问题。
　　但是，事情却不如钟灵韵预期的样，紧随其后的乐语凝以及两位技道社社员都中招了——却都没有任何的变化，只是身体上显得粘稠稠的，衣物也没有变得透明。
　　钟灵韵用手指搓了下枪口的余液，大惊失色——这哪里是什么衣物溶解液，根本就是普通的人体润滑液呀！！！！！
　　怎么回事？难道是被人调包了！！
　　趁着钟灵韵愣神的刹那，若时秋扑了上来。
　　“快点投降！！”
　　血族少女将小萝莉推倒在了地上，而原本沾染在若时秋身上的润滑液，也随着重力，如数滴在了小萝莉的身上。
　　“可恶，你这个原初呆族！！”
　　钟灵韵大喊着，又使出招——这位幽灵族的领袖，当然不会准备个杀手锏。
　　石楠花炸弹！
　　这份炸弹中炸弹中，混有了味道奇怪的粉末，如果粘在少女们的身上，三天三夜都不会散去。
　　试想，如果个女孩子，带着这种气味来上学，那同学们会怎么看待你呢？
　　本来钟灵韵是不准备用这种大杀器的，但是雪梨酱实在是太可恶了，自己必须要给她们留些恐惧再逃走……
　　但是……
　　“好香……”
　　“这是薰衣草香水吗？”
　　薰衣草的香气从炸弹的位置浮现，弥漫了整个场地。
　　“不要伤害大家了！！”
　　若时秋按住了钟灵韵的手腕，而这只小萝莉震惊的已经无以复加了！！
　　“这、这怎么可能！！！！！”
　　自己秘藏的石楠花炸弹，怎么会变成薰衣草炸弹？是自己拿错了吗？还是说……
　　小萝莉的脑海中，突然蹦出了个小胖子的身影。
　　是他！！！
　　定是他，我的哥哥，他背叛了我！！！！！！！！
　　恼怒从心头涌起，被小胖子所玩弄，是钟灵韵怎么也不能接受的！！！！！
　　她也顾不得调戏雪梨酱了！！现在这只小萝莉只想把小胖子揪出来，好好地教训他顿！！！！！！
　　对了，干脆使用密术，把他变成女孩子好了！！！
　　不这样，不足以惩罚他的背叛！！
　　可恶！只能先逃走了！！
　　白光，自钟灵韵的身周浮现了。
　　她知道学生可能用电磁场困住她，所以这次钟灵韵也准备了针对电磁场的隔绝兜帽。
　　这件兜帽是自己亲自挑选的，绝对不可能被钟云睿下手脚。
　　所以，定能逃出去！！！！！！
　　小萝莉的身影在逐渐的消失，看起来，只要秒钟的时间，她就能传送走了。
　　但是……
　　就在这秒钟，小风的魔法，迎面而来了，那是种非常奇特的感觉，让钟灵韵的全身的魔力，瞬间的失去了平衡，紧接着……
　　咕咚！！！！！
　　血红色的天鹅之剑，径直的击中了小萝莉的脑袋。
　　钟灵韵只感觉阵天旋地旋，随后，彻底的……
　　昏迷了过去……
　　……
　　……
　　……
　　成功了吗？
　　成功了！！！！！
　　看着钟灵韵的身影又渐渐的浮现，少女们知道，她们成功了！！！！
　　少女们赶紧的围上前去，不敢有丝毫的松懈。
　　手铐，电磁牢笼，脱衣服兜帽，连串抓捕动作气呵成……因为画面有些少女不宜，所以就不加以细致描述了。
　　但是最终结果是，乐语凝顺利的收容了钟灵韵，并将之带去了技道社。而胧月留在了场地之中，负责为惊慌失措的大家解释状况：
　　“大家不要惊慌，这也是博览会的部分！”
　　“咦？什么？”
　　“其实那位小萝莉，就是传说中的怪人呢……怪人因为垂涎于世界树森林的秘宝，所以我们配合技道社展开行动，已经将她绳之以法了。”
　　“啊！！刚才的举动，不是演出吗？”
　　“怪人233，竟然是个小萝莉吗？”
　　“发生了什么，我怎么什么都不知道！！！”
　　“喵，就是这样的说。”
　　小黑也摘下了头上的缎带，给大家解释道：“怪人就是先例哦，所以大家千万不要想着窃取世界树森林的秘宝，因为不仅没有什么宝贝，也会被联合抓捕，受到应有的惩罚哦！”
　　“很震撼的演出呢！！！”
　　“谢谢雪梨酱！！”
　　有了怪人的现身说法，世界树森林的博览会圆满的落下了帷幕。
　　大家都了解了安全的重要性，不会再误入世界树森林了。
　　……
　　……
　　……
　　既然抓住了钟灵韵，那么必要的调教也是少不了的了！
　　咦？不、不是调教，是审讯！！
　　小黑屋，小电网，小绳索什么的当然都没有～
　　只不过……
　　“快点交代！你到底是怎么完成那些事情的。”
　　技道社的审讯室里，孙冬华正在脸严肃的审问着。
　　带电的笼子，钢铁的手铐，技道社就像是SCP收容会那样采取了最隆重的措施，防止目标逃脱。
　　而我们的目标，钟灵韵小萝莉，也脸可怜的被绑在了椅子上，不服的说道：“你们这些愚蠢的家伙，竟然欺负我这么个无辜的小萝莉！！！！！我不是什么怪人，你为什么要抓我……”
　　“哦？哈哈？还在狡辩吗？”
　　孙冬华笑，露出了玩弄猎物的笑容。
　　“咦……”
　　“小王，把证人请进来吧……”
　　“证人已经带到。”
　　“你是……”
　　看这走入的少女，钟灵韵心中片冰凉……因为来人不是别人，正是李大绒！！！！！！
　　这个家伙，可是最熟悉自己的气味了，“是的，孙冬华社长，她就是我抓捕的对象，幽灵族的首领。”
　　“你能确认吗？”
　　“肯定可以的，这个气味，我绝对不会认错。”李大绒点了点头，如是说道。
　　“我知道了，李大绒同学，谢谢你！”
　　“哇！！！！！！！这个人在说谎，你们这群家伙，快放开我。”
　　面对着李大绒的指认，钟灵韵依旧没有放弃。
　　“证据确凿，却依旧在嘴硬呢？？”
　　孙冬华突然从审讯台边站了起来，走到了钟灵韵的旁边。
　　“你、你想要干什么？”
　　钟灵韵瞪大了双眼，“幼小”的心中，本能的感到了丝恐惧。
　　“我已经知道了，你最讨厌吃青椒了吧？我有份特产的鲱鱼青椒，可是很美味的！！！！！”
　　脸女王表情的孙冬华，用手指拂过了钟灵韵的脸颊。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第41章 庆功宴与狼人杀
 
　　“她什么都交代了，在吃到第4扣的时候，她就忍不住了～”
　　孙冬华将份文件，扔给了乐语凝。
　　“孙冬华，不要刑讯逼供，这样得来的证据，可是没有价值的。”
　　“吃青椒可不叫刑讯逼供？这可是餐桌上的食物呢！哈哈……我还是第次见到那么怕青椒的人，太有趣了。”
　　孙冬华部长开心的笑着，在喂食第勺青椒的时候，钟灵韵还在嘴硬。到第二勺的时候，就已经哭的流眼泪了。第三勺的时候，就再说：“不要吃青椒，只要不是青椒，让我做什么都可以……”
　　至于为什么要放第四勺吗？身为抖S，孙冬华不这么做，也实在是太对不起自己的恶趣味了。
　　“哈……拿你没办法……”
　　乐语凝叹了口气，从孙冬华的手中，接过了那份文件。
　　里面详细的记录了钟灵韵在地上世界的所作所为，包括指使高汐，散步世界树森林和雪梨酱的消息，潜入物质社，分发涩情图书……
　　结合技道社现有的证据，可以说是钟灵韵的罪刑证据确凿，板上钉钉了。
　　只不过……
　　该怎么处理这个小萝莉，才成为了最大的问题。
　　她是地下世界的灵能，并不是学校里的学生。
　　所以不管是人类的法律，还是学校里的校规，都无法完全适用。最终会如何处理，还要等周五的时候，开次判决会才能决定。
　　到时候会邀请各社的社长，以及灵能的知情者同参与。
　　而……
　　社长大人，也要出席了。
　　……
　　……
　　……
　　“喵！！三文鱼，三文鱼！！胧夜姐姐说给咱买三文鱼，快给咱买呀！！！！！！！！！”
　　抓捕完怪人233后，小黑就缠住了胧月，向少女索要三文鱼吃。
　　“不是已经给你买过了吗？会儿晚饭就可以吃哦！”
　　“那么点，根本就不够吗！！！小黑要整条三文鱼，那么大的种……”
　　小黑比划的大小，简直是比自己还要大！都说贪心不足蛇吞象，现在应该说贪心不足猫吃鱼才对！！
　　“那么大的条，要上万块钱了！！绝对买不起的。”
　　“喵呜，胧夜姐姐骗人！！！小黑要弃明投暗，投到怪人阵营里面去……”
　　“小黑，不许给胧夜同学添麻烦。”
　　时秋纠起了小黑的衣领，将她整只提在了半空中。
　　“喵，喵！！时秋姐姐开始虐狗了，小黑是猫，不想变成单身狗呀～！！”
　　“单身狗，是什么意思呢？”
　　“时秋，别管小黑，把她扔到沙发上，会儿就消停了。”
　　“喵喵喵！不消停！！！”
　　成功抓捕怪人233之后，理所当然的就是庆功宴了！！
　　这次的庆功宴，不仅是要感谢大家在抓捕怪人中做出的贡献，也是为了欢迎高汐和李大绒同学，所举办的场欢迎会。
　　“欢迎高汐，李大绒加入零时社团。”
　　“欢迎欢迎。”
　　“谢谢！！”
　　“哈……虽然不是在狼人族了，但是能抓住钟灵韵，也勉强值得庆功吧！”
　　晚饭简直是十分丰盛，不仅有鱼，有肉，还有可乐，饮料，蔬菜，火锅，烤串……除了三文鱼外，想吃什么都管够～
　　“大家不要客气，尽情的吃吧。”
　　大家都吃的很开心，唯有爱丽丝在空中飘来飘去，就是不对餐盘下手。
　　“咦……爱丽丝，不吃吗？？”
　　“哼，你们人类都是用吃饭庆祝的吗？”
　　“哦……哇，忘记爱丽丝不能吃了，对不起！！”
　　“这种事情就不要说出来呀，最讨厌你们了！！！！！！！！”
　　似乎是因为没法品尝可口的食物，小人偶气愤的溜走了。
　　“等下！！”
　　胧月上前，抓住了这只小人偶。
　　“怎么了呀！！我要回去工作了！我们写手可不像你们，晚上也要写东西，有很多事情要做的！！”
　　“不是啦，这次活动我们缴获了上好的润滑油，爱丽丝来试下吧～”
　　……
　　……
　　吃完了饭，自然就是来玩些游戏了。
　　但是，少女们人很多，尤其是小风也从窗户里飘进来了。大家下子就有8个人，普通的游戏似乎都玩不了了。
　　“该玩……什么好呢？”
　　“喵，小黑觉得，我们应该玩狼人杀哦。”
　　“狼人杀！？你们……要杀掉我吗？”
　　李大绒惊讶的，抖起了寒毛。
　　“大绒，不要惊讶，狼人杀不是什么可怕的游戏，是这样的……”
　　高汐在边为李大绒解释着……
　　……
　　既然是少女们的狼人杀，当然也创造了许多崭新的角色。
　　比如说中立阵营的血族，可以在每个晚上感染任意，如果全场都是血族，则血族获胜。
　　比如说替换带预言家的“夜之少女”，“夜之少女”每天可以问上帝任意个人的身份，可以得到是或者否的答案。
　　……
　　愉快的游戏，就这样开始了。
　　其中不少有开心的瞬间，比如……
　　“胧夜姐姐，我是匹村民，请不要公投我。”
　　“时秋自爆了呢，投掉时秋吧！！”
　　“呜……QAQ”
　　……
　　“喵，小黑是血族，你们是找狼的轮次，不要公投我！！！还有，时秋姐姐，你这个时候应该听从我的命令，因为我才是血族之王。”
　　“小黑，也要像她们样，离开我了吗？QAQ”
　　“哇，时秋姐姐，我说的是游戏里的意思了！！！！！！”
　　……
　　几局游戏下来，小黑和小风，是赢得最多的。
　　小黑是精通于骗术，般人的女孩子，根本看不穿她是在说谎。
　　而小风呢，则是从头到尾都是面无表情的，拿狼和拿好人都是个样！！几乎没局都能活到最后。
　　“先杀小黑，她是最容易骗人的！！！”
　　“喵？为什么这么针对咱。”
　　“小黑同学，不许在这个时候说话哦！！！我决定公投小黑，嗯……大比分通过了！！！！”
　　……
　　而时秋和李大绒，则是输的最惨的。
　　李大绒拿狼拿好人的区别特别明显，拿好人就气势十足，拿狼就脸苦瓜的表情。眼就被看出来了。
　　而时秋则是呆萌呆萌的，当狼的时候虽然很努力努力，却总在些不经意的地方自爆，当好人的时候就直认为胧夜姐姐是好人。
　　“咦？胧夜姐姐这么可爱，竟然不是好人吗？”
　　“是、是说游戏了。”
　　“嗯……死在胧夜姐姐的刀下，时秋很开心呢……”
　　“哇，时秋不要立FLAG，这样大家会以为以后的剧情全是刀子呢！！！”
　　…………
　　…………
　　就这样，周三的夜晚，也在少女们快乐的游戏下，顺利的结束了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
小公告
 
　　突然网络坏了，只能白天再更新了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第42章 公寓惊魂恐怖向
 
　　钟云睿拖着劳累的身躯，回到了公寓里。
　　这是他在学校附近租的个小房间，10几平方米的大小，也就只够睡觉了。
　　但是，好处也是有很多的……身处在这里，不会有别人打扰他，而正因为僻静，他可以瞒着别人，在这里进行灵能的调查。
　　“太好了，总算成功了。”
　　钟云睿擦了擦额头的汗珠，刚刚从乐语凝那里，他已经得到了作战成功的消息。
　　自己的妹妹已经被学校抓住了，而正是自己，替换了衣物溶解液和石楠花花粉……要不局势混乱之下，抓捕也不会这么顺利了。
　　虽然背叛了自己的妹妹，但是钟云睿并没有负罪感。
　　因为他很相信学校的处理，面对着调皮的小萝莉，定是有套成熟的教育办法……灵韵不该呆在地下世界，就应该在学校里接受教育。
　　“嗯，现在该干什么呢？对了……上下论坛吧。”
　　打开了网页，钟云睿浏览着雪梨酱的论坛，上面新出现了许多关于银发少女的讨论。
　　【雪梨酱的照片，批量出售了！！刚从展览会上拍摄的。】
　　【果然和传言中的样，见到本人也没有丝毫的失望呢。有种阳光的感觉，让人心里萌萌的。】
　　【雪梨酱和怪人是敌人吗？没想到会有见证两个传说对决的天。】
　　……
　　……
　　看着那个银发少女，钟云睿的内心，不自觉的就开心了许多。
　　在跟雪梨酱接触以后，钟云睿察觉到了，平日里的雪梨酱，其实是个很温柔，很傲娇的少女，根本没有传言中那么的冷峻神秘。
　　不过，这非但没有影响雪梨酱的萌点，反而让她更加的可爱了！
　　试想下，如果你有个在外面气势十足，目空切的少女，在家里却小鸟依人，傲娇害羞的妻子，那该多么美好呀！！
　　不过钟云睿也有自知之明，这样的想法不过是桃宝网会员罢了。
　　现在的自己，根本连称呼雪梨酱老婆的勇气都没有，而且那个银发少女，似乎也对自己根本不感兴趣的样子。
　　那娶回家，更是不可能的了。自己也就像是普通的男孩子样，只能进行些青春期的妄想了。
　　小胖子下意识的拿出了个小本子，准备……
　　……
　　……
　　啪叽！公寓的电灯，突然熄灭了。
　　钟云睿手从半空中愣，没有去拿小本子。
　　是停电了吗？小胖子朝着门口走去，他准备去楼道口，检查电闸是否完好……
　　但是，门却推不动。
　　明明是在内侧，门把手却仿佛被冻住了样，根本拉不开。
　　股寒风，吹拂着钟云睿的后背，让他脊背发凉。
　　“奇怪，我明明关上窗户了呀！！”
　　小胖子回头，窗户确实关上了，并且严丝合缝的！而且就算有微风渗入，也不敢这么寒冷才对……因为现在是五月末。
　　钟云睿不明所以朝着窗户走去，令人震惊的幕，突然发生了。
　　摆放在桌子上的笔记本电脑，屏幕突然闪烁了下。
　　紧接着，个扭曲的图案浮现，系统像是自动运转了般，打开了记事本的界面。
　　去死，去死，去死！！
　　密密麻麻的去死开始在记事本中刷屏，原本黝黑的字体，更是变成了红色！！！！
　　“哇啊啊！！！！！！”
　　钟云睿吓得大声尖叫，他想跑走，但是门锁的死死的！！！
　　撞也撞不开！！
　　而紧接着，公寓的墙面上，开始浮现了黑手印。
　　开始是个，随后是两个，三个。
　　无数的黑手印，密密麻麻染黑了整面墙！！！！
　　“啊啊！！谁来救救我！！！！”
　　“去死。”
　　冰冷的女声，在小胖子的耳畔浮现。
　　仿佛带着丝嘲弄，紧接着。
　　黑暗，将小胖子吞噬了。
　　咔嚓！
　　黑暗之中，发出了骨骼断裂的声音。
　　……
　　……
　　……
　　星期四，阳光明媚。
　　上完课的少女，牵着手，走在了教学楼的走廊上。
　　因为并不是第案，也因为雪梨酱也进行了公开的演出，所以路上围观雪梨酱的同学们，并不是很多了。
　　但是偷偷凝视的同学还有很多，胧月每下层楼，都会听到有人说：“快看，那是雪梨酱呀！”
　　“嗯，好美丽呢……”
　　同学们小声的讨论着，好像是看见只珍稀的动物，朝着胧月投来了好奇的目光。
　　……
　　“喵呜，雪莉姐姐，成为学校名人的感觉，怎么样呀？”
　　“呃！点都不好！！”
　　如果是男孩子引人注目也就罢了，但是胧月目前是女孩子！！！女孩子这么引人注目，就显得格外有些奇怪了。
　　好像胧月作为男孩子的前半生都是失败的，只有作为女孩子才能成功似得……
　　“喵？胧夜姐姐傲娇了呢？”
　　“这才不是傲娇！！！”
　　“胧夜姐姐，我这里还有个口罩，需要的话可以戴。”
　　“呃…嗯！谢谢时秋……”
　　……
　　并没有戴上口罩，少女们走出了教学楼，朝着社团基地前进着。
　　微风和和煦，而草甸也很柔软，杨柳随着阳光飘摇着，切看起来都美好极了。
　　夜雨山在不阴天的时候，看起来还是很柔美的，而就在快抵达社团基地的时候，少女们发现了位熟悉的身影。
　　“胧夜同学，时秋同学，好久不见，中午好。”
　　“呀，谷瞳同学，中午好。”
　　这位熟悉的身影正是谷瞳，灰发的小少女坐在了基地边石头上，手中还拿着个罗盘。
　　“谷瞳同学，不进去坐吗？”
　　“不用了……马上还有重要的事情要做！我之所以过来，是想问问胧夜同学要不要起去。”
　　“咦？什么事情呢？”
　　“嗯……按照约定，钟云睿同学，本来应该在上午的时候来到技道社协助调查，但是现在已经中午了，他还没有来。”
　　“联系不上吗？”
　　“是的，电话打不通，巨信也不回。乐队长因为有事的缘故，所以我便去找钟云睿同学了。”
　　“那……那个钟云睿现在住哪呀？好像不是在他小姨家里吧？”
　　“是的，为了方便联系，他给我们留了个地址，目的地是学校附近的个公寓楼里。”
　　“那我也起去看下吧，毕竟……时秋，小黑，要跟过来吗？”
　　“喵！小黑不要，小黑会儿还要睡午觉！！而且小黑对男孩子不感兴趣。”
　　抓住了怪人之后，本来勤劳的小黑就如同昙花现，又变得懒惰了。
　　“胧夜姐姐，我可以跟着起去。”
　　时秋悄悄地握住胧月的手心，温柔婉约的站立着。
　　“嗯……嗯！！！那我们出发吧。”
　　……
　　而少女们不曾知道，此时的钟云睿已经仿若具尸体，被那个如同幽灵般的冰冷少女，拖走了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第43章 兵贵神速
 
　　虽然学校里，有很多学生的居所和活动空间，但是女孩子所在的区域，是不允许男孩子入内的。
　　这便导致了个极为严重的问题……情侣没办法住在起了，所以也有不少人选择在校外租公寓，来满足个“学生家庭”的亲昵需求。
　　钟云睿所租的区域也大抵如此，除了学生入住以外，也有很多临时的办公人员，清洁人员在这里居住……整个公寓楼虽然不高，但是却很大，层有五六十个房间。
　　“就是这里吗？”
　　“嗯，就是这个……408房间”
　　少女们在408号房门口，停住了脚步。
　　这便是钟云睿留下的地址，但是408号房门的入口……明显有点诡异！
　　门缝的钥匙孔里，隐隐的透露出了红色的液体，有种奇特的气味扑面而来，好像是放了很久的垃圾，散发出了腐烂的臭味。
　　胧月心中惊，但看向旁边面无表情的血族少女，心中又缓。
　　若时秋没有饥饿的反应，代表这红色的液体并不是血液……可能是小胖子太懒了，将公寓内也弄得乱糟糟的。
　　“钟云睿同学，你在里面吗？我是技道社的书记，谷瞳。”
　　谷瞳敲了敲房门，却没有任何回应。
　　“看起来，不在里面呢？”
　　“嗯，只能撬锁看看了。”
　　“咦！？谷瞳会撬锁吗？”
　　“不会，但是我们都配有专门的开锁工具，开就好了……”
　　技道社的资深社员，甚至比些警察还要专业，只见灰发小少女从口袋里掏出把“流体钥匙”，然后往右别，门就开了……
　　但是门后的画面，却让少女们都呆住了。
　　……
　　……
　　……
　　这哪是间公寓，分明就是间鬼屋！！
　　只见房间的墙壁上，密密麻麻的沾满了漆黑的手印，而房间的地板上，也渐满了鲜红色的液体。
　　好像是封条样的绸缎，悬挂在天花板上，阴森森的。虽然是白天，但却有种若有若无的寒意，萦绕在身周。
　　根本找不到钟云睿的身影，只有台笔记本电脑摆放在桌子上，屏幕上面，是个巨大的红叉，还有小胖子的灰色头像……
　　发生了什么？钟云睿去哪了？
　　谷瞳和胧月都愣住了，只有时秋仿佛察觉到什么似得，俯下了身子，观察起地面的鲜红液体。
　　“胧夜姐姐，这是恶魔花的花汁！”
　　“恶魔化……是，地下世界的产物吗？”
　　“嗯！它具有迷幻以及让人感到恐惧的作用。”
　　若时秋面容冰冷的率先走入房屋之中……少女的目光逐渐的扫过手印，封条，最后看向了那台笔记本电脑。
　　“时秋……？”
　　“胧夜姐姐，四周都残留有灵能的痕迹，只有那台电脑……我不会电脑，所以不太清楚有没有……”
　　“我……我来看下吧。”
　　谷瞳咽了口吐沫，小心翼翼的向着电脑走去。
　　少女走的很小心，生怕触动了什么。
　　但是最终，预想不到的幕还是发生了……在谷瞳手指触及键盘的刹那，笔记本电脑瞬间爆炸了。
　　就好像是炸弹样，破碎的电子零件伴随着赤红色的血浆，让谷瞳根本来不及躲闪。
　　“小心！！！！”
　　好在危急关头，胧月把推开了谷瞳，让少女幸免于难……
　　……
　　“胧夜同学，谢谢……”
　　“不客气，时秋也没事吧？”
　　“嗯！我没事……”
　　发生了什么？
　　少女们惊魂未定的，看着屋内的片狼藉。
　　毫无疑问，这不可能是钟云睿留下的，这个小胖子不可能自己咒自己，也不可能把自己的居所布置成这个样子。
　　“时秋，你能确定这里有灵能来过吗？”
　　“是的！魔法轨迹的波动很明显，是在地下世界经常出现的那种……”
　　那结果应该就比较的容易推测了。
　　钟云睿应该被灵能袭击了，就是不知道是谁做的了！
　　“谷瞳，我们赶紧报告给乐队长！！”
　　丝毫没有怠慢的胧月，打通了乐语凝的电话。
　　……
　　……
　　在乐语凝抵达现场之前，胧月还联系上了小黑和李大绒。
　　但是这两位灵能少女，也不明白了发生了什么。
　　小黑虽然听说过恶魔花，但是却从来也没有尝过，因为在这只猫耳少女的印象里，恶魔花是非常危险的植物。
　　“喵！喵！恶魔花听说能让人产生幻觉，白天见到鬼呢！！那种可怕的东西，小黑才不会去接触。”
　　“胧夜同学，我也不太清楚。对于狼人族来说，恶魔花就是消磨意志的产物！对于这种东西，我们从来都是销毁的。”
　　“嗯……”
　　得不到答案，胧月的心中更为的着急了。
　　因为钟云睿，也算是自己的好朋友！虽然算不上无所不谈的朋友，但如果他遭遇了什么危险，胧月也是会伤心的。
　　但是现在，却完全无法得知他的下落，是被灵骸袭击了，还是被灵能报复了，完全都不得而知。
　　但好在……
　　乐语凝赶来了。
　　蓝发少女只是见面，就仿佛定心丸样，对胧月说道：“胧月同学，我知道是怎么回事了。”
　　“乐队长、知道凶手了吗？”
　　“嗯！从现在的踪迹来看，这很像是个报复性作案，灵能的目标很明确，就是钟云睿同学。”
　　“嗯……嗯！”
　　“所以，作案嫌疑人最有可能是幽灵族的灵能……为了让钟灵韵被释放，她们就绑架了钟云睿同学。”
　　“呀！确实有可能！！这么说……钟云睿帮助我们的事情，已经暴露了吗？”
　　“应该如此，或许等会儿，我们就会收到了幽灵族发的消息了。”
　　“那么，我们要返回学校吗？”
　　“不，兵贵神速……谷瞳，你的罗盘，还能分辨钟云睿的轨迹吧？”
　　“咦！？罗、罗盘吗！？我试试……可以的！！”
　　“请为我们找到钟云睿同学吧，趁着罪犯应该还没有跑远……”
　　行动力十足的乐语凝，直接开始了对钟云睿的救援。
　　……
　　……
　　“什么，钟云睿他被抓走了？”
　　钟灵韵瞪大了双眼，仿佛听到了件难以置信的事情。
　　“当然咯，估计是为了救你吧？”
　　孙冬华部长无聊的说着这件事……在刻钟之前，她已经从乐语凝那里得知了现场的消息。
　　“这种事情，不行！！！绝对不行！！！”
　　小萝莉似乎想从椅子上做起来，但是厚厚的皮革缠住了她的手腕，让她完全无法起身。
　　“放、快放开我！！！！”
　　“哈……别这么着急就想逃跑呀，就算你的部下将钟云睿当做了人质，也要联系我们，才能进行交涉哦。”
　　“不懂得！！你们不懂的！！！！！！”
　　钟灵韵，突然露出焦急的表情。
　　这样的焦急，甚至是比她被抓住时还要严重——小萝莉眉头紧锁，虽然没有哭，但是那双眼神中，就像是无头苍蝇样充满了慌张。
　　孙冬华还是第次见到钟灵韵露出这样的表情，不由得正视问道：“你在说什么……哪里我们不懂了？”
　　“小寒她，定是发现了我哥哥的背叛！！！钟云睿那笨蛋，有生命危险了呀！！”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第44章 怨灵的爱
 
　　小寒是谁？
　　根据钟灵韵的说明，小盘是幽灵族从前的首领，也是她的个好朋友。
　　“和我完全不样，小寒是位真的很冰冷的少女。如果你们能见到她，不用说话，就能感受到小寒内心所蕴含的深深寒意……”
　　小寒内心所蕴含的黑暗，是寻常人类甚至是寻常灵能都无法企及的，她发自内心的憎恶这个世界，想要报复这个世界，也根本不关心她人的死活。
　　只有个人除外。
　　钟灵韵。
　　“她最好的朋友就是我，因为我的关系，她最近都没有做出过什么过分的事情了。直很平静的生活着……但是如果听说我被抓了，她定会弄清楚到底发生了什么！！我哥哥他背叛的事情定是发现了！！！！！”
　　钟灵韵，焦急的喊道。
　　“你不想……让你哥哥死掉吗？”
　　“当然呀，那个笨蛋虽然很蠢，但是我不希望他死掉……而小寒是认真地！对于我哥哥的背叛，她绝对不会手下留情，很可能会杀掉他！！！！”
　　“我知道了，我们会尽快做出应对的……毕竟技道社，也不希望钟云睿同学死掉。”
　　如果是欺骗，是绝对做不出这种表情的——经历过无数案件的孙冬华果断的做出了判断。
　　“不只是这样，我想也亲自去！！因为……”
　　“哦？你想趁机逃脱吗？”
　　“呜！！！你凭什么这么凭空污蔑我清白！！我开玩笑是有分寸，但是小寒她做事情是没有分寸的……她很有可能伤害你们！而且也只有我才能劝服她！！！”
　　“既然你如此坚持的话，那好吧……但是在离开之前，请你乖乖戴上这个项圈哦。”
　　“项圈？”
　　“钟灵韵小姐，为了防止你耍小花招，这是必须的哦。”
　　因为佩戴项圈，孙冬华浪费了些时间……
　　……
　　……
　　灰暗的厂房之中
　　钟云睿被重重的扔落在了地上，鼻青脸肿的小胖子，就像是头待宰的肥猪样，手脚都被胶布缠绕着，完全无法动弹。
　　瞪大的眼睛，只是愤怒的看着眼前这个黑发女子。
　　“快说，你为什么背叛钟灵韵。”
　　女子穿着白色的连衣裙，声音十分的空灵。
　　她的目光如同幽灵般无光，秀发也枯燥分叉，长长的垂到了脚尖的位置。
　　如果出现在寂静的黑夜，绝对会被当成怨灵，吓跑大堆路人。
　　但是，对于钟云睿来说……
　　她认识这个女子，也知道她跟自己妹妹的关系。
　　就是因为她，妹妹才留在地下世界的！才不回到地上世界的。
　　“小朋友犯了错误，就要受到惩罚，哪有什么背叛说。”
　　钟云睿大声的说道。
　　“你破坏了灵韵大人的计划，就是背叛！！！！！”
　　“那是你们地下世界的规则！！！在地上世界，钟灵韵就是应该入学的。”
　　“派胡言！！！！！！！！”
　　北寒冷冷的，将脚踩在了钟云睿的胸口上。
　　她实在是恨极了眼前这个男子，因为北寒可以感觉得到，自从他来到了地下世界，切都变了。
　　平日里经常和自己在起的灵韵大人，竟然更喜欢和这头肥猪呆在起。
　　那种对肥猪撒娇的举动，娇蛮的恶作剧，更是自己从未见过的。
　　北寒可以感觉到，灵韵大人的心绪越走越远，越来越陌生，似乎，变成了个自己不认识的人。
　　就连幽灵族的管理，也很少的参与了。
　　这切的原因，都是因为眼前的这头肥猪，而他现在，竟然还在坚持自己是正确的！
　　所以……
　　……
　　^
　　间章 扭曲的爱慕。
　　……
　　……
　　爱个人，是种什么样的心情呢。
　　在黑暗的世界之中，北寒从来没有想过这样的事情。
　　每天都在流浪，每天都在斗争。
　　面对着那些恶意的面孔，要不是就是你活下去，要不就是我死亡。
　　冰冷的身躯，只有在抚摸食物的时候才能产生片刻温暖，而死寂的心灵，只有在鲜血喷洒时，才能产生丝丝的愉悦。
　　幽灵族是弱小的，面对强大的敌人，根本没有还手之力，只能带着伤痕累累的身体，像个臭虫样四处逃跑
　　但是，北寒渐渐地发现，自己可以洞悉别人的恐惧。
　　更有时候，她可以操纵这份恐惧，很多强大的敌人，心灵都是脆弱的。
　　当内心的恐惧被无限放大时，他们就弱的如同空中楼阁，根本不堪击。
　　就这样，北寒承载了地下世界所有的恐惧，也被赋予了恐惧怨灵的称呼，没人敢招惹自己……实在是太好了！
　　直到——
　　她在起战斗中，遇到了位小萝莉。
　　“哈哈，中了我的绿色陷阱了吧？怨灵，你现在的头发都是绿色的了！！！！！”
　　“去死……”
　　对方的攻击并不严重，只是让自己的头发黏糊糊的。
　　但是这样的话语，却不知道为何激怒了北寒，让她想虐杀掉眼前这个小萝莉。
　　只不过……
　　对方的空间传送魔法，比自己还要迅速。
　　自己完全捕捉到对方的踪影，却总被对方恶作剧得手。
　　“哈哈，你的裙子也被我撕裂了！这下成短裙了！！”
　　“去死……”
　　愤怒之下，北寒使用了自己的技能。
　　她要让这个小萝莉感受到恐惧，感受到绝望，让她自己杀死自己！！
　　技能成功的释放了，但是……
　　北寒却惊讶的发现。
　　这个小萝莉的心中，却没有丝的恐惧。
　　平静的目光，平静的心灵，即使是自己的怨念也无法渗入。
　　“怨灵啊，我已经死过次了！所以现在我什么都不怕，只想搞恶作剧！！！！！”
　　恶作剧之王的钟灵韵，就此荣登王座。
　　……
　　……
　　如果没有钟灵韵的话，北寒或许也和众多的灵能样吧？
　　她不知道自己将去往何方，也不知道自己为何带着憎恨。带着迷茫的心灵已经失去了切的可能，除了在这黑暗的世界之中腐朽，似乎没有任何办法。
　　但是，少女也改变了切
　　“啊，你们好无聊？为什么不知道笑下呢？”
　　“笑？”
　　“嗯，像我这样！！笑！”
　　从此以后，笑就成了幽灵族的必修课。
　　这位幽灵族的新领袖强迫每位成员练习笑容，开始的练习是很痛苦的，因为大家都不知道笑容是要怎么的表现，PS：这段期间地上世界经常听到闹鬼传言，有人听到鬼魂在笑，吓到了不少人。
　　但是后来，大家似乎逐渐的习惯了笑容。
　　在钟灵韵的调教下，大家也掌握了种崭新的作战方式。
　　“正面作战打不过？那为什么要打正面，跑就好了！！！！”
　　“跑……？那食物怎么办？”
　　“再偷回来啊！！你傻吗！！？偷窃的**堪比拆箱，可比争夺好多了啊！！！”
　　食物就此不是问题，幽灵族的灵能发现，这个小萝莉，和她们完全不样。
　　她会做很多奇怪的表情，她会做很多奇怪的事情，虽然北寒并不知道这些东西有什么意义，但是在不知不觉之中，她却似乎，明白了这些东西的意义。
　　“不要每天都办着副脸！！这里又不是某个面瘫比赛……看！！这是我做的放屁气球，很好玩的！！”
　　“这个东西，有什么用？”
　　“可以放到别人的座位下，让别人害羞……呃！不过我估计，你也不知道害羞是什么意思……”
　　……
　　逐渐的，北寒发现自己也产生了改变。
　　她的脑海，全都是灵韵大人的强大，她的目光，无法再从灵韵大人的身周移开，北寒觉得自己的世界，下子的开阔了。
　　过往的仇恨似乎烟消云散，只要注视着她，切事物都仿佛变成了以前不可想象的美好。
　　或许，这就是爱吧。
　　只有爱，才能冲散切的恐惧。
　　……
　　……
　　啪叽！
　　北寒怒视着眼前的钟云睿
　　他就和猪样，肮脏，丑陋，自私，邪恶。、
　　这样的人，凭什么能沐浴在阳光下呢？
　　凭什么，能成为她的哥哥？
　　凭什么，能得到她的喜爱？
　　凭什么，竟然胆敢背叛她……
　　北寒的内心，充满了愤怒，她无法原谅这个背叛者，伤害了她最为重要的人。
　　她定要让他付出代价，定要让他受到折磨！
　　北寒拾起了把屠刀，那上面沾染了斑斑的锈迹，然后对着昏迷中的钟云睿，狠狠的砍了上去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第45章 香喷猪养殖基地恐怖向
 
　　“乐队长，罗盘指引的方位，是香喷猪养殖屠宰场！”
　　“嗯……我知道了。”
　　“咦？谷瞳同学，是那个被爆丑闻的工厂吗？我记得不是已经倒闭了吗？”
　　“是的，那里从倒闭之后直废弃着，可能是被当做了幽灵族的据点了。”
　　“胧月，时秋，请坐好，接下来我要加速了！！”
　　乐语凝秀眉蹙，踩下了汽车的油门……
　　……
　　……
　　香喷猪养殖屠宰场，以前也是个非常热闹的地方。
　　它的猪肉十分好吃，肥而不腻！不仅在世界树周围颇受欢迎，甚至是在外国，都有专门的销售渠道。
　　但是，老板却在最为繁盛的时候，开始动了私心。
　　开始是往猪肉里注水，后来甚至喂食国家明令禁止的饲料掺杂剂。
　　这样的处理，虽然开始逃避了检查削减了成本，但后来却被很快的被发现——世界树共和国对于食品安全问题极为严格，不仅停业整顿了整个养殖场，还处罚了大量的罚金。
　　后来的香喷猪养殖场虽然再次开放，但是名誉已经落千丈，经营越来越惨淡，最后最终倒闭，完全的遗弃掉了。
　　“我们到了。”
　　乐语凝将汽车停靠在了路边，少女们行四人，从车上走了下来。
　　两边的土地里长满了马尾草，本来香喷猪养殖场就是建在较为荒凉的郊区，此时被遗弃以后，四周竟是点人烟都没有。
　　“看起来，很像是完全废弃了呢……”
　　“请各位小心，罗盘就是指向的这里，拐走钟云睿的人，很可能在这里布置了陷阱。”
　　“嗯！”
　　胧月小心翼翼的推开了大门。
　　生锈的门扉透露着斑驳不已的铜锈色，吱呦的响声，随着少女们的推动在回响。
　　没有人，空气之中掺杂了丝腐败的气息，工厂很大，大概有3公顷左右。
　　“胧夜姐姐，乐队长，我在那边闻到了鲜血的气息。”
　　“大家跟着时秋行动。”
　　有个能干的血族少女就是好，不仅晚上的时候可以抱着暖被窝，白天的时候也可以充当血液雷达，发现很多隐藏的讯息。
　　若时秋所指的方向，是那间厂房之中最大的屋子——那里既是养殖场的中枢，也是加工猪肉的屠宰台，曾经有源源不断的食品曾经从这里诞生，送往各个超市。
　　“大家小心！我能感受到，房间内有股庞大的魔力波动。”乐语凝提醒道。
　　“嗯……”
　　少女们小心翼翼推开了屋门，踏入了进去。
　　股严寒的气息，扑面而来。
　　明明是外正是五月天，有二十多度，但是室内的体感温度却连十度都没有，仿佛踏入了间冰窖。
　　“好冷……”
　　胧月下意识的哆嗦了下，百褶裙与过膝袜让少女的裙下凉飕飕的，特别的没有安全感。
　　“注意不要分散，谨慎探索。”
　　“时秋，血迹在哪呢？”
　　“在更里面的房间……”
　　少女们仔细观察着，朝着厂房的更深处前进……悬挂的钩子，放血的水槽，残破的流水线，四周凌乱的堆积着从前的工具，仿佛在告诉着少女们曾经的辉煌。
　　……
　　就在大家谨慎前的时候，异变突然发生了。
　　噗通声，入口的铁门怦然关上，接近着，残破的天窗也被不知名的阴影覆盖了。
　　发生了什么？
　　胧月骇然的注意着四周，只见光线暗淡了下来，紧随其后的是暗红色的荧光——它们不知道从何而来，就如同炼狱火光般充斥着整个房间。
　　“小心！！有东西启动了！！”
　　胧月惊，那些悬挂在吊顶下的铁钩开始了晃动，伴随着声巨响，这条昔日的流水线，竟然再次的启动了起来。
　　只不过钩子下悬挂的，不再是死猪，而是具具……
　　尸体！！！！！！！
　　这些“死人”血肉模糊的，让人看不清面容，耷拉下来的头发如同拖把样的肮脏的垂下，在流水线的运作下，还滴溅着血迹。
　　“呀！！！！！！”
　　就算胧月是男孩子，见到这么恐怖的画面也不由得心头惊。她下意识的想去抱紧时秋的身体……，但是，就连若时秋，也产生了异常。
　　没有传来了温暖的触觉，被胧月牵住的少女的手心，异常的冰冷。
　　“时秋？”
　　“……”
　　时秋没有回答，而是以种机械式的，仿佛钟表秒针的方式转过了头——那原本紫罗兰的瞳孔，竟是变成了血红色。
　　无悲也无喜，血族少女就以这样种诡异的表情看着胧月。
　　突然见到这样的若时秋，胧月吓了跳！！此时的若时秋给她的感觉很陌生，完全的不像是平日里的那只天然呆少女。
　　“时秋，怎、怎么了？”
　　“去死。”
　　只见若时秋二话不说的掏出了佩剑，那赤红色的剑刃已经和胧月印象之中的大不相同，天鹅的纹理被扭曲，变成了狰狞且崎岖的荆棘图案。
　　毫不犹豫的，若时秋朝着胧月就是刺——那柄剑是如此之快，而且胧月没有想到时秋真的会攻击自己，便没有来得及闪避。
　　滋啦！
　　剧烈的疼痛传来，鲜红色的血液从胧月的校服上喷涌而出。
　　但比起这种疼痛的感觉，更可怕的是……
　　“时秋，是我呀！！”
　　“死！！”
　　血族少女没有过多的言语，只想尽快的杀死胧月似的，又握紧了长剑。
　　“乐队长，谷瞳，帮我控制住时秋！！！！！”
　　胧月想寻求帮助，但是回头看，乐语凝和谷瞳都消失不见了。
　　身后全是死人，悬挂在流水线上的死人……
　　它们顺着吊钩在有序的前进着，那双双死寂的瞳孔，毫无神采的看着前方……
　　如果说，猪肉的终点是人的愿望。
　　那死人的终点，又是谁的愿望呢？
　　胧月突然感到了丝的恐惧，而就在这愣神的片刻，若时秋的攻击也如约而至了。
　　“呃！！”
　　胧月尽可能的躲避，但是若时秋的动作实在是太快了。胧月稍不留意，又被击中了。
　　后背像是被撕裂般传出了剧痛，那种感觉，就好像是有人在拿锥子凿你的骨头样。
　　“时、时秋，是我呀！！你为什么攻击我呀。”
　　尽管很疼，但胧月却依旧不想对时秋反击——少女只是瘫倒在地，竭力的向后退去。
　　伤口流出的血液渐染在地上，擦出了道鲜红色的轨迹。
　　“去死、去死。”
　　但是若时秋却依旧没有放过胧月，她再次举起了长剑，高高的越过了头顶，似乎是准备将眼前的胧月切成两半。
　　这下，如果再不反击，胧月就要被杀死了。
　　但是……
　　胧月的心头，突然浮现了种奇怪的违和感。
　　似乎自己，忽略掉了什么至关重要的东西。
　　是……什么呢？
　　少女看向了四周，胧月可以看到剑锋的寒芒，也可以感受到伤口的剧痛，也可以看到时秋的黑丝，唯独——
　　胧月的脑海飞速的旋转着，而若时秋的长剑，也径直的劈了下来——
　　就在这千钧发的刻！！！
　　胧月突然瞪大了双眼。
　　【是了，我没有闻到血气！】
　　我知道了，这是幻觉！！！！！！！！”
　　【银发】少女，从地上了站了起来。
　　而四周的切，也应声碎裂。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第46章 碎裂
 
　　是的，熟读书本的胧月自然知道，梦境中的人，会有视觉，会有听觉，会有触觉，但是唯独没有——嗅觉。
　　这是种非常奇妙的现象，但却是个容易被忽略的现实。
　　四周既然悬挂着这么多死人，自己虽然流了这么多血，但是为何却没有闻到丝的血气，也没有作呕呢？
　　所以，胧月从地上站了起来。
　　而等她站立的那刻，四周的切也应声碎裂，依旧是那间正常的屠宰场，阳光从天窗射入，所不同的是，胧月的三位同伴都躺在了地上，似乎陷入了深深的昏迷之中。
　　“胧月、不、不要……”
　　若时秋像是在做着场噩梦，少女的眼角流出滴眼泪，那种欲哭不能的样子，让人非常心疼。
　　“时秋？”
　　胧月抱紧了时秋，叫喊着她的名字，但是时秋却没有回应。只是喃喃的在说梦话，看起来非常的痛苦。
　　“胧月，杀死我吧……死在你的手里，我很开心……”
　　“呃！可恶，是幻术吗！？”
　　少女愤怒的握紧了拳头，在边的乐语凝和谷瞳，状况看起来也同样的不妙。
　　乐语凝满身都是汗珠，身体在不自觉的颤抖着。而谷瞳眉头已经拧成了个麻花，嘴中还发出许多意义不明的字节。
　　“这样下去不行，得赶快……”
　　胧月抓住了时秋的右臂，准备将她扶起来……
　　但是就在此时，异变发生了。
　　本来就寒冷的室内，此时又是冷了几分，呼出去的气体都冒出了哈气，似乎周围的温度已经到零下了。
　　“你们……竟敢……伤害……灵韵？”
　　“你、你是……”
　　在胧月的面前，突然浮现了个冰冷的少女。
　　她的肌肤是淡青色，穿着洁白的连衣裙。
　　那双眼睛浑浊不堪，就好像是死鱼眼样，没有丝毫的高光。
　　漆黑色的头发很长，也很直，足足垂到了脚尖的位置——如果胧月没有事先了解过，或许会认为她是贞子再世……
　　“你就是孙冬华所说，拐走钟云睿的北寒吗？”
　　“去……死。”
　　女鬼诅咒着，无穷无尽的黑雾自从她的手心浮现，似乎要包围住了胧月……
　　但是，胧月却没有逃。
　　因为少女知道，幽灵族的正面作战能力都是很弱的。
　　如果这时害怕，那反而真正的失败了。
　　所以胧月不闪也不避，任由黑雾穿透了自己的身体，然后个健步，朝着北寒扑去。
　　好冷！！
　　握住了对方的肩膀，胧月却发现自己如同握住了个冰块般寒冷且坚硬。
　　但是银发少女却没有丝毫的松手，而是学着大蔷薇老师教导的那样。
　　释放了电系魔法……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　另外边，“我说你，别想趁机逃跑？我在你身上安装的项圈是特制的，可以阻挡切的魔力使用。”
　　孙冬华开着车，对着坐在后面的钟灵韵说道。
　　“我都说了，我现在不想逃跑，我只想让那个小胖子活下来！！！！！！如果北寒黑化了，那切都不堪设想！！！”
　　“啊哈哈……你也太小瞧乐语凝了！”
　　孙冬华不可置否的笑了笑，然后将对讲机，调到了乐语凝的频段：“乐语凝部长，乐语凝部长，能收到吗？我正带领支援，赶往你那边，听到请回复，听到请回复……”
　　平日里，乐语凝总是很快的就进行回复，但是此时……
　　滋啦滋啦！
　　对讲机之中只有嘈杂的声音。
　　那熟悉沉稳的少女声线，始终没有出现。
　　“孙部长！！！！”
　　同样坐在后座，负责看管钟灵韵的乔乐兹，下子就紧张了起来。
　　“这是灵场干扰！！小寒她，已经黑化了！！！！！！”
　　“什么，晚了吗……”
　　而孙冬华也意识到情况不妙，本来还故作轻松的面容上，突然浮现了丝汗珠：“你们赶紧的做好，因为接下来……”
　　孙冬华按下了个红色的按钮。
　　对着拥挤的街道，车辆个猛然的加速，飞了起来……
　　……
　　……
　　噗通，白衣少女倒在了地上。
　　胧月飞身上前，厉声大喊道：“是你在搞鬼吗？”
　　但是北寒却只是笑了，她颓然的看着胧月，嘲弄道：“你也是伤害灵韵大人的人类吧？很可惜，为你们效力的那个小胖子，已经死掉了。”
　　“什、什么！！！！”
　　“哈哈……”
　　“你在骗人！！！！”
　　“我没有骗你！！这切都是真的。”
　　“呃！！”
　　胧月感觉四周又在扭曲，似乎是恐惧又突破了心防，开始入侵自己的身体……
　　尸体，绝望，恐惧，血液。
　　无数非常恶劣的影像，如同精神污染般在胧月的脑海中回荡着，最后定格在了……
　　钟云睿的尸体，若时秋的尸体，所有人的尸体，……
　　“胧月姐姐！！”
　　“咦！？”
　　危急关头，声少女的娇喝，将胧月从心智崩溃的边缘拯救了过来。
　　竟是若时秋……双眼通红的血族少女，从地板上站了起来。
　　时秋的脸颊红红的，眼角还残留有噩梦流下的泪水，但时秋的手指却牢牢的握在起，仿佛充满了不屈和委屈：
　　“我不相信！！我不相信时秋姐姐会杀了我！！！！时秋姐姐不是坏人！！！”
　　胧月还是第次见到时秋生气的样子，那嘟起嘴的表情，那通红的眼角，看起来很可怜，但也……
　　很可爱。
　　倔强的血族少女，下子就扑倒了北寒，“你……”
　　“我来解决她，时秋姐姐快去找钟云睿同学！！！！他应该就在控制室的房间！！”
　　“控制室吗？我知道了！！！！！！”
　　虽然很担心时秋的安危，但是胧月也知道，这个时候自己定要选择相信同伴。
　　胧月赶紧的朝着控制室跑去……
　　那扇大门紧锁着，即使是隔着门扉，都可以闻到股鲜血弥漫的气息。
　　小胖子应该还活着吧？
　　这个家伙应该不敢杀掉钟云睿吧？
　　只要自己把他救出来，再施以治疗魔法，肯定来得及！！
　　就和当初治愈时秋那样，肯定……
　　银发少女推开了房门，但是在那刻，少女明白了。
　　晚了，切，都已经晚了。
　　躺在房间正中央的，是血肉模糊的，钟云睿的尸体。
　　那个曾经陪伴着自己的小胖子，已经死掉了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第47章 化作幽灵的兄妹
 
　　瞬间，胧月的脑海之中浮现了许多的画面。
　　是关于钟云睿的，也是关于“叶胧月”的，虽然那些记忆之中，并没有什么刻骨铭心的记忆，也没有什么值得称赞的成就，但却货真价实的，陪伴着胧月度过了年多的岁月。
　　起去漫展，起开黑游戏，起完成社团委托，男人之间的快乐，是简单也是单纯的，它从来没有什么深思熟虑，也没有什么苦大仇深，只是那平淡的日常之中，微不足道的，部分。
　　是啊……
　　就和小胖子的死样，也太窝囊，太……
　　微不足道了。
　　……
　　……
　　银发少女走上前，眼前这具熟悉的身体，已经没有了呼吸。
　　在临死之前，他似乎饱受着痛苦
　　但现在，已经完全的陷入了平静……
　　胧月突然想笑，因为她发觉，生命实在是件太不值提的事情了，只是把刀子就能捅穿，只是短短几分钟，就能抹杀个人数年，甚至是数十年的轨迹，胧月蹲坐在边
　　微微的，闭上了双眼。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　间章 小胖子的最后记忆
　　我，是位并不称职的哥哥。
　　与此同时，我，也是位并不称职的粉丝。
　　五年前，我没有保护好我的妹妹，而如今，我也只能让她看见我的尸体。
　　或许，这就是报应吧。
　　当我下定决心做某件事情的时候，我却发现自己，已经没有时间了。
　　这个世界上，并没有后悔的说法。
　　事情发生了就是发生了，过去了，就是过去了。
　　尽管再懊恼，那失去的切都不会再回来，尽管再自责，那做错的切也都无法弥补，倒不如向前看，尝试些崭新的可能，怀揣份真挚的期待，让未来，重新变得美好。
　　上述的切，并不是我这愚笨的脑子可以想出来的，而是雪梨酱，告诉我的。
　　自从看到她的身影开始，我就深深的为之着迷。
　　我知道。
　　这是场无法触及的爱恋，但是只要爱着，就已经足够了。
　　孤单人的时候，寂静无人的深夜，我会幻想着雪莉就在我的身边，她帮助着我，宽慰着我，她的身影，就好像是月光样，让我相信，就算是在最为漆黑的黑暗里，也定有正义的存在……
　　这是让我，最为幸福的事情……
　　……
　　但是今天，我却丢人了。
　　让雪梨酱，亲自去收我的尸体。
　　这是个粉丝，所应该去做的事情吗？
　　这位美丽的少女，已经承载了太多太多的抱负，前进的路上，也充满了太多太多的麻烦，我不能再成为她前进路上的，绊脚石了
　　……
　　……
　　也是时候消散了。
　　在灵魂泯灭的前刻，我觉得有必要乐观起来，雪梨酱，灵韵妹，如果你们能再次见到胧月，请替我告诉他，我上次欠他的10块钱，就不用换了吧？
　　……
　　……
　　……
　　技道社的支援，抵达了。
　　乐语凝开来的车，停靠在了边。
　　养殖场的大门敞开着，却没有人声。
　　切的状况，都暗示着危险，技道社的少女们互相示意，彼此小心翼翼的走了进去。
　　“四队，封锁入口。二队，去西面搜索，其余各队，跟我来！！”
　　孙东华呼喊着，而钟灵韵则在队伍里，沉默不语。
　　EMF指数，5级。
　　灵能强度，大。
　　切的证据，都表明现场已经不容乐观……
　　而……
　　“你这个笨蛋啊，明明求饶就能活的，为什么！！为什么要这么嘴硬啊！！！！！！！”
　　钟灵韵，握紧了拳头，她想冲进去，但是手铐和项圈却限制着她，她想大声喊叫，但是却不知道说什么。
　　从开始，到最终。
　　从孤身人，再到孤身人……
　　钟灵韵握紧了拳头，她
　　并不想哭。
　　……
　　……
　　钟灵韵有个秘密，直没有告诉其他人。
　　她其实已经记不清，自己有个哥哥了。
　　也记不清，自己父母长什么样子。
　　和家人度过的切，已经完全的烟消云散……
　　半分的痕迹也没有留下。
　　只是在成为领袖之后，灵韵曾经调查过自己活着的事情，在搜集的情报中，她得知了自己有个哥哥，也有善良的父母。
　　但是这切，却仿佛发生在另个人身上似得。
　　看着父母的照片，灵韵是觉得如此的陌生。
　　看着那个小胖子，灵韵也没有认为他是自己的哥哥。
　　“我不是从前的我，现在的我，是个崭新的存在。”
　　从那刻的时候，灵韵就决定了留在了地下世界。
　　只是，他还是找了过来。
　　之所以会对哥哥好，故作副认识他的样子，也是种自我掩饰的表现，而更令灵韵忐忑的，是种可能……
　　难道我生前，是个……
　　无法传达自己的兄控吗？
　　……
　　……
　　等到孙冬华率领支援冲入的时候，切都已经晚了。
　　大家唤醒了乐语凝和谷瞳，但是，却没有办法挽救钟云睿的生命。
　　若时秋只能将灵能转换为血族，而成为灵能的前提，是拥有灵核。
　　“胧夜同学，请节哀。”
　　“嗯……我知道的……”
　　将钟云睿的尸体放在了个木板上，胧月站了起来。
　　“抱歉，我……”
　　乐语凝依旧陷入了困倦之中，似乎刚才的噩梦，还在冲击着少女的心灵。
　　“没事的，我也不知道昏迷了多长时间……”
　　胧月淡淡的说着，此时此刻，她也不知道该说什么。
　　至少做朋友，自己要最后送他程吧？
　　铭记他，为大家所作出的最后贡献。
　　“行凶者呢？是北寒吗？”孙冬华道。
　　“是的，时秋已经把她抓起来打晕了。放在了那边……”
　　接下来要做的，就是关押犯人，进行法律的审判。
　　钟云睿同学是为了协助技道社死去的，也算是因公牺牲吧。
　　……
　　但是……
　　直沉默不语的钟灵韵，突然呐喊道：“不，钟云睿还没有死！！！！！！！”
　　“灵韵……我知道你失去哥哥的痛苦，但是请节哀，人死不能……”
　　孙冬华刚想着说“不能复生”，但看到了小萝莉，便突然倒吸了口凉气。
　　因为眼前的这个少女，不是也曾经的死过了吗？
　　“灵韵同学，我刚才施展了血族的秘术，但是他没有灵核，失败了……”
　　“不！我身为幽灵族的首领，有办法将她复活！！！！你们，快点解开我的锁链！！！！！！”
　　“什么……你……”
　　“孙冬华部长，救人要紧！！”
　　“啊，我知道了。”
　　孙冬华二话不说的，解开了灵韵的项圈。
　　而少女们不知道的是，钟云睿的复活，是有昂贵代价的。
　　这份代价，不仅仅是作为灵能生活，更是要彻底的遗忘雪梨酱，并且，再也不能作为灵韵的哥哥了。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第48章 手术台的少女与大战之后的休息
 
　　幽灵族的所有成员，都是女孩子。
　　这并不是说，幽灵族只接纳女孩子，而是只有女孩子才能适应空间细胞，做到幽灵化。
　　所以……
　　“哈……今天的手术很成功，估计再有几天，那个小胖子就能脱胎换骨了吧。”
　　钟灵韵擦了擦额头上的汗珠，从校医院的手术室里走了出来。
　　“嗯，你做的不错。钟云睿目前还是我们学校的学生，如果你能拯救他，也算是将功赎罪了。”
　　孙冬华点了点头，将怀里的手铐，又拷到了钟灵韵的手腕上。
　　“呃！怎么还扣，我已经不会逃跑了呀！”
　　“必要的流程还是要走的，更何况……我们要防止你去解救北寒。”
　　“我……”
　　“那位灵能犯了故人杀人罪，理应受到判罚，但是因为她是灵能，所以我们最终会移交给黑色议会进行处理。”
　　“！！”
　　被说到了内心最担心的事情，钟灵韵突然抬起了头。
　　“不想让她被移交吗？那就快点努力吧！她和你的命运，可都要看你的表现呢。”
　　“我知道了……不过，我现在只是完成了第步，稳定小胖子的灵魂，割除某些多余的器官！但是我还是需要世界树果实，才能完成灵能的转换。”
　　“胧夜同学去找了……你可得好好地感谢她，要不是她，我们也不会这么容易的相信你呢。”
　　“呃……”
　　如何去面对雪梨酱，灵韵的内心可谓十分的复杂。
　　但是，既然钟云睿已经忘记了雪梨酱。
　　那么……
　　把你改造成“那个”好了！
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，世界树森林之中。
　　“胧夜姐姐，需要……世界树的果实吗？”
　　“嗯！小风的库存里还有吗？我需要把它拿去救人……”
　　“应该有，小风去找下。”
　　“那我也起去吧。”
　　世界树森林的仓库，就在世界树的脚下。
　　那是个搭建在树枝上的小木屋，离地面大概有四十多米高，普通人需要借助着藤蔓和绳梯才能爬上去。
　　不过小风和胧月就无所谓了，个有翅膀，个会飞，只要避开空气中冗杂的气流，就很容易的抵达目的地。
　　这就是世界树森林的秘宝库了，如果是在迷信时代，或是那种信仰强烈的政体，这里或许是整个世界上最为崇高和神秘的地方。
　　但是，如今……
　　这里只是个破烂旧货的堆放点而已了。
　　……
　　“封印，解除。”
　　小风默念着咒语，推开了仓库的房门。
　　“嗯……比想象中的，还要朴素呢？”
　　胧月朝着屋内走去，仓库中存放的最多的就是小裙子，其次还有些旧家具、旧书本什么的。
　　“没有能卖钱的东西吗？”
　　“以前的时候有，但是因为有很多穷人都吃不上饭，就都分发出去了。”
　　“咦……？也是个不错的选择呢。”
　　“小风也觉得，干干净净的日子很舒服。”
　　“原来小风是简约派呀……”
　　闲聊着话题，少女们开始在房间内搜索了起来。
　　整儿仓库都堆放的很整齐，也没有丝灰尘。很快，胧月就在个小盒子里，发现了个烂苹果。
　　但是，称这个果实为烂苹果也实在是有些过分，它只是表皮上破了个黑洞，庞大的魔力萦绕在其中，有种非常神秘的感觉。
　　“小风，这个就是世界树果实吗？”
　　将果实捧起的胧月，心脏砰砰直跳着，仿佛产生了种神秘的悸动。
　　“嗯……不过，时间已经很长了。”
　　“那还能用吗？”
　　“小风不知道。”
　　“哎……？那世界树，会结新的果实吗？”
　　“不会的，世界树只有在圣少女交配之后，才会结果实。”
　　“哈？圣少女？交配？”
　　“嗯……就是这样。”
　　小风点了点头，没有继续说下去。
　　“看起来，只能用这个了呢？”
　　胧月抚摸着果实的表皮，希望它，能救钟云睿命。
　　……
　　……
　　时间轮转着，很快就到了周六。
　　手术还在进行着，但是这些就与胧月无关了。她不知道幽灵族的复生仪式是什么样的，只能寄希望于钟灵韵的操作。
　　但是胧月也知道，就算是钟云睿复活了过来，他也不再是从前的那个他了
　　不道他会遗忘掉多少的记忆，也不知道会变成个什么样子。
　　“吾友啊，如果你还记得我的话，我不知道是该快乐还是难过了。”
　　……
　　……
　　零零散散的事情，也发生了很多。
　　在钟灵韵以及北寒都被抓住以后，幽灵族就再也没有能挑起大梁的人了。
　　灵骸没有了最大的竞争对手，似乎又准备对地上世界蠢蠢欲动了。
　　开始有不明身份的黑衣人，游荡在夜晚的街道上，有关闹鬼的传言的也层出不穷，甚嚣尘上。
　　胧月上午得上课，下午得参加社团活动，晚上得巡逻，深夜还要抱紧时秋……除了最后件事比较轻松意外，其它的事情简直是太累了！！！！
　　因此下午周六的时候，小黑便提议的说道：“喵？最近发生了很多的事情呢？实在是太累了。”
　　“小黑你不是整天坐在家里玩游戏吗？香喷猪工厂又没去！！”
　　胧月有些生气的，看着这只猫耳少女。
　　“喵，但是为了抓捕怪人233，小黑我可是透支了年的工作量呢！！定要趁着这个周末好好休息下才行。”
　　“哈？那小黑想怎么休息呢？”
　　“踏青！爬山！！
　　“那些地方都很远呀！！我们哪有时间去！！”
　　“喵……那就世界树森林里吧！森林里应该是有温泉吧？但是我还从来没有泡过呢！！”
　　“呃……”
　　胧月闻言愣，其实不只是小黑没泡过，自己也从来没有泡过。
　　但是听小风说过，世界树森林里确实是有温泉的，而且富含多种矿物质，可以治疗身体上的疲劳。
　　“对了，时秋姐姐，也想起泡温泉吧！！”
　　仿佛是觉得自己个人说服不了胧月，小黑蹦跳的，抱住了血族少女的大腿。
　　“咦……温泉？温泉，是什么呀？”
　　若时秋有些茫然的歪了歪头，天然的地问道。
　　“温泉！！就是暖暖的水流，很舒服的！！胧夜姐姐泡了，定会很开心。”
　　“呀，那我也想去。”
　　“呃……好、好吧！反正周末也没有什么事情，我问下小风，如果方便的话，我们就去泡下吧！！”
　　“太好咯\^0^/”
　　小黑开心的跳了起来，活泼的样子就像是个小孩子……这让胧月颇感疑惑，泡温泉，真的值得这么开心吗？
　　“小黑，你不是不喜欢游泳和洗澡吗？怎么对温泉这种事，反而这么热衷了？”
　　“喵！！这和游泳可不样，那个是个人，但是温泉有姐姐们，也有白花花的……呀！！”
　　“白花花的什么！！！！！”
　　胧月感觉自己发现了盲点。
　　“喵？才没有白花花的圆滚滚的什么的了！！哈啊哈哈！！！！！”
　　小黑转移话题的笑着，是的～
　　和姐姐们起泡温泉，那少女们的躯体，也就可以光明正大的去看了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第49章 温泉旅行的准备与世界树森林的过去
 
　　只是，泡温泉这么好的事情，只有胧月三人人，未免有些吃独食。
　　所以……
　　乐语凝的电话，被胧月打通了。
　　本来还在看书的少女，立马就严肃了起来……肯定是又发生了什么事情，需要自己去帮忙。
　　“喂，是乐队长吗？”
　　“嗯，是胧月吗！有什么事？”
　　“呃……不、不是什么严肃的事情啦！小风说，世界树森林的温泉现在正好，今晚要来泡下吗？”
　　“温、温泉？”
　　“嗯！我想前天，乐队长不也是很累吗？正好可以放松下……哦，对了对了！也可以叫谷瞳和乔乐兹同学都过来呢！！”
　　“嗯……嗯……”
　　听说是去泡温泉，乐语凝犹豫了下。
　　说起来，今天晚上，自己也没有什么重要的事情。
　　有关钟灵韵的事情，是由孙冬华处理的，而周末也没有课和社团活动，不用每时每刻都呆在岗位上。
　　“可以去，只是……我怕有什么突发事件，就来不及反应了。”
　　“哦，这个确实是问题！不过世界树森林里有传送门，可以传送到学校里面……”
　　“哦……”
　　乐语凝在犹豫着，小黑似乎从另外边，抓过了电话。
　　“喵！！乐队长也来嘛，就相当于是对世界树森林进行下实地考察了！”
　　“实地考察？”
　　“是的！以后如果有什么事情发生在这边，也不会直接抓瞎哦。”
　　“嗯……这么说，确实如此呢。”
　　“喵，那就晚上胧夜家见了！对了，浴衣什么的不用准备，这边已经采购好了。”
　　“咦！？”
　　“晚上见～”
　　……
　　……
　　“喵，乐队长同意了呢！！”
　　小黑在胧月的面前，兴奋的竖起了尾巴。
　　“哈……我倒是感觉，给人添麻烦了呢……”
　　“没有的说，胧月姐姐，我们再去叫其他人吧？这么好的温泉，可不能我们自己吃独食呢。”
　　“说的倒是轻松，但是要叫人，还不是需要我去叫。”
　　胧月不开心的看着小黑，打了高汐和萧柔的电话……
　　也该说是意料之中吗～
　　面对胧月的邀请，少女们答应的都十分的痛快，毕竟这种和伙伴们起休息的活动，从各个方面来说都很棒！
　　“哦？胧夜同学家吗？我这就去。”
　　“现在不着急了，傍晚来就好了！！”
　　就连路之颖同学都愉快的答应了……只是她从来也没来过胧月家，需要小黑去带路。
　　“喵！大功告成，大功告成！！！！”
　　“不要高兴地太早了哦，晚上大家就回来，所以在大家抵达之前，我们需要把所需要的用品准备好才行……”
　　“喵，那小黑这就去采购了！！”
　　“哈？为什么，小黑突然变得这么勤奋了？”
　　胧月愣，如果不是那对猫耳，胧月定以为现在的小黑是别人假扮的。
　　因为自家的小黑，才没有这么勤劳呢！！！
　　“因为是给姐姐们穿的呀，所以……哎嘿哎嘿～顺便也为姐姐们挑选下内衣好了。”
　　“小黑！！？？”
　　在面对美少女的时候，就算是再懒惰的LSP，也会激动起来！因为如果不这样做，那就不配称之为老色胚了！！
　　----小黑
　　……
　　……
　　谁也不知道，小黑，有个十分伟大的梦想。
　　这分梦想，她从来也不敢跟其它人说
　　因为只有资深的LSP才能体会，只有在阴影里，它才能深根发芽，那就是……
　　将所有美丽的少女聚在起，然后比比她们的大小！！
　　虽然目测也能比较个大概，但是内衣和服装，会隐藏少女们的尺寸，只有在真正坦诚相见的时刻，才能览无遗，决出真正的胜者……
　　“喵？不过，咱应该是垫底呢？不对！小风应该是垫底吧？”
　　满脑子想着色色的事情，小黑走进了商店。
　　……
　　……
　　……
　　在那深邃且茂密的世界树森林里，有天然的温泉水在流淌着，滚滚着蒸汽弥漫在森林间，就好像是秘境般，令人心生向往，微风吹过树梢，带来了大自然轻柔的气息，小溪叮咚作响，流淌在五颜六色的鹅卵石上，让鱼儿自由的游荡，三间由木板搭乘的大木屋，就矗立在了这鸟语花香的地方，茅草的屋顶，古朴的栏杆，切看上去都是这么的平静自然，没有混凝土，也没有钢筋。
　　……
　　木屋里有很多的小房间，而它们之间，彼此通过木平台相连，手持笤帚的白鹭便在这里，正努力的将散入室内的落叶，扫到室外。
　　而穿着女仆装的时秋，也和胧月起，在努力的擦拭着个“桌子”。
　　“时秋，帮我拉下。”
　　“嗯……好了！”
　　“果然看动漫里，温泉旅行都要打乒乓球呢？少了就太可惜了！”
　　将网扯到桌子上，个简易的乒乓球台，就组装好了。
　　而在另边，还有着可以打麻将的四角桌，可以拿饮料的小柜子，以及可以观看星空的室外躺椅。
　　令胧月颇为惊讶的是，这些东西都不是她们带过来的，而是世界树森林本身就有的——少女们只是将其从木屋里拿出来并组装好，并没有费多大的功夫。
　　“白鹭，木屋里怎么会有这种东西呢？莫非……以前这间温泉旅店也投入使用了吗？”
　　“嗯，是的。在几十年前，这里也曾接待过客人。”
　　“客人是人类，还是世界树里的生灵呀？”
　　“大家都会来，那个时候非常的热闹，小风大人也喜欢呆在这里。”
　　“原来如此……那后来，为什么这里关闭了呢？”
　　“因为安全问题。”
　　“咦！？安全……问题？是有人在森林遇到了意外了吗？”
　　“不是的，是有很多人居心拨测，借着来世界树森林旅游的机会，偷偷的窃取森林之中的。”
　　“呃！！！？？”
　　“很多人不自觉，经常来偷世界树的果实……而且那个时候，灵能恰好与人类开战了。所以为了安全，世界树森林就关闭了。”
　　“原来如此啊……那场战斗激烈吗？波及到了世界树森林吗？”
　　关于从前的世界树森林，胧月的心中充满了好奇。
　　“抱歉，夜之少女，我也不是很清楚……”
　　“咦……？白鹭也不知道吗？”
　　“嗯，那个时候我还很小，才刚刚的记事，只记得小风大人叫我们别出去，就呆在森林里不要乱动。”
　　“哦……谢谢你，白鹭小姐。”
　　别看小风像是个萝莉，但是对于花妖们来说，小风却是如同母亲般的存在吧？
　　只是不知道花妖们有没有辈分观念，认小萝莉做长辈会不会有些奇怪了。
　　……
　　……
　　就这样，旅店的准备工作，也顺利的完成了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第50章 温泉旅行
 
　　很快的，少女们就陆续的来到了胧月家里了。
　　因为世界树森林里没有公交车，也没有电车之类的东西，所以只能通过传送门的方式，让少女们进入。
　　虽然小黑也设想过，让大家徒步旅行，那经过长途跋涉的汗渍，混合着少女幽香的小裙子，在温泉浴之前简直是最美好的享受了——但是因为胧月姐姐竭力不同意，所以只能作罢。
　　……
　　首先到来的是路之颖，因为害怕找不到地方，所以这位物质社的社长特意提前了小时触发。
　　“胧夜同学，下午好啊！！”
　　“下午好，欢迎的路同学到来～”
　　“呀！虽然听说了胧夜同学是雪梨酱，但没想到雪梨对于世界树森林，竟然这么熟悉呢……”
　　路之颖好奇的看着，对于这位物质社的社长来说，能接收到邀请也是件很荣幸的事情。
　　“嘿嘿，只是般啦！白鹭对世界树森林了解的才多，路社长不明白可以问她哦……”
　　“哦，看起来会很有趣……对了！胧月同学，什么时候回来呀。”
　　“我……”
　　胧月愣，第时间还以为路之颖再问自己……但很快胧月就明白了，路之颖是在关心自己“哥哥”得事情。
　　“啊……啊！！我哥哥的事情呀！！那个……”
　　“发生什么事了吗？”
　　“没、没有！！！！！！”
　　其实向路之颖坦诚自己就是胧月，似乎也未尝不可，但是少女总觉得，这么说出口实在是太羞耻了！！
　　毕竟自己现在是个可爱的女孩子呀！！不仅穿着小裙子，还穿着白丝和高跟鞋，如果要承认自己是男孩子，那也太难堪了点。
　　所以……
　　“嗯，嗯！胧月哥哥的话，切还好，就是外星学业很忙，所以很累呢。”
　　“那还真是辛苦呀？外星球的学校，也有我们这样的社团组织吗？”
　　“那个……就没有了呢？课时也比较多，所以跟我聊天的机会也不多。”
　　“啊……真好，有个这么努力的哥哥。”
　　“嗯……那个家伙……其实也是很懒的呢？”
　　胧月打着哈哈，尽量学习着钟灵韵的态度，去称呼自己的哥哥。
　　而这个时候，小黑看到路之颖，也蹦跳的走了出来：
　　“哇，是分发食的物小姐姐！！上次的金枪鱼品鉴委托，真的很感谢呢！！”
　　“没关系啦，物质社都是小犬娘，正好需要小猫娘的意见呢？”
　　“喵喵～～下次还有委托吗？”
　　“当然了哦！”
　　身为物质社的社长，路之颖是发自内心的喜欢各种动物的。各种意义上
　　……
　　……
　　紧接着，零时社团的成员们也来了。
　　除了萧柔以外，李大绒和高汐都是第次来到胧月的家里，李大绒的表现有些刻板，好像是有些紧张的不知道该说什么。
　　“李大绒同学，可以随意点哦，把这里当做自己家里……”
　　“嗯……我知道了。时秋大人，不在吗？”
　　“哦，若时秋呀。她先去旅店给大家准备晚餐了，会儿就能见到了。”
　　胧月如是说道，目前在家里的只有自己和小黑，时秋白鹭和小风都去旅店提前准备了。
　　“准备晚餐！坏了，我忘来早点了！！”
　　高汐拍了拍手，似乎有些懊恼。
　　“啊，高汐享受就好了，做饭和接待的事情都不用操心。”
　　“但是，这样不太好吧。明明是这么好的活动，我却不能帮忙。”
　　“嗯……那高汐过意不去的话，会儿可以问问白鹭有什么需要帮助的。就是接下来会为我们当导游的花妖小姐姐。”
　　“可以见到真正的花妖吗！太好了！！”
　　……
　　……
　　……
　　而相较于上述的三位“平民”党，接下来抵达的技道社“三少女”就显得自如的许多了，大家以前来过世界树森林，而这次也没有空着手到来……
　　“这件小裙子，不知道胧夜同学喜欢吗？”
　　“咦！？？？”
　　乐语凝带来的礼物是件小裙子，咖啡色和米黄相间的颜色，柔顺贴身的布料，如果穿上去的话……定很舒服吧？
　　但是乐语凝的小裙子，还不止如此。
　　“裙摆的位置，采取了反重力的设计，这样不管是在天空飞行的时候，还是做出后空翻动作，都不会担心走光问题了。”
　　乐语凝带来的礼物简直是帮大忙了！其实胧月也不喜欢穿安全裤，因为夏天的时候再套上裙子会很热，而且很多的时候也不方便……
　　“这么厉害的东西……定，很贵吧？”
　　“不算很贵，胧夜同学就收下吧。”
　　“呀……嗯！谢谢乐队长！！”
　　仔细想来，成为女孩子还是有很多好处的，比如可以把自己打扮的漂漂亮亮的，可以穿各种很华丽的小衣服！
　　而乔乐兹带来的礼物是茶叶，而谷瞳带来的礼物是份小桌游！晚上无聊的时候少女们可以玩。
　　“夜之少女，晚上好。”
　　“晚上好。”
　　“胧夜同学，晚上好。我拿来了桌游，到时候大家可以玩的。”
　　“嗯，谢谢你，快请进！！！”
　　胧月的家里，下子就变得热闹起来了～
　　……
　　……
　　就这样，在大家都来到之后，胧月就启动了传送门，将大家带到了小风的居所之中。
　　“我们到了～”
　　静谧的森林小屋，遮天蔽日的大树，在林间飞舞的萤火虫和小精灵，对于初次来到世界树森林的少女们，这切实在是太美丽了！！
　　仿佛隔离了切都市的喧嚣，整个世界中，只剩下了纯粹的自然……
　　“好、好漂亮！！”
　　“没想到这个世界上，还有这么漂亮的地方！！”
　　“如果能当做旅游景点的话，定能赚很多钱吧？”
　　“各位请跟我来，我先带你们前往温泉旅店入住，等到休息之后，我会告诉大家能够活动的区域。”
　　白鹭举着朵小荷叶，就像是导游旗样，指挥着少女们的路途。
　　“白鹭小姐姐，我来帮你吧！”
　　不会儿，大家就顺着林间小路，来到了温泉旅店的前面了。
　　而身穿着女仆装的若时秋，十分可扣的从门口走了出来。
　　“欢迎大家的到来，晚饭已经做好了，是自助餐！大家可以随意吃。”
　　“咦！？这是……时秋同学吗？”
　　路之颖愣住了。
　　“嗯……我、有什么奇怪的吗？”时秋微微侧头，身体点，做了个女仆的礼节。
　　“不、倒不如说，意外的很合适呢？”
　　“原初血族……呃！时秋大人，怎么会变成这样……”
　　更震惊的要属李大绒了，在这位狼人族的印象中，若时秋应该是很伟大，很厉害的顶级灵能，为什么会穿着这么柔软的衣服，做出这么可爱的动作呢？
　　路之颖笑了笑，说道：
　　“李大绒同学，你也是灵能吧。”
　　“呃……是的？”
　　“那就没错了……因为和食物样，爱，会让少女变得可爱哦！”
　　就这样，少女们来到温泉旅店入住了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第51章 路之颖的推测，绒布球的命运
 
　　本来，路之颖以为只是次普通的同学聚会，就像是租下个小别墅样，大家去玩晚上～
　　但是，都能等到少女实际入住，却发现这里的配套设施，实在是就是五星级的标准！
　　床铺很柔软，房间很干净，桌椅虽然都是木头的，但是却微微透露出木材独有的清香……非常适合在桌前写字
　　而晚饭的自助餐也很好吃，若时秋的手艺，虽然比不上自己社团里的顶尖大厨，但可以看得出做的很用心，火候和咸淡控制的都很好。味道上虽然没有让人惊艳的感觉，但却容易让人不知不觉吃下很多。
　　吃过了饭之后，路之颖就在木屋周围散步消化食物，却偶然瞥见胧夜同学正拖着小黑走向树林，气势汹汹的，似乎准备去杀猫。
　　“喵！！小黑想玩脱衣桌游，胧月姐姐为什么不让咱玩！！！”
　　“小黑，不许把这种奇怪的游戏推销给大家！！而且，你刚才在说什么！？”
　　“哦……说漏嘴了！不过就是这样，如果姐姐不允许咱这么做，那咱就把姐姐以前的事情全抖露出来，包括那些姐姐被捆绑住的小照片……”
　　“小黑！！我抓不住钟灵韵，还治不了你了吗？”
　　“哇！！姐姐救命！！小黑不敢了，不要再捏咱的猫耳了！！！！这样下去，咱会觉醒奇怪的属性的……”
　　虽然少女们的位置比较远，但是路之颖还是不小心的听到了。
　　如果只是普通的“杀猫”也就罢了，毕竟路之颖每天都会教育很多偷吃食物的小犬娘！但是听到小黑对于胧夜同学的称呼，这让路之颖非常在意。
　　胧月……姐姐？
　　路之颖可以确认自己没有听错，胧月是指明灯同学的名字。
　　而且什么捆绑照片之类的，也让路之颖非常介意。
　　是口误吗？还是……
　　路之颖陷入了沉思。
　　恍然间！路之颖想到了种可能。
　　身为物质社的社长，路之颖自然清楚灵能的事情。
　　所以也知道，灵能是复活出来的人类。
　　而胧月同学和胧夜同学，只有字之差，虽然男女有别，但是两人的发色很像，容貌也有几分相似……
　　虽然当做兄妹来解释也未尝不可，但是胧月同学离开的，也太突然了！！
　　突然到就像是人间蒸发般，连和同学们的告别宴会都没有做！
　　所以……
　　胧月同学，应该是被灵能杀死了！！！！！
　　然后，被灵能强制复活为灵能，并且不得不以个女孩子的身份生活！！
　　为了满足某个人的邪欲，新生的女孩子胧月，不仅被牢牢的捆绑着，被做了些很让人害羞的事情，还被勒令要求不能透露身份，只能以胧夜同学自称了。
　　胧月同学应该就是胧夜！！
　　而若时秋，有可能就是将胧夜从魔爪中救出来的救星……但也可能，就是杀害胧月的幕后黑手！！！！
　　伪装成救星以及天然呆的样子，所利用的，正是胧月忘记了生前的记忆……腹黑的血族女王，就是准备利用自己的身份，步步将胧月调教为自己的绒布球！！
　　虽然很扯淡，但是也有可能！！
　　俗话说得好，现实里比故事还要离奇！！路之颖觉得，自己为了胧月同学的安全，有必要去探查下真相。
　　但是，怎么去探查真相，且不妨碍到大家呢？
　　这位短发的中二少女，陷入了沉思之中。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　热腾腾的水蒸气，在露天温泉的上空飘摇着。
　　那是于自然地甘露，混合着天然矿物的水气，仿佛能消除所有的疲劳。
　　少女们都跃跃欲试想要洗浴番了，唯有胧月……
　　“胧夜姐姐，不进去梳洗番吗？浴服我都准备好啦。”
　　时秋抱着洁白的浴服，走进了更衣室中。
　　“我……”
　　“听到小风说，水温正好呢？”
　　“那个……要不，时秋先去吧，我就先不洗了。”
　　“胧夜……不去吗？那我也不去了。”
　　时秋坐到了胧月的身边，黑色的头发散落在椅子上，坐姿看起来十分的乖巧。
　　“时秋不用管我呀！！快去就好了，难得的机会……”
　　“呜……可是，放胧夜姐姐个人在这里，时秋有点不太放心……胧夜姐姐，为什么不洗呢？”
　　“我……”
　　胧月欲言又止————她才不会说是事到临头！！她才发现自己是个男孩子呢！！！！！
　　在小黑、母亲、时秋、乐语凝等众人“催眠”下，胧月都差点以为自己是女孩子，男孩子的身份才是伪装了！
　　但是，那种事情怎么可能呀！！哪有女孩子以前是站着上厕所的，哪有女孩子见到其它女孩子的身体，会兴奋地咽口水的！！！！！
　　咦？等下，好像小黑就会……
　　胧月摇了摇头，极力把内心的杂念排出到脑海外，但是……
　　“咦？胧夜同学，还不洗吗？”
　　“乐、乐队长！？？？？”
　　胧月吸了口气，差点鼻血就流了出来……
　　因为乐语凝刚刚从温泉中出来，什么都没穿！！
　　碧蓝色的秀发，还湿漉漉的搭载肩头，整个身体没有丝赘肉，连同胸部就这样没有遮挡的，浮现在了胧月的面前。
　　好白好圆……呜！！比自己的大多了，不愧是学年长的姐，发育的就是成熟呢！！
　　等等，我在想什么色色的话题呀！！这个时候，不该闭上眼睛吗？？
　　胧月想闭上眼睛。
　　但是，目前的局面就是，房间里都是女孩子，如果胧月闭上眼睛的话，反而会显得做贼心虚，非常奇怪了！！
　　“乐队长，胧夜姐姐，似乎不太愿意洗呢？”
　　“可能是担心里面人太多，会妨碍到大家吧？放心，胧夜，里面已经没有人了，可以去洗了。”
　　“没人了吗……？”
　　“嗯，胧夜同学，过会儿的时候，可能乔乐兹和谷瞳都要来，到时候就人多了。
　　“嗯……嗯！！”
　　因为看着温泉的蒸汽很大，而且也没有人在里面的样子。
　　所以趁现在偷偷洗下，应该没什么关系吧？
　　不会占别的女孩子便宜，而自己也不会被其它女孩子看到……
　　只不过……
　　听到胧月同意了，时秋将手指放到了校服的扣子上。
　　哗啦！
　　少女的校服，下子就脱了下来。
　　“胧夜姐姐，我们起吧！”
　　天然的时秋，如是说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第52章 猫族少女就是男孩子！
 
　　泡温泉实在是太舒服了～！！
　　暖暖的水流拂过肌肤，疲劳就被扫而空了。
　　不管是身体还是头发，都感觉轻飘飘的，非常的舒爽～
　　“胧夜姐姐，我来为你搓背吧。”
　　“咦！时秋，这、这就没必要啦……”
　　胧月有些害羞的，将自己的整个身子藏在了水池之下，因为温泉水含有各种矿物质，所以并不透明，这样己的整个身体，都可以藏起来了。
　　“那，那我来为胧夜姐姐熟悉头发吧，都缠到起了呢……”
　　“呀……”
　　时秋好像特别喜欢银发的样子，将胧月的秀发捧在手心里，少女露出了恬淡的笑意。0v0
　　“那会儿，我也来帮助时秋吧……”
　　“嗯……”
　　少女们虽然没有过于言语，但是彼此之间，都流露出了笑意。
　　但是……
　　这个时候，阵不合时宜的声响传来了。
　　“咕噜咕噜咕……”
　　似乎是冒泡的声音，但是却不知道是从哪来传来的。
　　开始胧月以为是水流声，但是冒泡的声音很快就越来越大，也越来越频繁……
　　“咕噜咕噜，咕咕咕，噜噜噜！！”
　　怎么回事！？
　　胧月四处寻找着声音的来源，只见在另外边的深水区池上，漂浮着个奇怪的东西……有点像是管子，只不过是竖直的。
　　然后……
　　小黑噗通下，从温泉中钻了出来。
　　“哇啊！！喘不过气来了！！救命啊！！！！！！”
　　“小黑！！你在干什么！！”
　　不看不要紧，看胧月终于知道那个管子是什么了！！原来那是个窥探镜，就和潜水艇的那种样，还附带了呼吸通道，可以让“猫”长时间的潜伏在水下。
　　“喵！！当然是看姐姐们了！！哇，姐姐们别梳理头发了，先救救咱呀！！”
　　“不许把偷窥说的这么理直气壮！！”
　　虽然很生气，但是胧月还是把小黑猫捞了起来。
　　……
　　……
　　“得救了……”
　　小黑长舒了口气，故作体力透支的，匍匐在了胧月的身体上。小黑：触感到手！
　　“哈？小黑你在做什么呢？为什么还带着这种东西！！”
　　“喵，当然是看姐姐们了呀！！”
　　小黑猫抖了抖猫耳上的水珠，毛上沾着水珠的感觉，看起来非常的晶莹。
　　“呃，竟然不以为耻，反以为荣！小黑明明是女孩子吧？直接梳洗不就好了！为什么还要藏到水底下，偷偷地看呢？”
　　“咦？胧月姐姐，竟然不知道吗？”
　　“知道什么呢？”
　　“小黑我，其实是男孩子哦！”
　　噗嗤！！
　　胧月吓得脚滑，差点淹死在温泉里……还好时秋在边，拉住了自己的银发老婆。
　　“男孩子！？？小黑是男孩子！？？？”
　　“哦……是人类社会上的男孩子吧？姐姐可能不知道，在猫族的老家，男女的性别是颠倒的哦！！”
　　“咦？”
　　“因为雌性的小猫们更小巧，也更灵活，所以取得社会的主导权。简言之，猫族的女孩子，就很像是人类以前社会的男孩子了！”
　　“呃！！怪不得，提到猫族就是猫娘呢？而且我记得雄性的猫娘，也穿女装呢？”
　　“就是如此的说！只不过我的祖先来到了林梦星之后，就世代定居了下来。习俗和生活习惯也往人类方向靠拢了～”
　　“哦……”
　　“但是呢！咱的本性还是很好的保留了下来，比如喜欢软软的萌妹子，比如很好色～像胧月姐姐这么可爱的女孩子，不管是雌性猫还是雄性猫，大家都会很喜欢的。”
　　小黑的解释，让胧月仿佛明白了什么……
　　其实胧月，直在为自己的社会性别而在纠结着……明明外表是女孩子，但是内心和经历却是男孩子的，这样的存在在社会上很“少见”，所以很容易被当做“变态”居。
　　但是呢，在得知猫族也是这样的时候，胧月就坦然许多了。自己这样的存在并不是个人，而是个大群体！
　　那自己应该也不算是变态了，或许稍稍袒露下内心，也未尝不可以吧？
　　胧月是这么想的，但是……
　　对着沐浴中的银发少女，小黑下子就扑了上来。
　　“哇！！小黑，想要干什么！！！！！！”
　　“让我康康姐姐发育的怎么样呀！！都有男孩子的性格，胧月姐姐就不要抵抗了！！”
　　“什么叫都有男孩子的性格，所以就无所谓了！！”
　　“男生宿舍里，不是经常做这样的事情吗？”
　　“不要在这种时候才把我当成男孩子呀！！！！！！！”
　　……
　　……
　　“果然，胧月就是胧夜呢！！”
　　路之颖偷偷地潜伏在温泉外，听着里面传来的声音。
　　虽然看不见画面，但是就语言推测来看，似乎时秋不是幕后黑手，小黑才是最终的隐藏大BOSS！！
　　将胧月变成绒布球的很有可能就是小黑，所以……
　　嗯……我也去洗澡好了！！
　　下定了决心，路之颖走进了更衣室中。
　　……
　　单纯从力量而言，胧月是比不过小黑的，毕竟小黑是兽族少女，怎么也比身为人类的胧月要强上许多。温泉浴属于公共场合，就算没有别人，也禁止使用魔法。
　　“哇！！救命啊！！！”
　　“哈哈，姐姐不要挣扎了，越挣扎，小黑越开心哦！！！！！”
　　小黑似乎是牛奶没喝够，非常想要揉揉胧月的那个地方。
　　“时秋，来帮忙呀！”
　　“咦！？胧夜姐姐，不是露出的副开心的表情吗？”
　　“这怎么就是开心的表情呀，哪有人会被人揉欧派会觉得开心的呀！！！！！！！”
　　胧月已经被小黑摩擦的，满脸通红了。
　　“哦！时秋明白了！！姐姐现在没有穿衣服，所以这不是按摩，而是被侵犯。”
　　“咦！？？？”
　　“小黑，不许侵犯胧夜姐姐！！因为姐姐说过了，不穿衣服的时候，只有我们能做这种事……”
　　若时秋的外号，与其叫做原初血族，倒不如叫做自爆卡车更为合适。
　　但是，这还不是最糟糕的。
　　最糟糕的是，路之颖恰在此时，走入温泉了。
　　……
　　……
　　“胧月同学，原来已经跟时秋发展到这种关系了呢……”
　　走近温泉的乐语凝，愣住了。
　　她知道，自己才是介入者，但是，要做的事情，还是要做的…
　　“胧月同学，别担心，我这就把你从小黑的魔爪下救下来！！！”
　　脱下衣服的路之颖，迅速的朝着温泉冲来。
　　少女的身体虽然算不上健壮，也算不上成熟，但是看起来白里透红的，很健康也很匀称。
　　“喵？又来个竞争者呢？”
　　“小黑，快放开我>
　　<！！咦……说的胧月同学？”
　　胧月愣，路之颖的称呼，就代表了……
　　“小黑，你就是让胧月强制女体化的元凶吧！！！！！”
　　路之颖开门见山的质问道，虽然丝不挂，但是却气势十足。
　　“喵！？食物小姐姐，怎么会知道我做过的事情？”
　　“果然是你！！！！这下，就算你是这么可爱的小猫娘，我也不会手下留情了啊！！！”
　　“喵呜！！！！！不给咱三文鱼吃了吗？但是比起三文鱼，还是胧月姐姐更加好玩！！！！”
　　“竟然执迷不悟，看我的破勺三连击！”
　　“不讲武德，看咱的小黑扑击！”
　　……
　　小黑和路之颖，就这样在温泉池子里扭打了起来。
　　而时秋……
　　“咦？胧夜姐姐？”
　　血族少女，惊讶看着自己身边的银发少女。
　　那双淡蓝色的眼睛之中，已经完全失去了高光，就像是被玩坏了样，彻底的呆滞掉了。
　　“胧夜姐姐！！！！”
　　“时秋……现在是少女，我很抱歉……”
　　瘫倒在时秋的怀抱中，胧月绝望的说道。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第53章 羞耻过后就是贤者时间了
 
　　有什么比别人玩弄自己的身体，还要羞耻的呢！！
　　有什么比起女装被人发现，还要羞耻的呢！！！！！
　　有什么比起身败名裂，还要羞耻的呢！！！！！！！
　　只是件事情，就够胧月脸红半天了！！
　　但是，这下子还来了三件！而且还是在温泉之中！！！！热热的水蒸气，让胧月看起来更加的脸红了。
　　“胧夜姐姐，不要死掉呀！！姐姐死掉的话，时秋也不活了！！！”
　　“呜……还、还是时秋好！”
　　躺在时秋的怀抱中，感受着少女的柔软，胧月勉强的，恢复了意识。
　　不管这个世界再怎么调戏自己，但是时秋是直站在自己身边的！
　　只要有时秋，只要有老婆，胧月就能鼓起勇气，甘愿……
　　“胧夜姐姐脸红的样子，也好可爱呢？”
　　“咦！？”
　　“抱紧……”
　　就像是抱着个大抱枕样，时秋把胧月抱得更紧了……
　　……
　　在经历了番激烈的打斗后，误会总算是平息了。
　　当然解开误会的人并不是胧月，现在的胧月被施加了“抱紧”“羞耻”“变态”“脸红”“果体”等诸多负面BUFF，能活着就不错了。
　　解开误会的人，是乐语凝。
　　“路同学，我知道胧夜就是胧月，而胧月同学的身份，正是她的伪装。”
　　“什么！那小黑……”
　　“喵，喵，喵！最终的大魔王是蝶雪大人，咱只是个跑腿的！！！！”
　　“蝶雪大人，那又是谁……！？”
　　“是胧夜同学的母亲。”
　　“呃……我错了！！对不起”
　　路之颖为自己脑洞，诚恳的进行了道歉。
　　……
　　事情看似恢复了正常，但是……
　　在得知胧月有男孩子的身份之后，路之颖非但没有感到厌恶，反而更加的亲昵了。
　　“胧夜同学……以后可以这么称呼吗？”
　　“嗯……嗯！不过路同学，不讨厌我吗？毕竟，我可是隐藏了自己的身份呀……”
　　“这怎么会！！别说胧月同学本来就是女孩子，就算胧月同学本来就是男孩子，只要现在这么可爱，也完全没有关系啦！！”
　　“哈……！？”
　　“可爱就是正义！不管是男孩子的胧月还是女孩子的胧月，都很可口……不，可爱，这就足够了！！让我们，成为亲密的好朋友吧！！”
　　“怎么感觉，像是莫名的被鼓励了番呢……”
　　“嘿嘿，不管是男孩子还是女孩子，胧月都要加油哦！！不要停下来！！”
　　路之颖：是呀，这样就好了！我就能以个朋友的身份，安心的和她相处了……
　　……
　　胧月和路之颖的关系就这样的前进了步，而小黑仿佛还看热闹不嫌事大的样子，偷偷地对若时秋说道：
　　“小黑？怎么了？”
　　“喵！姐姐！你又多了个竞争对手呢！！”
　　“竞争……对手？”
　　时秋歪了歪头，不知道小黑为什么这么说。
　　“嗯！路之颖姐姐做的饭，比时秋姐姐还好吃。人好像也比时秋姐姐聪明！还是圣林梦学园大的社长！好多个方面都要超过姐姐了呢？再这样下去，胧月姐姐会被抢走的说。”
　　“咦！？胧月会被路之颖抢走，当做食物吃掉吗！！！”
　　若时秋感到了丝紧张。
　　“是的说！！！”小黑特意隐瞒了路之颖和胧月普通朋友的事实，添油加速的说道：“再不改变的话，胧月姐姐就要危险了！！所以，姐姐要按照咱说的……多和胧月姐姐亲昵下哦！干脆，就直接的用上那个好了！”
　　“可、可是……那个实在是……”
　　“母亲大人都同意了呢？身为母亲，肯定是不会害自己的孩子的吧？”
　　“嗯……我会努力，试试看的……”
　　若时秋‘若’有所思的，点了点头。
　　……
　　……
　　……
　　间章 纯爱的少女
　　……
　　洗完澡之后，很快就到了晚上。
　　银月似钩，星空辽阔。
　　盛夏时分的晚风吹拂着树林，带来的阵阵的凉意。
　　在这样的惬意的时光里，不管是做什么，都是很惬意的。
　　李大绒和高汐躺在了草坪上，看向了天空
　　曾经的夏日里，少女们也是这样，起度过了每个晚上。
　　那时还有蝉鸣，偶尔也会传来呼啸的风声，鸟儿和蝴蝶在林间飞舞着，就像是现在这样，什么也不想，只是静静地任由时间流逝，让天边那最后缕火烧云沉入大地，让斑斓的星空，寄托着小小的梦想，……
　　在这个世界上，大部分时候都是忙碌的，就和高汐儿时参加的各种补习班样，为了变得更强，为了在同龄人之中出类拔萃，为了取得更好的工作，为了获得更加多的社会……
　　她直在忙碌着，直在工作着。
　　而李大绒，也是如此。
　　在地下世界的日子里，少女经常完成各种各样的任务，进行各种各样的战斗。与幽灵族打，与血族打，与灵骸打，与混沌怪物打……
　　就连日常的时候，也要注意锻炼身体，让肌肉不能迟钝下来……
　　可以说，人的大部分的时光都在努力，而幸福的时间，是非常短暂的。
　　儿时要学习，青年时要赚钱，中年时要养孩子，年老时虽然可以休息了，但是身体也老了，很多事情也做不成了。
　　但是，就是这短暂的幸福，却构成了人生之中，不可磨灭的回忆……
　　这份幸福的记忆贯穿始终，让人类得以可以努力的生存下去，也是人生而为人，最重要的凭证。
　　而灵能，缺少的正是……
　　“高汐，对不起……以前的事情，我都想不起来了……”
　　“这样的事情，没有关系呢。”
　　“可是……那是很重要的事情吧？不管对你，还是对从前的我而言……”
　　“嗯，是很重要的事情没错！但是……也不是那么重要的事情。”
　　“咦？”
　　“因为现在的李大绒，还是和以前样呢！样的富有责任心，样的富有行动力，样的十分可靠呢！”
　　“呃！”
　　李大绒的脸颊，突然略有“干涩”了。
　　“如果是其他人的话，肯定不会这么轻易就来到地上世界吧？不仅陪着我入学，还陪着我来到了世界树森林……李大绒，谢谢你！”
　　“啊！！这都是分内的职责了！我这边也是，这几日高汐同学为了帮我融入地上世界，帮了不少忙呢。”
　　“嘿嘿……对了，那个……”
　　“怎么了？”
　　李大绒看向面前的少女，却发现她的目光，有些的复杂。
　　是很难以启齿的事情吗？但很快，高汐就认真地点了点头，说道：
　　“其实……其实我见到李大绒，就已经很满足了！而且我也知道……爱不是件勉强的事情。”
　　“咦……？”
　　“所以，不要只局限在我个人了，李大绒同学可以自由的生活在学校里，也可以多陪陪其它人吧……”
　　高汐歪了歪头，微笑着看向了李大绒……
　　……
　　……
　　……
　　今天加更啦，感谢大家的支持呢～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第54章 夜雨之下的少女们
 
　　在温泉旅店之中，少女们愉快的进行温泉旅行，不管是打麻将呀，还是玩桌游呀，亦或是打乒乓球或是慢跑呀，大家都可以找到喜欢的事情玩，实在是太有趣了！
　　而时秋也好奇的，看着个桌子上的物品。
　　“胧夜姐姐，这个是什么呢？”
　　“呀！这个是游戏掌机了……没想到旅馆里，竟然连这种东西都有……”
　　“咦……？”
　　“我看看有什么游戏……哇！竟然有《美少女物语》，我还以为这游戏绝版了呢！”
　　“美少女物语，是什么呀？”
　　“就是讲述个少女的养成游戏，玩家可以扮演女孩子做不同的事情……哇，我不是说，我很喜欢这种游戏啦！！！”
　　胧月脸红的摇了摇头，赶紧把游戏机关上了。
　　“咦？胧夜为什么关上了呢。”
　　“嗯……既然是温泉旅行，那就和大家起玩比较好吧？”
　　胧月摇了摇头，和时秋，同来到了木屋的大厅。
　　大家基本都在这里，谷瞳看到胧月，友好的问道：
　　“胧夜同学，要来玩大富翁吗？”
　　“咦！！好呀好呀！时秋也起吧！！！！”
　　“可是我不会……”
　　“我们两个当做个人就好了，我来教时秋玩～”
　　“嗯……”
　　就这样，少女们开始玩起了小桌游～
　　相较于狼人杀，大富翁对于新手就很友好了，因为运气的成分占比很大，所以时秋没有上来就自爆掉。
　　“时秋，这里要用‘强买卡’买小黑的地哦！”
　　“是这样吗？”
　　“喵！胧夜姐姐好狡猾呢！”
　　“那是当然，即使是小黑这次和乐队长结盟，我这次也是不会手下留情的哦！”
　　^……
　　不知不觉得，少女们就玩到了晚上11点，而这个时候，外面开始下起了小雨。
　　开始是小雨，也没有风，但是随着雷声和闪电，雨很快的就下大了。
　　轰隆轰隆，窗外传来了瓢泼的雨声，雨珠顺着玻璃滑下，在窗户上形成了独特的轨迹。
　　“下雨了吗？”
　　“嗯……天气预报说，今晚好像要下雨呢？”
　　“好可惜，不能泡温泉了……”
　　“应该没关系吧？只要请小风搭上棚子……咦？小风呢？”
　　胧月向着四周看去，却找不到了小风的足迹。
　　明明刚才，小风还在边跟萧柔组玩大富翁呢，没想到会儿工夫，人就不见了……
　　“萧柔，看到小风了吗？”
　　“嗯，我刚才看到小风急匆匆的去楼上了，还以为她是去厕所……”
　　“那我去看看……时秋先帮我打下。记住不要卖地！”
　　“嗯，胧夜姐姐快去吧。”
　　胧月走上二楼，寻找着小风的足迹。
　　但是，二楼的厕所没有人，窗户也大开着，夜雨伴随着风微微的潲进了室内，显得略有凉意。
　　窗框上，还残留有小风的脚印……就像是小风遇到了什么急事，急匆匆的离开了样……
　　发生了什么？
　　胧月不得而知，但及你姐……树林的远方，出现了个黑影。
　　那道黑影朦朦胧胧的，在雨夜的掩映下看不真切，但是能隐约看出来，它有两对翅膀……
　　“咦！？是花妖黑鹮，它还抱着个东西……”
　　待到黑鹮飞进了，胧月才发现黑鹮抱的竟然是白鹭！但此时白鹭的伤势却不容乐观，不仅遍体鳞伤的，整个人也昏迷了过去。
　　“黑鹮，发生了什么？”
　　“能拜托你们照顾下白鹭吗？世界树森林遭遇袭击了！！”
　　黑鹮焦急的降落在了木屋二楼，浑身上下都是雨露和汗珠。
　　“袭击！！？？”
　　“嗯……不知道是谁趁着黑夜袭击了这里。我必须要赶紧支援大家了！拜托了，夜之少女！！”
　　“等、等下！！有联系方式吗？我会儿也会去帮忙！”
　　“那……通过这个叶片来联系我吧！夜之少女。”
　　“嗯！”
　　胧月点了点头，从黑鹮的手中接过了白鹭。
　　……
　　……
　　胧月抱着白鹭，走下了楼。
　　“发生了什么？”
　　“这是，呃！！白鹭小姐姐怎么会……”
　　虽然不明白发生了什么，但是见到伤痕累累的白鹭，少女们也顾不上玩游戏了。
　　大家赶紧的凑上前来，观察白鹭的伤势。
　　“生命体征较为平稳，伤口是被机械等锐利的东西切开的，虽然不会恶化，但是也需要静养和治疗。”乐语凝身为技道社的部长，很快的就做出了判断。
　　“喵！！这种事情是谁干的！！？”
　　“这是……灵骸的刀痕，我跟它们交手过！！”李大绒观察了片刻，倒吸了口凉气。
　　“灵骸？”
　　“嗯，具体来说是XT-2斩型刀刃，灵骸用来对付生物类敌人的武器！这种武器比较昂贵，只有灵骸中的精锐部队才会携带。”
　　“莫非……是灵骸入侵了世界树森林？趁着幽灵族化作散沙的时候……”
　　胧月气愤的握紧了拳头……现在的银发少女，明白小风为什么不辞而别了。
　　小风肯定是希望大家都能享受这次温泉旅行，所以没有告诉少女战况，自己个人去阻挡敌人。
　　“胧夜姐姐，我们去帮助小风吧？”
　　“嗯……我会去的！大家抱歉，温泉旅行只能终止了，让小黑带着大家回去吧……”
　　为了大家的安全，胧月准备让小黑领着大家离开世界树森林，但是话还没说完，就引来了少女们的强烈反对！！
　　“胧夜同学说什么呢！临阵脱逃可不是战士该做的事情。”李大绒坚定地说道，虽然这个时候对于她来说，战斗才是逃避。
　　“嗯，李大绒同学说的没错，胧夜，有事情就交给我们吧。”乐语凝也微微点头，没有表现出半分的紧张。
　　“可是……”
　　“喵？小黑也想呆在这里呢！小黑不想逃走，这帮打扰我们温泉旅行的家伙，定要治下才行！！”
　　就连小黑也不想跑走，恳求似的拽了拽胧月的袖子。
　　而其它的伙伴们也没有离开的打算。
　　“嗯，我知道了！那这样吧，我进行下分工……今晚就拜托大家了！！”
　　胧月点了点头，对大家分配起了工作……
　　突如其来的世界树森林防御战，就这么的开始了。
　　……
　　……
　　刻钟之后，木屋内。
　　“几位，我们虽然只是负责后勤，但是也要把这里看好！”
　　因为大木屋共有三间，路之颖关掉了其中的两间，然后让大家把所有的东西都转移到间之中。
　　这样会安全许多，而且这间木屋之中，不管是层还是二层，路之颖全都打开了灯，拉上窗帘并且关闭了窗户，防止有人潜入。
　　虽然少女们准备的很充分，但是白鹭似乎不容乐观……
　　“咳咳……”
　　“糟了，白鹭同学开始咳血了！路同学，还有药丸吗？”
　　负责照顾白露的是萧柔，这位巫妖族的少女，对于治疗魔法也略知二。
　　“随身携带的已经没有了……但是我可以去采集！世界树森林里，应该能有需要的草药。”
　　“咦！？”
　　“这样不行，路社长，你个人出去会很危险的！”
　　高汐因为战力不足的缘故，也留在了温泉旅店里。
　　“但是不能放任白鹭小姐姐这样咳血，相信我吧！且我的魔法水平也不低，寻常的灵能可是打不过我呢！”
　　路之颖自信的竖起大姆张……虽然物质社不以战力见长，但是她再怎么说也是校级社团的社长，作战的本领还是有些的。
　　“那……路社长，请至少带着手电筒和雨伞出去……”
　　“嗯，我只是担心白鹭会有危险……萧柔，保护木屋的任务可以交给你吗？”
　　“我会努力的！”
　　“那我就先出去了，这里交给你们了。”
　　路之颖与同伴们告别，只身人在踏入了森林之中……
　　木屋之中的少女们，除了昏迷的白鹭外，只剩下萧柔和高汐了。难以想象，明明半个小时前这里还这么热闹，大家还在开心的玩着桌游……但现在却这么冷清。
　　“萧柔同学，我们准备些趁手的家伙防身吧！”
　　仿佛察觉到了丝寒冷，高汐鼓足了勇气的说道。
　　“嗯！什么……东西呢？”
　　“嗯……这个菜刀给你，这个擀面杖我就拿着了！我们定要保护好白鹭……”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第55章 降落在森林中的雷雨
 
　　夜雨下的世界树森林很暗，就连萤火虫也藏到了叶片下，只能散发出微弱的光芒。
　　茂密的树叶遮挡住了夜空，在这崎岖的山路之中，很容易不留神脚踩空。
　　“呃……好险！差点就摔倒了。”
　　路之颖将手电筒别在肩头，俯下身子，小心翼翼的行走着。
　　如果是白天的话，她可以比较轻易地找到草药，但昏暗的视线，毫无疑问的为少女的工作增添了难度。
　　但是少女还是尽可能的往高处走去，因为有种叫做凝风草的植物喜欢长在高处，能够活血化瘀，对于伤口疗养很有裨益。
　　“嗯……嗯！”
　　路之颖吃力的爬上了个青石，在手电光的照耀下，她欣喜的发现了此行的目标。
　　株凝风草，长在了石头的最上面。
　　“拜托了，凝风草呀！”
　　人类虽然会吃掉很多东西，但是物质循环正是自然界的法则之，只要不浪费，那这种做法就是合理的。
　　将采下来的药草放在了怀里，路之颖准备按照原路返回。
　　但是，此时阵呼喊声，传入了她的耳畔。
　　“荔枝姐姐，你在哪里呀……我找不到你了……”
　　声音像是个女孩子的，很微弱，但是在高处，却可以微微的听到。
　　这种时候，路之颖也顾不得打伞了，轻身跃，就从青石上跳了下来。
　　“喂，你在那边吗？”
　　路之颖顺着求救的位置跑去，但是她的呼喊，却引来了些不速之客的注意。
　　『发现异常，执行捕获』
　　台冒着红光的无人机，悄然的浮现在了路之颖头顶。
　　6毫米的枪口垂下，对着短发少女，便展开了射击。
　　那是麻醉子弹！亚音速的弹头穿过雨幕，几乎是瞬间就来到了路之颖的后背处……
　　“呀！！？竟然是偷袭吗？”
　　路之颖赶紧的向旁边跃，堪堪的躲过了子弹的射击。
　　但是无人机判断第击失手，很快的便开启了连击的模式。
　　如同机关枪样，那源源不断的子弹从枪口喷涌而出……虽然子弹的个头和动量都不大，但是只要击中在短发少女身上，定能把她麻痹。
　　“冰冻魔法！！”
　　紧急时刻，路之颖使用了运输海鲜专用的冰冻魔法，只见无人机头顶的雨露结成了冰锥，如同柄柄利剑样，刺穿到了它的身上。
　　无人机是通过四个小型螺旋桨漂浮在空中的，高速旋转的机翼吃碰上了如此密集的冰锥，几乎是瞬间，无人机便失去了平衡。
　　那枪口的麻痹子弹也失去了后坐力的抵消，开始朝着四周乱射起来。
　　路之颖赶紧跑到了颗树后，等到无人机完全的坠落后，才微微的探出了头。
　　“就是这种东西，袭击了世界树森林吗？”
　　“嗯……嗯……就是它们，但是还有更可怕的东西……”
　　“咦！？”
　　路之颖吓了跳，没想到自己的自言自语，竟然有人回应。
　　紧接着，她发现旁边有个小萝莉，也和自己样藏在了树干的后面。
　　她的个头很矮，大概只有1米1左右，身上穿着很漂亮的小裙子，对像是蜻蜓的翅膀在身后缓缓地漂浮着，看就不是人类。
　　“你、你是刚才求救的花妖吗？”
　　“是、是的……！姐姐毁坏掉了它，应该是好人吧？”
　　“当然！！我是夜之少女的朋友，名叫路之颖。”
　　“呀！！竟然是夜之大人的朋友！！谢谢姐姐帮忙，我是小海棠！”
　　“好，既然是盟军部队的话，你就先跟我起行动吧！
　　“部、部队……？”
　　花妖小萝莉不明所以的，抬头看向了路之颖。
　　“没错，我现在负责后勤部队……对了，你刚才说还有可怕的敌人，是什么呢？”
　　“呜呜！！”
　　被提到了这个问题，小海棠就露出了害怕的表情。
　　“是、是全身钢铁的怪物！！白鹭姐姐，也被它们偷袭了！而为了与它们作战，我也与荔枝姐姐走丢了……”
　　“这种怪物，魔法没法凑效吗？”
　　“我、我也不知道，因为我的魔力很微弱，似乎……不能对它们产生伤害的样子。”
　　“嗯，我知道了！我们先回去吧！”
　　因为小海棠看起来很年幼，所以路之颖准备先把她带回小木屋……
　　但是短发少女并不知道，小木屋的战况，也十分的危机了。
　　……
　　……
　　……
　　啪叽！！
　　伴随着声巨响，整个小木屋，都突然间断电了。
　　灯泡不再冒着灯光，电视不再放着画面。萧柔和高汐都发出了惊呼，下意识的朝着白鹭的位置靠去……
　　漆黑片。
　　因为乌云遮住了月亮，雷雨交加之下，房间内几乎黑到了伸手不见五指的程度。
　　高汐赶紧的掏出了手机，打开了手电筒的模式。
　　微微浮现的光亮，才让少女们安心了点。
　　“停电了吗？”
　　“嗯，似乎是……电闸断了……”
　　雷雨天很容易发生这样的情况，再加上世界树森林的通电设备，已经有很长时间不用了，老化也是正常的。
　　“萧柔同学，你在这里守护着白鹭，我、我去……电闸那边看看……”
　　高汐紧张的从沙发边站了起来，握住手机的手心都充满了汗水。
　　“那个！我、我也起去吧？”
　　“不，不行的！白鹭同学需要人照顾，而且我也不会治疗魔法。放、放心，就交给我好了！！”
　　“嗯……”
　　虽然说着放心，但是高汐的内心，别提有多紧张了。
　　毕竟这可是完全黑暗的环境啊！！本来温馨的小木屋，在切都陷入黑暗之后，竟然透出了种鬼屋的气氛来。
　　更别提，高汐完全不知道电闸在哪，需要去花时间寻找……
　　还有可能，电闸完全不在这个小木屋之中……那时候，就算是发生了什么意外，萧柔也听不到自己的呼救了。
　　不、不能害怕！！
　　高汐鼓起了勇气……她其实是个很怕孤独，很怕黑暗的女孩子，正是因为如此，她才喜欢与人交流，去担当了文学社接待的工作……
　　加油！
　　深深的咽了口吐沫，高汐朝着楼梯走去。
　　般的电闸位置都在楼梯的附近，因为那边的空间是浪费掉的，可以用来安装些平日里用不到的控制设施。
　　但是……
　　高汐却没有找到电闸，仪表盘那里只有水表和工具箱之类的，看起来控制三个木屋的总电闸，应该在其它的地方。
　　“萧、萧柔柔！我去其它屋子找下了。”
　　“好……好！有事情发生的话，可以给我打电话……”
　　害怕的少女们都忘记了，在世界树森林之中，除了小风的家以外，都是没有信号的。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第56章 雨下混战
 
　　如何应对灵骸中的骷髅帮的，李大绒可以说是非常有经验的。
　　大部分骷髅帮的成员的，都会搭载热成像仪，所以像是什么迷彩以及隐藏，完全起不了任何的作用。
　　黑夜会对生物的视线产生阻碍，但是对于这些高科技的灵能来说，却完全的不会。
　　所以！与其故作无用的进行埋伏，不如……
　　大绒扛着个大木棒，就朝着灵骸冲去。
　　身为狼人族，李大绒拥有着小黑也无法匹敌的力量……狼族少女的全力拳，甚至是墙壁都能被打个窟窿。
　　勇猛无比的少女，下子就冲破了机器人的阵型。
　　“大绒小心！”
　　“咦？”
　　李大绒愣，在胧月的提醒下，她发现有个机械人，悄无生气的来到了自己的身后……
　　狼人族面对着骷髅帮，是处于绝对的劣势的，因为机械并不像是生物那样，会发出猛烈的气味因子。
　　所以就连李大绒第时间，也没注意到敌人的偷袭，那把锋利的XT-2斩型刀刃，似乎很快就要砍在了少女的后背上。
　　“！！”
　　危机时刻，胧月也顾不得许多了，直接出手帮忙。
　　只见银发少女的手心孕育了个水球，而水球很快的就变成了冰球。
　　如同西瓜般大小的冰球砸向了偷袭的敌人，下子就把刀刃撞开了……李大绒得以翻滚闪避，免去了受伤的危险。
　　“多谢！”
　　“不客气，还有敌人！”
　　胧月之所以会采取这样的战术，是因为她并不确定，敌人的弱点是哪里。
　　生物被爆头肯定会死，如果心脏被刺穿也肯定丧失了反抗能力……但是机器人呢？这些人虽然看似有头颅，但核心却不定在那个位置。
　　所以为了保险起见，胧月只能利用动能守恒原理，用冰球将机器人撞开。
　　“时秋，敌人的阵型已经分开了！”
　　“嗯！血之荆棘，六芒星之刃！”
　　若时秋抓住了时机，也从树林中浮现了身影。
　　只见少女的脚下个六芒星的法阵，六把散发着有暗色光芒的利刃，就这样旋转漂浮在了若时秋的身边。
　　“刺！”
　　若时秋往前挥手，六把血刃分别瞄准了六个不同的机械人。
　　仿佛割裂了时空般，在少女的出手的瞬间，六把血刃就牢牢的刺穿了机器人的身体，将它们牢牢的钉在了地上……
　　“破！”
　　紧接着，六把血刃爆裂了，在机械人的体内，发出了猛烈的爆炸！
　　只是击，这六具机械人便倒下，再无作战能力了。
　　看到这幅画面，李大绒惊呆了！
　　因为这些灵骸的战士都是精锐，基本都有精英级初段的能力，在战场神都是很棘手的敌人。
　　但是若时秋……竟然出手就秒杀了6个！！
　　难道说……她已经恢复了原来的能力？
　　还是说……原初血族根本就没有弱过？？
　　李大绒的内心感到了丝的后怕，还好若时秋不像是若晚盈那样是个战争主义者。否则狼人族，怕是已经都被灭族了。
　　“胧月姐姐，这个地方，已经安全了。”
　　“嗯，时秋，大绒，我们继续前进吧吧！”
　　“好……好！”
　　三人彼此的点了点头，继续前进着……
　　但是潜入世界树森林的敌人，并不只是这处。
　　……
　　……
　　“援、援军在哪里呀！！”
　　荔枝绝望的，驻守着东北树塔。
　　她现在是孤身人，两位同伴都已经被麻痹子弹射中，昏迷不醒的倒下了。
　　而四周，还在不断涌现着，那种可怕的机械蜘蛛。
　　这种钢铁铸造的怪物身长米，不仅能吐出令人麻痹的子弹，还能喷射出粘稠的纱网，让人动弹不得。
　　对方似乎是有备而来的，目的就是为了捕捉身为花妖的她们……荔枝引以为傲的飞行能力毫无用武之地，就连撤退也变成了奢望。
　　只要稍稍离开树塔的掩护，那她就会和两个同伴样，瞬间被麻痹子弹击中……而就算是躲在树塔之中，也撑不了多长时间了。
　　因为蜘蛛们正在点点接近，树塔的防线岌岌可危……
　　“可、可恶！！！”
　　荔枝拼力的释放着水流魔法，以期能阻止蜘蛛的前进。
　　这虽然能起到定的作用，但是蜘蛛的数量实在是太多了，足足有十多个！！仅凭荔枝个人的水流魔法，是完全无法冲走的。
　　而且……
　　小、小海棠！！
　　在遇袭的时候，小海棠也与自己走散了。
　　虽然自己和同伴们引走了大部分的蜘蛛，但是小海棠还是可能被抓住，被敌人给……
　　荔枝咬紧了牙关，尽量不去想那些令人绝望的画面——如果小海棠被敌人羞辱蹂躏的话，那自己也只能用命来和对方决死战了！！
　　我绝对不能输，要让这些入侵世界树森林的家伙，尝尝好看！
　　就在这，战况危机的时刻……
　　雨夜之中，浮现了位碧蓝色的身影。
　　她手持着把木剑，立于树梢之上，虽无重甲护身，又无枪械加持，但她却仿若视敌人如草芥，目光平静如水，波澜不惊。
　　少女单手举剑，平移到身体的斜上方，只见满天的雨露都仿佛受到了牵引，往她的剑身之上汇聚而去……
　　“绝对……斩击！”
　　少女攻击了，那碧蓝色的剑锋带着雨水，如同道波浪，朝着机械蜘蛛的身体喷涌而去。
　　水能载舟亦能覆舟，只是瞬间，所有的机械蜘蛛便被水流冲到了起。
　　那原本喷向树塔的蛛网，此时竟然成为了它们自己的阻碍！蛛网在水流的冲击下，缠绕着机械蜘蛛的身体，让它们动弹不得。
　　而接下来……
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　乔乐兹举起个大石块，就朝着机械蜘蛛们砸去。
　　因为是温泉旅行，少女们没有带剑过来，也没有其他能够作战的武器。
　　面对机械蜘蛛那坚固的表皮，少女按理来说是没有任何办法的。
　　但是兵法之道，讲究的就是天时，地利，以及人和。
　　雨天就是天时，世界树森林坐拥地利，而少女们的配合，就是人和了。
　　在乔乐兹猛烈的敲打下，机械蜘蛛不断拥挤着，互相摩擦着，渐渐地冒出了电火花。
　　机械蜘蛛在挣扎着，但是它们的反抗，反而成为了对于其它机械蜘蛛的损伤……
　　“冰球术！！！！！”
　　而荔枝也看准了机会，释放了冰球术。
　　“火球！”
　　谷瞳也在另外边，释放着火系的魔法！
　　滋啦滋啦！！
　　就这样，攻击东北树塔的敌人，也在技道社的支援下顺利的解决了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第57章 旅店的相册
 
　　在与小风的通讯之下，少女们四处救火，去剿灭潜入世界树的入侵者。
　　在这个过程之中，命运罗盘可以说是帮了大忙！世界树森林的切信息都呈现在少女的面前，潜入者无所遁形……
　　但是——真的是这样吗？
　　在击溃第三队灵骸部队之后，胧月的心中产生了疑问。
　　虽然敌人很强，而且行踪也很隐秘，但是少女却感觉到了丝违和
　　他们的目标，实在是太明确了！
　　完全是朝着世界树前进着，连点的周旋以及绕路都没有。
　　虽然这点，可以用“不惜切代价抵达世界树”来解释，但是胧月总觉得……
　　“大家，我觉得这些人应该都是‘替死鬼’，灵骸的真正的主力，应该隐藏了起来。”
　　“咦！？胧夜姐姐？”
　　“如果敌人真的是以世界树为目标的话，那在我们剿灭第队之后，其它的各队应该就会做出相应的调整，但是此时它们的举动过于耿直，就好像是让我们去阻拦般……”
　　胧月说到底还是聪明的～因为她的母亲蝶雪就是个十分聪明的大妈，虽然父亲略微有点傻，还被人当做小萝莉“屈辱”的生活着……
　　胧月父亲：我才不笨！！！！！！！
　　“胧夜同学，你说的确实有道理！灵骸，也是个喜欢使用轨迹作战的种族！”
　　“那……胧夜姐姐，我们接下来要做什么呢？不继续拦截了吗？”
　　“不、拦截还是要拦截的，只是……”
　　胧月微微点头，将黑鹮送给自己的叶片，放到了耳边：“小风，你听说过‘色欲之钥’的事情吗？”
　　“色欲……之钥？那是什么？”
　　叶片上，传来小风茫然的声音。
　　“是地下世界的圣物，传说……是开启『启迪空间』的封印钥匙。”
　　“！！！”
　　小风对于‘地下世界’以及‘圣物’都毫无反应，唯独对于‘启迪空间’惊讶的叫了声。
　　“小风竟然知道吗？”
　　“嗯……我知道。”
　　小风的声音，少见的掺杂的丝激动：“胧月说的色欲之钥，就在我的身上……但是抱歉，我不能把它交给胧月。”
　　“咦！？我倒不是想要那个东西了，但能告诉我下，为什么不能交给我呢？”
　　“嗯……我把这个称之为‘欲望之戒’，心智不成熟的人佩戴上它，就会逐渐变得坠落，充满了欲望……”
　　“哈！？”
　　“嗯……就是会整天想要交配，整天想要繁衍，对于世界树森林来说，族群过剩会导致物资匮乏，赤字更加严重……现在大家都还很穷，要遵循少生孩子多种树的目标，所以胧夜不能佩戴。”
　　“谁会想佩戴那种东西呀！！而且就算不穷也不能多……呜……”
　　突然听到小风将“涩情”以这么种“正式”的方士说出来，胧月就算是个小SP，也有点脸红：“交配什么是不行的！！这、这个东西！小风定要藏好，敌人很有可能就是冲着这个东西来的！”
　　“是……这样吗？”
　　“嗯！小风应该是在家里吧，等我们拦截完，就赶紧的集合吧？”
　　“小风知道了……咦？等下，屋子外，有入侵者。”
　　“入侵者！？小风……小风！？”
　　叶片那边的声音，消失无踪了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　雷雨，带来了寒意。
　　……
　　淅淅沥沥的雨声，敲打在树叶和玻璃之上。
　　切都沉浸在了黑暗之下，只有少女的瞳孔，才能透出丝明亮。
　　高汐，你可以的！！要加油！
　　高汐推开了房门，向着屋内走去。
　　吱呦的门扉声，木地板的回弹声，平日里那些再熟悉不过的声音，放到个人的时候，竟是如此的可怕。
　　剧烈的惊雷划过，照亮了整个房间——那瞬间的闪白，让高汐吓得差点尖叫起来！！
　　不能叫！！不能让同伴担心……
　　因为害怕萧柔闻讯赶来，耽误了白露的治疗，高汐死死的咬住了嘴唇。
　　不要紧张，这里是温泉旅店，不是什么森林鬼屋……
　　这么告诫自己，高汐才安心了点，雪梨酱肯定会除灵的，所以温泉旅店肯定没有鬼魂！！
　　少女前进着，走到了楼梯附近的位置。
　　到，到了！这里，就是配电室了吧？
　　门扉上的电力符号，总算让高汐安心了点。
　　接下来只要扳下电闸，恢复供电就好了！
　　少女推门而入，来到了配电室。
　　但配电箱的锁眼，却让高汐傻眼了……似乎是为了防止配电箱被破坏，个金属的盒子笼罩在外围，没有钥匙的话，是无法操作的。
　　“钥匙……在哪里呢？”
　　如果不在这个地方就糟糕了！不甘心的高汐，将目光投向了配电室的其它地方。
　　配电箱的旁边有个木头小橱子，钥匙很可能是放在里面。
　　借助着手机的灯光，高汐在小橱子里搜索了起来……第层没有什么值得注意的东西，唯有个小册子平放在其中。
　　是配电箱的说明笔记吗？高汐将小册子翻开，却发现……
　　这是，本相册。
　　准确来说，这是份十分幸福的相册。
　　里面记录了从前旅店的生活，明媚的阳光，客人的萧柔，美丽的温泉水，清新的大自然……
　　以及，对小萝莉的合影。
　　这两只小萝莉长的实在是太可爱了！高汐身为女孩子，都忍不住想要伸出手，摸摸她们俩的头。
　　其中的只，有着银白色的秀发，瞳孔是碧蓝色的，就好像是只由棉花、奶油、阳光、花朵做出的可爱洋娃娃……只是静静地看着，心里就感觉萌萌的，让人想把她抱在怀里，好好地与她亲昵下～
　　而另外只，虽然头发是纯黑色的，但是她的肌肤也很白，就像是牛奶样……她有着紫罗兰般的瞳孔，身上也穿着黑色的小裙子，虽然表情有些冰冷，但是却让高汐想到了巧克力、黑玫瑰、夜空……让人忍不住想要捏捏她，期待她露出笑容和表情的样子～
　　看着这两只小萝莉，高汐发自内心的感到开心，就连刚刚的恐惧都忘记了……
　　“呀！！！！不行不行，我怎么看起相册来了！！得找钥匙，找钥匙！！”
　　高汐猛然的摇了摇头，将相册放回原处……白鹭同学还等着自己照顾呢！自己怎么能偷懒了呢？
　　于是，少女继续在厨子里搜索起来！终于苍天不负有心人，在摞文件的下方，高汐找到了串钥匙。
　　从形状和大小来判断，正好是配电箱的！
　　接下来，只要把打开电箱，拉开电闸就好了！
　　但是……
　　就在此时，阴影之中，有什么东西，朝着少女走近了……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第58章 忍者姐妹
 
　　黑影的动作很快，就好像是雷电样。
　　常人是完全来不及做出反应的，高汐只觉得后背痛，便瘫倒在了地上。
　　“不是花妖吗，怎么这么弱？”
　　剧痛之下，高汐听到了个女声。
　　“应该是什么护林员之类的吧？保险起见，你先把她捆上吧。”
　　“哎嘿～谢谢姐姐！捆绑女孩子，这种事情我最喜欢做了～”
　　高汐感觉手腕被提起，随后道麻绳，就缠绕在了自己的身上。
　　其实这是多此举的，高汐的战力本来就不强，刚才的袭击已经完全把自己的瘫痪掉了……此时的少女，就连保持意识的清醒都很困难了。
　　“哈……不过，抓个这玩意真的有用吗？那位大人都出击了，取得目标还不是唾手可得。”
　　说这句话的似乎是妹妹，声音之中透露出了丝俏皮。
　　“虽然……我也觉得那位大人不会失手！但是，必要的后手还是要做的。万发生了什么意外，我们也只能够用人质来威胁了。”
　　说这句话的似乎是姐姐，声音很沉稳，也带了丝的沙哑。
　　是、是敌人吗？
　　高汐用眼角的余光，向着两位不速之客看去，只见它们都身穿着黑色的袍子，面容全都隐藏起来，像是电视剧里的忍者样。
　　但是奇怪的是，她们两个左右的手臂，却分别是金属质地的机械臂……那泛起的幽幽蓝光，看起来就是高压电击，让高汐失去行动能力的。
　　不、不行……定要，给萧柔同学报告情况！！
　　高汐不想成为累赘，更不想成为人质……
　　所以她努力地，想用舌头去够到手机……
　　只要能触动紧急报警的按钮的话！！
　　“哦？还不放弃吗？姐姐快看，她准备打手机呢。”
　　“那就打晕吧，省的节外生枝。”
　　“嗯！打晕女孩子的事情，我也最喜欢了！”
　　机械臂袭来，高汐感觉背后的寒毛都竖起了，似乎是高压的电击，又要电击自己的身体……
　　不、不要！！！
　　但就在此时……
　　“何方妖孽！！！快点束手就擒！！！！！！”
　　路之颖，冲了进来。
　　浑身都是雨水的短发少女，面容严肃的指着两人，厉声呵斥道：“你们是谁，为什么要闯入旅店之中。”
　　但是忍者姐妹却没有回应，高效，不废话正是她们的信条。
　　毕竟死于话多的反派，实在是太多了！
　　所以，左右的两根若无，直接的投向了路之颖。
　　“偷袭吗？可恶！”
　　路之颖灵巧的番，躲过了苦无的投掷。
　　但苦无这只是佯攻，趁着这个功夫，姐妹两人的机械臂已经蓄能完毕，准备给路之颖致命击。
　　好像是火箭般，带着磁力的铁拳，不留余地的击向了路之颖。
　　那猛烈的气势，就好像是疾驰而过的火车般，整个房间霎时间电光大作，那姐妹忍者冰冷且俊美的面容，也浮现在了少女的眼前。
　　好强！！
　　路之颖感到了透心的寒冷，敌人并不是人类，机械的能量储存和运输效率，是要远远要快于人类身体中神经末梢以及线粒体的。
　　所以，不使用绝招，绝对无法战胜了……
　　看来，是使用那招的时候了！！！
　　路之颖微微笑，魔力，在她的手心运转了起来。
　　……
　　……
　　……
　　路之颖的心中，直有个美好的愿望。
　　从儿时的时候，她就直喜欢吃各式各样的东西～
　　路边的小摊，门店简陋的煎饼果子店，传统的蛋糕店……
　　路之颖的记忆之中，这个世界是多彩缤纷的，也是美味无比的。
　　但是，后来，切都发生了改变。
　　随着商业化的运营，许多的店铺淹没在了历史的尘埃里，那些含辛茹苦的小店铺，因为抵挡不住现代化的冲击，逐渐的倒闭。
　　那些传统的食物工艺，因为没有传承者，在老辈的手艺人死后，就变得无人问津。
　　许多味道消失记忆之中，就好像是被时间的河流冲刷了般，再回故地，也无处寻觅。
　　所以……
　　路之颖准备建立个，美食国度的天堂！
　　在这里，每个人都可以吃到自己想要吃的食物！
　　讨厌青椒的人不会吃掉青椒，讨厌胡萝卜的人不用去吃胡萝卜，喜欢吃烤肉的人可以天天吃烤肉，喜欢吃蛋糕的人可以天天吃蛋糕！！！！！
　　但是，这种愿望，是不现实的。
　　因为某些食物，实在是太贵了！
　　因为单吃样食物，实在是营养太不均衡了！！
　　因为吃的太多，就会发胖不可爱了！！！
　　因为某些手艺已经失传，就连路之颖都做不会……
　　所以！为了克服这切，路之颖潜心的研究着食物的魔法……毕竟食物美味的诀窍，不就和魔法样神奇吗？
　　最终，在路之颖的努力，以及位神秘少女的帮助之下，她终于钻研出了……
　　物质转换术！
　　这是路之颖自创的魔法……简单来说，就是在风马牛不相及的物质间进行装换～
　　比如假胡萝卜青椒！不管是口味还是形状，都和胡萝卜别无二致，但是营养成分却是属于青椒的。
　　例如少女蛋糕！虽然外表看上去像是个小巧玲珑的女孩子手办，但是实际上这是个面包，黑丝是巧克力酱，白丝和小裙子的部分都是凝固的奶油，可以解决进食者的各种物质需求。
　　这样的魔法，虽然不能将人打倒，却可以给人带来幸福和微笑。
　　只是，路之颖并没有完全的掌握它，经常会产生失误！所以在魔法能够大功告成之前，路之颖并不准备将之公开使用……
　　但现在，为了保护同学，少女已经没有了别的选择。
　　“鲜花啊，盛开吧！！！”
　　“什么！！”
　　忍者姐妹都惊呆了，因为面对她们的联手攻击，眼前这个短发少女竟不闪也不避！反而如同着魔了样，说了句什么“鲜花啊，盛开吧！！”
　　哪里有鲜花？这个少女怕是个傻子吧？
　　但多年以来的职业素养，让忍者姐妹虽内心有所波动，但是机械臂却没有半分的迟疑。
　　那机械的铁拳带着风刃，重重的砸向了路之颖的面门，然后……
　　长出了鲜花虽然是奶油做的假花。
　　“哈？”
　　“什么！？”
　　忍者姐妹，感觉自己的能量在疯狂流逝着，自己的机械臂是非常强大的武器，也是她们身躯的部分，为什么这个时候，突然长出了鲜花！！！？？
　　“嘿嘿，感谢两位小姐的花，不过我不是男孩子哦！就算是这样示爱，我也不会接受的呢！”
　　“你……”
　　“妹，快使用若无！！”
　　“嗯！！！”
　　见机械臂失去了控制，忍者姐们准备收拳查看情况！
　　但谁又能料到，为了掩护所掷出的苦无……
　　竟然变成了巧克力豆！？
　　还径直的飞到了短发少女的嘴里，被她充满幸福的咀嚼着？
　　“嗯……不甜呢？今天不是情人节，所以不要送巧克力哦！”
　　路之颖伸出了食指，在身边微笑的摇着。
　　“姐姐！！！！！”
　　“不行，这人好强！！我们，只能使用出那招了！！！！”
　　“嗯！这次与姐姐成为姐妹，我很开心……”
　　所有的灵骸战士，都有最终的攻击手段。
　　这是玉石俱焚的决心，也是绝不屈服的命令……
　　……
　　隐藏在忍者姐们身体内部的小型核弹，要夸张的自爆了！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第59章 小萝莉与大壮汉
 
　　朵小型的蘑菇云，绽放在了雷雨之下。
　　“王猛”看到这切，无悲也无喜。
　　对于他来说，这只不过是那俩人失手的信号，对于自己要做的事情，不会有丝毫的影响。
　　雨水，流淌在了胸膛上。
　　两米的身高，棱角分明的肌肉，粗狂的臂膀……如果在旁人看来，定会以为王猛是个大力士，或者是职业的摔跤选手。
　　但是，只有王猛自己知道，他，不过只是个机器罢了，为了追求极致力量，抛弃切的机械……
　　『热成像功能，启动。』
　　乌云遮住了切的光明，却无法阻挡王猛的视线。四周的切开始在他的眼前展开，将那栋古朴的屋子，以及身处其中的花妖，览无余的呈现在他的眼前。
　　『前进。』
　　王猛迈出了脚步，已经被雨水冲刷的有些松软的土地上，重重的落下了个鞋印。
　　他没有躲避，也没有隐藏，仿佛就是在宣告着自己的到来样，朝着那个花妖，缓缓地前进着。
　　“来吧，跟我战斗吧。”
　　王猛似乎在这么说着，而他所期待的那个花妖也没有躲避，从房间之中走了出来。
　　“……”
　　小风的家，月邮小屋，是这座世界树森林中很重要的地方。
　　里面不仅储存着启迪之球，更是承载着过去的会议，绝对不能被敌人给破坏掉。
　　“你是谁？我王猛，会记住每个值得尊敬的对手名字。”
　　“小风……”
　　小风默默地说着，她似乎感觉到了眼前壮汉的可怕，那沉重凝练的气势，就好像是座山脉样，十分的凝重。
　　“嗯，那我，出手了。”
　　王猛抬起了拳头——他的身躯虽然壮硕无比，但是肌肉的反应却同样的敏捷。
　　能想象到个大象和猎豹的结合体是什么样子吗？似乎王猛的身体就是最好的诠释——气势十足的拳已经突破了人类的极限，拳臂不仅由肌肉驱动着，还爆发了丝的电光。
　　他已经突破了人类的极限，拳臂不仅由肌肉驱动着，还爆发了丝的电光。
　　是机械族的灵能
　　小风瞬间，就明白了对方的身份，也是瞬间，就吟唱好了3种不同的魔法……这样的速度，即使是圣林梦学园的教授都做不到。
　　雨水化作了冰锥，如同万箭齐发般刺向王猛，但这堪比加特林的压制火力，却连给对手丝的伤口都做不到。
　　龙卷风带着扭向的压力，能轻易地将头牛卷入天空，但是王猛却步伐如旧，纹丝不动，地面上升起了道石柱，那巨大的石像足足有1米厚，却被王猛拳砸穿，应声碎裂。
　　仅仅是三秒，王猛便冲到了小风的面前。
　　如此的实力，已经昭示着这个男人已经达到了殿堂级！他绝对不是什么普通的灵能，而是灵骸的……
　　二把手。
　　王猛生都在追求着更强，追求的身体的超越，为此，他至少经历过十次全身大手术，身上的零件也被换了批又批。
　　小风身为『高级花妖』，也无能无力吧？
　　只是……
　　小风并不是什么高级的花妖，而是和建国时“死亡”的圣少女样，是种非常特殊的存在。
　　……
　　小风凝聚的魔法，和般的魔法截然不同，因而她不仅博览会时捕获钟灵韵，也可以在此时阻止王猛。
　　“石化！”
　　王猛愣住了，因为他发现自己的手臂，竟然在逐渐的石化。
　　那青灰色的岩石，逐渐的在朝着自己的身体全身蔓延，手腕已经失去了知觉，随后是手臂，肩膀……
　　这对于王猛来说，是从来也没有见过的事情！因为他的骨骼，已经被替换成了复合的反魔导金属，普通的魔法根本不可能在他的身上奏效！
　　王猛意识到了敌人的可怕……但是即便这样，他却没有丝毫的惊慌，反而做出了件令人吃惊的事情
　　只见王猛大声喝，竟然手起掌落，毫不留情的把自己的右臂拧了下来！！！！！
　　那滋啦的电光猛烈的在断口处闪烁着，却没有点鲜血流出……这切的证据都表明，王猛已经不是人类了。
　　“我，是不会输的！！”
　　气势十足的王猛，又冲了上来，这个时候，小风只要继续使用石化就好了。
　　但是，小风却愣住了。
　　因为小风，其实不仅是世界树森林的守护者，更是生命的守护者。
　　那王猛，算不算生命呢？
　　当然算，虽然灵能属于“人造生命”，和自然生命有着很大区别，但是生命就是生命，是独无二的。
　　眼前的这个男人，也是在践行着自己的进化之路，为了变强，为了力量，不断地前进着……
　　虽然在人类看来，这种做法或许有些极端。
　　但是小风，是不会裁定对错的，只会将其交由这个世界的万物来判断。
　　既然石化会伤害到王猛，那就不能继续下去了。
　　所以……
　　面无表情的小萝莉，不闪也不避，被王猛击中了！
　　硕大的拳头，击中了小风本来就平的胸膛
　　万幸的是！小风却没有受伤，因为她将自己变成了石头。
　　绿发小萝莉的岩石手办在空中飞舞着，像是火箭队样飞了出去……
　　化作了星星般，消失不见了
　　……
　　……
　　而这个时候，胧月恰好赶过来了。
　　银发少女看到了浮现在空中的蘑菇云，便马不停蹄的朝此处赶来……但没想到，还是晚了步。
　　“你、也是来阻拦我的吗？”
　　王猛大声的咆哮着，看起来对于战胜小风，他十分的得意。
　　“你……”
　　“交手吧，你们三个起上也没有关系！！！！我、我还要变得强啊啊！！！！！！！”
　　王猛朝着胧月冲了过来，胧月米六的身高，在王猛的面前，就像是只小动物般娇小，少女那娇小的身躯，纤细的胳膊和腿，在王猛的肌肉面前显得是如此的不成比例，仿佛只要瞬间就能被蹂躏。
　　“银光射击！！什么，竟然无效！？”
　　而事实也确实如此，普通的魔法无法对王猛奏效……胧月完全无法阻止王猛的前进。
　　而且胧月身为男孩子，对于猛男，天生就有种恐惧！就好像是被扔到米奇妙妙屋里样！
　　只要看着王猛，似乎就会感到哪里隐隐作疼……
　　“救、救命！！”
　　终于，胧月像是个要被侵犯的小姑娘样，发出了可爱的声音。
　　危急关头！
　　时秋怎么可能坐视自己的老婆被欺负呢！
　　所以若时秋，也冲了上来～
　　“不许按摩胧月！！！！！！！”
　　血族少女，如是的说到。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
世界树少女
 
　　以下内容并不影响本作的剧情，仅是作为扩充阅读的信息。
　　……
　　……
　　……
　　生命，诞生于混沌之中。
　　每个星球，都是处生命的摇篮，在漫长岁月里，物种进化着，彼此的生长着……
　　但是却有种存在，默默地在注视着这切。
　　她诞生在世界树之中，是世界树灵智的体现……她会照料这个星球上所有的生命，为她们降下雨露，隔离于宇宙中的射线，中和深渊的有毒气体……
　　她会给所有生命，提供个健康且循环的生存环境～
　　这样的生命，就被称之为世界树少女。她们是和星球体，独无二的存在，也是这个世界上，最为善良的生命体。
　　或许经历了久远的岁月，或许踏过了漫长的记忆，她们自从星球诞生之初就陪伴在生命的边，理应拥有无限的生命……
　　但是就算是世界树少女，也是会死亡的。
　　殉情，被谋杀，死于战争，为了阻挡陨石撞击，舍弃自己生命……
　　善良的事物都是脆弱的，而世界树少女也是如此。林梦星的世界树少女，为了挽救这个星球，已经在百年前的建国战役之中牺牲。
　　为了铭记她的名字，人们便将她称之为“圣少女”，以作为独无二的“世界树少女”，永远铭刻在人们的记忆里。
　　但是人们所不知道的是，林梦星除了本地的世界树少女以外，还有位外星来的世界树少女。
　　她于被荒废的星球，文明终焉的大地。
　　在那个大地上，已经没有了生命的存在，世界树少女孤独的，只能迎来永恒不变的朦胧。
　　但是最终，终焉的世界树少女还是迎来了幸福，她定居在了林梦星上，生活在了这片绿意盎然的森林之中。
　　她的名字，叫做，小风。
　　……
　　……
　　……
　　这里是上作的事情，为了方便没看过的小伙伴理解，这里解释下……
　　小风准确来说，是生命的守护者……只要不违反世界的循环，对于生命的每种可能，小风都会给予其发展的空间，不会主动地去破坏
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第60章 雷雨的落幕
 
　　若时秋赶过来，救下了自己的老婆，打个比方，就像是英雄救美吧？
　　看到雪梨酱被欺负了，时秋当然就要打回来……
　　但是时秋也没有想到，这个王猛的力量——墙德实在是有些可怕！！
　　虽然若时秋现在的实力，距离巅峰时期还差了很多……但是比起普通的灵能，例如小黑来说，还是强悍许多的！
　　比如她可以砸碎石头的棺材，从里面跑出来。
　　比如她可以抱着胧月，轻松地奔跑几公里山路。
　　……
　　但是面对着王猛，若时秋竟没有丝的招架之力。
　　只是拳，血族少女就如同插秧样，径直的被力道压进了泥土里。
　　血族少女的双腿，已经被泥土所吞没了，只剩下上半个身子还留在了外面——虽然是雨天，泥土并不厚实，但是如此可怕的力量，还是让胧月心头震惊不已。
　　这个敌人，好强！！！！！
　　胧月想上前，去救下时秋，但是她也知道，凭借自己的力量，完全无法对王猛造成任何伤害。
　　胧月想用魔法，缓解时秋的压力。
　　但是王猛与时秋近在咫尺，自己的魔法不仅无法产生效果，还容易误伤到时秋……
　　怎么办！！！！
　　胧月的脑海已经成了团浆糊，完全不知道该如何是好！但就在这个时候，李大绒已经冲了上去。
　　对于狼人族少女来说，行动永远是比思维领先的，更别提她内心的战士之魂在燃烧着——鼓舞她，与眼前这个男人进行对的对决！！
　　“啊噢！！！！”
　　李大绒发出了狼人的咆哮，那起身的姿势，不管是切入的角度还是着力点，都恰到好处。
　　如何李大绒也是殿堂级的话，估计能重伤王猛吧？
　　但是奈何……两人之间的硬实力实在是太大了！！
　　李大绒只感觉自己撞到了座山上，对手纹丝不动，而自己却被反作用力震得，手臂都要散架了。
　　“闪开！！”
　　王猛转身推，直接将李大绒扔了出去！！少女的身体撞断了个树干，才勉强的停了下来。
　　“呃……”
　　李大绒口吐丝鲜血，努力地想从地上站起来，但是她的肋骨似乎都被折断了，完全无法起身。
　　“大绒！！”
　　……
　　……
　　都说热血和笨蛋是会传染的，胧月也丝毫不例外。
　　见同伴都上去送人头，胧月也想上去，尝试下能做什么……但是梦想是美好的，现实是残酷的，就和0/21/1的亚索遇到了21/0/1的代练哥样，胧月也被王猛下子抱住，使用出了……
　　“熊抱开山式！”
　　只见王猛突然个抛起，胧月的身体就被颠倒了过来。
　　然后毫无怜悯的，壮汉对着胧月使用出了个怀中抱妹杀。具体画面描述可以B站搜索黄盖激抱，这里不方便形容了～
　　“呜啊！！”
　　剧痛传来，胧月不自觉的，流出了眼泪。
　　少女感觉自己全身都要散架了，骨骼的连接处传来了剧痛，雨水倾盆而下，冰冷的敲打在了自己的身体上。
　　冰冷，委屈，痛苦，失落。
　　这个时候的胧月，虽然很想像是个男人那样起来战斗，但是身体，却已经不允许了。
　　泥土被雨水冲刷，如淤泥样的沾染了胧月的小裙子……此时的银发少女，就像是个被扔在垃圾堆的毛绒玩具，看起来十分的悲惨。
　　可恶……怎么会这么强……
　　……
　　……
　　“还有谁，还有谁！！世界树森林，就这么弱吗？”
　　王猛大声的咆哮着，仿佛在进行着嘲讽，嘲讽少女们的柔弱。
　　是啊，这种生活在地面上的温室花朵，这种美丽穿着小裙子的花瓶，怎么可能与自己相抗衡呢？
　　毕竟，王猛可是抛弃了切，只为追求更强，更无敌！！！！！
　　什么世界树森林，所有的守护者不过都是软蛋而已！！！！
　　自己才配前往启迪之地，去……
　　丝红光闪过。
　　……
　　王猛突然感受到了丝刺骨的寒冷。
　　那是于本能的畏惧，让王猛不禁回过了头……
　　不知从何时，若时秋已经站起来了。
　　但是，那却不是以前那个若时秋。
　　如果说，平日里的若时秋，是充满了可爱、呆萌、倔强、体贴的话。
　　那此时的若时秋，就充满了冰冷、不屑、憎恶以及杀气。
　　就连原本紫罗兰的瞳孔，都变成了红色。
　　王猛呆住了。
　　“你……”
　　“去死！”
　　没有过多的言语，若时秋像是带着鄙弃，带着怨恨，带着无穷无尽的杀意。
　　将手掌，径直的插入到了王猛的身体中。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　王猛发出了声嘶力竭的咆哮，因为他身体的切防御，都在瞬间瓦解了。
　　无法行动，无法躲避，无法挣扎，无法反击！！！
　　眼前的少女，就像是死神样……
　　惊雷闪过！
　　照亮了少女冰冷的脸颊，也照亮了——
　　若时秋手中，所拿的那个个心脏。
　　是的，那是王猛的灵核。
　　而如今，竟被若时秋下子就取了出来。
　　……
　　……
　　……
　　片黑暗，恍惚之中，少女，醒了过来。
　　……
　　她的面前，出现了位少女。
　　那容貌和姿态，竟然和自己……
　　长得模样。
　　『你是谁？』
　　『我就是你，或者说，我是以前的你。』
　　时秋瞪大了双眼，她，突然想起了那个名字。
　　『你、你是若文秋吗？我的真正样子？』
　　『嗯！现在的我看起来，也不笨呢？』
　　『呜……你是来取回身体的主导权吗？对不起！！！我会让出的！！！但是，请再给我点时间……现在离开的话，胧月肯定会伤心的！！』
　　担心的事情终于发生了，时秋的眼泪，不自觉的在眼眶打转着。
　　现在还不是时候，自己还没有正式给胧月告别……
　　但是，对面的自己，竟也哭了出来。
　　泪珠从少女的眼眶流下，就和自己样。
　　『对不起呢……』
　　『咦……？』
　　『时间已经到了，现在，该醒过来了……』
　　……
　　……
　　……
　　若时秋惊讶的，睁开了双眼。
　　只见王猛瘫倒在了地上，而自己的手心抓着的个灵核，还在噗通噗通的跳动着。
　　陡然见到这样的画面，若时秋吓得赶紧把灵核扔了出去……
　　“对、对了！！胧月，胧月姐姐呢！！”
　　时秋只记得自己被王猛压在了泥土之中，之后的事情都不记得了。
　　胧月应该是被王猛欺负了，那么……
　　“时秋？”
　　“胧月姐姐，没事吧！！”
　　时秋循着声音发现了，瘫倒在地面的银发少女。
　　虽然胧月的目光有些奇怪，有些困惑……但是看到胧月没事，时秋别提多开心了！！！！！
　　血族少女赶紧上前，抱紧了她。
　　丝毫不介意泥水，弄脏了自己的身体。
　　“胧月姐姐，我扶你起来。”
　　“嗯……”
　　时秋，将脸颊，贴到了胧月的肩膀上……
　　果然，还是胧月最可爱了！
　　软软的，柔柔的，抱起来的感觉很舒服，也很安心。
　　只要胧月没事，那我……也就无所谓了。
　　……
　　时秋……没事吗？
　　而银发少女，也在短暂的诧异后，微微的看向了时秋。
　　眼前的少女，毫无疑问的正是若时秋，正是那位自己的熟悉的少女！
　　所以……
　　“嗯……时秋，我没事。”
　　虽然不知道发生了什么，但是，有点，少女还是知道的。
　　能跟时秋拥抱的感觉，实在是太好了。
　　……
　　……
　　淅淅沥沥的雷雨，为今晚的夜色，拉上了帷幕。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第61章 踏入晨曦的少女
 
　　世界树森林的守护战，就这样的结束了。
　　虽然少女们的心中有很多疑惑，但是更重要的是要清理战场，援救伤者。
　　温泉旅店完好无损……在爆炸的前刻，路之颖使用了全身力气，将爆炸的力量，悉数转换成了食物！！
　　但整个温泉旅店也塞满了暴米花，变得寸步难行了。
　　忍者姐妹因此逃走，救走了命悬线的王猛，当时的时秋和胧月都筋zai疲xiu力en尽ai，也无暇顾及其它。
　　在少女们的悉心照料下，白露的伤势也得到了稳定。
　　这主意得益于萧柔和小黑，萧柔使用了治疗魔法，直到自己的魔力枯竭，而小黑则是连夜跑到了医院，从急诊科接了数位大夫过来……
　　其它花妖和生灵也都努力的站了起来……受伤的帮助昏迷的，没受伤的清扫着残骸，大家基本都平安无事，没有发生什么意外。
　　或许唯糟糕的，就只有小风了。
　　少女们找遍了整个世界树森林，都没有找到小风的小落。
　　看起来，小风是被王猛击飞到了很远很远的地方……这种情况下，胧月就无能为力了！
　　好在乐语凝还在：
　　“胧月同学，既然世界树森林找不到，我去报警和制作些委托吧。”
　　“可以吗？”
　　“嗯！交给我吧。”
　　于是乎，胧月连夜制作寻人启事，而乐语凝也联系了各部门，将小风失踪的信息进行了悬赏委托。
　　只是因为深夜的人并不多，所以暂时还没有什么信息。
　　……
　　……
　　番的处理之下，胧月显得有些的自责。
　　都是自己的不好，明明说要保护世界树，明明要让大家享受温泉旅行，但是最后，竟然变成了这个样子！！
　　“夜之少女，请不必担心，小风大人不是凡人，定会没事的。”
　　黑鹮叹了口气，走了上来。
　　“嗯……我知道，小风很厉害呢……”
　　“也无需自责，这种事情我们也没法改变，只能尽力的做到最好。”
　　“嗯，谢谢你……”
　　银发少女轻轻地点头，尽力的，对着黑鹮露出了个微笑。
　　毕竟在小风离开的现在，世界树森林之中只有自己能指挥了，所以自己定要起到表率作用，让大家安心。
　　“黑鹮同学，各个区域的受损情况调查的怎么样呢？需要重建吗？”
　　“基本没有事情，有些树木被砍倒了……还有就是花妖们的医药费以及医生的出勤费，总共是33427元。”
　　“这、这么多吗！？”
　　胧月吓了跳，但随即又明白了……这么多花妖受伤，虽然每个人的治疗费不多，但是加起来三万多还是个小数目呢！
　　“嗯！不过……我们缴获了大量的灵骸的成员，它们身上的CPU以及显示器能卖不少钱……我个人虽然赞成这么做，但是白鹭和小风大人肯定会反对。”
　　白鹭和小风反对的原因，估计是因为灵骸是“智慧生命”。
　　而用智慧生命的器官卖钱，实在是太违背通常意义的道德了。
　　“他们……还活着吗？”
　　“嗯，虽然进入了待机的安全模式，但是应该还是活着的吧……？机械的生命，比我们可是柔韧多了。”
　　“那就先关到洛娜克的地下监狱里吧，医药费的事情我再想办法！”
　　“嗯……我知道了！”
　　黑鹮微微的点了点头，转身去办事了。
　　……
　　……
　　……
　　等忙完所有的事情，就已经是清晨了。
　　阳光透过树梢，照进了森林之中。
　　昨夜的雨露还未凝干，蝴蝶在花朵的旁边，翩翩的飞舞着。
　　本来想是舒适的享受温泉的旅行的，但是胧月没想到，大家竟然忙碌了整整个通宵。
　　胧月拖着疲惫的身躯，躺在了沙发上。
　　昨夜被王猛撕裂的肌肤，还在隐隐作痛着……胧月却没有给任何人说，尽量装作副没事发生的样子。
　　要是太娇气的话，就真的的成为了女孩子了！
　　胧月知道，就算自己外表变成了女孩子，但是内心也要像男孩子样坚强，不能动不动就哭哭泣泣，那就太丢人了！
　　……
　　“胧月姐姐，我来为你按摩下吧。”
　　“咦……时、时秋？你还没睡吗？”
　　胧月抬头，看向了从楼上走下的血族少女。
　　紫罗兰的瞳孔，黑长直的头发，贴身别致的小校服，清晨的若时秋看起来是如此的可爱，就像是位文静婉约的小学姐。
　　“没有呢……时秋姐姐没有睡着，我也不会去睡觉的。”
　　血族少女十分乖巧的坐在了胧月的旁边，将双手放到了她大腿的位置，轻轻地按摩着。大家别想歪了，这真的是按摩哦！！不是那个按摩的意思。
　　“咦！！不用给我按摩了，明明时秋也很累吧？该做的事情都差不多了，我们先休息下吧！！”
　　胧月轻轻地，摸了摸时秋的小脑袋！血族少女的头发，不管什么时候摸上去，都好像是丝绸样，舒服极了！！
　　而在银发少女的抚摸下，时秋也脸红了。
　　“呜……”
　　“时秋，怎么了呀？”
　　“胧、胧月姐姐……如果有天，我不得不离开这里，那胧月姐姐，会怎么想呢？”
　　“咦！？”
　　“不是说永久离开了！！只是说出差……办事？暂时的离开胧月呢……？”
　　时秋歪了歪头，小心翼翼的说道。
　　“哦……是这回事呀！虽然没有时秋在身边，我会很失落，但是只要知道时秋会回来，我就会很开心了～～”
　　“咦……？那要是，我回来了之后，很多事情都发生了改变了呢？”
　　“改、改变？”
　　“是说……比如我变得更成熟了，变得不傻了，变得不想照顾姐姐了……”
　　“那也没关系哦！！时秋还是时秋，我依旧会抱紧时秋的。”
　　“呜……”
　　胧月包容的回答，让时秋重燃了笑容：“嗯，谢谢姐姐！我们起睡觉吧！！”
　　但是胧月不知道的是，时秋的笑容，是伪装的。
　　自从昨夜开始，时秋仿佛突然明白了什么……从前的她，并不会欺骗姐姐，也不会露出这样的笑容。
　　『胧月姐姐，果然是个温柔的女孩子呢……
　　这样，我就能放心了。
　　即使我不在了，但是我的话，应该也能给姐姐幸福的吧？』
　　“时秋，怎么了？不睡觉吗？”
　　“嗯，来了。”
　　若时秋脱掉了校服的外套。
　　『先趁着这个时候，享受着，属于‘我’的幸福吧？』
　　躺在了柔软的床铺上，阳光被窗帘所阻挡，少女们牵着手，暖暖的，进入了梦乡～
　　……
　　……
　　就和昨夜样，此刻的少女，无疑是最幸福的
　　但是这份幸福，又能持续多久呢？
　　这个变幻万千的世界之中，少女们，并不知道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第62章 睡醒了就是黄昏了
 
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　手机的响声，将胧月从睡梦幽幽叫醒。
　　银发少女微微转身，想去够手机——但摸索了半天，最终只抓到了个很柔软的东西。
　　那是什么呢？胧月有些确认性的握了握，缺乏这个柔软的东西不是孤立的，而是对称的。
　　而且还很舒服，手感非常棒！！
　　“咦……？”
　　胧月疑惑地睁开了双眼，想知道自己握住了什么。
　　却发现……
　　自己握住的，是少女的……
　　……
　　……
　　还好时秋没有醒来，要不切就糟糕了！！
　　胧月脸红的，从床上坐了起来。
　　不过时秋的手感实在是太好了！让自己忍不住的，还想要摸摸……
　　不能非礼其它的少女，还是自己的好了……
　　胧月穿上了衣服，在穿内衣的时候，少女有意无意的摸了摸自己的欧派。
　　身为女孩子就是有这样个好处，可以偷偷的拿自己进行尝试，也不用害怕会影响到其他人……
　　等、等下！我再干什么，快看手机了！！
　　电话铃早就不响了，胧月打开了屏幕，是乐语凝打来的。
　　心中有些歉意的胧月，赶紧回拨了过去。
　　“乐队长，我刚才没有听到，很抱歉！”
　　“没关系的……胧月同学！我也只是代话，孙冬华给我说，钟灵韵似乎有事想要找你。”
　　“咦！？钟灵韵吗？”
　　现在已经是下午5点了，胧月不知不觉就睡了10个小时。
　　“是的，她现在住在校医院……胧月同学事情忙完了吗？应该不是什么要紧的事情，没忙完的话，可以暂时不用理会。”
　　“忙完了！！！嗯……对了，李大绒也在那边吗？情况怎么样了？”
　　“下午做完了手术，高汐同学在这边陪她。”
　　“那我肯定要过去，我大概马上就到了！！”
　　……
　　胧月走到了床边，将鞋子套在了脚上。
　　少女没有叫醒时秋，是想让她多睡会儿，能好好地休息下。
　　但是胧月没有想到，自己刚准备离开，时秋就说了句梦话。
　　“胧月姐姐，不要离开我……”
　　……
　　……
　　看着躺在床上血族少女，胧月心中突然有些舍不得了……如果自己就这么直接离开，胧月总感觉自己是个渣女。
　　所以……
　　“时秋，醒醒吧～”
　　胧月拽了拽时秋的小呆毛。
　　“咦……胧月……呀！早上了吗？”
　　长长的睫毛微微颤抖了下，随后少女的眼睛缓缓地睁开，露出了那如紫罗兰般璀璨的眼眸。
　　“已经下午了呢。”
　　“呜！下午了呢……”
　　若时秋有些不好意思的从床上坐了起来，少女也没有丝毫防备，上半个身体就这么呈现在了胧月的面前。
　　“哇！！时秋，快穿衣服了！！会着凉的！！”
　　“哦……呀！嗯！！”
　　仿佛注意到自己没穿衣服，若时秋俏脸红，赶紧的抓住了内衣，穿到了自己的身上。
　　然后是黑丝，小裙子，小西服……
　　只可爱的血族少女，就这样整装待发了。
　　……
　　“胧月姐姐，我们快点行动吧。”
　　时秋点了点头，从床上坐了起来——看着如此激动地血族少女，胧月只觉得非常有趣：
　　“咦？时秋，知道接下来要做什么吗？”
　　“嗯……是打倒灵骸吧？”
　　“那个已经打倒了。”
　　“咦！？那样的话，是继续温泉旅行吗？”
　　“那也已经结束了……”
　　胧月叹了口气，伸出手，将时秋从床上接了下来：“接下来，我们要去看看小风的事情，之后还要去校医院趟。”
　　“那大家的话……已经离开了吗？”
　　“乐队长她们因为有事情，已经走了，萧柔和小黑她们……应该还在睡觉吧？”
　　和时秋起，胧月走出了卧室。
　　太阳已经垂到了西边了，黄昏的阳光透过树梢，将林间染成了片红色。
　　而粉发少女的萧柔，坐在客厅的中央，似乎在写着什么东西。
　　“呀！下午好，萧柔。”
　　“是胧月姐姐和时秋姐姐，下午好！！”
　　看见银黑两位少女从房间里走了出来，萧柔赶紧的转头问候。
　　“萧柔也是刚起来吗？”
　　“嗯……下午点就起来了。”
　　“咦？这么早吗？”
　　“也不算早呀……我们巫妖族不需要睡太长时间，所以就趁着这个功夫，来做点什么了。”
　　“好、好勤劳呀！！！”
　　胧月突然有点脸红，相较于萧柔，自己这只夜之少女，实在是太“懒惰了”。
　　“萧柔同学，在做什么呢？需要我们帮忙吗？”时秋边问道。
　　“不、不用了……这件事情我做就好了！只是点灵能的统计工作，无关紧要呢。”
　　“统计……？”
　　“嗯！昨天晚上，有很多灵骸的成员进行了入侵……在被打倒后，它们有的进入待机状态，有的意识清醒了。娜洛克领主大人对它们进行了番审讯，而我现在在核实它们的笔录……”
　　“咦！？？这件事，应该我和时秋去做呀！！”
　　……
　　……
　　虽然看似简单，但是真到了这个位置上，胧月才发现世界树森林的守护者，其实是件非常麻烦的事情。
　　这里没有政府，也没有警局，更没有医院和学校，很多事情必须要事必躬亲的进行处理。
　　以前有小风的时候，那位高级的花妖会把切都做好，但现在小风消失了，所有的工作都落到了胧月的头上。
　　但还好的是，不管是娜洛克还是萧柔，大家都十分的体贴……没有因为这件事情不归自己管，便都推倒别人手里……就像是萧柔，因为对于地上世界地下世界都有定的了解，便承担了这么个俘虏的审核工作。
　　……
　　而恰在此时，胧月的手机也响了。
　　叮咚，是个收款记录，但是金额，却让胧月吓了跳！！
　　足足有4万元！！
　　而汇款的署名，却是路之颖。
　　这让胧月完全不敢接受，而是直接拨打了短发少女的电话。
　　“喂、喂……是路之颖同学吗？我没有被绑架，不用交款了呀！！”
　　“哦……是启明灯同学呀！！放心，我知道启明灯同学不会被绑架的！！”
　　面对胧月的开玩笑，路之颖还认真的吐槽了。
　　“那，那这笔钱……是做什么的呀！？”
　　“嗯……温泉旅店的旅费哦？4万块的话，应该够了吧？”
　　“怎么可能需要这么多啊！！！而且都说了是请客，不用付钱的呀！！”
　　胧月大声的说道……坦白了自己的身份就是好，对朋友们也不必遮遮掩掩的了！！
　　“啊哈～但是医药费，总要支付的吧？医院只有三天的期限呢？”
　　“咦……？”
　　胧月没有想到，路之颖也知道医药费的事情。
　　“而且，启明灯同学也不必感到手指优惠了！这笔钱，其实本来就是属于战利品的部分哦？”
　　“战利……品？”
　　“是哦！胧月不知道吧？其实我今天，去市中心开了个小摊，生意很兴隆呢！！”
　　“哈……？”
　　“当然摆摊卖的，就是昨晚炸出来的暴米花呢！”
　　路之颖开心的，在电话的另外边说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第63章 校医院的调查问卷
 
　　李大绒因为肋骨断裂，也去校医院住院了。
　　所以胧月这次去校医院，不仅是为了见钟灵韵，也是为了拜访李大绒，感谢她昨天为世界树森林做出的贡献。
　　“嗯……买点烤肉去吧？”
　　和时秋起，胧月足足的提了大箱的烤肉。狼人族最喜欢吃肉了……李大绒肯定会开心吧！
　　但胧月没有想到，还没走到校医院，只小黑猫就蹦蹦跳跳的，阻拦在了少女前进的路上。
　　那毛色，那耳朵，那眼睛，那尾巴，胧月是认识的，因为……
　　“小黑，是你吗？”
　　“喵～喵～喵～”
　　小黑猫似乎是听懂了胧月的话，伸出前爪站立了起来，扒住了胧月的小腿。够不到大腿了，因为不够高。
　　“小黑，你怎么又变成小猫了？”
　　若时秋略带嗔怒的将小黑猫“提”了起来，抱在了怀里。
　　“喵呜，喵呜～”
　　小黑猫的爪子在凭空乱蹭着，不断的敲打着若时秋的欧派。
　　“咦……你是说？因为本体累倒了？所以只能用小猫的身体了？”
　　若时秋，似乎能听懂小黑的话语。
　　“喵呜！”
　　“呃……那也不能就这样……嗯……胧夜姐姐，小黑说想和我们在起，可以带着她吗？”
　　“当然可以呀！！不过……小黑什么时候这么勤奋了呢？”
　　胧月想摸摸小黑的尾巴，夸奖她下～但又怕自己的手不小心，蹭到了时秋的欧派……
　　而小黑则是不消停的，喵喵叫着：“喵喵喵！！！”
　　“咦！？咦……咦！？？？真、真的……是这样吗？”
　　若时秋，突然脸红了起来……血族少女怯生生的抬起头，看向了胧月。
　　“时、时秋？怎么了呢？”
　　“嗯……小黑说……胧月姐姐想摸我的身体呢？因为姐姐直在，盯着我的身体看……”
　　“咦！？？”
　　“喵喵喵！！！”
　　“小黑还说，胧月姐姐的胖次是花边的……定是醒来的时候欲求不满，才选择了这件……”
　　“哇！！小黑！！！！！！！！！！”
　　从时秋的怀里，胧月下把小黑猫拽了过来！！
　　这只小猫太调皮了，定要好好地教育下！！
　　……
　　……
　　虽然很想找个胶带，粘到小黑猫的嘴上。
　　但是这样会被人说是虐待小动物，也会影响雪梨酱的形象，所以胧月只能作罢。
　　“喵喵喵！喵喵喵～”
　　而小黑还在喵喵的叫着，说着别人听不懂的猫语……胧月虽然听不懂，但是血族少女却越来越脸红，到最后，都不敢看向她的胧月姐姐了～
　　“时、时秋！！别听小黑瞎说，她说的定都是假的！！”
　　“嗯……嗯……”
　　“小黑，不许乱说话！！”
　　“喵喵喵喵喵！时秋姐姐，胧月姐姐是傲娇呢？推就倒的那种！”
　　……
　　就这样，三人玩闹着，起来到了校医院。
　　圣林梦学园的校医院不算大，科室也不算多，但是医院十分注重环境，所以……
　　“对不起，这位小姐姐，你的宠物不能带进医院内。如有治疗的需要，我可以帮你联系兽医院。”
　　难得有位护士小姐姐，不认识雪梨酱。
　　“对不起，我这就把它放下！！”
　　“喵喵喵～～～～～”
　　小黑喵喵叫着，像是在撒娇。
　　“撒娇也不行哦，小黑在门外等着我们。不要乱跑！”
　　“喵……”
　　小黑猫耷拉下了猫耳，显得很失落的样子……
　　看着小猫这么通人性，护士好奇的问道：
　　“你们这只小猫……听得懂人话吗？”
　　“嗯……听得懂哦！其实，这是个猫族少女了，她和小猫互换了身体……”
　　“咦！？真的是这样吗？我在电影上，看过类似的情节。”
　　“嗯，小黑可以在猫和少女的形态之间转换呢。小黑，叫下～”
　　“喵～”小黑不情愿的叫了下。
　　“呀，真的呢！那是猫族少女的话，就无所谓了……我们主要担心猫乱跑，给医院添麻烦……”
　　“喵！！”小黑立马精神起来。
　　“可以……进去吗？”
　　“嗯！你们要找谁呢？”
　　“李大绒同学，她在哪个房间呢？”
　　“二楼的康复3室，从楼梯上去左传就是了。”
　　“谢谢！！”
　　……
　　……
　　……
　　胧月，已经不是第次来到校医院了。
　　说起来，胧月上几次来的时候都是男孩子，差点闹出了不少笑话。
　　但是，这次胧月已经是“光明正大”的“女孩子”了！就算被护士姐姐搜身，也绝对发现不了什么异……
　　等下！这种莫名的自豪感是怎么回事呀！！！！是女孩子有什么好自豪的啊！！！
　　胧月摇了摇头，驱散了心中的杂念。
　　“李大绒同学，我们来了……”
　　胧月敲了敲病房的门口，但等了会儿，也没有回应。
　　“不在吗？”
　　“胧夜姐姐，我能感受到房间里有两个人……”
　　许久，屋内才传出了声音，是高汐同学的：“嗯……哦……是胧夜同学吗？我……”
　　紧接着是踉跄的脚步声，高汐推开了房门，股消毒水的气味扑面而来。
　　“高汐同学！？”
　　胧月惊，差点没认出眼前的少女。
　　因为现在的高汐实在是太憔悴了，完全没有了平日里的精神，眼眶黑黑的，就像是只大熊猫。
　　“嗯……胧月同学，时秋同学，中午好……”
　　“呃……高汐同学自从昨晚就没睡吗？现在已经下午了。”
　　“下午了，哦？阿巴阿巴？”
　　高汐看起来精神有些恍惚，就连意识也不清醒了。
　　“这样可不行，快点休息吧！高汐同学这样下去，会累跨的！！”
　　“可是……大绒受了这么严重的伤，我必须……要陪她才行……”
　　高汐摇摇欲坠，站似乎都站不稳了。
　　“校医院里有护士小姐姐会巡察了！高汐在这里也帮不上什么忙……时秋，帮我叫下护士小姐姐，加张陪护床。”
　　“刚才的那位吗？”
　　“嗯！”
　　“时秋知道了！！”
　　……
　　……
　　李大绒下午做了全麻手术，现在还没有醒过来……高汐就陪伴着她，似乎两天夜都没有睡觉了。
　　这样的做法是不行的！长时间不睡觉，对身体和大脑很有坏处……而神经细胞，可是死个少个，不能再生的！
　　在胧月的劝说之下，高汐总算愿意小憩下。
　　“高汐同学，你必须睡觉了。”
　　“嗯……我……知道了……ZZZ”
　　看着高汐睡着，胧月也叹了口气。
　　希望她们两个人，能幸福的生活在起吧？
　　只是……
　　胧月的心中，不知为何总有种不好的预感。
　　“胧月姐姐，大绒和高汐都睡着了，我们还呆在这里吗？”
　　“我们就不打扰他们了，去拜访下钟灵韵吧。”
　　“好！”
　　在将烤肉放到床头柜上后，胧月和时秋就离开了病房。
　　钟灵韵所处的地点离大绒的康复室并不远，径直也就30米的距离。
　　但是那边，却是特殊的隔离区，门口处还站着红色制服的技道社成员。
　　“两位同学请止步，前方正在执行特殊的手术，需要杜绝切干扰。”
　　“嗯……你好！我们是应邀过来的，我是胧夜。”
　　“是胧夜同学吗！请跟我来，孙部长跟我说话，有份调查问卷需要您填写。”
　　“调查问卷？”
　　“嗯，我也不太清楚，但等下会有专人解释的。”
　　胧月被小姐姐迎了进去，但是少女不会想到，这份调查问卷竟然是……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第64章 萝莉改造计划
 
　　“这到底是什么东西呀！！！！！”
　　看着面前的调查问卷，胧月害羞的拍了下桌子。
　　“关于雪梨的爱好调查哦？将自己的粉丝改造成喜欢的样子，会很有趣吧？”
　　钟灵韵歪了歪头，目光中透露出了丝俏皮。
　　“哪里有趣了！！这都是些什么选项呀！”
　　再次看了眼问卷的选择，胧月的脸更加红了。
　　因为上面都是什么……
　　欧派大小，身体比例，身体宽度，瞳孔颜色，发色RGB，等诸如此类“XX”才会出现的，少儿不宜的东西！！
　　“那……如果雪梨酱不愿意做的话，那我就凭借自己的爱好改造了。”
　　“咦……？”
　　“比如，改造成个童颜**的大胸之类的！！我哥哥那么胖，而且还背叛了我，当然要受到什么惩罚……”
　　钟灵韵说着，邪邪的露出了微笑。
　　“那种东西，怎么可以呀！！”
　　“哦？没想到……雪梨酱竟然是如此的纯情呢？**不好吗？晃来晃去的，每天都可以提醒她，已经变成了女孩子的羞耻哦！！！”
　　“学校是神圣的地方，不许这么做！！”
　　胧月脸红的，已经不知道该说什么了……因为自己就是这样！！不穿内衣的时候就晃来晃去的，每天都会感到丝莫名的羞耻。
　　“哦？那我也没办法呢，毕竟雪梨酱不愿意选……”
　　“呜……我、我知道了！！我选吧！”
　　为了钟云睿下半辈子的幸福安全，胧月咽了吐沫，再次看向了调查问卷。
　　因为幽灵族要融合特种细胞的原因，所以越娇小的身体成功率越大，身高160以上的时候，手术会有失败的风险。
　　而且幽灵族细胞，只能融合到女孩子的身上，所以钟云睿的前途，似乎是片黯淡……
　　“根本没有选择的余地呀！！只能是小萝莉呀！！”
　　“这是当然了哦，真是便宜老哥他了呢？毕竟变成小萝莉，是每个死宅的梦想了吧？”
　　“这怎么可能是梦想呀！！”
　　“嘿嘿，雪梨酱你是女孩子，不知道男孩子有多喜欢女孩子的身体哦……比如对我老哥来说，她估计做梦都想变成你吧？”
　　“哈？？？？”
　　“果然傻傻的，是个纯情少女呢。”
　　钟灵韵故作忧伤的叹了口气，说道：“好啦，雪梨酱快选吧，主要是发色和身材！！选定了以后我就激活世界树果实了！也就不能更改了！”
　　“呃……”
　　虽然变成女孩子，胧月不是第次了。
　　但是将别的男孩子变成女孩子，胧月还是第次！！
　　为了基友的未来，胧月开始仔细的，思考了起来。
　　发、发色的话？就金色吧？这样不太奇怪，也比较合适。
　　身高就1米55，这样可以和妹妹保持致，应该也不用花钱买额外的衣服了？
　　瞳孔颜色……嗯……还是棕黑色好了，这个应该都可以。
　　发型！？咦……普通点就好了吧？中长发？
　　欧派的话，果然还是应该微微平淡点……毕竟平平淡淡才是真，而且男孩子的话，有对大欧派实在是太奇怪了！
　　嗯……身材比例就接近黄金比例吧？
　　纹身什么的不需要！！什么“雪梨酱的小舔狗”，什么“灵韵的绒布球”，实在是太侮辱人了！！
　　嗯！差不多，这样应该就好了……
　　……
　　……
　　填完了这份调查问卷，胧月觉得比打王猛还要累！！
　　“嘿嘿……雪梨酱的品位不错吗？这样的话，云睿她就是个很乖巧可爱的小萝莉了！太好啦，我以后有个妹妹可以玩了～”
　　钟灵韵接过了调查问卷，满意的点了点头。
　　“不要玩自己的妹妹呀……而且，钟云睿他的记忆还存在吗？”
　　“嗯，这种事情我也不清楚哦？毕竟珍贵的回忆是因人而异的，不过后天，应该就能知道结果了。”
　　“后天？”
　　“也就是周二吧？我哥……不，我妹应该就能醒过来了，到时候，雪梨酱会来看她吗？”
　　“我、我争取吧……”
　　胧月有些尴尬的停顿了下，其实看望倒还好，就是怕那个时候尴尬的，不知道该说什么好。
　　“嘿嘿，会改造成什么样呢？我很期待呢！”
　　“你这个小萝莉，不要太恶趣味了哦！！！！”
　　“明明是雪梨酱的恶趣味呢！”
　　“呜……！！！”
　　胧月摇了摇头，也只能祈求钟云睿自求多福了。
　　毕竟是亲兄妹，玩笑归玩笑，应该不会太过分吧？
　　就这样，胧月离开了钟灵韵的工作室。
　　……
　　……
　　“胧月姐姐，结束了吗？”
　　“嗯……完成了，钟云睿她平安无事，嗯……应该说‘平安无事’吧？”
　　“喵喵喵？”
　　“小黑，到时候不要乱说话哦！和我不样，钟云睿以前都是男孩子，突然变成女孩子肯定不适应，不要调戏她。”
　　“喵！知道了，定欺负～！”
　　离开了校医院之后，少女们还前往了特支分社和回家社的总部。
　　很多同学都接下了委托，但是关于小风的目击报告，却是个也没有。
　　毕竟事情发生在深夜，而且当时小风也化作了石像，大家找遍学校的周边，也没有找到小风的痕迹。
　　城市那边也没有目击报告，看起来，小风应该是被打到荒郊野外了。
　　“嗯……时秋！晚上我会去找小风，时秋就先抱着小黑回家吧！我可能会很晚回来……”
　　“我可以，跟着姐姐起去吗？”
　　时秋的内心突然有些紧张，她并不知道，自己跟胧月在起的时间，还有多少。
　　或许还有个月，或许，就只有今天晚上了。
　　如果能伪装成，没失去记忆的样子就好了……
　　这样来，就算自己消失了，胧月应该也不会发现什么吧？
　　……
　　但是，胧月是不知道时秋的心思的，于是便关心的说道：
　　“咦……时秋不休息下吗？”
　　“我现在，并不累呢。”
　　“喵～”
　　小黑猫也点了点头，示意自己这座身体很充沛的样子。
　　“那我们就去找下吧，这次主要搜索些无人的区域……”
　　当然，少女不知道。
　　就算是她们把整个世界树共和国都翻了个遍，也是不会找到小风的。
　　因为小风，去了个很远很远的地方……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
明
 
　　过期的明，已经删掉了
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第65章 小风的大冒险
 
　　小可，是个生活在乡下的小女孩。
　　十来岁出头，正是无忧无虑的年纪，做什么事情都是轻快的。
　　“妈妈，我去河边玩了。”
　　“嗯，天黑之前要回来哦！”
　　“知道了～”
　　换上最喜欢的小裙子，小可蹦跳的，朝着河边走去。
　　走在田间的小路上，青葱的麦田随风飘摇着，蜻蜓越过小桥，在水面上荡起了道道涟漪。
　　小可走到了岸边，弯下腰，她要将最美丽的花朵收入栏中，编制个美丽的花环～
　　但是，今天却……
　　“咦？这、这是什么呢……？”
　　小可疑惑的朝着水边看去，只见在芦苇丛中，有个黑漆漆的东西。
　　那是个小萝莉的雕像，个头虽然比小可还要矮，但是雕刻的栩栩如生，就像是活物般。
　　“嗯……不是巧克力呢？是从上游冲下来的吗？”
　　小可尝试挪动雕像，却发现它没有想象中的沉重，几乎是下就推动了。
　　回去给大人们看看吧，或许是丢失品呢
　　小可是善良的，也知道别人的东西要物归原主。于是小女孩就推着雕像，准备将它带回家……
　　但是这个时候，雕像，突然活动了。
　　“呜嗯……”
　　黑色的石皮逐渐褪去，小风伸了伸懒腰，醒了过来。
　　“哇！救命啊！！雕像活过来了！！！！！”
　　小可没见过什么大世面，见到雕像变成了活人，下意识的朝着边跑去。
　　但小可还没有跑去多久，就感觉背后凉……
　　只见小风漂浮在低空中，追了上来。
　　“哇！！> <！”
　　这下小可是真的吓得魂飞魄散了，慌不择路的冲进了麦田，以期能寻求足够的掩护。
　　但是麦田之中磕磕绊绊的，个不小心，小可就摔倒了地上。
　　“呜……”
　　“是你，把我叫醒了吗？”
　　“对、对不起！！我只是个无辜的小女孩，不要找我来索命呀！！我今晚还想吃红烧肉，不想死！！”
　　小可吓得眼泪都流了出来。
　　“有人，会杀掉你吗？嗯……小风，会保护你的。”
　　“咦……？”
　　“我叫小风，是位高级花妖。你的家在哪里呢？我会，把你安全送回去的。”
　　小风点了点头，慢慢悠悠的飘到了小可的身边。
　　“小风……你不会，伤害我吗？”
　　“我为什么，要伤害你呢？”
　　“太好了！！”
　　……
　　就这样，小风和小可，成为了好朋友～
　　……
　　……
　　小风和小可牵着手，向着村庄走去。
　　小可居住的村庄很简单，但是看起来很整洁，居住的人口也不少。
　　“哇，原来小风是从世界树森林来的吗？好厉害！！”
　　“嗯……我和大家起生活在森林中，那里的泉水很好喝，树林也很茂密……”
　　“那为什么，小风会来到这里了呢？”
　　“被闯入者，袭击了。”
　　“咦！？是强盗吗！！！！！！小可最讨厌那些家伙了！！”
　　“应该，是强盗吧。”
　　“呜！那就是残衫团的那帮坏家伙了！”
　　“残衫团，是什么呢？”
　　“嗯！就是帮衣衫褴褛的怪大叔，他们经常在夜晚游荡，游手好闲的不误正事！！！！”
　　“哦……”
　　“小风，别担心！等我问问妈妈，从这里怎么回世界树森林吧……哇！！妈妈，妈妈在那里。”
　　看着妈妈在家门口等自己，小可开心的跑了上去。
　　“小可！！我刚才似乎是听到你的尖叫，没事吗？”
　　“没事！！是不小心绊倒了……对了，给妈妈介绍下，这是我新交的朋友，小风！！”
　　“咦……？”
　　这位戴着围裙的中年女性，先是有些戒心地看了看小风。
　　但在看到小风很年幼，而且身后有对透明翅膀以后，小可妈妈惊讶的说道：“你……你不是人类吗？”
　　“我是高级花妖，小风，世界树森林。”
　　“世界树森林！！你、你是世界树共和国那边来的？？”
　　小可妈妈，吃惊的长大了嘴巴。
　　“嗯，是的。”
　　“竟、竟然是从那边来的……”
　　“妈妈！！世界树森林是哪里呀？世界树共和国又是哪里呀？”
　　“小可，那是在遥远又遥远的东方。这个星球，最为神圣的地方。”
　　“神圣是什么意思呀？”
　　“小可呀，神圣就是……和咱们这边不样，世界树森林那边的气候很温和，土壤很肥沃。庄稼即使是年钟3次，也不会失去肥力……”
　　“哇！！听起来好厉害的样子。”
　　“小风远道而来，肯定也很辛苦吧……不介意的话，今天就在我们家住下吧？”
　　“要付房租吗？可是……小风没带钱。”
　　“不需要啦！嘿嘿，我年轻的时候，也有个梦想呢？想去世界树共和国游玩，邂逅帅气的精灵王子……”
　　“妈妈？”
　　“哎嘿～不过，最后因为金钱原因，世界树共和国没有去成，但是却遇到了王子哦！”
　　“咦……？”
　　“那就是你爸爸啦……”
　　小可妈妈的视线，不自觉的朝着桌子上的黑白照片看去，目光之中充满了欣慰。
　　就算是过去了那么多年，也还是没有忘记他呢！
　　……
　　……
　　……
　　小可的家，是栋很简单的小房屋。
　　摆放的家具虽然不新，但是该有的都有了……可以看得出小可母女虽然生活并不富裕，但也算得上自给自足。
　　小可的妈妈在后院干农活，而做饭的任务就交给小可了。
　　“小风，炒豆芽可以吗？很抱歉呢，家里没有什么丰盛的东西。”
　　“嗯……小风吃土，就足够了。”
　　“吃、吃土！？”
　　小可惊讶的，差点把手中的豆芽倒在地上。
　　“蔬菜也可以吃，不过最好还是来点土……”
　　“嗯……嗯！”
　　也知道小风不是人类，小可从门外的菜地里，取了抔土回来。
　　“这些足够了吗？”
　　“嗯，足够了。”
　　虽然说起来，小风即使是几年不进食也没有关系……但是长久以来的习惯，让这只无口的绿发小萝莉，养成了和人类样的习惯。
　　“那我就先炒豆芽啦！！”
　　“好。”
　　都说穷的孩子早当家，小可拿起了锅，副动作有模有样的！
　　大锅的香气，随着小可的烹饪弥漫了开来，让这处农村的小房屋，也逐渐的变得温馨可爱起来。
　　很快，豆芽就要炒熟了！
　　但是……
　　村庄的喇叭，突然响起来了。
　　“全村注意！全村注意！！残衫团抵达周围，请大家管理好财务，以防丢失。”
　　听到广播，整个村子都仿佛听到防空警报般，瞬间忙碌起来。
　　而小可的妈妈也赶紧的抱着筐蔬菜，跑进了房间。
　　“小可，快点把窗户锁上！！”
　　“妈妈，我知道了！！”
　　小可十分紧张的，把窗户锁上了。
　　而随着阵刺耳的铃铛声，……
　　……
　　……
　　等了会儿，网络又好了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第66章 命运的抉择点
 
　　残衫团冲进了村庄之中。
　　他们骑着自行车，流着口水，犹如过境的蝗虫，显得格外的贪婪。
　　事实上，他们也确实是蝗虫，残衫团的成员智力普遍不高，衣服也都破破烂烂的，或许唯整齐统的地方，也就只有容貌了。
　　残衫团的成员们，每个人的容貌都是样的，就好像是个人，分别饰演了不同的角色。
　　“啊啊啊！！”
　　“乌哇乌哇！！食物！！”
　　……
　　“快滚开，这里不欢迎你们！！！！！！”
　　村庄之中，不断有村民关闭门窗……因为今天残衫团的袭击比较的提前，所以很多家庭都没有来得及准备。
　　放在架子上晾晒的鱼干没有收回，便被残衫团抢了去，挂在门扉上的辣椒没有摘下，也被残衫团抢了过去。
　　这些贪婪的男子，对于食物是来者不拒的，只要看见能吃的，他们都会悉数拿走。
　　“小可！！！后门的窗户没关上！！！！”
　　“咦！？”
　　小可的妈妈，与个试图翻过后窗的残衫团成员僵持了起来——只见男子把自己的半个身子别在窗户上，怎么也不让小可妈妈关上。
　　“别进来呀，我家没什么东西！！”
　　小可上前，也准备把这个男子推出去……但是即使是母女俩的力气，似乎也不足以保护她们的小家。
　　“刮风！
　　好在此时，小风吹动了风系魔法！只见阵大风从小风手心涌起，把男子吹了出去。
　　小可妈妈趁机关上了窗户，但仍有些心有余悸的喘着气……
　　“妈妈，对不起，我没有注意到后窗没关……”
　　“没关系，没关系……没事就好！！这次真的好感谢小风呢！！”
　　小可妈妈双手合十，发自内心的对小风致以了感谢。
　　“不客气，这帮人，为什么……都长个样呢？”
　　小风看向窗外，有礼貌的问道。
　　“嗯……小风不知道我们随山国的事情吧？”
　　“不知道……”
　　“说来也是国耻了……残衫团的这些人，都是克隆人。而在我们随山国，是不能随意伤害克隆人的。”
　　“哦……？”
　　在小可妈妈的叙述中，小风知道了很多事情。
　　原来，在70年前……和世界树共和国样，科技的思潮，也席卷了这处并不富裕的传统国家。
　　只是相较于人工智能以及复活术，随山国的科研力量，集中在了克隆人之上。
　　当然，随意进行克隆人的研究也是违法的，但是在艾尔维共和国的影响下，随山国的克隆人研究屡禁不止，反而愈演愈烈，有泛滥的趋势。
　　克隆的成本被降到了很低，只要有设备和金钱，谁都能迅速的克隆出大批“人类”。
　　这样的现象，时至今日还没有消失……残衫团就是其中之。
　　因为他们都是克隆人，所以他们并没有父母，也没有接受什么成体系的教育……他们的身体早已经在培养皿之中成熟，但是心智却十分的底下，就和动物也差不多。
　　克隆人基本只知道吃喝拉撒，但这样的存在，确实是属于人类的范畴——村民们不能对其随意杀害，而监狱之中，也关不了如此之多的弱智克隆人。
　　所以这些克隆人就流浪在荒野之中，无人管辖。因为小可所居住的村庄比较偏僻，所以经常有克隆人来到这里，如同动物般的劫掠食物。
　　“嗯，妈妈说的没错！除了残衫团外，还有好多强盗呢！只是他们的活动范围不在这边……只是偶尔会来袭击。”
　　“小风，知道了……”
　　小风凝视着那些衣衫褴褛的克隆人，大大的目光之中，充满了疑惑。
　　他们……也可以被称作为“人”吗？
　　这个世界上，究竟那条路……
　　才是生命正确的进化方式呢？
　　……
　　……
　　……
　　搜索了晚上，胧月都没有找到小风的下落。
　　少女们去了各地的警局，也访问了孤儿院或者收容所，但是却没有任何人见过小风。
　　这也是理所当然的……毕竟小风现在所在的随山国，与世界树森林的距离，足足有近千公里！
　　而且两国的领土并不交接，如果是普通的手段，是很难找到小风的下落的。
　　好在，虽然少女们的渠道比较的单，但是有个人，可是以消息灵通而著称的～
　　胧月的电话，突然响了起来。
　　“喂，是雪梨酱吗？我是吴记者。”
　　“呀，是吴记者吗！》你好！”
　　“我听说世界树森林花妖失踪的事情了，我这边，有可能的目击情报。”
　　“咦！？在哪里呀？太感谢了！！”
　　“天文观测台，负责的观察员告诉我，她在审查昨夜的拍摄记录的时候，发现了个不明飞行物从天空划过。待她仔细认真解析后，发现那是个长着翅膀的花妖石像。”
　　“石像……？嗯！走丢的小风，确实是在丢失前化作石像的！！”
　　“那应该就没错了，花妖石像是朝着西方的天空前行的，观察员推测石像的落点，应该在西方的随山国境内。”
　　“随山国……竟然，那么远吗！？”
　　对于王猛的力量，胧月又有了个崭新的认知。
　　“雪梨小姐，我正好要去随山国进行次调查，你要不要起来呢？如果雪梨酱愿意上车的话，那我就不必花钱雇佣保镖了。”
　　“咦！？什么时候触发呀？”
　　“明天早！”
　　“呃……嗯！我知道了，那我也起去吧！”
　　虽然明天是周，少女要上课，但是对于胧月来说，找到小风是更为关键的。
　　毕竟课程什么的就算不上，也能通过自习和社团积分来弥补，但是如果小风有个三长两短，那自己就后悔死了。
　　“雪梨小姐，不要忘记做准备，我们可能要去几天的时间。”
　　“嗯，我知道的……”
　　商讨完出行的细节之后，胧月对着旁边的同伴说道：“小黑，时秋，我明天会和吴记者出国趟，大家明天帮我请个假吧？”
　　“喵？出国！！胧月姐姐要去哪里呀。”
　　“随山国，也是个比较偏僻的小国家……小风似乎在那边，我要把她找回来。”
　　“嗯，胧月姐姐放心，我会记好笔记的！”
　　时秋把双手别在身后，微微的笑。
　　本来是很温柔的笑容，但是在胧月看来，心头却不由得突然紧。
　　也不知道是为什么，胧月内心突然浮现了丝不详的感觉，仿佛此刻与时秋别，就是永恒似的……
　　温柔的时秋……
　　体贴的时秋……
　　会给自己做饭的时秋……
　　缠着自己起睡觉的时秋……
　　胧月摇了摇头，想尽力的驱散这股不详的感觉，因为这样的感觉毫无道理，也毫无逻辑了！！！
　　时秋在家里，会比较轻松吧？但是……
　　但时！有些时候，感情就是毫无逻辑的。也许是不想把时秋丢在在这里吧？看着微笑的血族少女，胧月突然坚定了内心的想法，说道：
　　“嗯……时秋没事的话，也和我起过去吧！”
　　“咦……？”
　　血族少女愣住了。
　　“时秋还没有去过外国吧？就当是散心了，而且有时秋在，搜寻小风也能方便许多呢……”
　　拽住了黑发少女的手，胧月认真地说道。
　　……
　　……
　　……
　　攻略：此处是命运的抉择点，不带时秋去是BADEND，带时秋去是通往真结局～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第67章 路向西
 
　　第二天大早，天还没有完全亮。
　　吴记者，就驾驶着她的四座皮卡前来了。
　　后车的运货板上，摆放着个大大的绿色集装箱，从外面来看，并不知道里面放了什么。
　　“雪梨小姐，早上好……路途较远，所以我们尽快出发吧。”
　　“嗯……嗯！！早上好，吴记者！时秋，我们上车吧。”
　　“吴小姐早上好……就我们，三个人吗？”
　　血族少女有些疑惑地看了看皮卡车，似乎是在纠结坐前面还是坐后面。
　　“就我们三个，这是我个人的调查工作，所以不需要摄像以及采访之类的……只是随山国境内有点乱，如果胧夜同学不跟着的话，那我肯定就雇位保镖了～”
　　吴记者有些俏皮的，露出了微笑。
　　“那我……”
　　“时秋，我们起做后边吧？”
　　“嗯……”
　　时秋怯怯的，点了点头。
　　也不知道怎么回事，自从今天早上醒来以后，时秋就变得有些心神不宁的。
　　血族少女不仅起的很早，还偷偷地穿好了衣服，到厨房给胧月做早饭……那种感觉，仿佛又回到了那天。
　　时秋刚刚住进，月光小书店的，两个人刚刚相识的，那天
　　……
　　胧月打开了车门，牵着时秋的手，同小心翼翼的坐在后座椅上。
　　“不错的选择呢？”吴纱淼点了点头，说道：“在辆车上，副驾驶其实是最危险的位置。后座位比较安全，也很宽敞。”
　　“嗯……”
　　“两位少女，系好安全带，我们要出发了哦！！！”
　　吴记者用着轻快地语气，发动了皮卡车的引擎。
　　……
　　……
　　驶出城际公路，驶向高速公路，路向西，四周的树木，在飞速的倒退着。
　　皮卡车的仪表盘，已经飙升到了120迈。
　　吴记者开车是很狂野的，但是也是很熟练的，只见她在超速道上疾驰着，超过了辆又辆的大卡车。
　　“时秋，没事吧？”
　　“嗯……”
　　自从上车之后，时秋就无精打采的，只是静静地躺在了那里，什么话也没有说。原本明亮的紫罗兰瞳孔，似乎也变得憔悴了起来。
　　或许是有点晕车吧？毕竟时秋似乎从来也没有坐过车……意识到这点，胧月便握住了她的手，将柔软的血族少女，整只的抱在了怀里。
　　“咦……！？胧、胧夜姐姐……”
　　“嘿嘿，时秋昨夜没睡好吧？反正还有好长的段路，不介意的话，就先睡会吧。”
　　“我、我没事的呢……”
　　时秋的声音很小，也很轻柔，就好像是小动物样可爱。
　　“其实我也很困呢，前天没睡，昨天晚上睡的也晚……而今天起的又这么早！！再这样下去，生物钟都会乱掉了。”
　　“胧夜姐姐……”
　　“所以，我们起睡下吧～嗯……这样抱着，应该就能躺下了吧。”
　　脱下了鞋子，胧月抱着时秋，躺在了后座椅上。
　　这个时候，就可以体现女孩子的好处了！如果是男孩子的话，身体太长太宽，整个后座椅都躺不下，但如今就算加上呆毛的高度，两位少女也可以很轻松的躺在起。
　　“胧、胧月姐姐！！我在下面吧！这样被我压着，会不会很难受呀？”
　　“不会呀，就是……我没有隔着时秋吧？”
　　“当、当然没有呀！！姐姐很软，也很舒服呢……”
　　“哎嘿～”
　　于是，胧月就这样抱住了时秋，而时秋也将双手小心翼翼的楼主胧月，两个少女就这么同……
　　睡着了……
　　……
　　……
　　醒来的时候，已经是中午了。
　　皮卡车已经行驶到了安全区，而少女们也有些恋恋不舍的，从座椅上坐了起来。
　　“哈……真羡慕你们呢？年轻就是好呀……像我这个老阿姨，就没有人愿意跟我亲昵呢～？”
　　吴记者叹了口气，颇为羡慕的看向了两个少女。
　　“嘿嘿～吴记者这么年轻，在报社的地位也很高吧？不应该没有人喜欢哦？”
　　“那雪梨小姐，愿意放弃你的小老婆，跟我起亲昵吗？”
　　“咦！？？”
　　姜还是老的辣，吴记者的话，下子就让胧月脸红了。
　　“胧夜姐姐，要和吴记者……呜……可以的！！时秋不会介意的！！”
　　虽然嘴上说着不会“介意”，但是若时秋却紧紧地搂着胧月的胳膊，分明很不愿意蓝发少女从自己的身边走开。
　　“啊……这、这还是算了！！我们先去休息区，吃点午饭吧！！”
　　胧月脸红的，和时秋起向前走去。
　　休息区的人很少，位置也很偏僻……因此也无人站岗和销售，所有的服务，都是通过机器人来进行的。
　　在缴纳了60块钱之后，三碗热腾腾的蔬菜泡面就被机器人端了上来。
　　这个机器人是用滚轮前进的，看起来不太聪明，但是勉强能听懂顾客的需求。
　　“嘿嘿～胧夜小姐，你知道吗……机器人，明明是可以发展的更为智能的，但是现如今大部分的国家，机器智能只达到了这种程度。”
　　少女们随意找到了个桌子，将泡面放在了上面。
　　“嗯……好像听说过这件事呢，到底为什么呢？”
　　“因为，伦理观念哦。”
　　“咦……？伦理！？”
　　“是的，其实在很早人们就有这种担心了。如果个机器，也有了自主的意识，也有了自主的思维！那么我们，是否应该将它当做个生命来看待呢？”
　　“这……”
　　“很多人会说，机器就是机器，是人类的工具，是不配享有生命的权力的。但是，后来的机器人暴乱，克隆人的普及，复活术的滥用，以及灵能的诞生……这切的事件，都没有给任何人选择的空间。
　　“这是……发生在70年前的事情吗？”
　　“嗯！当时的这个世界上，只有个统的国家，名叫林梦星共和国！但是因为对这些事物的观念不同，人们有着不同的法律，不同的地区就此互相独立，分裂成了现在的这个样子。”
　　“呃……”
　　吴记者所说的事情，胧月只在些旧书上看到过，现在的人们，已经基本不提及这些事情了。
　　“我们所去的随山国呢，就是这么个处于分裂缓冲带的国家！它的位置很微妙，正好夹杂在赫米特联邦与艾尔维共和国之间，虽然直保持着独立，但是实际上，却直受到两个国家的影响。”
　　“怪不得，吴记者说那边会有危险……”
　　“是呀，有雪梨让我放心多了！而我此行的目的呢？除了是帮助雪梨找到小风以外，还是要调查当年随山国的大统领，失踪之谜的真相。”
　　“咦……”
　　“嘿嘿，剩下的以后再说吧～泡面泡熟了，大家快吃吧！”
　　吴记者微微笑，将叉子从泡面上取了下来，大快朵颐的吃了起来。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第68章 随山国的旅途
 
　　皮卡车qiu，驶入了随山国的境内。
　　这边的气候，就显得干燥荒凉许多了，路两边的生长着大批的高高野草，即便偶尔看到的树林，也显得焉了吧唧，像是缺少水分。
　　“这边的休息站因为比较落后，我们就不在此逗留了！如果想上厕所的话，记得给我说哦！”
　　吴记者依旧在开车，只是现在的车速慢了下来，只有110迈了。
　　“吴记者，随山国的休息区，就没有机器人了吗？”
　　“当然没有了！如果有机械人的话，早被那些游荡的克隆人团拆了卖钱了……不过说起来，雪梨小姐你也要注意下，虽然大部分克隆人并没有生殖欲望，但是也是有些例外……见到像你这么可爱的女孩子，她们连命都不要，就会冲上来的！！”
　　“哈！？？？？？？”
　　“时秋，会保护姐姐！！”
　　时秋握住了胧月的手腕，副如临大敌的样子。
　　也不知道是因为睡够了还是吃饱的关系，现在的若时秋看起来精神了许多，紫罗兰的瞳孔之中，也慢慢的恢复了光彩。
　　“时秋同学也是哦，虽然不知道你的战力怎么样，但是能不惹麻烦，咱们还是不要惹麻烦。”
　　“嗯……时秋知道了！”
　　在刚才，胧月和时秋都了解到了随山国的事情。
　　因为远离世界树，并且整个国家也不发达，所以不管是普遍能力和物价都不高。
　　在这里，只要是熟练级的魔法师，都可以获得很好的工作！专业级的魔法师更是被当作上宾，享受着十分优秀的福利待遇。
　　当地人没有什么忌讳的，民风也算是淳朴，只是有点……千万不能在婚内出轨！如果老婆或者老公被NTR了，通奸者是会被判刑的！而如果通奸者是克隆人，则会直接执行死刑，立刻执行！！
　　可以说，这是个很传统的纯爱之国。
　　“嗯……依照坐标判断，小风同学应该是飞到了清山区附近！我们就顺着这条路搜索吧！”
　　“那个……吴记者不先做自己的事情吗？”
　　“当然还是找人更重要呀！！找到了小风，大家也能安心许多吧？”
　　……
　　吴记者将车辆，驶下了高速。
　　这下，这位狂野的记者就再也不能飙车了，随山国的公路完全比不上高速路，不时坑坑洼洼的，如果再像以前样，车准得开到天堂去。
　　“路况不好，看起来，我们要傍晚才能抵达清山区了。”
　　“不、不着急呀！”
　　“会儿我们到了土路上还会更慢，你们可以系上安全带。如果受不了的话，也可以去集装箱里。”
　　“集装箱？”
　　“是的，那是我随车携带的折叠屋，里面有防震的床铺，我们晚上就睡在那里吧。”
　　“呀！原来吴记者把住宿问题都考虑到了，实在是太可靠了！！”
　　“哈哈，雪梨酱这么夸奖我的话，我会膨胀的……哇！！有个转弯！！！”
　　吴记者开心的开着车，没有注意到前面个急转弯。
　　这种时候，寻常的方法已经转不过这个弯了，车辆要不冲入田地，要不就会撞到边的树上！！！
　　但是！！吴记者纵横记者界多年！还向云港记者求学过！！别的不敢说，刹pao车de技kuai术可是天下第的！
　　只见吴纱淼把刹车别，然后使用了……
　　“排水渠过弯！！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　终于抵达清山区了。
　　就算是天文馆的观察人员，对于“小风号自走陨石”的落点，也只能有个判断个大概。
　　所以少女们还要走访村庄和原住民，问问有没有人见到个石头制成的少女。
　　或许是皮卡的声音有点大，少女们还没有抵达村庄，就被群克隆人所包围了。
　　就像是羊群样，他们横亘在马路上，呜呜呀呀的都是相似的面孔，眼看上去有些恐怖。
　　“吴记者，快停车。”
　　“可恶，是克隆人组织吗？竟然在这个时候……”
　　为了不撞上克隆人，少女们只能停下了车。而这些衣衫褴褛的男子顺势围住了皮卡车，他们手中有的拿着树枝，有的拿着石棍，看起来气势汹汹的样子。
　　“雪梨小姐！你能把他们清理开吗……不行的话，我们就等下，他们见我们没有食物，会儿应该会离开了。”
　　“交给我吧，我试下”
　　胧月虽然不像某人样，会利用风把怪举起来然后吹走，但是身为夜之少女，胧月还是有几个绝招的。
　　克隆人的主要需求就是食物，所以……
　　胧月拿着个小背包，利用着气系魔法，从车窗中飞了出去。
　　克隆人何时见过这样不穿安全裤，就漂浮在半空中的少女？此时都已经惊呆了，只是傻傻的看着胧月。
　　“你们需要食物是吧！这里就有哦！！”
　　紧接着，胧月从背包里拿出了个面包，朝着远方抛去。
　　见到了可口的食物，克隆人们哪还顾着围车？立马就屁颠屁颠的追了上去，将前行的道路让开了。
　　“吴记者，趁现在！！”
　　“嗯！”
　　吴纱淼踩下了油门，皮卡车顺利的启动了……
　　……
　　……
　　……
　　为了准备晚饭，小可在洗着蔬菜。
　　只见小风站在了窗户前，看着窗外的夕阳，副想要出去的样子。
　　“小风，是想要出去吗？不过晚上野外很危险，尽量还是呆在家里吧～”
　　“嗯……小风感觉到，姐姐们来了。”
　　“咦！？姐姐们？”
　　“是时秋姐姐和胧月姐姐，她们正在辆车上。”
　　“哇？是来接小风回家的吗？太好了！”
　　虽然说着太好了，但是小可的目光中，却不为人知的透露出了丝失落。
　　刚刚交到的好朋友，就要离开了呢？
　　虽然只有天的时间，但是这天中，小可觉得很开心。
　　不管是做什么，都有了能陪伴在身边的伙伴。
　　能将幸福分享，实在是件太幸福的事情了！！
　　“对了，小风！！这个送给你。”
　　“这是……”
　　“这是花环哦，是用随山国特产的鲜花编制的！我来给小风带到头上吧！！”
　　小可伸出双手，将花环逮到了小风的头上。
　　绿发萝莉小风那本无表情的脸上，仿佛也浮现了丝的可爱～
　　“谢谢……”
　　“嘿嘿，不客气～”
　　小可开心的拍了拍手掌，恰在此时，门口传来了敲门声。
　　“哇！！是小风的姐姐们吗？这么快就来了。”
　　“咦……？”
　　“我去开门了！”
　　强颜着欢笑，小可准备打开门扉，但却不曾料到。
　　门外的根本不是胧月和若时秋，而是群扛着步枪，光着膀子的壮汉。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第69章 小可的家
 
　　还没等到小可开门，家门就被粗暴的打开了。
　　“执行部工作，这是证件。”
　　“里面的人，举起手来！！”
　　粗犷的男子端着步枪，毫不犹豫的对着里面的小可母女。
　　“怎、怎么回事？”
　　小可已经被吓傻了，而小可妈妈也在愣之后，赶紧的跑过来抱紧了小可。
　　虽然瑟瑟发抖着，但是这位中年妇女依旧挺起了胸膛，强硬的说道：“执行部，你们来做什么！！我的家人已经死了，你们还要做什么？”
　　“家人？你在说什么！？你就是收留特异生物的居民吧？”为首的男子眉头皱，十分粗狂的说道。
　　“特异生物？你们……”
　　“不交出来吗？给我搜！！”
　　男子们似乎要在房间内大肆搜索，而在这个时候，小风从厨房走出来了。
　　小风没有逃跑，而是面无表情，对视着冲进来的男子们。
　　“不许，随意闯进小可的家。”
　　“嗯！就是这只！这个魔法的波动，绝对错不了！！”为首的男子看见小风，两眼中突然冒出了精光。
　　“你想对小风做什么！！！！！”
　　小可见状，突然握紧了拳头。
　　“收工！你们几个，把所有人都抓走。”
　　“什么！！”
　　小可和妈妈完全不知道怎么回事，而周围的男子似乎是得到了命令，粗鲁的拿出绳索，向着小风跑来。
　　相对于这些1米8八的壮汉，小风是如此的娇小。
　　但是娇小，并不代表着柔弱。
　　小风面无表情的，伸出了右手。
　　“石化，屏障。”
　　紧接着，所有试图接近小风的男子，都被化作了石像。
　　“石头！！！”
　　“呃……我的腿，动不了！！”
　　“这个生物果然有特殊能力，所有人，开启反魔法护盾！！”
　　为首的男子赶紧后撤，躲过了石化屏障的攻击，而他身边的其它部下，也训练有素的打开了护盾腰带。
　　这个护盾要带是军用的高级制品，可以抵挡很多的魔法攻击。
　　小可的妈妈见状，赶紧的说道：
　　“小风，别管我们，你快跑吧！！”
　　“小可妈妈……？”
　　“他们是随山国的执行部，攻击他们就等于暴力违法！！会被全国通缉的！！”
　　是的，这些男子虽然看起来粗鲁，但是他们都有个正式的身份……随山国执行部人员，他们隶属于军方，寻常的普通百姓，是完全不能违抗他们的！！
　　而小可妈妈之所以会反抗，是因为……
　　小可的爸爸，就是死在他们手里的。
　　……
　　……
　　……
　　时秋闻过小风的气息，所以能在几公里内感知到小风的位置。
　　借助着这台“若时秋牌自走雷达”，少女们最终抵达了小可的村庄。
　　但隔着老远，嘈杂的声音便传了过来，似乎有枪声，也有咒骂声。
　　像是强盗们样的男子，似乎是要带走小风，这种事情，胧月是绝对不能允许的！！
　　于是吴记者默契的停下了车，而胧月则是夺门而出，气愤的超持枪人员喊道：
　　“你们在做什么，赶紧的停下！！”
　　“是……是外国人？”
　　“是赫米特联邦的女间谍！！她们果然找到这边了！！”
　　“可恶，还是晚了步吗！开火，开火！！”
　　男子突然像是被抓住了什么要害似得，突然紧张了起来。而他手下的部队，则是朝着少女们扣动了扳机！
　　“哇！！风之盾！！”
　　胧月也没有料到对手竟然会直接攻击，吓了大跳！本来应该凝聚的水之盾，也慌张的变成了风之盾。
　　但是时秋却早在观察对手的举动了，血族少女绝对不会允许有人，伤害胧到月！
　　“六芒星！”
　　漆黑色的护盾挡住了子弹，而血族少女则孤身上前，掏出了天鹅之剑。
　　那鲜红色的长剑下个，在少女宛如鬼魅的身影之下，男子个个的倒下。
　　“可恶！！你们这些家伙，我绝对不会放手的！！”
　　为首的男子掏出了对弯刀，朝着若时秋冲来。
　　但是对于若时秋来说，敌人实在是太慢了！
　　连王猛的个手指头，都比不上呢。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　随山国的首都，至高研究所。
　　……
　　“哈哈……这个世界上，竟然还有如此庞大的魔力循环体……只要能找到利用的方式，那我们制作出的克隆人，就不会像是以前那样的脆弱。”
　　位戴着眼镜的老学者，用颇为欣喜的目光，看着来的数据。
　　那是位绿发萝莉的照片，初步的资料显示，她个人蕴含的能力，就等于座发电站。
　　“老师，如果我们加以利用，就能抵挡赫密特联邦的攻击了吗？”
　　“不敢说定，但是肯定能让他们不敢轻举妄动！！在局势如此紧张的现在，这简直是上天赐予我们的瑰宝呀！！”
　　“我明白了。”
　　站在老学者对面的，是位身穿西服的男子，只见他点了点头，面容严肃的对老学者问道：“那我们执行部，会全力为此排除障碍。”
　　“斯伦，你想干什么！？”老者显得有些惊讶。
　　“毁掉她的相关踪迹，这是我们的秘密武器，定不能让外国的间谍发现。”
　　老学者闻言眉头皱，但很快的，又是无奈的说道：“好吧，我知道你也没有什么办法。但是，我是要活物的。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　名为“斯伦”的男子点了点头，拿出了对讲机。
　　他准备加大保密等级，让前去执行工作的特种部队，清除所有关于“绿发萝莉”的信息。
　　就算是无关的目击者，也不能放过。
　　但是……
　　“总部，救援！！我们被歼灭了！！”
　　“歼灭？敌人有多少人。”
　　“只有两个少女，啊！！！”
　　通讯机上，传来了男子的嚎叫声。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　只是几分钟的功夫，前来捕获小风的特种部队，就被全歼了。
　　他们共有20多人，训练有素，设备齐全，即使是在战场上，也是只不可小觑的作战力量。
　　但是小风的石化实在是太厉害了！而且若时秋的能力，也超越了般“人”的范畴。
　　“小风，没事吧！！”
　　胧月赶紧的，朝着小风跑了过去。
　　“没事，姐姐，我很好，就是小可……”
　　“咦！？”
　　胧月向小可以及她的妈妈看去，只见母女俩人傻傻的抱在起，完全不知道发生了什么。
　　胧月想起自己还没有自我介绍，便和蔼的对母女两人道：
　　“我是胧夜，是小风的朋友……是你们收留了小风吗？谢谢你们！”
　　“咦，你就是小风说的姐姐们吗！！好厉害！！”
　　小可兴奋的跑了过来，而小可的妈妈，却没有半分的喜悦之情。
　　她的表情，好像有些恍然，也好像有些迷茫，但只是转瞬之后，她就坚定的，似乎做出了什么决定。
　　“小可，我们快点收拾东西，从这里逃跑！”
　　“妈妈……？”
　　“执行部为了保证机密，肯定会把我们抓起来的！！现在只有逃走才行了！！”
　　小可妈妈赶紧跑进了屋内，收拾起了行李。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第70章 离开
 
　　个小时之后，无人的偏僻土路。
　　夜色已经陷入了黑暗，唯有皎洁的月光，能微微的照亮四周的灌木。
　　“可恶……不仅是高速的出入口，国境也都被封锁了呢……”
　　吴记者，有些头疼的看着手机。
　　所有离开的线路都被封锁了，而舍弃车辆，步行回国也是很危险的。
　　“对不起，吴记者，小可母女，给你添麻烦了！！”
　　胧月双手合十，很抱歉的说道。
　　少女也没有想到，事情会变成这样的。
　　小风被执行部当做目标，引来了国家层面的通缉……而小可和小可妈妈也被连累，不得不和少女们同逃跑。
　　家具和重要的东西已经股脑的扔到后备箱之中了，小可坐在妈妈的腿上，小风被时秋抱在怀里，大家虽然故作镇定，但是偶尔还能感受到丝的紧张，弥漫在了空气之中。
　　“不麻烦！能带我们逃走，就已经很感谢了！！”
　　“我也不觉得麻烦，能跟小风起逃跑，小可觉得很刺激！”
　　小可点了点头，好奇的握住小风的手指……十二岁的年纪，正是天不怕地不怕的时候。
　　“雪梨小姐，这对我来说也不是麻烦，记者本身就会遇到这种情况……只是，我们得想个办法，离开这个国家。”
　　“嗯……强行突破，可以吗？这里的军队，应该不厉害吧？”
　　“呃，强行突破！？雪梨小姐……要以人之身，挑战个国家的军队吗？还有直升机和魔导炮的啊！！我们这辆皮卡车会被轰炸的呀！！”
　　“哦，也、也是呢……”
　　胧月尴尬的笑了笑，刚刚的胜利，让少女膨胀了下。
　　虽然时秋和小风很强，但是绝对不可能挑战个国家的。
　　“嗯，我倒是，听说过个方法。”
　　小可的妈妈，宋女士，在这个时候突然想起了什么。
　　“咦，什么办法呢？”
　　“国家的北面边境，有个废弃的城市，虽然那里可能有危险，但是绝对不会有人封锁边境。”
　　“是‘凛寒市’吗？我也听说过，那个地方很大呀，而且特别容易迷路！”吴记者点了点头。
　　“凛寒市！？”
　　胧月惊，蓝发少女好像在哪个地方，听说过凛寒市的名字。
　　但是在哪里呢……
　　着急，胧月反而想不起来了。
　　“雪梨小姐！凛寒市是以前随山国的首都，也是个充满了科技和未来的奇迹之城。但是自从60多年前的事故之后，凛寒市就被遗弃了。”
　　“咦！？为什么呀！”
　　“因为机械怪物吧？为了城市建设，凛寒市用了大量的机械人，他们没有达到智能的程度，所以称不上生命……旦发生了底层故障，就暴乱成了充满BUG的怪物了。”
　　“呃……”
　　“细节我也不清楚。从此以后，凛寒市就被遗弃了，因为机械怪物会在城市以及附近区域游荡，所以那附近逐渐的变成了个无人区。”
　　“那现在，那边还有机械怪物吗？”
　　“肯定是有的吧？否则以随山国的传统，早就全都搜刮完毕了。”
　　随山国并不富裕，夹在两个大国赫密特联邦和艾尔维共和国之间的日子，也并不好过。
　　“小风，遇到危险可以请你石化掉吗？”
　　少女们必须要尽快的撤离，否则等天亮了若是还呆在随山国普通的城区，那很快就会被卫星照片发现的。
　　“嗯……”
　　“那样的话，我们就通过凛寒市撤离吧！大家注意点，小可和宋女士小可妈妈！不要随意下车，尽量呆在小风和时秋的旁边。”
　　“好的！”
　　“小可知道了！”
　　小可颇为认真地点了点头，但是小可的妈妈，似乎有些犹豫。
　　是担心的女儿的安全吗？为了让两人放心，胧月如是说道：
　　“放心吧，到世界树之后，我会为大家介绍份工作的！”
　　“哇！！可以到世界树共和国定居了吗？”
　　“嘿嘿～不只是世界树共和国，而是世界树森林的温泉旅店哦！”
　　世界树森林的夜之少女，胧月如是的说道～
　　……
　　……
　　路向北，少女们的皮卡车，并没有被随山国的执行部发现。
　　是因为吴记者没有打开开车灯，夜色为车辆提供了天然的屏障。
　　二是因为南部边境，正是随山国与赫密特联邦交接的地方。少女们被执行部当做了赫密特的间谍，执行部对北面边境便疏于防范了。
　　越往北，植物和道路就显得愈加荒凉，坑坑洼洼的裂痕开始出现，而路边上，也悬挂着许多生锈的警告牌。
　　『机械怪物出没，注意！』
　　『电磁干扰标志』
　　指南针在这个时候，开始胡乱的旋转起来，手机接收不到信号，就连车载广播都开始变得紊乱。
　　“接下来的路途，我们就不能依靠导航了。”
　　“嗯！”
　　……
　　越接近凛寒市，少女们的心中就越为的警惕。
　　夜色掩盖了伙伴们的行踪，当然也掩盖了可能接近的危险。
　　还好小风的夜视能力十分的出色，隔着老远，就能感受到些庞然大物的行动。
　　“前方1.5公里，有个巨大的热能反应，融合炉高度，10米。”
　　“呃！那我们换条道吧！”
　　皮卡车左拐右拐，不断地驶向凛寒市市区。
　　而关心着同lao伴po的胧月，也发现了时秋的丝异常。
　　之前的时候，这位可爱的血族少女都是安静的坐在车上，不会给周围人添麻烦。
　　但自从接近了凛寒市以后，时秋就好像是坐立难安般，不断地望向了窗外……紫罗兰的瞳孔，似乎在看着什么。
　　“时秋，怎么了？”
　　“嗯……”
　　“想上厕所的话，可以说哦……四周都没有人，找个灌木丛生的地方就可以了。”
　　胧月变成女孩子之后，经常对上厕所很害羞，不知道能不能在野外随地大小便。因此理所当然的，认为时秋是想上厕所了～
　　“呜……不、不是想上厕所了呢……”
　　血族少女脸微微泛红，有些困惑的看着胧月。
　　“咦？那是怎么回事呢？”
　　“胧夜姐姐，有没有感觉到，股奇怪的气息呢。”
　　“奇怪的……气息？”
　　“嗯！就是种似曾相识的感觉，好像是，我曾经来过的样子……”
　　“咦？似曾相识吗……哦，我想起来了！！以前也有过类似的事情呢，是在和同学旅行的时候。”
　　“胧月姐姐，那是什么呀？”时秋颇为好奇的问道。
　　“嗯！那是刚入圣林梦学园的时候了！班级组织去山区里踏青，结果回来的时候路段塌方了，就堵了很长时间，直到很晚大家还在路上呢。”
　　“呀！真好呢……”
　　“咦！？为什么真好呀！时秋怎么变成腹黑和毒舌了呀？”
　　“这么晚的时候，还能有这么多伙伴陪在身边，真的很幸福呢？”
　　若时秋侧了侧头，稍有活泼的说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第71章 合法萝莉
 
　　“我们在这边休息下吧，如果在深夜穿越凛寒市区，实在是太危险了。”
　　吴记者将车辆，停靠进了片树林中。
　　“嗯，这里应该安全了些，大家休息下吧。”
　　少女们已经进入了凛寒市的市郊，这附近已经属于无人区了，不会有监控摄像头，执行部也不可能搜索到这里。
　　“好累……”
　　“可以出去玩了，小风，起活动下吧。”
　　“嗯……”
　　在车里坐了4、5个小时，大家都走下了车，活动了起来。
　　“嗯，这边的星空，看起来黯淡了许多呢？”
　　胧月抬头，看向了夜空，那月光是如此的美丽，但是星星好像被什么遮挡了似得，变得遥远了许多。
　　“这是当然的呀，雪梨酱。”吴记者摇了摇头，稍有感慨的说道：“环境和发展，直是人类历史上不可避免的问题。这边受世界树的净化弱了很多，空气的污染也就比较的严重了。”
　　“说起来……世界树为什么只有颗呢？如果有好多的话，那不就好了？”
　　“雪梨酱，你是世界树森林的守护者呀，如果连你都不知道的话，那我肯定也不会知道呀。”
　　“哈哈，也是呢！”
　　胧月莞尔笑，对着同伴们说道：“那，今天晚上就由我来值班吧，大家先凑合下，暂时的睡在集装箱里，可以吗？”
　　“胧月姐姐……”
　　但在时秋提出反对意见之前，小风就先反对了：“不可以，小风要来值班。”
　　“小、小风！？为什么不行呀？”
　　“胧夜姐姐年龄还很小，不适合做这种事！小风就算是不睡觉，也是不会困得。”
　　“呜……我已经不小了！！”
　　“比我，还是小了很多。”
　　小风执意要夜晚值班，不让胧月忙碌。
　　“咦？小风不睡觉吗？那小可也不睡觉，陪着小风好了～”
　　“不行的，小风是合法萝莉，小可是非法萝莉，合法萝莉可以熬夜，非法萝莉不可以熬夜，要按时入睡。”
　　小风摇了摇头，同样拒绝了小可的陪伴。
　　“咦……？那、那小可也要成为合法萝莉！！”
　　“小可，不能成为合法萝莉啦！！还有小风！哪有用合法萝莉来形容自己的呀！！”
　　看着两只小萝莉这么活泼，胧月赶紧的制止了上去。
　　“蝶雪姐姐说，合法萝莉，是很了不起的身份……就和胧夜姐姐的爸爸样。”
　　“那个大妈的事情，不用在意呀！！！！而且我爸也不是合法萝莉！！”
　　值班的事情，就这样的确定了～
　　……
　　……
　　简单的洗漱后，少女躺在折叠床上，入睡了。
　　“胧月姐姐……”
　　时秋悄悄地看着胧月，脸颊上浮现了丝红晕。
　　因为床铺只准备了3张，所以少女们只能勉强挤张了。
　　但好在平日里，时秋和胧月都是睡在起的，所以此时也算是轻车熟路，熟能生巧。
　　“嗯……时秋，觉得挤吗？挤的话，我去车上睡吧……”
　　“不挤呢，只要姐姐不觉得挤，就好了～”
　　听到可以起睡，血族少女显得有些开心。
　　因为她最喜欢胧月姐姐了，最喜欢胧月的气息，最喜欢胧月的柔软，最喜欢那可口的少女，最喜欢那美丽的银发……
　　咦？现在不是银发呢？
　　但是蓝色的头发也很可爱！
　　摸起来软软的，让人感觉很安心。
　　仿佛只要和姐姐在起，就不用想其他的事情了，也不用想……
　　时秋的心脏噗通的跳了下。
　　股痛苦传来，“时秋，怎么了？”
　　胧月注意到了，时秋那瞬间的不适。
　　“没、没什么呢……只是好像有些困了。”
　　在胧月抱住自己的瞬间，痛苦又消失了。
　　股奇特的力量融入了自己的身体，心脏灵核就好像是得到了治愈般，开始逐渐的愈合……
　　“那先睡觉吧？时秋要被我抱在怀里，乖乖的当个小抱枕呀！”
　　“呜……时秋觉得，那姐姐变成个大抱枕，被时秋抱在怀里更好呢……”
　　“咦！？倒、倒也不是不行呀……”
　　胧月脸红的，和时秋抱在了起。
　　害羞的夜之少女不会知道，若时秋，正在产生点小变化。
　　而这个小变化……
　　……
　　……
　　第二天早，天微微亮的时候，少女们就醒了过来。
　　清除痕迹，用水系魔法装填淡水……胧月熟练的开始了天的工作，而小可则是显得没精打采的，摇摇欲坠。
　　“呜……好困。”
　　“困的话，到车上再睡吧？”
　　“不行，我还要和小风起呢！！”
　　“很有精神呢！加油！”
　　看着这只有些疲倦，但仍打起精神的小萝莉，胧月不禁笑了笑。
　　果然小萝莉们，是这个世界上很美好的东西呀。
　　当然！某个伪装成小萝莉的大叔除外！！！！
　　月柳依：阿欠！
　　……
　　……
　　靠近了凛寒市，那过去的切，也呈现在了少女们的面前。
　　瘫倒的无线电塔上，锈迹斑斑。
　　围绕着城市的巨大石墙，足足三十多米高。
　　用来循环城市的运河系统早已干涸，却没有昆虫和杂草生长在其中——因为河道的整体，都是由混凝土制成的。
　　许多好像是踩着高跷样的巨型蜘蛛，依旧在城市之中攀爬着……这些依靠着太阳能运作的庞然大物，直立起来甚至比摩天大楼都搞。
　　许多后现代风格摩天大楼屹立在城市之中，在岁月的洗礼下，它们早已经千疮百孔，有的还在屹立着，而大部分的都已经瘫倒了。
　　“在70年前的『大分裂』过后，随山国也正式的将凛寒市确定为首都……为了在日益严峻的国际形势下先得头筹，他们使用了许多尚不成熟的科技。”
　　看着这片城市的废墟，吴记者微微的有些感慨。
　　“好可惜，要不然，这应该是个比林洛市更繁华的都市了吧？”
　　“啊哈哈，那倒不至于～林洛市可是旧共和国的首都，为了保护世界树森林，才没有那么肆意发展的，其中的底蕴，可不是凛寒市能比较的。”
　　“哦……”
　　“坐好了，我们要开进城区了！”
　　从巨大城墙的个入口中，皮卡车驶入了凛寒市。
　　原本这里，还自动识别的安监站的……但是现如今，切都已经荒废了下来，皮卡车可以直接驶入。
　　没有人，四周静静悄悄的，路两边的商店玻璃都被砸烂了，可以想象当初撤离的混乱。
　　“姐姐们，右前方有个机械怪物在移动，可能要朝着我们来了。”
　　“嗯……那就左拐！”
　　有了小风的预警，这趟旅途变得安全了许多……要不不知道会遭遇多少机械怪物，引发多少不必要的战斗。
　　大家都显得有些紧张和好奇，唯有时秋的目光充满了疑惑，那双紫罗兰的瞳孔中，仿佛闪过了什么思绪。
　　“时秋，怎么了？”
　　“胧夜姐姐，没、没什么呢？”
　　“那样的话，就先休息下吧。”
　　“嗯……”
　　以为时秋只是不适应，胧月并没有深究。
　　……
　　……
　　皮卡车躲避着怪物，继续前进着。
　　但尽管少女们小心翼翼的，危机的情况，还是发生了。
　　那是群隐藏在十字路口的机械蜜蜂，它们似乎是进入了待机模式，因此就连小风也没有察觉的到。
　　皮卡车经过的时候，这些蜜蜂就好像是家园被侵犯了般，炸窝了。
　　“糟了！”
　　“快左转！！”
　　这些机械蜜蜂虽然只有网球大小，但是却有着尖尖的尾刺，飞行速度也很快。
　　吴记者踩下了油门，也无法与它们拉开距离。
　　这下就糟糕了！毕竟凛寒市是个完全陌生的城市，少女们不知道那条路能走……许多的高楼都已经瘫倒了，形成了许多天然的死路，如果在这种时候，被机械蜜蜂追上的话……
　　那后果可能十分危险！
　　危急时刻……
　　“东边！往东走有个地下通道！”
　　“咦！？”
　　“我熟悉这里，请大家，相信我吧！”
　　若时秋，如是的说到。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第72章 少女的身影，消失在无人的都市
 
　　“左边是商业大厦，右边是图书馆！”
　　“前面的路口右转，可以通往地下隧道！！”
　　在若时秋的引导下，皮卡车在这废弃的城市之中，疾驰着。
　　血族少女，就好像对每条街道、每栋楼房都了如指掌般，紫罗兰的瞳孔中，闪烁着坚定的目光。
　　逐渐的，车辆拉开了追上了机械蜜蜂，行驶到了片相对安全的区域。
　　“哈！哈！总算逃出来了……不过，车似乎爆胎了！”
　　吴记者长舒了口气，刚才最危险的时候，机械蜜蜂离车辆只有不到2米。
　　在后视镜中，她都可以看到那锐利的蜂刺！！那颇为清寒的光芒，如果扎到身上的话，定会很疼。
　　“爆胎的话，我们不能继续前进了吗？”小可的妈妈，有些紧张的问道。
　　“这样是不可能长途前进的，而且汽油也有些不够了！我本来想出国境再加，但是刚才饶了不少路……”
　　“大家……我知道加油站的位置！让我去找下，有没有剩下的轮胎和汽油吧！”
　　时秋将手放在胸口，毛遂自荐的说道。
　　“时秋……”
　　刚才比较紧张，大家都没有去思考，为什么时秋对凛寒市如此的熟悉。
　　这是个已经荒废了很长时间的无人区，就连土生土长的小可和小可妈妈，都从来没有来到过这里。
　　但是大家却没有询问，小风依旧面无表情，吴记者也依旧是很爽朗的态度，而小可和小可妈妈，也没有表现出丝的惊讶。
　　大家，仿佛都是在给胧月创造条件似的……
　　让胧月，亲自去问。
　　“时秋，我和你起去吧。”
　　“咦？胧夜姐姐……我个人，就行了呢……”
　　血族少女有些慌张，那双紫罗兰的瞳孔之中，出现了丝的躲闪。
　　但是如果在此放弃，那胧月就辜负了大家的嘱托了！
　　“在这个城市之中，不要单独行动哦！小风，我走之后，可以请你保护大家吗？”
　　“嗯，小风可以。”
　　“时秋，那我们就去找备用轮胎和汽油吧。”
　　“嗯……”
　　若时秋点了点头，精致的脸颊上浮现了丝的，犹豫。
　　……
　　……
　　寂静无人，苍空辽阔，人类文明消退之后的城市，竟是如此的荒芜。
　　你能感受到风吹过，你能感受到阳光的照耀，但是却没有点的生气，没有虫鸟鸣，没有人声……只有那机械单调的声音，在远处，若隐若现的回响着。
　　红绿灯已经不会亮起，而横亘着的斑马线，也早就已经丧失了它的意义。
　　没有人会向你打招呼，在这样的片土地上行走，心灵是空远，也是孤独的。
　　仿佛不留神，心绪就会被这持续的孤独的所捕获，成为这城市废墟之中，无悲又无喜的部分。
　　就和这宇宙那无数的质子样，永恒而又无序的，永远存在下去。
　　……
　　……
　　但是，胧月是不会变成那样的！
　　因为她旁边，还有那只血族少女，那宛如人偶般精致可爱的，血族少女。
　　若时秋还穿着校服，得体贴身的小西服，衬托出了少女那纤细的身姿，过腰的长发，又赋予了这位少女种独特的优雅，难以想象，端庄和可爱，天然和神秘，竟然会完美的融合在了个少女的身上，汇聚成了，这位位跨越了时光和岁月的，血族少女。
　　“时秋，有事瞒着我吧？”
　　“咦！胧月姐姐……”
　　时秋抬起了头，显得有些慌乱，但是那双紫罗兰的瞳孔，却没有看向胧月。
　　“我终于想起来了！！差点，就忘记了呢……时秋那张随身携带的纸张上，写的就是凛寒市吧？”
　　“呜！”
　　这下，时秋终于看向胧月了，那份紫罗兰的目光之中充满了无措，慌张，以及……
　　自责。
　　“胧月姐姐，我不是故意隐瞒的！！只是……不能确定，不能……”
　　“不能确定什么呀？自己的身份吗？”
　　“咦！？胧月姐姐！！？”
　　“真是的！时秋如果担心的话，就给大家说呀！！自己藏着，是怎么回事呢！！！！”
　　胧月突然握住了时秋的手，看向了她。
　　看向了这位宁愿伤害自己，也不愿意伤害别人的血族少女。
　　“虽然时秋掩盖的很好，但是说梦话的时候，切都暴露了哦！”
　　“咦……？”
　　“说不想消失掉呢……虽然我睡着了没有听见，但是值班的小风告诉我饿了哦？”
　　“咦！小风……”
　　“小可的妈妈也是，身为过来人，她发现了时秋有什么心事！她告诉我，定不要让你单独行动，去做什么傻事。”
　　“呜……”
　　“吴记者也是，大家都很关心时秋呢？其实油还有不少，足够支撑到加油站。但是为了让我们有独处的机会，大家就这么说了。”
　　“大家……胧月姐姐……”
　　若时秋的脸红，红的已经像是熟透的苹果了。
　　只要摸摸头，仿佛就能滴出水来。
　　紫罗兰的眼睛，好像是被看穿了心事的孩子，瞪的大大的十分可爱～
　　……
　　“所以说，时秋有什么事情瞒着我呀～”
　　见到时秋这么慌张的样子，胧月在心里坏笑了下。
　　因为不满时秋直瞒着自己，所以胧月就欺负了她下！
　　但是调戏到这个程度，便已经足够了～
　　毕竟这只天然的血族少女，只是喜欢什么事情都藏在心里，本性还是很善良可爱的。
　　所以这样已经足够，接下来……
　　“咦！？”
　　胧月也没想到，自己的玩笑，似乎开的有些过分了。
　　“呜……呜……”
　　滴泪水，竟从少女的眼眶中流了出来。
　　紧接着是两滴，三滴。
　　就好像是晶莹的水晶般，滴滴的，顺着少女的脸颊滚落。
　　滴落在手心的温度，是滚烫的。
　　“时、时秋！？”
　　“我不想，我不想离开胧月姐姐呀！！胧月姐姐，帮帮我，呜……呜呜呜！”
　　少女哭泣了出来，那副样子，真的很让人心疼。
　　少女用尽了她的力气，抱住了眼前的胧月……
　　……
　　若时秋，直是这么认为的，面对着从前的自己，自己可以毫无顾忌，将胧月拱手相让。
　　不会有任何的难过，也不会有任何的失落，因为这些并不属于自己，从前的自己，才是身体真正的主人，自己应该在黑暗的角落之中，淡淡的消失，就和，从来也没有，出现过样
　　……
　　但切都做好了准备，切都做好了觉悟，少女才发现，她不想失去胧月姐姐，她不想再去黑暗的世界，她不想个人孤独的消失，就仿佛从来，也没有人记得她样，……
　　『我是自私的』
　　『我是邪恶的』
　　『我是抢夺着不应有身体所活的若时秋』
　　『但是即使这样！！』
　　『我也想』
　　『活下去……』
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外
 
　　姓名：若时秋
　　灵核：苍红之果完美级
　　性质：完美型复苏人类
　　曾经死亡年龄：17岁
　　曾经死亡原因：车祸，心脏停止之后抢救无效死亡
　　成为灵能的过程：因为有人进行大力出资，凛寒黑市医生接受了这件被列为禁令的手术，在被害人的身上置入纳米机器，并用从拍卖会山高价卖出的世界树果实，制成了心脏的灵核，整个手术过程堪称完美，没有丝缺陷。
　　备注：除了记忆可能受损外，新诞生的灵能切完好，没有缺点，堪称完美！
　　日期：林梦历 40年。
　　……
　　……
　　……
　　胧月看过了这张纸条，也最终意识到了，时秋以前是生活在凛寒市的。
　　顺便解释下，有小伙伴问咱，为什么时秋会认为以前的自己会替换掉自己，是因为时秋已经完全记不清以前的事情，所以理所当然的，认为之前的自己的回来的时候，现在自己也会记不清胧月的事情了。
　　加上那次在梦境里对话，让血族少女的心态有点迷茫。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第73章 少女的身影，消失在了无人的都市
 
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　胧月吓得，完全不知道怎么办了！！
　　她只是想调戏时秋下，但怎么会想到，时秋竟然大哭起来了呀呀！！
　　苹果不仅滴水了，还滴了很多……
　　自己那原本精致优雅的若时秋，下子就哭成了大花猫，连校服都被弄湿了。
　　这下亏大了！！胧月只能，把自己的这只原初呆族抱了起来。
　　“时秋别哭了，我在这里哦，不会离开你呢……”
　　“胧月姐姐……我……”
　　时秋哭泣着，紧紧地抱住了眼前的胧月……
　　仿佛只有这样，才能证明她曾经的来过，曾经的拥抱过，她不想失去现在的这切，就像是这座城市，孤独的，被时光所遗忘……
　　……
　　……
　　看着被自己抱紧之后，时秋哭的更厉害了，胧月也更慌张了！
　　胧月原本准备好的话语，已经全都忘记，只能是赶紧的说道：
　　“对、对了！！时秋是害怕自己，记忆恢复了吗？”
　　“胧……胧月姐姐，都知道了吗？”
　　“嗯！但是不用担心哦，这种事情，其实也没什么关系呢！”
　　胧月故作开朗的，微笑着说道。
　　“咦！？”
　　但看着姐姐的笑容，时秋呆住了。
　　胧月姐姐的意思是，自己就算是消失，也没有什么关系吗？
　　嗯……
　　时秋明白了呢……
　　原来，姐姐并不喜欢我呢……
　　姐姐喜欢的，应该是我的身体，或是以前的我呢……
　　所以，可以……
　　血族少女的瞳孔的光芒，突然的消失了。
　　就好像是黑化了般，失去了所有的光彩。
　　这样的变化，即使是胧月神经再大条，也意识到了什么不对！
　　难道说……时秋误解自己的意思了！！
　　“哇！时秋误会了呀！！！！！我的意思不是说时秋就算没了，也没什么关系！！”
　　“咦？”
　　在黑化的边缘，时秋愣了下。
　　“而是说，现在的时秋，已经是从前的时秋了！！！对于时秋来说，找回记忆并不会产生人格上的割裂呢！！”
　　胧月所说的，正是他想告诉时秋的。
　　对于个灵能来说，找回记忆，虽然是很难的事情。
　　但就算是找回了，也不会产生彼此的距离感。
　　因为我就是我，就算经历了改变，但是那都是人生之中的部分。
　　本我，自我，超我。
　　人类本身，就是有很多个不同的自己的。
　　有的时候会善良，有的时候会自私，着些，都是很正常的事情。
　　……
　　胧月曾经找父亲问过，灵能和人类有什么区别，她们在生活上，有没有什么注意点呢？
　　但是得到的答复是，没有区别，除了身体的结构不同外，她们就是人类。
　　就和这个世界上的很多不同样，或许有男女的不同，或许有种族的不同，或许有年龄的不同，但是人就是人，大家都相似的悲喜，都有相似的习惯，这样的东西，我们把它称之为人性。
　　也是高级生命与普通生命，最大的区别。
　　……
　　……
　　……
　　“我……已经是，从前的我了？”
　　血族少女，停止了哭泣。
　　她看向了胧月，又看向了自己……
　　“嗯！时秋有没有感觉自己最近活泼了点，那就是体现了！就像是我以前欺负时秋，时秋只会傻乎乎的不做反抗，但现在已经会脸红了，也会卖萌了……”
　　“胧月，姐姐……？”
　　“捏捏时秋的脸颊看看，嗯！很柔软呢！”
　　“呜……”
　　时秋突然有些“生气”了！
　　眼前的这个蓝发少女，不再那么柔软，不再那么可爱了。
　　反而有点可恶，还有点嚣张，想让自己……
　　狠狠的捏她下！！
　　但是，时秋毕竟本性还是善良的！虽然很想捏胧月姐姐，但是又不太敢……
　　就这样愣在了原地，动也不是，不动也不是的呆住了。
　　“赤炎说的没错，时秋果然是原初呆族呢！”
　　“呜……”
　　“不敢反抗的话，我可要继续的欺负时秋了哦。掀开时秋的裙子看看，今天穿的是什么颜色的胖次呢！”
　　这样的招，还是母亲交给自己的。
　　遇到无法解决的局面，耍流氓就好了！！
　　“咦！？”
　　少女的百褶裙，被掀开了。
　　而隔着黑色的裤袜，正是……
　　“是黑色的呢！！”
　　“胧月姐姐！！！！！！”
　　时秋赶紧的把裙子按了下去。
　　少女满脸通红，股难以言喻的羞耻，弥漫在了全身。
　　“哎嘿～没有看出，时秋表面上很清纯，但是内在却很瑟情呢！”
　　这样的话语，是胧月从伪装成强盗的记者们身上学到的。
　　适度的调侃，可以增加羞耻心，也可以增加身为女孩子的认同感。？
　　“我……没有！！明明是胧月姐姐……突然掀起人家的裙子！！！”
　　“可是，这样的事情，时秋以前不是也做过吗？还是主动脱的呢？”
　　“呜！我……我……”
　　“还是说，时秋表现出副抗拒的样子，其实是让想让我继续下去呢！嗯……这是以前时秋，不会使用的小手段呢！”
　　“呜！！！！！”
　　血族少女被调戏的，站都站不稳了——那双紫罗兰的瞳孔，只是充满泪珠的、幽怨的看着她的胧月姐姐，而小巧的嘴巴，却点也不敢张开。
　　这样的血族少女，实在是太可爱了！
　　但也在表明，时秋的记忆正在点滴的回忆起来……而少女本身，也在点滴的成长着。
　　是呀……
　　生活，并不是无限度的付出。
　　虽然时秋很善良，善良到希望牺牲掉自己。
　　但是胧月更希望，时秋能找到更好的方式。
　　不只是付出，而是能够自由的，开心的生活着………
　　“嘿嘿，那就到此为止吧。时秋，辛苦了你了哦！”
　　胧月莞尔笑，随即卸下了表演的模式。
　　“咦……？”
　　“今天的时秋也很可爱呢～好啦，我们继续寻找轮胎吧？”
　　蓝发少女伸了伸懒腰，上前迈了步。
　　“胧月……姐姐？”
　　“虽然燃油空了是假的，但是轮胎是真的坏了呢！所以我们得去找备胎，呀……我不是说要找‘备胎’哦！觉得时秋不呆萌了，就扔了的那个意思！！”
　　“胧月姐姐！！”
　　虽然有点害羞，虽然有点生气！
　　但是时秋还是跟着迈了步，握住了胧月的手。
　　现在的少女，已经知道，胧月姐姐不会真的抛弃自己，所以……
　　“胧月姐姐，我真的……不会消失吗？”
　　“当然了哦，时秋肯定是想多了！！”
　　“可是……我明明，遇见了另外个我。”
　　“那也是时秋想多了，真的是个有着妄想欲的天然呆呢。”
　　“呜……”
　　……
　　两个少女牵着手，同消失在了，这座无人的城市之中。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第74章 吴记者就算是在停车的时候也在开车
 
　　随山国，至高研究院。
　　昏暗的阳光投进窗户，照亮了这间机枢之处。
　　身穿着西服的斯伦躺在了沙发上，清秀的面容上似乎展露了丝不快。
　　他皱起了眉头，看着手下传来的报告。
　　执行部搜查了整个街道，调取了所有的摄像头，但是依旧没有发现目标的踪影……那群间谍，就好像是凭空消失了般，失踪在了这个国家之中。
　　“难道说，绿发萝莉也是陷阱吗？让我们忽略了什么……”
　　想到了种可能，斯伦突然站了起来。
　　他找出了随山国的地图，目光投向了那片灰色的无人区域。
　　那是凛寒市的区域，也是随山国人不愿意提起的惨剧。
　　曾经有数百万人，死在了那场机械的暴动之中！时至今日，除了些训练有素的冒险者外，没有人敢前往那个区域。
　　斯伦调取了卫星的云图，着重的观察了通往凛寒市的道路。
　　虽然并不明显，但是可以看出，今早的卫星图中，有辆正在向北行驶的皮卡车。
　　而间谍所用的车，也是皮卡车。
　　这样就可以有种推断了。
　　那些人，想要通过绿发萝莉体内庞大的力量，使得凛寒市产生轮新的暴动。
　　到时候，肯定会有机械怪物跑出无人区，威胁整个国家的安全。
　　而不管是赫密特联邦还是艾尔维共和国，都可利用这个机会，兵不血刃的占领整个随山国，作为战争的个大跳板。
　　“绝对……不能让这种事发生！”
　　斯伦握紧了拳头。
　　随山国积贫积弱已久，在世界各国都配备了先进的魔导武器的现在，他们还在用着过时了几个时代的热兵器。
　　而就是这样的军队，却还要面临着两个国家的压力。
　　所以，军队是不能调用的，只能……
　　为了国家，我甘愿牺牲切！！
　　“执行部听令，紧急任务！！！！！！”
　　斯伦气势汹汹的，亲自率队前往了凛寒市。
　　……
　　……
　　……
　　“胧月姐姐，这里就是加油站了。”
　　“哇……时秋记得真清楚！！”
　　少女们，最终在个三层建筑前停住了脚步。
　　从外表来看，这个建筑十分像是个餐厅，它有着落地窗也有着许多餐椅，如果不是时秋提醒，胧月是怎么也想不到这是加油站的。
　　“看起来不像是加油站呢！”
　　“胧月姐姐，因为以前，有很多人会带着机械管家出来吃饭，所以这里不仅是石油，高能电池和魔晶石也有的卖。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯！有些人，希望把机器人当做家庭的份子，但是，她们都……”
　　剩下的话语，即便时秋不说胧月也知道。
　　这座城市，曾经孕育过多少的希望，后来就传播过多少的绝望。
　　那些曾经在此就餐的人，怕是也都凶多吉少吧？
　　“还是不说这个了……有个事情，我还没有问过时秋呢？”
　　胧月颇为温柔的揉着时秋的手掌，凉凉的滑滑的，真的是让人“爱不释手”。
　　“胧月姐姐？”
　　“时秋，想起了以前的事情了吧～具体到了种什么地步呢？自己以前的经历和父母，有没有想起来了呀～”
　　“没……没、没有想起来呢？”
　　“咦！？”
　　“只是想起了这座城市，以及些解释的信息。呜！头有点疼……”
　　黑发少女突然有点摇摇欲坠的，右手捂住了额头。
　　“时秋，想不起来就不要勉强自己！！！”
　　“嗯……”
　　“我大概明白了，时秋想起的都是理性的事情，也就是说……除了城市信息以外的事情，应该都是属于‘珍贵的记忆’吧！”
　　“珍贵的记忆……？”
　　“嗯！看来时秋是个很喜欢生活的女孩子呢！所以，时秋才会发自内心的喜欢这个世界，变成灵能之后，才会忘得这么彻底～”
　　“呜、呜……”听到胧月这么夸奖自己，少女又脸红了。
　　“嘿嘿，我们先找找看有没有可用的东西吧？按照小秋所说的，先从厨房开始搜索吧！”
　　“嗯……嗯！”
　　凛寒市不愧为现代都市，厨房都分各种区域，比如石油加工的“赛博朋克区”，晶石加工的“玄幻魔法风”，电子设备充足的“未来机械风”，以及传统的“煤气大锅风”。
　　看起来，应该会存有很多相关的设备，但等胧月打开柜橱，却发现里面空空如也，什么东西都不剩了。
　　“糟糕！点都不剩了吗？”
　　“胧月姐姐，好像这里……已经被搜刮干净了呢？”
　　若时秋也找了圈，但最终也无所获。
　　“楼这么干净，那么楼上应该也被洗劫了，其它地方还有吗？”
　　“附近的话，只有百货商场了！但是百货商场里，时秋记得有安保机器人，可能会有点危险。”
　　“过去了这么久，怎么可能还在运行……呃！还真有可能……”
　　胧月想起了那些机械蜜蜂，那锐利的蜂刺差点的就追上皮卡车了！商场的安保机器人，很有可能也在运行着。
　　“时秋，还记得是什么样的安保机器人吗？”
　　“应该只是通常的安保型，没有……呜！头又有点疼了！！”
　　“不要紧吧！！”
　　“没、没事……！胧夜姐姐，我们去百货商场看下吧。应该可以找到，需要的东西。”
　　“小秋，不要勉强自己呀！！”
　　“嗯……谢谢，胧夜姐姐关心。”
　　血族少女重新的站稳，故作坚强的点了点头。
　　“哎……真是的！时秋如果有事情的话，那我也没法掀起时秋的小裙子了！！”
　　“咦！？”
　　“所以哦，为了身边人着想，时秋也要保护好自己哦！！”
　　胧月从身后搂住了黑发少女，幸福的说道。
　　毕竟掀女孩子的裙子，实在是太快乐的体验了～
　　……
　　……
　　坐在车厢之中，小可妈妈有些紧张的看向了窗外。
　　“那对小情侣出去了很久呢？吴小姐呀，真的没有问题吗？”
　　“没问题呀，宋女士，你大概不知道！别看那个蓝发小姑娘有点傻乎乎的……但是她其实是世界树森林的守护者。”
　　“世界树森林的，守护者！？”
　　“嗯！死在胧夜手下的坏家伙，简直是数以万计！为了纪念她的英勇，大家给她起了个响亮的名声，叫做‘雪梨酱’！意思就是她只要出手，敌人就像是果酱般，被碾压的粉碎！！”
　　“呀！！胧夜姐姐好厉害！但是……也好残暴呢？”
　　小可露出了，不知道是崇拜还是担忧的表情。
　　“吴记者，雪梨姐姐酱，没有杀过人。”
　　“嗯……我说的不是在战场上，而是在在房间里了！”
　　“房间里？”
　　“是的，尤其是在寂寞孤独的时候哦！当然雪梨酱不是亲自动手的，动手的般是它们自己！”
　　“？？？”
　　小可和小风的目光中，都冒出了大大的问号。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第75章 防空警报
 
　　这栋废弃六十多年的百货商场，还是第次，迎来如此剧烈的声响。
　　叮咚！
　　电光飞舞，火花四溅，有着头长发的血族少女，高高的从半空中跃下。
　　她的身后，个飞舞在空中的安保机器人已经应声断裂，而敢来支援的安保机器人，也被胧月的魔法逐个击落。
　　哒！
　　少女的双脚，轻灵而又牢固的踏在了地面上，她转过了头，看向刚刚那团被自己击落的机器人。
　　就算过去了60多年，它依旧忠实的完成着自己的职责……面对着这堆已经无法运作的机械残骸，少女的鼻尖没由来的酸：
　　“对不起……但是现在，你可以卸下自己的工作，安稳的休息了。”
　　少女的声音虽然不大，却在辽阔的百货商场中，显得格外的凝重。
　　见状，胧月只是摇了摇头，她没有去嘲笑时秋的多愁善感，也没有认为时秋是个很幼稚中二的少女。
　　因为蓝发少女知道，这个城市对于时秋来说，并不是遗迹那么简单。
　　“时秋，这些安保机器人，我们也带回去几个吧？”
　　“咦？”
　　“经历了60年还能安稳运作，做工看起来是很可靠的！如果请电子社的同学们修修，应该还能派上用场。”
　　“真、真的吗？”
　　“嗯！反正商场里有推车可以运输，我们会儿带到皮卡车上就行了。”
　　“嗯！！”
　　时秋显得开心了起来，那小巧的嘴角，露出了丝纯真的微笑。
　　……
　　……
　　安保机器人立绘，数据请无视。
　　……
　　……
　　百货商场里，有很多少女们需要的东西。
　　比如说工具箱，比如说电池，比如说轮胎和汽油……
　　虽然有些东西暂时用不着比如汽油，但是多带点放到车上，总是没有坏处的。
　　“嗯……这些的话，就已经足够了吧？”
　　“当然，时秋，别忘了把那几个机器人的残骸也放上。”
　　“嗯！”
　　推着购物车，少女们从百货商场中，缓缓走出。
　　这种满载而归的感觉，有点像是刚刚搬到新家，采购完毕的新婚夫妇——虽然面临着诸多未知，但是这种携手同心的感觉，让人感觉到暖暖的。
　　走到前厅的时候，个大的告示板，映入了少女们的眼帘。
　　来的时候因为要对付安保机器人，少女们没有来得及看……此时胧月才注意到，这竟是整个凛寒市的地图。
　　公交线路，地铁线路，区域规划，建筑功能……各种信息都十分的齐全。
　　胧月拿出手机拍了下来，却瞥见时秋盯着个地方，沉思了起来。
　　“时秋，怎么了？”
　　“嗯……关于那片区域，我没有点印象呢？”
　　时秋指了指地图的中央，位于城市核心区的栋大楼。
　　“咦？”
　　“呃……好奇怪，明明四周的区域，都有印象的。但是，为什么……”
　　若时秋低下了头，眉头紧锁。
　　而胧月见状，仿佛明白了什么。
　　“我明白了，这个地方，或许就是时秋以前的住宅吧！”
　　“咦！？”
　　“因为承载了过多的回忆，所以就忘掉了……要不时秋，肯定不会就单独记不起那个地方……”
　　“呜……好像，是这个样子呢？”
　　“那我们会儿去看下吧？”
　　“胧夜姐姐，千万不要这么做！市中心有很多强力的机械怪物，我们绕路就可以穿过凛寒市，没必要为我去那边……”
　　“咦……那好吧。”
　　也知道现在并不是悠闲的时候，胧月摇了摇头。
　　……
　　……
　　“呀，两位小朋友都回来了，切顺利吗？”
　　吴记者开朗的说道，似乎在有意的回避着时秋脸上的泪痕。
　　“嗯，到轮胎了！汽油也到了！！”
　　“做的很棒，辛苦两位了。”
　　“胧夜姐姐，这边安全，没有机械怪物。”
　　“嗯，安全就好，小风，真是麻烦你了呢！！”
　　用工具箱将汽车翘起，替换掉报废的轮胎，然后再将多余的放到后备箱上，皮卡车又可以整装待发了。
　　“呀，要出发了吗？小可等不及了。”
　　“嗯，小可不要着急哦，等回到世界树共和国，姐姐请你吃好吃的东西～”胧月也坐进了车里，摸了摸小萝莉的脑袋。
　　“什么东西呀……”
　　“小黑煮鱼！就是把小黑和鱼放到锅里起煮！很好吃的哦！”
　　“咦！？小黑是什么呀，为什么要吃掉它呀！”
　　“因为小黑中暑了哦，而且很调皮，所以当然就要吃了呢。”
　　“听起来好棒呢！！”
　　“大家坐好，我们要启动了。”
　　听着后面传来的声音，吴记者微笑了下，转动了引擎的钥匙。
　　然后，下秒。
　　轰隆！！！！！
　　声剧烈的爆炸声，传了过来。
　　少女们都吓了跳！！大家还以为车要爆炸了！！！！！
　　但是时秋，很快的就发现了声音的来源……那是于天上的爆炸，还有团剧烈的火花。
　　“胧夜姐姐！快看天上！！有架飞机爆炸了！”
　　“哈？”
　　胧夜看向了天空，只见艘大型的老式运输机，正冒着浓烟，缓缓地向着地面坠去。
　　击落飞机的炮弹于市中心！伴随着巨炮的又次轰击，这艘老式的运输机彻底的爆炸，在天空中绽放了耀眼的烟火。
　　但在爆炸之前，运输机却完成了它的空投使命——只见辆坦克散发着淡紫色的光芒，缓缓地朝地面下坠着。
　　“呃！！这是……魔能空投坦克！怎么会有这种玩意！！！”
　　吴记者大吃惊——这种空投坦克上载有次性的反重力魔法阵，可以极大的减缓降落冲击力，是现代战争中种很厉害的兵器。
　　“是执行部！上面有执行部的标志！！”小可的妈妈，尖叫着说道。
　　“可恶，到这里都不放过我们吗？”
　　“吴记者，我们……”
　　“嗯，我知道了！！”
　　吴纱淼毫不犹豫的发动了引擎，皮卡车迅速的启动了起来。
　　皮卡车在街道上疾驰着，但是……
　　“警报，警报。凛寒市遭遇不明力量袭击，现如今已启动战备模式！请各位市民前往避难所避难。警报，警报。凛寒市遭遇不明力量袭击……”
　　冰冷的电子播报声，回荡在凛寒市的大街小巷。虽然这个城市已经没有了居民，但那些旧日的守卫者，还是在坚定的履行着自己的职责。
　　比如……
　　“哇！！街区！！街区封闭了！！”
　　“什么！！”
　　滋啦！
　　道又道的电磁墙，浮现在了城市之中。
　　只见电磁墙如同蜘蛛网样，将城市切割成了数个城区，这样设计的本意肯定是以此抵挡外敌……但如今，少女们前进的路线却被封锁了。
　　“这下怎么办！！！”
　　小可的妈妈，紧张的抱住了小可。
　　“时秋，有办法吗？”
　　“呜……让我，想下……”
　　黑发少女的额头，冒出了汗珠。
　　“那边！！那边的楼塔了，我们应该可以通过缝隙过去！！”
　　吴记者找准了个方向，踩动了油门。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第76章 女孩子的命运
 
　　整个凛寒市，都活了起来。
　　如果说，以前凛寒市只是片死水，偶尔有气泡冒出的话……那现在就变成沸水，各处都有警报在回响着！
　　许多转着螺旋桨的机器人飞向了街头，红蓝的警报灯交替着，煞是壮观。
　　“外来车辆……无法识别，请停靠在路边接受检查。”
　　“吴记者小心，是交警机器人！”
　　“我知道的！！甩开就好了吧？”
　　吴记者嘴角微微笑，迅速的转动了方向盘，面对迎面而来的机器人，她总能以种巧妙地角度，完美的将车偏移过去。
　　但是交警机器人也有杀手锏！
　　在拦截不成后，它们竟然射出了电磁网，试图将皮卡车拦下。
　　“可恶，机器人不讲武德，偷袭我这个69个月的老司机！！”
　　“吴记者，接下来就交给我吧！”
　　见交警机器人准备阻拦，胧月个翻身，爬到了皮卡车的后备箱上。
　　蓝发少女迎风矗立着，然后默念了……
　　“请、请赐予我力量吧！！”
　　项链涌现出了光芒，少女的头发，变成了银色。
　　本来的服装，也变成了白色的小裙子，裙摆随风飘舞着，煞是好看。
　　只是几秒钟的功夫，只美丽而又优雅夜之少女，就变身完成了～
　　“哇！！姐姐是巴啦啦小魔仙吗，好厉害！！！！”小可在后座里，投来了欣喜的目光。
　　“什么小魔仙呀！！至少也要说是神秘英雄呀……呜！！”
　　虽然很变身听起来很帅气！虽然被小女孩憧憬很让胧月开心！
　　但是如果可以的话，胧月至少希望不是这个样子呀！！
　　至少，不要去念那种羞耻的咒语呀！！！
　　“呜……亮光～！传说的光之剑芒呀！！请帮助我，去把那些靠近的家伙，咕噜咕噜的打倒吧！！！！”
　　语言是羞耻的，但是魔法是有效的！
　　少女的手环变成了弯刀……胧月弯弓搭箭，将串串银白色的魔法光芒，射向了靠近的交警机器人。
　　而这些机器人也没有被破坏，反而是被凝固般坠落在地上，皮卡车借此机会加速，摆脱了它们的追捕。
　　……
　　……
　　吴记者驾驶着皮卡车，总算暂时的躲开了交警机器人的追捕。
　　“哇啊！！哇啊！！胧夜奶奶，请交给小可变身的法术吧！！小可也想变身成为魔法少女，拯救这个世界！！”
　　“不是奶奶！！而且也不是拯救世界的魔法少女！！”
　　就算身为男孩子，但是被人叫做奶奶，胧月也是有些不开心的。
　　“哦……是要叫姐姐吗？但是小可听妈妈说过，遇到白头发的要叫奶奶，上公交车要让座～”
　　“呀！！> <！”
　　“小可！胧夜同学可不能叫奶奶哦，和我们随山国不样，世界树共和国之中，有很多人都是天生银色头发的。”
　　“哦……小可知道了！”
　　小萝莉乖巧的点了点头，但是依然充满期待的看着胧夜。
　　小孩子就是这样吧！对于神秘且强大的事物，会有种发自内心的好奇！
　　虽然小可现在被妈妈给抱住了，但是胧月有预感，小可以后肯定会缠着自己，要自己当老师的！！
　　但是！！个男孩子教导女孩子变身魔法是怎么回事呀！
　　时至今日，胧月依旧固执的认为自己是男孩子！是充满阳刚气息的！！
　　但少女殊不知，她自己已经有快个月都没变身回男孩子了。
　　思维和举止已经逐渐的女性化，再这么继续下去，就算是能变身回男孩子，也无法恢复男孩子的举止了……
　　……
　　……
　　皮卡车，最终行驶到了处非常僻静的城区。
　　相较于之前，这里很冷清……四周见不到机器人的踪影，也没有丝的响声。
　　甚至可以看到些树木，被栽种在大花盆里的。那迎着阳光生长的绿意，为这座未来都市难得的添了丝的绿意。
　　“这边，看起来没有交警机器人呢？”
　　“是啊，不过这是哪呀？”
　　吴记者看向了周围，刚才她只顾着开车躲避了，点也没有注意到来到了哪里。
　　“时秋知道这里是什么地方吗？”
　　“呜……好、好像，有点熟悉呢？”
　　时秋摇了摇头，努力的辨别着四周，但即便那对秀气的小眉毛越来越蹙，还是没有看出什么。
　　“咦？时秋也不知道吗！”
　　“对、对不起……”
　　“时秋不用说对不起啦！我也照下来了，比对下应该就知道了！！”
　　胧月拿出了手机，对着四周的街道和商店进行了比对……
　　但是结果，却出乎少女的意料。
　　“我、我们来到市中心了！！”
　　“咦……？”
　　“就是时秋不认识的那片区域……哇！！！时秋！不要紧吧！！”
　　胧月正说着，若时秋突然捂住了自己的心脏，十分痛苦的倒在了车座上……
　　胧月见状，赶紧的抱住了她！
　　“没、没事……”
　　少女大汗淋漓的摇了摇头，本来就被哭湿，此刻又出了很多汗，内外交湿之下，少女的服装都显得有些透明了。
　　“吴记者，看来此处不宜久留了，我们换个地方吧！”
　　“嗯！！”
　　“等下！”
　　吴记者正准备启动引擎，若时秋却摇了摇头，咬紧了牙关说道：
　　“我想起来了……关闭城市警报系统的开关，就在大统领的办公室里。胧夜姐姐，我们只要关上那个，就可以安稳的走出这座都市了。”
　　“咦……！？”
　　“大统领的办公室，是在那栋楼里……呜，呜……”
　　若时秋指了指栋高楼，随后就像是释然了般，面色轻松了点。
　　但比起大统领的位置，胧月更关心时秋的状况，城市或许有其他方法可以离开，但是自己的时秋就只有个，坏掉了就不能幸福了！
　　“时秋，没问题了吗？”
　　“嗯……好、好多了。”
　　“不要勉强自己呀！如果感觉不舒服就要给我说，因为时秋的事情，也是我的事情！”
　　“咦？”
　　“之前不是时秋保护我吗？现在轮到我保护时秋了！”
　　银发少女搂着黑发少女，认真地说道。
　　……
　　……
　　少女们，最终还是前往了时秋指认的那间大楼。
　　富丽堂皇的门口装饰，错落有致的开敞台阶，足足有30层的高度，整个大楼都给少女们个气派的感觉，很像是有钱人办公的地方。
　　而曾经大统领的办公室，似乎也在这里。
　　“竟然是大统领的办公室吗？那看来我的调查，也可以有所进展了。”
　　吴记者点了点头，将车停在了边。
　　“咦？”
　　“据说，当年的成辉大统领是个非常厉害的人！他不仅手铸造了凛寒这座现代都市，更是作为随山国的开国大统领，在整个星球都颇负盛名。”
　　“听起来，是很厉害的人呢？”
　　“嗯！但是在70年前，他却神秘的失踪了。之后国家虽然选了新的元首，但是却完全比不上他……相传，凛寒市的崩坏，也和成辉大统领的失踪有关。”
　　“这样吗……”
　　“我们去看下吧，说不定这里有什么线索……小可和宋女士，你们可以留在车上吗？车里应该安全些！”
　　“小可不想留在车上，小可想起去！”
　　“小可，我也会留在车上的。”
　　小风说道。
　　“小风也会吗？那小可就不去了～”
　　“嘿嘿，这才是乖孩子哦……时秋，你要不也留在车上吧？休息下。”
　　“我、我要和姐姐起去！”
　　血族少女有些倔的握住了胧月的衣袖，坚持不松开。
　　“咦？可是，万时秋又疼痛的话……”
　　“那时秋也要去！因为那栋大楼的入口，只有我才能打开呢。”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第77章 少女的居所，尘封的时光
 
　　“确认完毕，准许通行。”
　　大楼的入口处，有个激光网所组成的歼灭区。
　　只要城市进入战备状态，激光网就会攻击所有试图闯入的人员，但在若时秋伸出手后，切的激光，便都停止了。
　　胧月牵着时秋的手，小心翼翼的走了进去。吴记者颇为悠闲的紧随其后，饶有兴致的观察着大楼的布局。
　　这是个十分恢弘的前厅，地板和墙壁都是由类玉石的制成，显得十分的光滑干净，巨大的吊灯悬挂在天花板上，不由得给人种肃穆的感觉。
　　“胧夜姐姐，下面要做电梯，应该是31楼。”
　　“咦？”
　　若时秋牵着胧月的手心，手掌之中，已经全是汗水。
　　少女不知道自己为何能进入这里，也不知道自己为什么知道关闭警备状态的方法，但是少女知道，只要前往31楼，那切的切，都将会产生答案。
　　“时秋，不要勉强自己。”
　　亲切的声音，回荡在了耳畔。
　　那声音是如此的温柔，不管是在什么时候，都让少女很安心。
　　“嗯，我知道的，胧夜姐姐……”
　　相反自己的声音，却是那么的无力。就和自己之前的经历样，充满了失败……
　　被若晚盈讨厌，失去了和平领导血族的愿望。
　　被奇怪的博士抓去，让胧月和乐队长闯入医院来救。
　　败给王猛，只能看见胧夜姐姐被人羞辱，而自己去什么也做不到……
　　……
　　少女也渴望着力量，也渴望着改变。
　　如果能够将柔弱的自己，变成位坚不可摧的战士就好了，就可以保护胧夜姐姐，永远不受伤害。
　　所以，少女才期待着从前的自己……
　　期待着那个自己，能写下与自己完全不同的篇章。
　　这便是为何，少女会认为自己消失的理由，毕竟柔弱无知的事物，是不该存在于这个世界上的吧？
　　但是……
　　就连这份柔弱，也被胧夜姐姐发现了。
　　连悄无生气的离开都做不到，若时秋呀，你还真是傻呢……
　　……
　　……
　　电梯，在31楼停住了。
　　叮咚的响声回荡在耳畔，仿佛道宣告着命运的判决，即将的到来。
　　“时秋，准备好了吗？”
　　胧月也仿佛察觉到了什么，看向了身边的血族少女。
　　“嗯，我准备好了。”
　　若时秋也点了点头，没有选择退缩。
　　“那我们就前进吧！”
　　电梯，打开了。
　　但是，浮现在少女们面前的，却不是像楼那样恢弘的大厅，而是间，装修的十分的温暖的玄关。
　　时秋愣了下，她仿佛想起了什么，但是，在转瞬之后，少女却发现自己
　　什么也没有想起来。
　　我……
　　“看起来，不像是大统领的办公室呢？倒更像是个居所。”
　　率先步，吴记者走出了电梯，她的视线看向了鞋厨，又看向了内间。
　　厨房，客厅，卧室，走廊，餐厅等房间应俱全，充满了生活的气息。
　　但是，这又不是个普通的居所。
　　因为这处住宅很大，放眼望去足足有近千平。酒台，运动房，大露台，钢琴室，电影室都有，可谓富裕和舒适到极点了。
　　所以，“啊……成辉大统领把办公室安排在了自己的家里吗？传言所言非虚呢。”
　　“咦！吴记者！？”
　　“根据我调查，成辉大统领他非常喜欢家人……所以就把整个楼都买了下来，用做政府的办公。”
　　“这、难道说……”
　　“对了，我忘记说了！成辉大统领姓若，名叫若成辉。她有个女儿……”
　　『名叫若文秋』
　　……
　　……
　　……
　　“呀！”
　　“时秋！！”
　　胧月把抓住，差点倒在地上的时秋。
　　但是吴记者说的话，实在是太有冲击力了，就连胧月也有点双腿发软，力道不足。
　　而吴记者则是微微笑，继续说道：
　　“自从我打听到原初血族若时秋入学，就感觉有些好奇了！但我没有想到，这位美丽的时秋同学，竟然真的是凛寒市的灵能少女。”
　　“吴记者，你连灵能的事情都知道了吗？”
　　“当然，我可是记者呢！而且不只是灵能的事情，就连胧夜小姐以前用男孩子做伪装，这件事我也知道哦！”
　　“咦！？？？”
　　“所以雪梨酱，才会对钟云睿的失踪那么上心吧？从那次开始，我就对雪梨酱的真实身份怀疑了！”
　　“怎、怎么会！！”
　　“不过说起来，雪梨酱平日里也不容易呀，还要用男孩子的身份进行伪装……”
　　“呜……我……为什么大家都默认自己是女孩子呀！！明明女孩子才是伪装！！！！！！”
　　胧月就像是胖次都被看穿的少女，脸颊烫烫的，羞赧不已。
　　“放心吧，我个人也是雪梨酱的真实粉丝哦！要不早就在走近魔法栏目中，把雪梨酱的身份拆穿了～”
　　“哇！！> <！”
　　“胧夜姐姐……”
　　这个时候，都不知道是胧月搀扶着时秋，还是时秋搀扶着胧月了。
　　两个少女瑟瑟发抖的抱在了起，看起来十分的可dai怜meng。
　　吴记者见状笑，摆了摆手：“两位同学不要紧张，我这个人没有什么恶意！除了有意朝这里开车以外，其它的事情都没有瞒着两位同学哦。”
　　“这、这已经算很瞒着了……”
　　“嘿嘿！毕竟身为记者，难得来凛寒市趟，自然要刨根问底了！怎么样，时秋同学，有没有回忆起什么？”
　　吴记者转身，注视向了若时秋。
　　“我……我可以，在房间里转下吗？”
　　“当然可以，时秋同学才是这里的主人，我才是客人呢。”
　　“胧夜……姐姐……”
　　“嗯，我在哦，会陪着时秋的。”
　　在胧月的陪伴下，若时秋有些迷茫的在房间里搜索了起来。
　　先是客厅，后是餐厅，再是厨房，最后是卧室
　　少女的指尖，划过了书桌，划过了椅子，划过墙壁，划过了胧月，最后划向了……
　　抽屉
　　从抽屉之中，少女抽出了个牛皮本。
　　伸手翻开，行娟秀的文字，印刻在扉页上。
　　那字迹，就和若时秋模样，只不过署名是
　　若文秋。
　　日记
　　……
　　……
　　林梦历36年4月13日
　　……
　　今日就要到圣林梦学园入学了！
　　阔别了家乡，心里还是有些忐忑呢。
　　不知道，能不能交到新的朋友呢？
　　不知道，能不能适应新的课程呢？
　　学校里的大家，会是什么样的人呢……
　　如果，能遇到她就好了！
　　和我同岁的她，定也在这所圣林梦学园就读吧。
　　好期待～
　　如果能分到个班里，就太好了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第78章 少女的日记，尘封的记忆
 
　　林梦历36年4月14日
　　……
　　学校里的大家很友好呢。
　　老师很和蔼，同学们也很友善，和小的时候样，这里依旧是那么漂亮呢。
　　清晨能听到清脆的鸟鸣～
　　中午能欣赏阳光透过树叶的绮丽～
　　下午能感受到潺潺的凉风拂过～
　　晚上能看到璀璨的星光，照耀着片片美好的家庭～
　　生活在这里的大家都好幸福，而我也能，融入她们吗？
　　……
　　……
　　林梦历36年4月15日 星期六
　　……
　　今天，我去了那个地方。
　　但是……却没有遇到她。
　　也是呀，毕竟都过去了这么长时间呢。
　　忘记那个约定，也是很正常的事情吧？
　　不过，我可以没有忘记哦！
　　在学园祭的舞台上，我定会弹奏最美妙的乐曲，到时候，你，定会想起我吧～
　　……
　　……
　　读到这里的时候，时秋的手不禁颤抖了起来。
　　字里行间，笔划，少女都能读到书写者当时的欣喜，那是真心喜欢个人的时候，才会写下的话语，也就是说，从前的自己，也有另外喜欢的人。
　　那是男孩子，亦或是女孩子呢？
　　她有着如何的模样，又和自己有着怎样的过去呢？
　　若时秋不敢读下去，因为她的心中已经隐隐有所预感，再继续读下去的话。
　　『万不喜欢胧月姐姐了，要怎么办呀！』
　　……
　　……
　　自从李大绒回到地上之后，时秋偷偷地，注意到了，李大绒和高汐之间，虽然关系很好，但是总有那么丝的违和。
　　开始的血族少女，并不明白违和的原因。
　　直到后来，少女读了些书，才明白了这切……
　　原来，爱情并不是弥补呢……
　　即使是伪装的再像，即使伪装的再好。
　　但是喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，李大绒虽然不讨厌高汐，但是两个人，却无法回复到以前的亲密了，这个夏日的故事虽然在开始，但是那个夏日的故事，已经结束了。
　　……
　　……
　　胧月没有去读日记，因为这是属于时秋自己的事情。
　　但是陪伴在身边，少女依旧注意到了时秋脸上，那闪而过的害怕。
　　“时秋，怎么了？”
　　“胧、胧月姐姐……”
　　血族少女合上了笔记本，紫罗兰的目光好像是要哭出来样，充满了犹豫。
　　这样的表情，虽然很可怜，但是胧月还是笑着的说道：
　　“嘿嘿，时秋是看到了自己的黑历史了吗？”
　　“呜……怎么可能是黑历史呢……”
　　“那是什么呀！如果时秋还瞒着我，那我就又要掀时秋的小裙子了。”
　　“咦！胧月姐姐！！”
　　时秋把日记抱在了怀里，慌乱的摇了摇头：“我、我不是想要隐瞒胧月姐姐的！只是……”
　　“只是什么呀？”
　　“呜……这个事情，不能瞒着姐姐呢！胧月姐姐，我发现以前的我……有喜欢的人。”
　　“咦！？？？？”
　　胧月吓得，差点鸭子坐在了地上。
　　有什么还有比起老婆对你说，我有喜欢的人更震lv惊mao的呢？
　　但是仔细想，这件事也是理所当然……
　　因为那是从前的时秋，那是很久以前的事情。
　　时秋有喜欢的人，也很正常吧！
　　只要……
　　“时秋，还记得从前喜欢的人事情吗？”
　　“不记得了……”
　　“那就好！”
　　胧月长舒了口气，说起来，时秋出车祸的时候，都在70年前了，哪怕有喜欢的人，应该也都死掉了。
　　自己吃个死人的醋，是多么的丢人呀！
　　“那就无所谓了哦，反正都是过去的事情了……”
　　“可是，胧月姐姐……刚才读着的时候，时秋发觉自己……竟然浮现出了丝怀念。”
　　“怀、怀念！？”
　　“嗯……就是种很温柔，很舒服的感觉。就好像是和胧月姐姐在起样，美好……”
　　时秋没有说谎，也没有掩饰，因为她不想欺骗自己最喜欢的胧月姐姐……
　　但是比起善意的谎言，残酷的真相是更加的打击人的！
　　看着眼前的时秋这么说，胧月的心中别提多难受了！！
　　自己喜欢的时秋，竟然现在还有喜欢的人！！！
　　而且这份思念还跨越70年，这算怎么回事呀！！
　　按照言情之中的套路，自己才应该去放弃！！如果时秋喜欢的那个人还活着的话，自己就是妥妥的第三者！！才是担当反派的角色呢！！
　　但是……
　　胧月不甘心！
　　不甘心自己这只呆萌的时秋，被个不认识的男孩子抢走！！！！！
　　时秋是自己的！！是自己的抱枕！！
　　也是自己的小老婆，所以……
　　既然成为了反派，那就反派当到底吧～
　　都说女人是善妒的，而自从胧月变成银发少女后，也把这点学来了！！
　　胧月迅速的伸出手，然后……
　　掀起了时秋的小裙子！！
　　“哇！！！胧、胧月姐姐？”
　　“时秋，不许反抗哦！！”
　　“咦！？？”
　　被说不许反抗，时秋就颤巍巍的，连去遮挡胖次的手都停在半空了。
　　“正好这里有张大床，我可以欺负下时秋，让时秋知道！现在才是最幸福的哦！！”
　　“姐、姐姐！？”
　　“喂，你们两人等下！！我还在这里呀！！”
　　注视着这切的吴记者，如同个电灯泡似的说道。
　　“啊，那就请吴记者帮我们守门吧！不要手机录像哦！否则的话，我会在这里把你关起来！”
　　“呃！因为被戴绿帽子，雪梨酱黑化了！！怎么办，怎么办！！！！！”
　　虽然打趣着说着，但吴记者还是跑出了卧室。
　　……
　　……
　　关上了卧室的门，里头发生的切，吴记者就不知道了。
　　只听到里面传来了少女的娇喘，脱外套的声音，滚床单的声音……
　　“不要，胧夜姐姐……再按摩下去，时秋会坏掉的……”
　　“那就坏掉吧～反正我已经坏掉了～”
　　“呜……”
　　……
　　站在门外，吴记者满意的点了点头，看起来，雪梨酱是真的蛮爷们的！
　　没有像是悲剧里的主角样，遮遮掩掩的不敢表达。只能任由自己喜欢的人，越来越远……
　　到最后只能每日孤独的躺在床上，在清冷的月光下怀念着过去的那个身影。
　　就像是，自己年轻时样呢。
　　啊哈哈！
　　吴记者笑了笑。
　　如果刚才雪梨犹犹豫豫的，吴记者会毫不犹豫的删她巴掌，让她立刻觉悟！
　　只有小孩子，才会把情呀、爱呀，当成件可望不可即的事情！！
　　年轻的单纯，年轻的犹豫，因为没有鼓起勇气，所以错过了好多美好的机会。
　　成年了之后，吴记者明白了许多，有喜欢的人就去争取，有想法就去表达！
　　即使是不好意思，也要委婉的传达给对方，因为只有这样，别人才能知道你，才能了解你。
　　才不会让误会持续下去，延续，辈子。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第79章 吃醋的雪梨酱
 
　　『切，都将重新开始了呢？』
　　时秋的眼前，出现了那位与自己样的少女。
　　『已经察觉到了吧？那个人，就是胧月姐姐呢？』
　　虽然心中满是疑惑，但是若时秋，依旧点了点头。
　　『嗯，胧月姐姐还活着，实在是太好了……』
　　『但是……这座城市太可惜了，父亲为了能让我活下去，抛弃了自己的职责。』
　　『我……果然还是有罪过的吗？』
　　『不可能有人生而无罪的。觉得愧疚的话，那就去努力吧？』
　　『嗯……嗯！』
　　时秋握住了那个少女，随后……
　　睁开了双眼。
　　……
　　……
　　只过去了几秒钟，窗外，是机械的城市。
　　由白色的高楼和铅蓝色天空所组成的天际线，看起来十分的冷漠
　　相较起来，房内却显得格外的温暖。
　　映入眼帘的是那只熟悉的银发少女。
　　那熟悉的味道，可口的血液，柔顺的头发，洁白的肌肤……
　　只不过……
　　“咦！！？？胧月姐姐，为什么按倒我呀……”
　　时秋羞赧的朝着边看去，只见自己的双手被牢牢的按住，被胧月握在了肩膀的两侧的位置。
　　手指交织在起，汗水将小裙子湿透，黑丝和白丝紧贴在起，而胧月姐姐则是大口喘着粗气，显得十分生气：
　　“时秋还明知故问呢！！明明是刚才，说自己还喜欢着以前的人呢。”
　　“咦……？那、那个……”
　　“见异思迁就要受到惩罚，时秋，看我从母亲那里学来的秘笈，挠痒痒哦！！”
　　胧月将时秋的手腕向上提，用右手，开始挠起时秋的腰肢起来。
　　“姐姐……不、不要！！！！”
　　时秋的双手被姐姐按住，双腿也被姐姐的双腿压住，种痒痒的感觉从腰肢传来，逐渐的蔓延至全身。
　　好、好痒！！不、不行了！！！！
　　少女的心中，十分的焦急
　　因为时秋已经明白，胧月姐姐是在吃醋了。
　　但是这醋……
　　完全没有必要呀！！
　　因为自己喜欢的，直就是胧月姐姐……
　　从小的时候开始，再到后来到圣林梦学园入学，再到作为原初血族，直到现在……
　　自己喜欢的人，从来也没有变过～
　　只是胧月姐姐不知道为何，也记不起自己了。
　　所以才这么欺负自己……
　　呜……
　　身体好痒！！好奇怪！！
　　胧月姐姐……实在是太过分了呢！！
　　……
　　……
　　“时秋，叫老公哦！！不叫老公，我就不停止！！”
　　胧月对着时秋的身体，就是不放弃——就算是来硬的，她也要把时秋留在自己的身边～
　　“可、可是……呜！！胧月姐姐是女孩子，要叫老婆呀……”
　　“呜……叫老婆也行！！时秋快叫！”
　　“胧月……老婆？”
　　“这还差不多～”
　　胧月满意的看着身下的黑发少女，终于停下了手。
　　但仿佛依然有些意犹未尽的，强调道：
　　“从现在开始，时秋就是我的人了！不管做什么，也不要离开我哦！！”
　　“可是……姐姐明明之前还说，要让时秋，自由的表达情感……”
　　若时秋脸红的将头看向侧面，羞赧的不敢直视。
　　“那是之前哦！之前还不知道，时秋想要见异思迁！！”
　　“呜……时秋也没想见异思迁呀！都是胧月姐姐欺负我……”
　　黑发少女小声的说着，声音之中，微微的透露出了丝的不满。
　　“喜欢以前的人，不就是见异思迁吗？”
　　“呜……时秋的意思是，从前喜欢的人，就和胧月姐姐样呢？”
　　“那就是见异思迁呀！！”
　　“哇！！姐姐不要……”
　　从母亲继承下来的嫉妒，让胧月又开始欺负起时秋起来……胧月的手指拂过少女的身体，在咯吱窝上格外的挠了几下。
　　时秋挣扎了几下，整个身体，都在泛红了。
　　“时秋，知道姐姐的厉害了吗～”
　　“呜……知、知道了……”
　　其实呢，胧月并不知道，自己的这种行为是在玩火。
　　因为不管是力量还是魔法，胧月都完全比不过时秋。如果血族少女想要反抗，只要秒钟，胧月就会被逆向推倒，被按倒在床上受欺负了。
　　但胧月幸运就幸运在，时秋同学是非常“文静”且“大度”的女孩子！她不会去欺负女孩子，也不会对自己的“老婆”使用暴力……
　　“呜……好痒呢！！胧月姐姐，不要再捏我了……我还有正事要做呢，要关机关呢……”
　　若时秋弱弱的说着，目光隐含着泪珠。
　　“竟然拿正事当挡箭牌，时秋也聪明了呢？”
　　“不、不是挡箭牌了呢？”
　　“罢了罢了！时秋也快穿上衣服吧，不胡闹了～”
　　似乎是玩够了，胧月终于放过了黑发少女。
　　……
　　……
　　穿上外套，再穿上小裙子以后，两人装作什么也没发生过似得，走了出来。
　　在门外，吴纱淼颇有兴致的看向了两位少女。
　　“咦！？这么快吗？现在的年轻人，体力不行呀。”
　　“体力不行？？吴记者，别想歪了哦！我只是替时秋按摩下，舒缓下旅途的疲劳，没做什么特别的事情。”
　　“哦，那就好！要不腰软掉的话，接下来的战斗，雪梨酱的战力就要大打折扣了。”
　　“那种事情，怎么可能呀！！”
　　胧月脸颊微红的握紧了拳头，赶紧把话题扳回了正题：“时秋，接下来要做正事了！还记得办公室的位置吗？”
　　“嗯，想起点了，虽然还不记得爸爸的容貌……但是我记得，他经常在书房工作。”
　　“嗯……那就拜托时秋了！”
　　……
　　……
　　时秋的父亲，看来是位心思缜密的人。
　　书房布置得十分整洁，各种书本和字画，都布置得井井有条。
　　而时秋则是走在到书橱前，掏出了本书。
　　“时秋，这是……”
　　“这本书应该就是，关闭城市警报的按钮吧。”
　　少女的手翻开了书，吟唱了个咒语。
　　紧接着，书页竟然自如的翻动了起来，发出了哗啦哗啦的声音，时秋的秀发也无风自动着，漂浮到了半空之中。
　　窗外，整个城市的紫光都在消散着。
　　电磁网消失了，防空警报暂停了，巡逻的机器人回到了警局之中，切，似乎又恢复了平静。
　　“防空警报已解除，凛寒市已安全。防空警报已解除，凛寒市……”
　　机械的播报再次响起，宣告了场骚动的结束。
　　“结束了吗？”
　　“结束了……”
　　胧月和时秋同，看向了窗外。
　　少女们知道，心中那最放心不下的点，已经的结束了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第80章 天然呆进化，是什么呢？
 
　　在完成了计划的工作之后，少女们离开了这处曾经的家，而时秋，却没有带走任何东西。
　　少女唯捧在手心的，只有那本日记。
　　“时秋，不多带点其它东西了吗？”
　　“不用了，它们在这里保存的都很好……所以我想，把它们都留在这里。”
　　“嗯，那也好吧！不过说起来……卧室里的女装并不多呢？好像是时秋，并不在这里经常住的样子。”
　　“咦？”
　　“时秋以前，也是圣林梦学园的学生吧？”
　　“嗯，是的！日记里也有写……”血族少女微微的低头，似乎是想打开日记……但少女很快就抬起了头，并将手中的日记交给了胧月。
　　“这本日记，就交给胧月姐姐吧！”
　　“咦！！？”
　　“时秋不想继续回忆起以前的事情了……但是如果姐姐感兴趣的话，那也可以阅读呢。”
　　“呜……”
　　胧月接过了日记，天然的血族少女，还真是给自己出了个难题。
　　到底要不要看呢？看的话，就有些侵犯别人的隐私，而不看的话，就不能更加的了解时秋了。
　　……
　　胧月不知道的是，看着姐姐困扰的样子，时秋的嘴角，偷偷的露出了丝俏皮的微笑，胧月困扰的表情，真的很可爱呢。
　　……
　　“啊！！好纠结……那就回去再看好了！！时秋不要反悔哦。”
　　“当然不会了，毕竟我现在，已经是胧月姐姐的人了呢！”
　　“咦！？！？？”
　　“呜……？难道说……胧夜姐姐，在推倒时秋之后，要抛弃掉时秋吗……”
　　“不要在外人的面前，说这么害臊的话呀！！呜！！”
　　胧月脸红着，看向了优雅文静的血族少女。
　　果然时秋在回忆起以前的记忆后，产生了些理所当然的变化呢。
　　而这份变化……
　　莫非时秋，是从天然呆，进化成为了天然黑了吗？
　　……
　　……
　　……
　　少女们回到了皮卡车之中。
　　“要去世界树森林啦，小可好开心！！！”
　　小可就像是个将要春游的小孩子样，活泼的伸起了手。
　　“那我们要出发了哦，各位小朋友，系好安全带。”
　　吴记者也活泼的说着，向前开动了皮卡车。
　　路向前，没有电磁网和巡警机器人的道路上，别提开的多安稳了！
　　而且那些游离的机械怪物，仿佛也受到了限制般，缩小了活动范围，照这个速度，不出半个小时就能穿越整个凛寒市了。
　　接下来只要回到世界树森林，就能把小风“物归原主”了。小可和小可妈妈也愿意住在温泉旅店中，进行打扫的工作。
　　只是……
　　胧月突然觉得，好像忘记了什么！！
　　究竟是……什么事呢？
　　……
　　“前面的间谍，给我停下！！！胆敢践踏随山国的异乡人，我斯伦绝不会放过。”
　　辆钢铁的坦克，追上来了。
　　它的履带是反重力的，可以自如的在复杂的地形上疾驰！更为可怕的是，它的主炮孔设计直径是100毫米，只要炮，就能把皮卡车整个的轰翻。
　　这种作战载具，理应是非常帅气的……但是此刻，这辆坦克显得非常狼狈！不仅侧边装甲上破了个大洞，炮孔也弯曲了，看起来无法射出炮弹了。
　　脸狼狈的斯伦站在坦克的观察员位，拿着大喇叭叫喊道。
　　为了抵挡凛寒市的自主防御，斯伦与他的部下已经拼尽了全力……这辆坦克已经千疮百孔，但是他们却依旧在前进着。
　　因为这是他们的使命，因为这么他们的职责！为了国家的利益，执行部甘愿牺牲切！而这切……当然也包括他们自己。
　　“前面的人，警告你们，再不放下武器投降的话，我们就要发动攻击了！”
　　“吴记者，可以逃跑吗？”
　　“逃不掉，我们是跑不过这种反重力悬浮坦克的……雪梨酱小姐，只能能拜托你出手阻挡下他们了。”
　　“我……试试看吧！！”
　　胧月叹了口气，要对付这种敌人，实在是很头疼呀。
　　毕竟对方悍不畏死，而如果使用小风的石化魔法的话……凛寒市里没有人给他们解开，他们可能就会永远的化作石像了。
　　于是胧月施展气系魔法，朝着天空飞，颇为严肃的说道：“我是世界树森林的守护者，雪梨酱！小风是我们森林的花妖，你们阻挡我带小风回家，是想对世界树森林开战吗？”
　　在林梦星之中，世界树森林虽然算不上有势力，但却是个很神圣的地方。
　　因此，胧月的话语也是有定分量的，只不过……
　　斯伦的脸，霎时间变红了。
　　这位西服男子的表情，本来是很严肃也很坚定的！但是在看到胧月的瞬间，他的目光就躲躲闪闪的，表情也变得奇怪了起来。
　　是被胧月的美貌所折服了吗？
　　当然不是了！虽然胧月很漂亮美丽，也很容易让人喜欢，但是真正让斯伦躲闪的是……这个奇怪的角度！
　　银发少女漂浮在半空，少女那洁白的小裙子，只能勉强的遮住那洁白的胖次……只要少女只要稍稍的动，那胖次就会览无遗！
　　更为让斯伦尴尬的是，少女对自己的走光毫不知情，依旧在严正的发表着慷慨激昂外交言辞：
　　“世界树森林，直以和平以及友好著称。如果你们放弃追击，我们也可以不追究这件事情。”
　　“阁下……阁下，能代表世界树森林吗？”
　　“当然，世界树森林是由我来负责的！”
　　少女拍了拍胸口，欧派富有弹性的跳了下。
　　这种又正经又涩情，又正义又呆萌的少女，实在是太戳斯伦的XP了。
　　再加上，对方似乎真的很有来头……依照随山国的外交环境，不能再添新的敌人了。
　　于是，斯伦在思考了片刻之后，妥协了：
　　“好吧，虽然你们非法潜入我国的无人区，但是念在我方有错在先的情况下，我们不愿意追究你们的事情。”
　　“那你们要怎么做呢？”
　　“请你们安全的离开吧！世界树森林的客人们，我为我的过错，在此道歉……”
　　斯伦摇了摇头，仿佛苍老了十岁，就这样指挥着坦克，缓缓离开了。
　　……
　　而少女也得以有惊无险的，离开了凛寒市，离开了随山国。
　　……
　　……
　　PS：世界树森林在林梦星的地位，有点像是地球的梵蒂冈，但是更加的世俗化……比如环保主义和传统主义者，就会很尊敬世界树森林，但是激进主义者和某些军国主义者，就会对其不以为意。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
小伙伴画的设定图
 
　　之前的放在开始了，为了害怕大家没看见，再发下。
　　夜之少女 雪梨酱
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/11/1e624c57-aa48-4352-8e30-91b8d08d49ee.jpg" alt='024'>
　　署名 盲猫 Eustia
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第81章 回家了～
 
　　终于回家啦！！！！！
　　在外面游离了番，胧月还是感觉家里好！
　　空气很清新，环境很优美，上学很有趣，时秋很好玩……
　　嗯……
　　除去最后点，其它的都是很客观的！
　　“哇，这边就是世界树共和国吗！！好漂亮呀！！”
　　皮卡车停下，小可就迫不及待的跑了出去——在车上做了天，可把小可憋坏了！
　　“呀，小可不要乱跑，已经深夜了！！”
　　看见小可跑下去，胧月赶紧下车去抱住了她……自家附近还是有很多树林，如果小可迷路就不好了！
　　“看起来……今晚我也得住在这边了呢？雪梨酱，有没有免费的床位住呀？”
　　吴记者也伸了伸懒觉，走下了车。
　　“嗯……温泉旅店那边有，不过吴记者可不要借此机会，泄露世界树森林的机密哦！”
　　“那是当然了哦！我可是雪梨酱的好朋友呢，仅凭这个身份，今后就能取得不少猛料了。”
　　“呜……”
　　此时，已经是深夜11点了。
　　小可和小可妈妈，还有很多的家具都堆放在皮卡车上……要布置新家的话，只能等明天了，而吴记者也不方便开走皮卡车，就在此借宿了。
　　“宋女士，小可，今晚先凑合住在旅店怎么样呢？”
　　“小可可以！”
　　“好的，都听胧夜同学的安排……今天已经很晚了，小可也要睡觉了。”
　　小可妈妈打量着四周，目光之中，虽然充满了丝对于新环境的担忧，但更多的是种坚定。
　　对于这位单亲母亲来说，或许这是种不可或缺的品质吧！
　　想到这里，胧月不由得对小可妈妈产生了丝恭敬。至少比那个夜之魔女靠谱多了！！
　　……
　　……
　　商定好了计划，就是通过家里的壁画去世界树森林了，但是今晚，这间月光小书店，却好像有些不同。
　　“小黑……我回来了！！咦……没人吗？”
　　推开了自家的门，里面片漆黑。
　　按理说，小黑是个夜猫子，不到12点是绝对不会关手机去睡觉的。
　　“小黑，小黑……？”
　　“胧夜姐姐……我在家里，感觉到个比较陌生的存在。”
　　时秋拉了拉胧月的衣襟，小心翼翼的说道。
　　“什么！？是有人潜入进来了吗？”
　　“但是……这个陌生的气息很柔弱，而且和你娇小呢！时秋感觉不像是坏人……”
　　“呜……总之，还是小心为妙！！”
　　想起小黑以前举办的恶作剧，胧月紧张的握紧了拳头。
　　自己的身边有小风，有小可，有时秋等好多人……小黑应该不会在这种时候，做出什么恶作剧的事情吧？
　　胧月伸手，打开了客厅的灯。
　　切，都很正常。
　　依旧是温暖的客厅，温暖的灯光，除了沙发的角，有缕金色的秀发。
　　金色的秀发？
　　胧月突然紧张起来……因为自己是蓝白色的秀发，时秋和小黑都是黑色的秀发，小风是绿色的，自己熟悉的人之中，都没有金发的少女。
　　那……
　　“胧月姐姐，她，就躲在那个沙发后面。”
　　“是、是谁，快出来！！”
　　胧月握住了手环，如果躲藏在沙发后的人不怀好意的话，那自己不介意使用下魔法了。
　　但是……
　　“对、对不起！！请问您就是胧夜主人吗？我是派遣女仆，奉姐姐大人的命令，前来偿还罪过的！！！！！！”
　　沙发后面，噗通的窜出了只，穿着女仆装的金发小萝莉～
　　她的面容很稚嫩可爱，看起来，大约只有十岁左右的年纪。
　　她的身高也很娇小，大约和小可差不多，只有1米4左右。
　　但是她的欧派，却不小——感觉得有B或者是C了吧？虽然在成年女性之中，这算不上什么，但在个小萝莉的身上，就显得有些庞大了。
　　“派遣女仆？”
　　“是、是的！！什么工作，都请交给我吧！！！”
　　……
　　小萝莉的出现，让所有人都呆住了……尤其是胧月！她从来也没有记得，自己订阅过什么派遣女仆的服务呀？
　　难道说是小黑在姐姐们不在的时候，才定制了这种服务吗？
　　但是让这么小的萝莉去工作，也实在是太过分了！！
　　“小朋友，你先回家吧？工作什么的不需要做，我们自己做就好了。”
　　胧月弯下腰，和蔼的说着……但谁成想，听到自己这么说，小萝莉反而瞪大了眼睛，露出了惊恐的表情。
　　“不行！这样不行的！！胧夜主人，不要抛弃我呀！！！！”
　　“这……为、为什么呀？”
　　“姐姐大人说了，如果我没伺候主人就回去，那就会把我关小黑屋里，接受调教……”
　　“呃！！！！！是什么姐姐，竟然这么过分！！该不会，是人口贩卖组织吧！！！！”
　　胧月气愤的掏出手机，正准备报警了。
　　但小萝莉只是句话，就让胧月把手机掉在了地上。
　　因为这句话，是这样的。
　　“是……是灵韵姐姐呢……”
　　……
　　……
　　金发！！双马尾！！小萝莉！！！！！
　　胧月早该想到的！！！！！
　　只是因为反差实在是太大，这让银发少女怎么也不可能接受！！！！
　　啊啊啊！！你这家伙！！
　　谁能想到，以前那么个猥琐，肥胖，好色的小胖子，竟然会变成现在这样的小萝莉？
　　变成小萝莉也就罢了，还是这种这么怕生，这么认真地性格！
　　这完全……不合道理呀！！
　　“你，就是钟云睿吗？”
　　胧月的语气，突然凶了起来。
　　“钟、钟云睿……？咦？”
　　小萝莉，吓得突然缩回到了沙发后面，只留下了半个头，悄悄地探了出来。
　　“是的！！你的姐姐，是钟灵韵吗？”
　　“嗯……我、我是叫钟云蕊……姐姐大人，也就是叫钟灵韵。”
　　“那就没错了！！但是变成了这样的性格是怎么回事呀，天然呆个就足够了，两个我会很头疼的！！”
　　“哇……哇！！对不起，对不起！！！！！”
　　小萝莉跪在了地上，哭了起来。
　　这种瑟瑟发抖的样子，像极了被猎人抓住的小动物……因此尽管小可很喜欢胧月姐姐，也赶紧替小蕊说话：
　　“胧夜师傅！不能欺负钟云蕊小朋友！！要欺负的话，欺负小可就好了。”
　　“胧夜小同学，这个小孩子以前惹过事吗……如果是的，我想要代她道歉，小孩子不懂事，还是不要凶了吧？”小可的妈妈，也劝解了起来。
　　小可和小可妈妈都站了出来。
　　这种样子，就好像是胧月变成欺负小萝莉的怪大叔……
　　但是，这个家伙，完全不是小萝莉啊！！！！
　　是钟云睿啊！！！！
　　是自己的基友，钟云睿啊！！！！！
　　该怎么说明这个小萝莉是个小肥宅呢？
　　看着金发萝莉，胧月陷入了苦恼之中。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第82章 夜色烛光
 
　　“喵呜～姐姐们回来了呢？好开心好开心！”
　　就在事情陷入僵局的时候，甩着猫尾巴的小黑，蹦跳的走进来了～
　　小黑的左手拿着牛奶，右手拿着烤肠，好像去超市买东西吃，刚刚回来。
　　“小黑，这么怎么回事！！这个小萝莉，怎么住我们家了！”
　　看着钟云睿，胧月有些不满的嘟起了嘴。
　　“喵呜！！姐姐不要回来就这么凶呀！！因为上午的时候，云蕊就做完手术醒过来了……但是却没有地方住，就住在咱家了。”
　　“呜……没地方吗？”
　　“当然了，那个怪人还在服刑呢！也不能让小萝莉住学生宿舍哦！绝对不是小黑懒得洗衣服，就想叫人来洗……”
　　“哈～我知道了！”
　　看着小萝莉，胧月叹了口气。
　　看来钟云蕊，只能住在自己家了……
　　毕竟在基友人生低谷的时候，提供必要的帮助，也是自己身为好朋友的职责吧？
　　只是……
　　要怎么对待这个变成萝莉的基友，胧月还是不知所措的。
　　于是胧月走到钟云蕊的面前，尽量的和蔼说道：
　　“喂……云蕊，你记不清以前的事情了吗？”
　　“是的……记、记不清了！！姐姐大人给我说，云蕊因为脑子有疾病，才做手术的……但后遗症就是脑海中片朦朦胧胧的，什么都想不起来了。”
　　“这样啊……”
　　这样的话，完全就相当于变成了个新的人呢？等明天的时候，明天去学校再问问看吧！！
　　如此想着，胧月走到了更衣室里，从衣橱里掏出了父亲几件不用的衣服，递给了钟云睿。
　　“钟云蕊小朋友，你就先在我们这里休息吧。这是你的服装，今后不用穿女仆装了。”
　　“咦……咦！？但、但是，擅自脱下女仆装，姐姐会惩罚我的！云蕊，要被姐姐惩罚……”
　　“请相信我，我可以保证你的姐姐不会因为这件事惩罚你！小风，小可，可以拜托你们照顾下云蕊吗？”
　　“嗯，交在小可身上吧！对了，这只猫娘也可以拜托小黑照顾……小可对于养猫，可是很擅长的！！”
　　“喵呜！你要对咱，做什么！！”
　　小黑弓起了腰，颇为警惕竖起了尾巴。
　　“小猫酱！你大概好几天没有洗澡了吧，让我来帮你擦下身体吧！”
　　小可举起了双手，很开心的朝着小黑跑去。\^0^/
　　“喵！！咱不要！！”
　　“不要调皮呀～～”
　　小可已经抱住了小黑。
　　“胧月姐姐，时秋姐姐！！你们这几天到底去那里了呀！不要什么萝莉都往家里带呀！！！”
　　“私自收留云蕊的小黑，没资格说这句话哦！！”
　　胧月摇了摇手指头，也就不管小黑了～
　　……
　　……
　　于是就这样，钟云蕊和小可父母，就居住在温泉旅店了。
　　柔软的床铺，木质的房屋，宽敞的大房子，和小风起的感觉……到新环境的小可，别提多开心了！！
　　而小黑也在其他人安置好后，找到了在书房工作的胧月。
　　而时秋在楼下洗澡，此时没有和大家在起。
　　“喵！胧月姐姐！”
　　“嗯……现在已经没有外人了呢，钟云睿是什么情况，小黑给我说下吧。”
　　胧月坐在书桌前，放下了手中的手机。
　　“喵呜，姐姐果然猜出来了呢！钟云蕊她，失去了十岁之后的记忆。”
　　“十岁之后的记忆，全都没了吗！？”
　　“是的，这种事情，在灵能之间非常少见……好像是因为作为灵核的世界树果实，能量并不稳定的缘故。”
　　“呜……那钟云睿，已经记不起我，也记不起他自己，是个男孩子了吗？”
　　“开始倒是记得的，不过……这个家伙也是很惨的！为了能让他顺利接受的新的身份，那个怪人昨天直在给她催眠，告诉钟云蕊男孩子的记忆是错误的，她直都是个女孩子。”
　　“身为妹妹，对哥哥做这种事情，真的很过分呢？”
　　“喵！但是设身处地的想，这也是没有办法的事情吧？假设姐姐突然变成了男孩子，那亲人朋友们为了让姐姐适应，肯定也让胧月姐姐，误认为自己是男孩子。”
　　“我本来就是男孩子，什么叫做变成男孩子呀！！”
　　小黑就是太调皮了！明明是两天多没有见，见面，胧月就又产生了撸猫的冲动了。
　　“嘿嘿～只是打个比方啦！！喵dui了喵dui了！！咱看时秋姐姐的气色好了很多，这几天，是发生了什么吗？”
　　“当然了！原初呆族若时秋，可是有着了不起的来历哦！！”
　　“喵？听起来很有趣呢……胧月姐姐，快跟咱说下了！！”
　　“这说来就话长了，我们经历了很多大冒险，也去了无人的机械城市……不过最重要的！时秋可是随山国建国统领的女儿呢，可谓是名正言顺的大小姐了！！”
　　“喵！果然呢！！小黑早就有这种预感，看起来咱就是现代的福尔黑丝！”
　　“咦？小黑……怎么有预感的？”
　　“因为呆萌呀！！只有富裕人家的大小姐，才会有时秋姐姐那种优雅呆萌的气息……看起来傻乎乎的，但其实很厉害！”
　　“不要背地里说时秋的坏话～！”
　　胧月把抓住了小黑。
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/11/b25bbbad-2770-4378-9e66-c33cc58647b3.jpg" alt='025'>
　　“喵呜！！而且，时秋姐姐的灵核，是最完美的世界树果实，般人家可是支付不起的哦！这说明姐姐当初成为灵能的过程，定花了不少钱。”
　　“确实呢……”
　　仔细想来，还有许多其它日程生活的小细节，可以说明时秋是个大小姐……
　　这样推断，就算是灵能复生之后，失去了记忆，但是性格和些行为方式，应该也是不会有太大改变的。
　　那钟云睿为什么会……
　　胧月在思考着，门外传来了脚步声。
　　“喵！！咱听到脚步声了，时秋姐姐上来了！！小黑先溜了～～”
　　“咦？小黑为什么溜呀？”
　　“给胧月姐姐和时秋姐姐翻云覆雨的空间哦！时秋姐姐刚洗完澡，定很好吃呢！”
　　“小黑！！！！”
　　被小黑说中了内心隐含的想法，胧月立刻想去抓猫。
　　但是猫跑的很快，溜烟就窜出书房了。
　　……
　　……
　　时秋，走上楼来，少女穿着睡衣，浑身上下都透露出种清爽的香气。
　　少女的秀发也湿成了大缕，被蜿蜒的盘至肩头，看起来十分的秀丽。
　　“胧月姐姐，我看小黑……有急事跑下楼了呢？”
　　“不要管她，那家伙三天两头没有正事！”
　　“嘿嘿……小黑就是很调皮呢～”
　　“改天定教训下她！嗯……时秋过来，有什么事情吗？”
　　看了看血族少女洁白的脖颈，胧月深深的咽了口吐沫。
　　“没什么特殊的事情呢！只是……钟云睿的事情，时秋也听说了。那个男孩子，看起来很可怜……”
　　“是呀，莫名其妙的就死掉了。还变成了现在这样……”
　　“胧月姐姐，想帮助她找回记忆吗？”
　　“咦！？时秋有办法吗？”
　　“嗯，只是不是很确定……因为时秋感觉，钟云睿并不是因为灵能的代价，才忘记这么多事情的……”
　　血族少女点了点头，如是说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第83章 开学了～开学了～
 
　　阳光明媚，又是新的天。
　　虽然还是得上学，但是对于已经放了5天小长假的胧月来说……上课也变成件很轻松的事情了～
　　不用担心迷路，不用担心追兵，不用担心受伤，只需要按部就班的学习就好了～
　　“为了巩固学习的知识，下节课我们将进行次小测验，请各位同学做好准备……下课！”
　　老师总结的说道，伴随着下课铃声，今天的课时也结束了。
　　……
　　下课，同学们就好奇的围了上来。
　　“胧夜同学～胧夜同学～这几天，你是不是去执行什么秘密任务了呀！！！！”
　　“是不是又有坏人入侵世界树森林了，我爸是警察，要是有需要帮忙的尽管说！！”
　　即使过去了周的时间，大家对胧月的好奇心并不减少～
　　而现在的胧月，可不像开始那样的手足无措了……适应了女孩子的身份，怎么和同学说话，胧月也越来越有心得了。
　　“嗯，感谢大家关心～只是点小问题了……森林中走丢了位花妖，现在都已经找回来了～没事了！”
　　“花妖，是那种很可爱的生物吗？”
　　“是不是离家出走了呢？对于这些生灵来说，人类社会很危险的啊……”
　　“怎么可能是离家出走，雪梨酱那么温柔，肯定是出了什么意外！”
　　……
　　看着大家这么热情，胧月也开心的拍了拍手：
　　“嘿嘿～有机会的话，我想带同学们起，去世界树森林里玩哦！！”
　　“咦！？？真的吗！！”
　　“可是……世界树森林中，不是不允许随意入内吗？”
　　“胧夜同学说没事，就肯定没事了！！班长，怎么样呢！！我们好久没有出去聚会了！！”
　　听到能去世界树森林玩，同学们纷纷的炸开了锅。有的眼冒亮光，好像要把胧夜吃掉～有的看向班长，祈求似的双手合十……
　　胧月看着大家，解释道：
　　“因为再过不久，世界树森林的温泉旅店，就要重新营业了！所以作为试运行，各位同学可以免费体验哦！！”
　　“哇，太好了！！！！”
　　“雪梨酱大恩人！！雪梨酱最棒了！！”
　　同学们都很开心，就差把胧月举起来，高高的拋向半空了～
　　但是那样做的话……
　　先不提其它，少女的胖次，肯定会随着抛起暴露无遗了～
　　……
　　……
　　中午，少女和同学们去食堂吃了顿丰盛的午餐。
　　这也算是次小的聚会了，因为大家起吃，所以是班费支付的。
　　“喵～食堂的饭很好吃，就是没有昂贵的东西呢～”
　　“小黑，你已经吃了不少了，AA制要适可而止哦！！”
　　“没关系没关系，小黑和时秋同学也都多吃点吧！！”
　　和同学们聚餐，显得意外的轻松。
　　因为大家的本性都不坏，所以基本上都吃的很开心……
　　唯没有融入其中的，就只有班长了，卡希雅微微皱眉，像是有着什么心事。
　　“班长，怎么了呢？”
　　胧月悄悄地走到边，问道。
　　“是要转告给胧月同学的事情，我不知道要不要说。”
　　“转达给哥哥吗？交给我吧！！”
　　“谢谢！胧夜同学，知道班里有位同学，叫做钟云睿吗？”
　　“嗯……听哥哥，说起过。”
　　“那就好说了～虽然学校通报过钟云睿同学休学的事情……但是周晚上，我收到了这么条信息。”
　　“咦……？”
　　卡希雅拿出自己的手机，上面正是段消息记录。
　　『虽然不知道你是谁，但是可以救救我吗？』
　　『我被关到了个小黑屋里，附近全是手术刀和血液！！』
　　『我不知道这是哪里，也不知道发生了什么！！四周片昏暗，只有这个手机才能用！！』
　　『是谁都好，请来救救我……』
　　『有人进来了！！』
　　消息就到此为止了，看起来像是发现者没有输入完，就突然停止了。
　　卡希雅微微摇头，继续说道：“虽然有可能是恶作剧，但我还是报告给乐队长了……毕竟有可能是别人，捡到了钟云睿的手机。”
　　“嗯！！我知道了，谢谢班长。”
　　看着消息，胧月叹了口气，这看起来，就是钟云蕊刚刚复活的事情了……也不知道手术室里得是多可怕，才能把小萝莉吓成这样～
　　……
　　……
　　吃完午饭后，胧月准备去技道社的总部趟。
　　是找钟灵韵询问小胖子的事情，二也是因为班长，收到了这么条奇怪的消息。
　　“小黑，时秋，下午我去办点事，大家就不用陪着我了～！”
　　“喵，姐姐要做什么！为什么偷偷背着咱！！”
　　“时、时秋明白了……！姐姐放心，时秋个人，也会照顾好自己的……”相较于小黑的质问，时秋没有说什么，只是微微的垂下头，显得有些的失落：“就算在不在胧月姐姐身边，时秋也没问题的……嗯……定没问题的！”
　　“哇！！”
　　听到若时秋这么说，胧月赶紧的摇了摇头，自己怎么可能，把老婆扔在原地呢！！留着血族少女个人，实在是太可怜了！！
　　“时秋没事的话，跟我起来吧。”
　　“可以吗……？不会给姐姐添麻烦吗～”
　　“当然了哦！”
　　“嗯！谢谢姐姐！！”
　　若时秋十分开心，牵起了胧月的手指。
　　“喵呜！！时秋姐姐也学会用小手段，来呆在胧月姐姐身边了呢。”
　　“呜……”
　　“时秋……？”
　　胧月看向了自己身边的黑发少女，时秋已经脸颊泛红，有些不敢看向小黑了。
　　“嗯……小黑说的没错。胧月姐姐，时秋觉得自己不像是以前无知了。变成了这样，姐姐会讨厌我吗？”
　　“当然不会了！！！毕竟逐渐成长才是正常的吗？虽然原初吃货很呆萌很可爱，但是现在的时秋也和之前差不多。”
　　“呜……胧月姐姐，又欺负我了。”
　　血族少女困惑的眨了眨眼睛，略有不满的看向胧月。
　　……
　　……
　　吃过午饭后，少女们向技道社的总部，整装待发了。
　　和乐语凝的特支分社样，技道社的总部，同样位于学校东边的运动区。
　　只不过总部的规模，可要气派的多！！作为全校最大的社团，技道社的社团总部，就是那间最为庞大的椭圆形运动馆了！
　　在这座面积数十万平米的运动馆中，不仅可以举办诸如足球、真人实战MOBA等专业的赛事，还有数十种锻炼房间，可以供学生们租赁使用。
　　路上，可以看到很多勾肩搭背的男孩子，也可以看到很多大汗淋漓的女孩子，她们牵着手，从间间的房间走出。
　　这些，便是刚从房间中锻炼完的同学了！
　　虽然训练房的租金并不便宜，但因为很安全，又有于系统的技术参考，所以对于准备参加考核的学生来说，是个非常好用的锻炼地点。
　　“小黑，在期末考试之前，我会带你来这里测试下，如果不通过的话，就要天天在这里练习哦！！”
　　“喵喵喵？小黑不要！！！”
　　“哦……？不要嘛？那要期末考试不及格了，小黑就要留级了哦！也就不能和我们在同班了，到时候可没人借你笔记，也没人辅导你学习了哦！！”
　　“哇！！我讨厌学校！！！”
　　小黑猫苦恼的甩了下尾巴，紧接着抱紧了胧月姐姐的腰肢……本来竖起的猫耳，失落的耷拉了下来。
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/11/9f33c351-09df-4847-942a-1b4ece189d41.jpg" alt='026'>
　　“喵呜，胧月姐姐……可不可以帮咱作弊呢。”
　　“作弊是不行得哦！会被抓去关小黑屋呢！”
　　“呜……姐姐好狠心！！”
　　“这不是狠心，而是小黑应该做的事情哦！”
　　“小黑，我也会帮你辅导功课的……如果小黑有进步的话，我会为你做小鱼干吃的。”
　　“时秋姐姐太好了！！”
　　“所以，为了小鱼干，小黑要加油哦！”
　　血族少女微微握拳，在胸侧比划了个加油的手势～
　　……
　　就这样，少女们走进了运动馆之中。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第84章 银发少女
 
　　“咦……我记得是这边呀？怎么……不是呢！？”
　　“胧月姐姐好傻！！是不是记错楼层了呀！！”
　　“我才不傻！！！咱记得，就是这边呀！！”
　　竟然被小黑说傻，胧月赌气的向前走去。
　　印象中，技道社的接待处是在这边的，但是少女绕了好久，也没有见到个人。
　　这里地面很光洁，但是走廊却没有亮着灯……只有微弱的阳光透过新型材料射入，映照出了胧月朦胧而又苗条的影子。
　　“胧月姐姐……”
　　“时秋姐姐，别去管她～我们就跟着银发姐姐走，看她能把我们带到哪里。”
　　“呜！！”
　　运动馆真的很大！而且有很多区域是出于半开放的状态，不到赛事的时候，般不会有人
　　难道自己真的走错了？脸颊有些泛红的胧月，不禁的开口问道：
　　“你好，有人吗……？”
　　少女的声音，在空旷的走廊不断回响着，而没过多久，就传来了回应。
　　“你好、哈……哈……”
　　声音，是于个少女。
　　她的声音很微弱，却仿佛是经历过剧烈运动般，大口喘着粗气。
　　“喵，这边真的有人？”
　　“好像有什么事情，我们赶过去看看吧！”
　　因为担心发生意外，少女们朝着声音的方向跑去……
　　走廊的尽头，微微半掩盖着扇门，而声音，正是从里面传来的。
　　“你好？”
　　“你没事吧？”
　　少女们推门而入，发现位身穿着病服少女，躺在了地板上。
　　病服少女有着银色的短发，肌肤虽然洁白，但是和时秋那种充满雪润的感觉却不样，充满着种病态的苍白。
　　房间的地面，是由软地摊之类的材料做成的，即使是光脚也不会显得冰凉。墙壁上悬挂着木剑等锻炼器材，看起来这是间练功房。
　　而这位身穿病服的少女，大口喘着粗气，努力的想从地面上站起来，却无能为力。
　　“你好……”
　　“请不要乱动，我们来帮你！！”
　　胧月和时秋赶紧上前，将她扶起。
　　“谢谢你……”
　　“不客气～”
　　待胧月将她扶起，却发现少女的身体格外的轻，就好像是风筝般，随时都有可能被风吹走。
　　胧月和时秋将她搀扶到了边的座椅上。
　　毫无疑问，这是个病人……而病人，为什么会在运动馆呢？是在做康复训练吗？
　　小黑在边问道：“这位小姐姐，你是来这里，做康复训练的吗？”
　　“嗯呐……勉强，算是吧。”
　　银色短发少女淡淡的笑，只是这份笑容里，也充满了憔悴。
　　“喵！！！果然，姐姐是大笨蛋呢！找技道社的总部，竟然找去康复室了！！”
　　“呜……”
　　胧月面颊害羞的滚烫，自己怎么会带路，带到了康复室呀！！
　　但病服少女见状笑，说道：
　　“这里……是技道社的总部。”
　　“喵？”
　　“准确来说，这里是技道社总部的康复室。几位如果想来技道社的话，并没有找错地方。”
　　“哈哈哈！！！”
　　都说风水轮流转，现在轮到胧月得意忘形了：“小黑，我就说我没找错吧！！”
　　“呜……被瞎猫碰上死耗子了！！！”
　　“小黑，不许将陌生的小姐姐形容为死耗子，这样很不礼貌呢！”
　　“哇！！就连时秋姐姐，也帮胧月姐姐……呜……小黑不接受！！”
　　小黑不满的喵喵叫着，然后猛然下，朝着胧月的欧派抓了过去。
　　“小黑！？你在做什么呀！！！”
　　欧派被人抓在手里，胧月吃惊的就连反抗都忘记了。
　　“报复胧夜姐姐！！喵呜！！！”
　　小黑没有停手，又伸出只“猫爪”，往那柔润的地方抓去。
　　美妙的触感！只是模，小黑手指就深陷其中，不能自拔了。
　　“胧夜？小黑猫，这个房间里，不能做这样的事情！！！！”
　　看见小黑猫这么做，短发少女咬紧了牙关，突然从座椅上站了起来。
　　但是，她的身体却显得摇摇欲坠的，下子又倒了下去……
　　“这位小姐姐，请不要勉强自己！”
　　时秋本来是想去救老婆的，但是看见短发少女体力不支，又只能去接住了她。
　　这就给小黑蹬鼻子上脸的时间了，小黑赶紧的，又揉了几下。
　　“哇！！救命呀……”
　　胧月还是第次被袭胸，并没有这方面的经验，完全不知道怎么去摆脱小黑。
　　打个比方，就好像是男孩子的时候，被坏蛋抓住小兄弟样！！胧月很怕反抗，就被小黑继续拉扯，紧接着浑身涌起更奇怪的感觉。
　　但，就在这个时候……
　　快要落地的短发少女，突然地用左手，撑了下地面。
　　道残影闪过！
　　只见短发少女转身起，朝着小黑扑去——那速度实在是太快了！快到小黑根本没有来得及反应，就被短发少女抓住了衣领。
　　谨记着，短发少女使用了个格斗技的擒拿
　　小黑就被瞬间按倒在地，不能再反抗了。
　　……
　　这切都发生在电光火石之间，小黑痴痴的瘫倒在地上，直到现在，她还不明白发生了什么……
　　“喵？胧月姐姐呢？咱为什么倒地了……”
　　而胧月也惊呆了，病服少女的动作就像是位格斗大师，难以想象病弱的少女，竟然有如此强大的爆发力。
　　而且要知道！猫族少女的反应，是般人类的2-4倍，因此可见病服少女的反应能力，也不是常人可以比拟的。
　　“小黑猫，运动馆内，严禁做任何非全年龄的事情。”
　　短发少女喘着粗气，但仍然竭尽全力的压在小黑身上。
　　“喵呜……！制伏咱的就是你吗？好快！！”
　　“小黑！！”
　　时秋也跑过来，帮助短发少女，按住了小猫娘。
　　而小黑副死猫不怕开水烫的样子，躺在地上，索性赖皮了起来。
　　“哈啊，被制伏了呢……但是能这么欺负胧月姐姐，小黑也此生无憾了～”
　　“呜！！！！！”
　　“胧夜姐姐，没事吧？”
　　“嗯，我没事！只是……这位短发小姐姐没事吧！刚才多亏了你出手！”
　　“没事的，只是举手之劳。”
　　短发少女颇为疲惫的笑了笑，看起来刚刚的行动，也耗费了她不少的力量。
　　“哈啊……明明在做康复训练，却这么厉害！小姐姐定是技道社的成员吧！”
　　“嗯，勉强算是吧……不过我不太参加社团活动，有点不好意思自称是技道社成员。”
　　短发少女抬起了头，汗珠湿润了短发，分成缕缕的。
　　这么看短发少女，颇有种男孩子的爽朗和清秀。
　　“毕竟生病，也是没办法的事情呢。”
　　“哎，我也希望能尽快康复，能和大家起训练。”
　　少女们正在交谈着，而此时的门外，却突然传来了几位少女交谈的声音。
　　“在这边吗？”
　　“好像是到这边来了！！”
　　“啊啊，又溜走了吗？”
　　门外似乎有几位少女在寻找着什么，而听到这个声音，短发少女露出了紧张的神情：“糟糕了，她们找来了。”
　　“咦？她们……？”
　　“几位同学，我会藏到更衣柜里……可以拜托胧夜给她们说……房间里没有其它人吗？”
　　“呃……可以吧？小黑，会儿不许乱说话。”
　　“喵……”
　　“那小姐姐，我来扶你到更衣柜里吧……”
　　在时秋搀扶短发少女进入更衣柜后，门口处传来了敲门声……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第85章 明风雅
 
　　战斗章，作为之前小伙伴打赏的加更，就不收钱了～明天周还是双更哦。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　在更衣柜关好后，胧月打开门，朝外面看去，敲门的是位很健康的少女，她穿着米白色的衣服，从风格上来看，像是技道社的制服。
　　“你好！请问您是在这里进行锻炼的学生吗？”少女开口问道。
　　“嗯……是的！”
　　“请问您……见过个有着白色短发的少女吗？”
　　“白色短发？你们找她做什么？她是技道社的通缉犯吗？”
　　“不……”技道社的少女显得有些慌张，赶紧的摇了摇头，说道：“不是通缉犯，只是……我们要找的个人。”
　　“哦，我好像是见过个这样的女孩子，她似乎从走廊上过去了……”
　　“咦？是那边吗？”
　　“嗯……但是我也不确定呢？”
　　“谢谢，愿各位武运昌隆。”
　　技道社的少女社员对胧月行了个礼节，便毫不怀疑的转身离开了。
　　……
　　……
　　在门外的少女走后，短发少女从更衣室走了出来，只是她身体依旧踉踉跄跄的，看起来十分的不稳当。
　　“谢谢几位同学，这样的话，我欠你们两个人情。”
　　“这谈不上人情了，更何况小姐姐刚才帮我制伏**的小黑，也帮了大忙呢！”
　　小黑：“喵，才没有**！！现在小黑还没有进入**期呢！”
　　“那也还有个人情呀！胧夜同学，我听说过你的事情，你就是……雪梨酱吧。”
　　“哈！？？”
　　胧月愣，没想到自己，竟然被短发少女认出来了。
　　“咦？是我认错了吗？不过，蓝色的头发，以及有猫娘宠物和黑发的女朋友……”
　　小黑：“喵，才不是宠物，是主子！！
　　时秋：“女、女朋友……”
　　“呜……是、是的！！我是雪梨，也是世界树的守护者…”
　　“那太好了！我就早就想见下雪梨酱，没想到今日，竟然见到本人了。”
　　短发少女微笑了下，然缓步走到了墙边，取下了对木剑.
　　她微微点头，将其中的把木剑，递给了胧月。
　　“咦？小、小姐姐……这是做什么！！是要进行对决吗！！！！！”
　　“不是的，我想把我最强悍的招交给雪梨酱。这样就能报答雪梨酱的人情了……”
　　“可、可是！！姐姐的身体，没有问题吗？明明是在做康复训练……”
　　“没事的，我的身体从很久以前就是这样了，但是稍微运动下，还是没关系的。”
　　“那……好吧！”
　　胧月点了点头，做好了准备。
　　“那我们就是开始吧，这剑招，必须要在实战中才能学会。”
　　短发少女，握紧了木剑。
　　紧接着，她的整个气势，都像是变了个人似得，少女的步伐，本来是十分的踉跄的，但是此刻，却稳重的如同座山峰，空气也变得十分凝重，好似若有实质般，让胧月感到了股可怕的威压……
　　这绝对是个非常强悍的对手！！
　　胧月下意识的紧张了起来，“接下来……我会向雪梨攻击，请阁下，尽可能的格挡下来吧！”
　　“嗯……嗯！”
　　“胧夜姐姐，加油！”
　　“那么，我开始了。”
　　短发少女缓缓的抬起了长剑，架到了胸前的位置。
　　微微的风在她的身周浮动着，伴随着白发少女的架势，将源源不断的魔力拥入剑身之中。
　　胧月观察对方的轨迹，越看越觉得惊讶，她竟然看不透对方的实力！！这只能说明，对方要不是使用了掩饰的魔法，要不就是实力远在自己之上……
　　虽然从常识来说，应该是前者，但是实际告诉胧月，却是后者。
　　明明注视着对手的动作，但是胧月的思绪，却产生了丝的恍惚，咦？
　　开始攻击了吗？
　　不，已经攻击了！！！！！！
　　胧月震惊了！
　　自己明明在注视着木剑，但是却丝毫没有察觉到对手的移动，那柄剑扭曲了时间般，快的可怕，待到胧月注意到的时候，剑锋已经到了自己的面前……而自己，竟然丝毫没有察觉到短发少女是如何出手的！！！！！
　　此时此刻，不论任何拆招都已经来不及了，不过胧月，还是下意识的进行了格挡。
　　拜托了，定要挡住呀！！！
　　胧月举剑档，却发现短发少女手中的木剑，压根就没有动过！
　　刚才的攻击，只是木剑所蕴含的剑意！
　　自己竟然被这样的欺骗了过去，而提前做出了格挡的胧月，已经浑身都是破绽了。
　　“喝！！”
　　此时，真正的攻击才如约而至，和刚才剑意样的快……只是眨眼的功夫，白发少女就起身来到了胧月的身前。
　　叮咚！
　　短发少女的木剑。最终打在了胧月的木剑上。
　　虽然好像格挡了下来……但是胧月知道，自己已经输了。
　　对手绝对有余力砍向自己的身体，但是为了不伤害胧月，最终让剑势化解于木剑之上。
　　更别提，那最开始的剑意了。
　　即使是短发少女没有使用剑意，胧月也绝对挡不下来那击。
　　这份差距，是绝对的，和王猛样，如果说那天是力量的碾压，那么今天，就是技巧的碾压了。
　　……
　　……
　　看见自己的老婆落败，时秋赶紧的跑了过来。
　　“胧月姐姐！！”
　　“嗯，时秋，我没事的！！！”
　　虽然失败了，但是胧月的心中，却没有半丝的失落，反而澄澈的如明镜，显得分外的空灵。
　　短发少女方才的剑，仿佛给胧月打开了新世界的大门。
　　原来，剑意可以这样使用……
　　原来，纯粹的力量是如此的力量……
　　原来……
　　胧月知道自己学会了什么，但是只是隐隐约约的，说不清楚。
　　“呼……雪梨酱，真的很厉害呢。”
　　短发少女点了点头，赞叹的说道。
　　她放下木剑，缓缓地坐在了地上……从抽搐的肌肉来看，这位少女，已经没有任何体力了。
　　“咦！？小姐姐……？”
　　“这个绝技都已经学会了，这样来的，雪梨酱就算是想担当下任的社长，也是可以的呢！！”
　　“什么？技道社的社长？”
　　“嘿嘿，还没自我介绍下呢，我是技道社的社长，明风雅。”
　　短发少女目光明亮的，看向了胧月。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第86章 明风雅的故事
 
　　在圣林梦学园之中，直流传着这么个传说。
　　作为学园最强者的，那位少女。
　　传说，她不轻易露面，但是只要出现，那就定是伴随着大事情的解决。
　　传说，曾经有痴迷武道的教授向她挑战，但最终没有撑过十个回合。
　　她就是技道社的社长，明风雅。
　　有关明社长的传言很多，很多时候都是捕风捉影。
　　但是有件事情，是很多学生都听说过的……
　　在三年之前社团祭，那场战斗。
　　……
　　三年前，圣林梦的学园的第大社团，就是心火社。
　　作为传统魔法的心火社，已经盘踞第的位置十余年了，社内不仅有很多技惊四座，天赋绝伦的年轻学生，而且很多“魔武双修”的同学，也更倾向于加入心火社，而不是技道社。
　　相较于心火社，技道社的排名就较低，大概只有3-4名……不管是人数还是社团积分，都完全无法相提并论。
　　双方在社团祭半决赛相遇，但是最终的结果，却出乎了所有人的预料。
　　……
　　……
　　恢弘而又明亮的运动馆。
　　座无虚席，人声鼎沸。
　　在经过了番惊心动魄的战斗之后，“0：4！！心火社本轮获胜！比赛进入赛点。”
　　裁判，客观中立的公布了比赛的结果。
　　“社长！！”
　　“抱歉……我对不起大家……”
　　当时的技道社社长，强忍着泪水，从舞台上走了下来。
　　她想为自己的社团取至少分，但是对手实在是太强了……她哪怕拼劲全力，也无法战胜对手。
　　“今年的比赛，看起来还是心火社取胜呢。”
　　“差距好大呀……那个大姐姐好可怜……”
　　观众们也窃窃私语着，这样下去，技道社就会在半决赛战败，止步四强。
　　“社长，让我来吧。”
　　位短发的少女，走了出来。
　　她的脸庞很稚嫩，好像是刚入学的新生。
　　“可是，小雅，你的伤……”
　　“已经调整好了。”
　　“小雅……”
　　技道社的社长，不知道该说什么。
　　她期待的看向这位年级新生，虽然她看似资历尚浅，但却是自己社团里的王牌……
　　如果她没有心脏病，那己方定至少能取得1分！！
　　“社长，我去了。”
　　“加油……”
　　她注视这个身影，队友在注视着这个身影，所有的观众都在注视着，这位技道社的最后选手。
　　……
　　“准备好了吗？你可以挑选把任意的武器。”
　　“谢谢，这把木剑，就已经足够了。”
　　“小姑娘，你可不要瞧不起我！”
　　手持法杖的少女魔法师说道……虽然她已经准备放水，最后给对手留点面子分。但是看到对手是个小姑娘，让她又不准备放水了。
　　“不是的！学姐您误会了，我是用这把剑，才感觉最能发挥。”
　　“好吧好吧，没想到就连技道社，也放弃了呢？”
　　魔法师摇了摇头，她以为技道社已经放弃了，就让个大新生锻炼下。
　　但……
　　“学姐，我出手了！”
　　“什么！？”
　　少女魔法师惊讶的发现，她悬挂在胸口的羽毛项链，已经断裂了……
　　……
　　……
　　“1：4！”
　　“2：4！”
　　“3：4！”
　　整个场馆，都沸腾了。
　　如果说心火社的第位选手是略有大意的话，那接下来的状况，就简直是太匪夷所思了！
　　那位短发的少女，使用着她那无可比拟的剑法，击又击的打退了心火社的那位位对手……要知道这是KO赛制，获胜方在获胜之后，并没有足够时间进行体力和魔力的恢复，而那位叫做明风雅的少女，竟然连续打赢了3场！！
　　但这并没有结束……
　　比分，又次被刷新了。
　　“4：4！”
　　整个场馆都欢呼了起来，观众们都在为那位少女加油。
　　她们呼喊着那个少女的名字，由衷的祝贺着她，为她致以最真诚的掌声。
　　但是大家也知道，差不多到此为止了。
　　因为在第四场战斗的时候，明风雅就赢得非常艰难，在经过了个多小时的拉扯之后，她才艰难的战胜了对手。
　　而第五场战斗的敌手，是心火社的社长，也是学园里，最强的那位少女。
　　反观明风雅，虽然可谓是匹黑马……但是在轮番战斗后，她的体力已经所剩无几了，就连双腿也在颤抖。
　　“已经够了……”
　　技道社的社长看向那个少女，如果她没有疾病的话，如果她能满体力迎接决战的话，或许这次，技道社真的能赢！！
　　但是，技道社社长却点也不失落，因为她知道，技道社的未来是片光明的，青春，汗水，拼搏。
　　只要明风雅成为社长，只要大家同努力，那定……
　　所以，社长大喊道：
　　“风雅，已经够了！！！你的身体撑不了那么长时间，快下来吧！！”
　　“不，不行！！社长你不是教导过我，绝对不能放弃吗？”
　　“那时是那时，现在不样！！”
　　“不行的！！虽然我也没想到，自己竟然能打到最后场……但是，既然我来到了这里，就会战斗下去！！这不是我自己的事情，也是给对手的尊重！！！”
　　虽然大汗淋漓的，但是明风雅，却依然没有的离场。
　　她静静的等待着，那最后个对手的，来临……
　　……
　　……
　　……
　　“然后呢！！然后呢！！！！！”
　　小黑好奇的已经听入迷了，她不断地缠着胧月姐姐，不再是刚才无赖的样子了。
　　“剩下的事情，就让明社长本人说吧！”
　　“呃……雪梨酱，过去的事情，就不要提了吧？”
　　明风雅在边，脸颊上流着的汗水更多了，这些汗水，不仅是虚脱所带来的，更多的是雪梨酱导致的。
　　“哈哈，比起我的小打小闹，明社长的经历才是传奇呢！”
　　“明社长，明社长，小黑要听！！”
　　小黑窜了过去，又缠住了明风雅。
　　“嗯，我可以说……但是小黑猫，你要保证，以后不能再在体院馆做18禁的事情了，因为这样的事情，是校规不允许的。”
　　“呜……小黑知道了～”
　　反正又不是家里不可以做，小黑想着……等到胧月姐姐睡着的时候，再袭击就好了！
　　“呼……”
　　明风雅叹了口气，微微的笑了笑：“都是不值提的事情了……那场战斗，就算是我体力充沛，也是肯定赢不了的。”
　　“为什么呀？”
　　“因为那位少女，实在是太强了。不仅是经验，就连实力她也胜于我。”
　　“那、那最后……明社长怎么赢了呢？”
　　“因为在战斗中，她教导了我她最得意的绝招，我从中，领悟到了那剑。”
　　“哪剑呀？”
　　“嗯，就是刚才我交给胧月同学的，那剑了。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第87章 奇怪的药水
 
　　叙述，便如此的告段落了。
　　有关明风雅的传言，学园里还流传着许多。但因为明社长直都在养伤，所以大部分事物都是由四位部长处理的。
　　……
　　短发少女坐在了椅子上，经过片刻的休息之后，体力已经恢复了许多：
　　“对了，对了……还没有问几位同学来到技道社，所谓何事呢？”
　　“呀，差点忘了正事了！实不相瞒，其实我们是来找钟灵韵，询问事情的。明社长，她在这边吗？”
　　“那个灵能少女呢，嗯……她的事情目前本部已经全权负责了。几位下楼左转，应该能在3号技道演练室找到她。”
　　“谢谢明社长！还需要些手续吗？”
　　“手续就不必了，虽然钟灵韵现在身份敏感，但是几位也都是关系之人，而且……”
　　明风雅将看向了若时秋，目光中透露出了丝的欣喜。
　　“喵！明社长，时秋姐姐已经非胧夜姐姐不娶了，就算有什么打算，也晚了哦！！”
　　“啊哈～小黑猫真调皮！”
　　知道小黑猫是在开玩笑，明风雅也没有介意：“我听说过原初血族-若时秋的事情……所以我有个不情之请，如果有机会的话，我想在赛场上，和时秋同学正面较量下。”
　　“和、和我吗……？”
　　“嗯，因为习武之人遇到强悍的对手，总忍不住想要较量下！比如我刚才看到雪梨酱，差点都没有忍住。”
　　“呀，明社长过奖了呀！！我哪算得上是强悍的对手，明明就连教学都没有挡下来……”
　　“不是那样的，因为雪梨酱对我没有‘战意’，所以实力自然大打折扣，不能算数的。”
　　或许这就是安慰吧，胧月笑下，感谢了明风雅的指点。
　　“谢谢明社长了～那么没事的话，我们就去先离开，去找钟灵韵了！社长也小心点，锻炼要是适度。”
　　“嗯，不客气……对了！有件事拜托你们！路上遇到技道社的成员，千万不要说我在这里。”
　　“咦……？”
　　“因为我的伤还没好，如果让大家知道我在偷偷练习，结果会很糟糕的。”
　　“好、好的，我定会保密的……”
　　胧月突然明白，刚才明社长，为什么要躲避查房的少女了～
　　……
　　……
　　……
　　推开了2号实验室的门，股消毒水的气息，扑面而来。
　　紧随其后，还有血液以及汉堡包的气味……这让我们的若时秋，下子就发出了“咕”的声音。
　　“时秋……？”
　　“那个！！胧月姐姐！时秋没有没有饿了呢？才不是好几天没有吃到姐姐的血液，所以才肚子叫的……”
　　“呜！！是我不好，忘记喂时秋了！！”
　　“喂！你们几个，过来就干啥呢？到我的实验室里来，秀恩爱的吗？”
　　看着走进门的三位少女，钟灵韵把试管放到了架子上，不满的掐起了腰。
　　“喵喵喵？你的实验室？这明明是技道社的实验室呀！！”
　　“技道社已经把这里借给我来用了！也就是说，这里我想做什么，就做什么！！”
　　钟灵韵颇为骄傲的，挺起了自己那贫瘠的胸膛。
　　但是这间实验室的布置，却不像是钟灵韵表现的那样美好。
　　……
　　吃剩的汉堡袋子，颇为缭乱的放在了桌子上。
　　而仅在尺之隔，就有个男性的器官，浸泡在了魔法的溶液中。
　　不知道是人还是的动物的血液，盛放在了试管里面。
　　房间最里面的位置，有张铺好的折叠床……但是被褥和传单皱皱巴巴的，少女的胖次和白丝裤袜，也凌乱的仍在床头。
　　……
　　“喵！！小黑还是第次见到，这么邋遢的人呢？”
　　“这不是邋遢，而是没时间！！我正在做十分伟大的事情，自然来不及整理了！！”
　　将汉堡包装纸随手扔，钟灵韵又坐到了桌子前，开始研究起来。
　　“伟大的事情？”
　　“没错，我正在研究种药水，可以将男孩子，变身成为女孩子……这还是从我老哥身上得来的灵感！如果研发完成的话，定会是伟大的发明吧？”
　　“这算是什么伟大的发明呀！！不要搞这些奇奇怪怪的东西呀。”
　　感觉裙下凉，胧月脸红的辩解道——自己这种可怕的遭遇，可不能重复第二次了！！
　　“嘿嘿！我还在研发让女孩子，变身为男孩子的药水呢？胧夜同学，想不想试试拥有男孩子的那个东西的感觉哦！跑起步来都会晃晃的，非常有趣呢！！！！！”
　　“咦……咦！？？？？”
　　“没有反驳呢？看起来雪梨酱，竟然也想尝试下‘男性化’的感觉！嗯……那我会加油，研发出来第个给你喝的。”
　　“才不是！！！！！！”
　　胧月握起双拳，但是却不知道该怎么反驳。
　　因为要说不想变成男孩子的话，那就等于承认了自己喜欢当个女孩子！对变成女孩子乐在其中！
　　但如果说想变成男孩子的话，目前也太奇怪了！！就好像自己是个喜欢“那个”的**变态样！！
　　胧月的大脑已经不够用了，好在时秋，在边解了围。
　　“胧夜姐姐，我们是来……问钟云睿的事情的……”
　　“哦，对对！！不管这个奇怪的药水了！！！”
　　赶紧的摇了摇头，胧月走到了钟灵韵面前，厉声呵斥道：“你到底对钟云睿同学做了什么？那么个男孩子，为什么变成了现在这样！！”
　　“现在这样……现在这样不好吗？我老哥他，终于变成了自己喜欢的样子呢？”
　　“当然不好！！！钟云睿不仅变成了萝莉，还失忆了！！简直就像是变成了另外个人，你怎么能这么对待，我哥哥的朋友呢！！”
　　“哈哈～雪梨酱果然是女孩子，不懂男孩子的心绪啊……失去了记忆，对于钟云蕊是件好事，如果她没有失去记忆，我还会使用武力手段让她失忆呢！！”
　　“什么？”
　　“明明有着女孩子的身体，但是却是男孩子的心灵……这样的存在，会对周围女孩子产生什么影响，我就不多说了！毕竟雪梨酱，也难以接受个萝莉身大叔心的小萝莉，想要和你起洗澡吧。”
　　“呃！！！”
　　钟云睿的话语直击心灵，让胧月愣住了。
　　仔细想想，自己现在这个样子，赤身**和钟云睿起洗澡的话，确实会有点难受。
　　雪梨酱，我可以摸下的你欧派吗？
　　这、这怎么可以呀！
　　都是女孩子，没关系了。
　　呜……
　　哇，摸到了！我钟云睿此生无憾了！！
　　……
　　以上画面实在是太基情了！！绝对不行！！
　　“所以，变性手术不仅需要肉体上的改造，更需要精神向的调教！雪梨酱就感谢我吧，在我这几天的引导下，钟云蕊已经完全认为自己是个小萝莉了！而且是十分听话的，捏就哭的那种哦！！！”
　　“你……真的是个恶魔呢！！”
　　“多谢夸奖，不过前面要加个‘小’字哦！”
　　不以为耻，反以为荣，钟灵韵，露出了小恶魔般的笑容。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第88章 温馨的小时刻
 
　　胧月，叹了口气：
　　“哎！那现在，钟云蕊要怎么办呢？”
　　“没办法，我那便宜妹妹也是灵能呢？为了防止有什么意外，先寄住在雪梨酱家里吧？”
　　“真能给人添麻烦！我又不认识钟云蕊，寄住要收寄住费哦。”
　　“可我也没钱哦……这样吧，女仆工作的工资就免了吧～让她扫地，种地，浇树，或者当做花妖的玩物都是可以的……顺便提，就算是玩坏了也没有关系，我也是能调教好的！！”
　　“这是什么妹妹呀！！”
　　胧月苦恼的揉了揉额头，看起来也只能这样了，钟云蕊她住在自己家，总比在这个小恶魔的手下好。
　　“哦……对了，对了！稍晚的时候，我会拜托跑腿送去些云蕊的东西，雪梨酱到时候给她就好了。”
　　“什么东西？”
　　“秘密！”
　　“……”
　　……
　　……
　　告别了钟灵韵之后，少女们为了慰问李大绒，还去了校医院趟。
　　在医生以及高汐的辛勤照料下，狼族少女已经从骨科手术的影响之中恢复了过来。虽然仍不能下床行走，但和少女们交谈，已经不是问题了。
　　“下午好！时秋社长，胧夜同学。”
　　“下午好，李大绒同学，感觉病情好些了吗？”
　　“好多了，多亏了社长送来的肉，我感觉全身都恢复活力了。”
　　“咦……？”
　　“嘿嘿……”
　　高汐在旁边温柔的笑了笑，相较于三日前，她的目光隐隐的多了丝的光辉：“大绒真的是肉食动物呢！那么多的烤肉，她竟然顿饭都吃掉了。”
　　“哈？可、可那足足有5斤呀。”
　　“呃……可、可能是因为体质问题吧！！”
　　李大绒的脸颊，也少见的泛红了起来。
　　她看向了边的若时秋，仿佛得到了认同似说道：“对了！原初血族若时秋，我听说你也非常能吃……在灵能之中，应该是有吃的越多，力量越高的说法吧？”
　　“咦！？那个……”
　　脸红是会被传染的，被提及不好意思的事情，时秋也低下了头……
　　“喵呜～小黑我顿饭能吃30斤三文鱼呢～？只是胧夜姐姐经常欺负咱，不让咱吃饱……”小黑好了伤疤忘了疼，又开始扑腾了起来。
　　胧月见状也不生气，只是面无表情的说道：
　　“嗯……没让小黑吃饱，是我的错！那么下顿饭，我就让小黑吃300斤的鱼吧～”
　　“喵？真的吗……小黑真的能吃哦！”
　　“当然了，只不过是活的鲨鱼！把小黑投进鲨鱼缸里，就可以吃到饱了～！！！”
　　“喵呜！！？？？”
　　“哈哈哈～”
　　病房之中，瞬间充满了快乐的气息。
　　……
　　……
　　这几天，因为李大绒受伤了，高汐要照看病人，小黑经常划水，而胧月和时秋姐姐都出了远门，所以萧柔的工作，变得异常繁重起来。
　　首先要做社团活动，其次也要打扫房屋，萧柔忙上忙下的，几乎没有休息的时间。
　　而社团基地的小屋中，还有很多雪梨酱仰慕者送来的礼物，因为胧月不在，所以这位巫妖族的少女每次都要仔细的谢过，并记录下了每个人的联系方式和名字。
　　这样的工作，无疑是十分繁琐的。
　　但是，只要大家能开心，只能赚够足够的社团积分，那萧柔就十分满足了～
　　因为……
　　“咴～咴～咴～”
　　萧柔刚回宿舍，准备拿点东西，房间里就传来了兴奋的声音。
　　“呀，别着急，妈妈马上来喂你们。”
　　听到可爱的小动物在叫，萧柔别提多开心了，她拿出了买好的火腿肠，以及谷物搅拌而成的精致饲料，放到了篮子的旁边。
　　小鸭子们已经开始发育，毛色变得金黄了起来。
　　而那只土不拉几的小老鼠，也开始逐渐的长大长好看了，露出了颇为光洁的皮肤。
　　前情提要：萧柔曾经在地摊上，买过路之颖贩卖的魔兽蛋，之后就直放在卧室里孵化了。
　　小动物们吃着食物，露出了开心的表情。
　　“慢慢吃，别着急哦～数量足够呢……”
　　相较于小鸭子们的“填鸭”，小老鼠看起来就文静许多，吃了点就不吃了。
　　萧柔于是把小老鼠捧在了手心，好奇的问道：
　　“小老鼠呀，小老鼠！你的皮肤这么白，也不长毛，叫你什么好呢？”
　　“咴……”
　　“那，干脆叫你小灰吧！要和小鸭们，好好的相处哦！”
　　“咴～咴～”
　　小灰跳了起来，用它那两个小小的前爪，剐蹭着萧柔的手掌。
　　“呀……好痒，不要挠～”
　　“咴！”
　　“改天请胧月姐姐和小风姐姐，看看小灰是什么物种好了……如果是珍稀物种的话，说不定还需要买专门的设备了！”
　　“～～”
　　……
　　……
　　……
　　在忙完所有的事情以后，少女们回到了社团基地。
　　“有人吗？下午好～”
　　推开房门，房间里空荡荡的，萧柔和爱丽丝，似乎都不在的样子。
　　华丽的长桌上，贴着张便条，从字迹上来看是萧柔留下的。
　　『我出去办事了，会儿回来……有需要的事情，请将来意、署名以及联系方式写在下面，我会和你联络的～』
　　大厅令边的柜子里，则是堆了不少礼物。虽然都没有拆封，但是从华丽的外表来看，就可以体现雪梨酱在受欢迎度。
　　“胧月姐姐，真的很受欢迎呢～”
　　“嘿嘿～都是因为大家很善良呢～”
　　胧月的视线在礼物上移动，最终停留在了其中的件上。
　　那件礼物的包装，是最为质朴，也是最为细致的～
　　它的绳结拧成了多重蝴蝶结的形状，让胧月看着，都不忍心拆开了。
　　而打开之后，里面的内容……
　　是几幅画，以及以及封信。
　　信件的字迹很幼稚，看起来像是小孩子写的：
　　仙女姐姐，谢谢你！
　　我的妈妈，筹集到治病的钱了！！
　　谢谢姐姐～～！！
　　我很想答谢姐姐！！
　　但老师说，把这几幅画送给姐姐就好了……
　　但是我画的很差呢，希望姐姐能够海涵！
　　……
　　……
　　那几幅画，是用蜡笔画的，第张画的是小女孩和妈妈，在片森林里，露出了开心的笑容。
　　第二张画了许多人，大家看起来都很友善，也很开心。
　　而第三张……
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/11/88a420a6-3a03-4b19-9884-b4797cb01338.jpg" alt='027'>
　　送给美丽的姐姐！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第89章 调皮的小时刻
 
　　午后的阳光，暖暖的照耀在世界树森林之中。
　　这是片鸟语花香，风和日丽的场所，再有没有比起躺在草甸上，悠闲的睡个午觉更美好的事情了～
　　但是今日的森林里，却传来了奇怪的声音……
　　“哇……呜呜呜！！小猫台灯忘在那边了，没有带过来。”
　　“小可，不许任性！忘拿了就忘拿了，再买个就好了。”
　　“不行！！小可最喜欢小猫台灯了，要回去带过来！！”
　　小可虽然看起来很勤俭持家，但是在某些时候，还是很坚持的。
　　母女俩的争吵声透过温泉旅店，传到了森林之中。
　　这让躺着晒太阳的小风，赶紧的飘了过去。
　　“小可，怎么了……”
　　小风歪了歪头，看着眼前这个哭成大花猫的女孩子。
　　“小风，你也来帮我劝劝小可吧，她因为床头的台灯没有带上，就要哭着闹着回去拿。”
　　“小风，不太明白……是走的时候太急了，没带吗？”
　　“是呀，小风！！那个台灯是很可爱很漂亮的呢！上面有小猫的花纹，如果摆放在温泉旅店的入口处，大家定会开心的！！”
　　“哦……”
　　“我和妈妈正在装修温泉旅店，但是如果没有那个台灯的话，就少了点什么……”
　　“那小风问问胧夜姐姐，看看有没有机会，把台灯拿回来……”
　　小风拿出了手机，准备给胧月发送消息。
　　“小风，没必要打电话，而且也没有必要惯着小可！那个台灯只是个普通的台灯，放在旅店入口，还会破坏这里原本的气氛。”
　　“才不会，小可觉得，看到台灯的大家，定会非常开心……”
　　“小可！！不许任性！！！”
　　母女俩各有各的意见，就是僵持不下了。
　　而这个时候……
　　小风温柔的，微笑笑了下。
　　在小风漫长的岁月里，她见过很多人类的争执。
　　有些时候，人们只会单纯的争吵，而有些时候，人们则是会动手打架……甚至更有甚至，还会互扔导弹和武器，将片片美丽的家园，化作了废土。
　　小风原来生活的行星，就是这样的。
　　所以从前的时候，小风很畏惧于争吵，畏惧于冲突，畏惧于矛盾。
　　因为小风不明白，为什么大家不能和和气气的，和平解决问题呢～
　　如果每个人都不争斗的话，那这个世界上所有的人，不是都能获得幸福吗？
　　但后来，小风遇到了柳依姐姐，也遇到了蝶雪姐姐这两只是胧月的父母
　　在历经了岁月的事件后，小风明白了许多。
　　争吵，争斗，固然是人类个颇有隐患的缺点，但是同时，也是人类发展必不可少的部分，人类的进步，其实很多都是在争斗中的，新的思想，推翻了腐朽的统治，新的发明，脱胎于科技的竞赛，人们因为争斗，或许了新的意见，产生了进步。
　　所以，争斗并不可怕。
　　可怕的是，人们是在为了争斗而争斗
　　美好的事情，是值得争取的，正如我们，所在的这个美丽世界。
　　……
　　“小可，小可妈妈，台灯的事情，就交给小风吧。”
　　小风点了点头，淡淡的说道。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，圣林梦学园，零时社团基地
　　在萧柔喂完宠物之后，少女们就在社团基地集合了。
　　虽然只有四个人，但是大家可是很努力的～！为了成为正式社团，少女们从来也没有放弃过社团活动～
　　“萧柔，时秋，我接了些委托，大家查看下吧。”
　　“嗯！”
　　胧月将委托打印了下来，张贴在了告示板上。
　　任务：鼓励不爱学习的孩子，100社团积分
　　任务二：魔法考核的笔记借阅以及求教，75社团积分
　　任务三：清洗学校魔兽森林的水系史莱姆，200社团积分
　　……
　　虽然少女们只有四个人，不用贴在告示板上也行——但是为了仪式感，胧月还是贴了上去。
　　就连小黑也不情不愿的被胧月拖了出来，四位少女同站在告示板前，讨论着……
　　“小黑，第个任务就交给你了！！”
　　“喵？让小黑去教导小孩子学习，姐姐是不是发烧了呀！！”
　　小黑借此跳了起来，摸了摸胧月的头……
　　“当然不是发烧了呀！俗话说得好，以毒攻毒！小黑不爱学习！自然知道其它小孩子，为什么不爱学习呢～”
　　“那小黑也不知道怎么劝呀！！又不是所有人都像咱样，喜欢吃小鱼干～”
　　“那就看小黑的灵机应变啦，赚来的社团积分，小黑想买什么都是可以的哦！”
　　“全都可以自由支配吗……！！”
　　“当然，全买小鱼干也行哦！！”
　　“小黑知道了！！”
　　胧月微微笑，又看向了粉发少女。
　　“萧柔，第二个任务工作量不是很大，可以交给你们吗？”
　　“萧柔会努力的！！只、只是我的笔记，不定能让委托者满意呢？”
　　“那我和时秋的笔记，萧柔也起带过去吧？有不懂得地方，到时候再问我们好了。”
　　“嗯，那我也赶紧出发了……姐姐们，请放心交给我吧～”
　　粉发少女也点了点头，去整理笔记了。
　　……
　　前两个任务都被派遣出去了，剩下的，只有最后个任务了～
　　清洗史莱姆！
　　这并不是个简单的工作，因为这些奇怪的生物很调皮，也很光滑～
　　寻常的手段，是抱不住它们的——而如果贴的太近的话，还有被史莱姆吞下去的危险！
　　虽然即便被吞下去，也不会有任何危险……但是作为代价，浑身上下都会黏糊糊的，沾满了奇怪的粘稠液体！！
　　更别提，有极为个别的史莱姆会很好色！！如果吞下的是女孩子，史莱姆会用它的凝胶不断地摩擦少女的各个部分，简直是太色情了！！
　　……
　　……
　　所以，愿意来做这项工作的学生并不多，胧月和时秋都是因为有定战斗能力，才接纳了这个社团委托。
　　“时秋，我们到了。”
　　“嗯……直接清洗就可以吗？”
　　“先试试看吧～”
　　自然，美丽的若时秋进入史莱姆养殖栏，就遭到了史莱姆的“热烈欢迎”！
　　不知道有多少史莱姆，想吞掉这只若时秋！
　　这些色色的史莱姆，都想在这位秀丽的黑发少女身上，留下自己的粘液——但是无例外，它们的行动全都失败了。
　　只见血族少女左闪右避，没有被只史莱姆扑倒。
　　“胧夜姐姐，这些水系史莱姆都蹦蹦跳跳的，不愿意让我清洗呢？”
　　“嗯……对了，我看最近有款大火的，里面介绍了处理史莱姆的方法呢？”
　　“那个方法，是什么呢？”
　　“用冰冻住，它们就不能逃跑了！！只是这样我们会比较冷，所以要先注意保暖才行～”
　　“咣当～咣当～～”
　　也不知道是不是能听懂人话，史莱姆在听到胧月这么说之后，全都惊慌失措的，向着远处跑去。>0<
　　但是围栏就这么大！就算史莱姆逃跑，又能跑道哪去呢～
　　所以……
　　“冻起来吧，史莱姆们呢！！”
　　胧月坏笑着，使用了冰系魔法。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第90章 邪恶的小时刻～
 
　　今天的社团活动，十分顺利的结束了～
　　惨兮兮的史莱姆们，在经过胧月的寒冰摧残后，全都焕然新了。
　　萧柔也贡献出了优秀的笔记，让委托者十分满意。主要是时秋记载的太全面了～
　　而小黑也顺利地辅导了小孩子，让她爱上了学习……
　　咦？你问通过什么办法……
　　“喵！！当然是玩了～小黑答应她，如果这次进步十名！咱就带她去个非常非常有趣的地方去玩！！！！”
　　“不要去些危险的地方玩哦！！而且不许教坏小朋友！！”
　　“喵呜～小黑才不会教坏小朋友呢！！只是去夜总会，找女公关玩了～”
　　“？？？？”
　　“开玩笑的哦！！”
　　总结而言，自然是皆大欢喜～共是375点社团积分入账，还完成了相当于5次的社团委托，距离成为正式的社团只差21个了。
　　剩下的5天的时间，只要平均每天做4个就好了！
　　“萧柔，那明天见哦！！”
　　“姐姐们，明天见。”
　　……
　　……
　　活动了天的少女们，在傍晚时分回到了家……却发现门口，被人堆放了奇怪的东西。
　　东西是用帆布包裹的，不知道里面是什么，而高度足足抵达到胧月的胸口。
　　“发件者是……是钟灵韵？？是跑腿送过来的吗？”
　　胧月看署名，就皱起了眉头。
　　“喵，姐姐小心，小黑闻到了股很难闻的气味，就好像是低劣种族才会吃的食物！！”
　　“低劣种族……？小黑你在说什么呀？”
　　“姐姐拆开就知道了！！”
　　“呃……”
　　在把货物抬到了家内之后，胧月用剪刀，裁开了外包装。
　　但是不裁不要紧，裁……
　　“这都是什么呀！！！”
　　里面，是这些东西：
　　个不到米高的狗屋，内里铺设了柔软的床垫，套做工精美，质地柔软的项圈，像是套在脖子上的，份婴幼儿专用的尿不湿，包像是撑着狗粮的袋子，但是右下角写着“新生幽灵族 特供”
　　还有几件非常小巧的小裙子……但是款式都很瑟清！！裙子只能刚刚的盖过屁股，稍弯腰就会走光，上衣也这露块，那露块的那种，根本不适合给小孩子穿！！！
　　还有封钟灵韵的亲笔信，署名如下。
　　“
　　雪梨酱，下午好哦～
　　将幽灵族的幼年体，交给你来抚养，真的很对不住呢～*^▽^*
　　但是也没办法呢，毕竟我现在是留校察看，不能随意外出～
　　有关于我妹妹的饲养指南，有点需要注意的地方。
　　首先，钟云蕊她是新生的灵能，虽然也可以吃人类的食物，但是专属的狗粮划掉营养粮不能落下，里面有促进幽灵细胞发育的营养。而加热或是和其它食物搅拌在起，都会将之破坏掉～
　　所以每天要强制监督钟云蕊，吃300克哦！！。
　　其次，钟云蕊刚刚成为女孩子，可能有憋不住的时候，上厕所或者外出的时候，请随时穿戴上尿不湿。
　　最后，也是最为关键的。
　　昨天晚上就算了，但是从今晚开始……定要在我妹妹的脖子上，套上那个小项圈，然后拴上链子，系到狗屋中。
　　你可能以为我是在欺负她，但是我就把话挑明了，我就是在欺负她！～٩๑>◡<๑۶
　　但是……
　　考虑到雪梨酱是个善良的少女，为了防止你不照做，我还是解释下吧。
　　新生的幽灵族个体，并不能操控自己的力量。
　　在做梦的时候，她们的幽灵细胞会下意识的激活，进而发动自己的能力……
　　不是有很多人，做梦梦到去了个奇特的地方，之后现实之中，发现这个地方梦里来过吗？
　　那其实就是幽灵族细胞的来源，人类的基因里本身就残留有空间跃迁的片段，我们能力，就是将这种潜能发挥到了极致。
　　而幼体的钟云蕊，则完全无法控制传送的目的地。很有可能，传送到了天空中摔死，传送到了地底憋死，传送到了锅里撑死，传送到了雪梨酱的床上精尽人亡。
　　哦？我忘了她没有那个能力了！那就水尽人亡吧～
　　所以，为了她的安全，我特制了狗屋和项圈……只要我妹妹佩戴着这些在狗屋睡觉，那就绝对不会发动能力。
　　大概就是这些了。
　　怪人233 留”
　　“呃！！我怎么可能，要对个小萝莉带这种东西呀！！！！！！”
　　胧月看着项圈，心中阵犹豫。
　　身为男孩子的胧月知道，是有些怪叔叔喜欢将项圈戴到小萝莉身上，然后吧把小萝莉关到家里，整天看她整天撒娇卖萌的～
　　但是！！胧月已经有时秋了！！脸红的时秋已经很可爱了，完全不需要再这么做……
　　少女的犹豫，映入到了小黑的视线中。
　　“喵？姐姐是想把项圈待在自己脖子上吗？哎，时秋姐姐哪里都好，就是太温柔了！！不能满足身为抖M的姐姐呢！！”
　　“谁想戴到自己的脖子上呀！！？而且我什么时候，变成抖M了呀！！！！！”
　　“直都是哦！自从那天被小黑绑起来，在地下密室挠痒痒，姐姐应该就觉醒了奇特的属性呢～”
　　“不说我都忘了！！！此仇不报是少女！！！小黑别跑，我这就把这个项圈给你套上！！”
　　“哇！！姐姐恼羞成怒了，救命呀……”
　　小黑手脚并用，噗通下就窜到了院子里，然后高高的越过围墙，整个人都不见了。
　　胧月怎么也 追不上。
　　“呜！！”
　　“胧月姐姐……”
　　“哎，算了，不管小黑了！时秋，帮我把这个狗屋放到二楼的空卧室吧……”
　　“嗯！”
　　少女们抬起狗屋，朝着楼上走去。
　　只是少女没有看到，就在她们走上楼的时候，钟云蕊小心翼翼的，从更衣室中探出了头。
　　小萝莉有些慌张的左顾右盼着，然后走到了剩下的货物前，拾起了那些道具。
　　“是姐姐的，命令呢……”
　　钟云蕊伸出手，将那个项圈，套在了脖子上。
　　该怎么做，钟云蕊已经在前日姐姐的调教中，清楚地明白了。
　　脱下了小裙子，换上了送来的小裙子。
　　换上了过膝袜，换上了小鞋子，换上了了胖次……
　　做着这些事情，小萝莉的心中，没有丝的抗拒……反而似有种隐隐的激动似得，让她整个人都兴奋了起来。
　　好想……
　　想……
　　……
　　……
　　事情为什么会变成这样呢？
　　其实，切都源于钟云睿，很久以前的个愿望。
　　『我好喜欢雪梨酱啊！！！』
　　『上天呀，让我和雪梨酱住在起吧～～～！』
　　『哪怕是变成条狗，我都乐意呀～～～！』
　　当年的小胖子没有想到……
　　自己的愿望，竟然是通过这种方式实现了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第91章 男人的重逢，是在都穿小裙子的时候
 
　　“汪汪汪～！！”
　　下楼，胧月就听到了奇怪的狗叫声。
　　但是，自己家没有养狗呀！！莫非是小黑脑子坏掉了？
　　胧月顺着声音找去，直到……
　　“汪！主人大人，有什么事情，请交给小蕊做！！”
　　金发小少女，面颊红润的，鸭子坐在了地上了。
　　她只穿着那件涩情的小裙子，透过半透明的布料，可以看到少女若隐若现的肌肤。
　　胖次的部分虽然很厚实，但是却是黄白条纹的，配合上快到大腿的过膝袜，别提多可爱了～
　　“你、你这是在做什么呀！！！！！”
　　胧月差点，坐在了地上。
　　“汪……从、从现在开始……小蕊就是胧夜主人家的小狗了呢！请主人，尽情的使唤咱吧！”
　　小萝莉大口喘着粗气，她能感受到自己的身体，正在越来越烫。
　　本来，钟云蕊还是十分害羞和胆怯的，但是，在看到主人那鄙弃且惊讶的目光后……钟云蕊就感觉气血上涌，越来越不能把持自己了～
　　好想被主人责骂，好想被主人指挥，好想被主人嫌弃……
　　如果胧月真的知道钟云蕊的想法，怕是真的会产生嫌弃和鄙视！
　　但是……胧月还是单纯的，蓝发少女赶紧的伸出手，准备扶小萝莉起来。
　　“呜！！？是钟灵韵要求你这么做的吗？快起来，在我们家里，不需要在做这种事情呀～～！！”
　　……
　　见到主人没有责骂自己，反而在安慰自己，钟云蕊的心中，别提多失望了！！！！
　　她虽然脑子朦朦胧胧的，但是也明白，自己想要的，不是这个！！
　　为了被责骂，为了被嫌弃……
　　钟云蕊突然转过了身，趴在了地上。随后她翘起了屁股，露出了少女那颇为诱惑的曲线。钟云蕊虽然是萝莉的大小，但是身体都发育成熟了。
　　“云蕊，你在做什么呀！！”
　　“请主人，看云蕊的身体呢。”
　　“这是哪学来的呀！！都说了，不要再听从钟灵韵的命令了呀！！”
　　不用，听从命令……？
　　胧月的话语，如同道明光提醒了钟云蕊！！
　　灵韵姐姐，都是在自己反抗的时候，才欺负自己的。
　　只要自己越惹灵韵姐姐不开心，自己受到的惩罚，就越发严重……
　　只不过那个时候的惩罚，完全无法和现在样让云蕊激动。
　　所以……
　　只要我去捣乱，主人应该也是会生气的吧……
　　噗通下，小萝莉朝着前方窜去。
　　“云蕊，你在干什么，那边是厨房呀！！！！！”
　　噗通，晃荡！
　　锅碗瓢盆的撞击声此起彼伏，与之同的还有玻璃碎裂的声音。
　　钟云蕊竟然冲到了厨具台上，将所有的调料和食物都打碎了！！
　　其中，还有为小黑准备的牛奶……这些白乎乎，又十分珍贵的液体，就这么溅射在了小萝莉的身上。
　　头发和肌肤被牛奶染白……
　　湿漉漉的小裙子和过膝袜……
　　“钟云睿，你到底在做什么啊！！！！！！！”
　　胧月终于忍不住了，她赶紧伸手去抓住了小萝莉……
　　……
　　欣赏着主人恼火的样子，钟云蕊终于的，开心了起来。
　　接下来，主人会怎么责骂自己呢……
　　……
　　怒视着小萝莉，胧月开口了：
　　“云蕊，不许这么做！！女孩纸就要有个女孩子的样子，成天像小黑样撒花，成何体统？”
　　“？”
　　预料之内的责骂来了，但是却和钟云蕊想象的，有些不样。
　　“你现在已经是个女孩子了，而且也辈子都是个女孩子了！所以要学会矜持点，用女孩子的方式生活！！”
　　“主、主人……？”
　　“要不然，以后会嫁不出去的！！有哪家的男孩子，会要看起来这么银当，这么混乱的女孩子呀！！钟灵韵交给你的那些是错的，你要好好的……嗯，向时秋学习下！！”
　　“主人，小蕊不想被嫁出去，就想呆在主人身边……”
　　小萝莉这句话不说还好，说，胧月就更加生气了！！！！！！
　　“云蕊在说什么呢！！！你怎么能对自己的幸福，这么的不在意呢！！！！！”
　　“主人？”
　　钟云蕊呆住了，她还是第次，见到有人会这么生气。
　　“从今天开始，我会重新锻炼你品行！！不淑女点，不行哦！！！！！！！”
　　……
　　……
　　其实……
　　在钟云睿还是男孩子的时候，胧月就意识到这点了。
　　这个小胖子，喜欢身为雪梨酱的自己。
　　那种挚爱，是发自内心的，是梦寐以求的，是真心实意的，但，『也是不可能的。』
　　自己是男孩子，只会喜欢女孩子，面对钟云睿的心意，自己是无论如何，也不可能给予他回应的。
　　所以，当初在去钟云睿家里时，胧月才会那么生气，所以，每次看到钟云睿喜欢雪梨酱时，自己才会那么的不满……
　　喜欢雪梨酱做什么呀！！
　　你追求的，应该是那些真正的女孩子呀！！！！！
　　……
　　如今，钟云睿变成了小萝莉，但是状况，却依然没有发生改变！
　　因为自己已经推倒了时秋……
　　还对那位血族少女，做出了那么多过分的事情！！
　　所以自己定要对时秋负责，给予她个美好的未来，以及个家庭的承诺。
　　这样的自己，是不是三心二意，摘花惹草，去撩其它女孩子的！
　　……
　　所以钟云蕊和自己
　　并不会有什么后续，云蕊，你追求自己的幸未来，或许复活为个女孩子后，面临的人生并不容易。
　　但是至少，钟云蕊现在这么漂亮，这么可爱，只要性格稍微沉稳点，肯定是有男孩子的喜欢的。
　　在历经时光后，你终会找到属于你自己的幸福，不会像是从前那样，只能隔着屏幕遥遥远望，去追求吧，去努力吧。
　　我的基友啊……
　　我由衷的希望你，能享受接下来的人生呢……
　　……
　　……
　　看着金发小萝莉，胧月的目光之中，实在是蕴含了太多太多的东西！
　　胧月也不知道，钟云蕊能不能理解……但是身为好朋友，胧月定会尽力而为：
　　“云蕊，接下来……我会和你起，把厨房打扫遍！这里摆放的都是工具，平日里是不能被破坏的。”
　　“云、云蕊知道错了！！请主人惩罚！！”
　　金发小萝莉吓得缩成了团，有些害怕，也有些迷茫的看着胧月。
　　“知道错了就好！但是，不要叫我主人哦！要真想叫的话，叫我胧姐吧！”
　　“胧姐……？”
　　“嗯，因为……”
　　以前的你，差不多也是这么叫我的呢？
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第92章 本来是治愈的事情，但是带着黄色眼镜的话，就都成黄色了。
 
　　“云蕊，作为个女孩子，坐姿首先要端正，挺胸抬头～屁股不能离开座椅哦”
　　胧月摆着这金发小萝莉的姿势……不知道为何，云蕊总是喜欢缩着脖子。
　　“主、主人……”
　　“不要叫主人～我把营养粮放到盘子里面了，云蕊可以的吃哦！记得我刚才交给你的～”
　　“可、可是……盘子离小蕊这么远，我、我够不到……”
　　钟云蕊坐在椅子上，努力的保持个少女的坐姿。
　　但是这样的话，她就没有办法用舌头，直接够到盘子里的食物了。
　　“不是让你用舌头舔了！！用勺子挖呀……”
　　“勺子，怎么用呀。”
　　“算了算了，我喂你吃吧！”
　　胧月叹了口气，从云蕊那安培定则的握勺方法来看，她似乎连勺子都不会用。
　　“张嘴～”
　　“啊……”
　　“嗯，做的不错～”
　　胧月满意的点了点头，钟云蕊的性格还是很乖很认真的……现在她吃东西的时候，已经很像个女孩子了，接下来只要继续保持下去，形成习惯就好了。
　　但是，胧月不知道……
　　被胧月命令着做事情，云蕊感觉的自己，浑身滚烫了起来！！
　　种满足和被嘉奖的荣誉感从内心悠然而生，让钟云蕊十分开心。
　　是主人的命令呢？虽然是第次，但是感觉……好棒！！
　　“嗯，不错，吃完这些之后，你就可以去玩了……打游戏或是看书都行哦，但是不要离开家里哦。”
　　“不、不用继续保持姿势吗？小蕊，可以保持这个姿势天……”
　　“天是什么鬼呀！！这只是餐桌礼仪的坐姿锻炼了！！不需要坐那么长时间！”
　　“哦……不能继续被主人命令了呢，也不能因为坚持不住，被主人责骂了……”
　　小萝莉有些失落的，微微低下了头。
　　金发小萝莉的失落，落入了胧月的目光之中：
　　“呜……云蕊，是觉得每天都很孤独吗？”
　　“孤、孤独……？”
　　“嗯！看起来，你还不知道孤独的含义呢？”
　　胧月微微笑，目光变得温柔了起来～
　　因为她似乎知道，为什么钟云蕊跑到厨房捣乱，又做出那么多奇怪的动作了……
　　是因为孤独吧！白天的家里个人都没有，小萝莉肯定是想用这种方式，来引起自己的注意。
　　说起来，小孩子确实是需要同龄人的陪伴呢～
　　找谁好呢？小黑肯定不行！！！！！
　　胧月如是想到：
　　那个小家伙只会把小孩子带坏，如果想让云蕊成为个合格的小萝莉的话，要找个更好的榜样！
　　比如……
　　“云蕊，吃完营养餐跟我走吧，我带你去个地方。”
　　“主人？主人！！”
　　“都说了，不要再叫主人了。”
　　……
　　……
　　穿越了传送壁画，胧月带着钟云蕊来到了小风的屋里，接下来胧月准备到温泉旅店，将小蕊介绍给小可起玩～
　　……
　　黄昏的森林，是阴阳分明的。
　　有很多的角落都隐藏在了阴影之中，夕阳格外刺眼，那些找不到的地方也就格外的阴沉。
　　茂密的森林，微凉的晚风，满是落叶的小路，悬挂在树干边的藤蔓，这些景象，无疑是略显萧条的。
　　但是在钟云蕊眼里，她会怎么理解呢？
　　让我们把视角，切换到金发小萝莉这边……
　　【警告：未满十八岁误入！！】
　　……
　　……
　　行走在这片土地上，钟云蕊已经心跳不已，肌肤上都热的凝出汗珠了。
　　黑暗的森林，暴露的环境，不为人知的小黑屋，悬挂在树干边的触手怪，让钟云蕊的脑海中，突然浮现了许多画面……
　　被收养的小少女，被主人牵着，去到了野外。
　　看似是去郊游，实则主人是利用森林的掩护，准备对她做些奇奇怪怪的事情。
　　就算是抗拒也没有用，就算是羞耻也没有用，主人的命令是切的，而自己身为主人的宠物，只能将这切承担。
　　被欺负，被调戏，在挣扎和羞赧之中，迎来满足……
　　钟云蕊，也不知道自己为什么知道这些……
　　但是她的内心，已经的燥热了起来！
　　主人接下来，要对自己做什么呢？
　　会不会用那个银白色的高跟鞋……
　　……
　　虽然钟云蕊想象的很“美好”，但是实际情况却让她失望了。
　　主人什么都没有对自己做，两人就这样路，来到了个温泉旅店的门口。
　　是，是故意让我忍耐吗……这种感觉，好像也不错呢……
　　跟随着主人的脚步推开门，钟云蕊发现屋内，竟然有两个小萝莉！
　　个棕色头发的萝莉，身穿着朴素的布衣，个绿色头发的萝莉，身穿着单薄的白色衣裙，虽然主人什么都没说，但是云蕊，已经什么都明白了！！！
　　这两个小萝莉，也是主人的宠物！！
　　主人把小萝莉们关押在森林之中的屋子里，就是为了让她们跑不掉！！
　　在这里，她们即使是怎么求救，外界也听不到了。
　　如果自己表现好，主人也会把自己关在这里吗？
　　……
　　“小风，小可！！晚上好，你们在做什么呢？”
　　“胧月姐姐！！我在和小风起做小猫台灯，但是，不知道这样好不好看呢？”
　　棕发小萝莉将些木条和纸布，放在了主人的面前。
　　“咦！？？小猫台灯……需要这么大吗？”
　　“是放飞到空中的，大——小猫台灯了！胧月姐姐也要起来吗～”
　　“好呀！！！”
　　主人朝着小萝莉们走去……
　　此时，云蕊的心中灵光现。
　　现在，是她表现的时候了！！
　　自己必须要争宠！！才能在三个萝莉之中脱颖而出！
　　于是……
　　“主人，我也要做小猫台灯！！请交给小蕊吧！”
　　虽然不知道小猫台灯是什么，但是自己还是大声说道。
　　棕发萝莉突然惊讶的看向了自己：“主、主人！？”
　　主人也看向了自己：“呜……小可，这说来就话长了！这位是钟云蕊小朋友，大家姑且把她，当做刚从奴隶贩子手里救出来的小伙伴吧？她之前被某个魔头，灌输了许多不该知道的东西。”
　　“好可怜……那小蕊，和我们起来做小猫台灯吧！！”
　　“要，起做吗？”
　　“嗯！因为要画很大的小猫的图案呢！！蜡笔给你，大家起加油吧～”
　　自己的手心，被棕发萝莉塞了跟小蜡笔。
　　看起来，跟主人的任务有关呢。
　　……
　　……
　　……
　　【PS：钟云蕊为什么这么涩情呢？
　　完全都是因为她当初看过许多小本子！！虽然表面上都忘记了，但是那种情节还隐约的残留在了小萝莉的脑海中……让她变成现在这个样子！！
　　所以大家千万不要看奇怪的小本子哦，要不变成女孩子失忆之后，也会表现很奇怪的！划掉】
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第93章 小猫台灯
 
　　若时秋敲了敲房门，走了进来。
　　“胧月姐姐，晚饭做好了呢！！”
　　“咦！时秋……哇，已经这么晚了吗？”
　　胧月放下了手中的荧光核心，而窗外，已经片漆黑了。
　　“已经七点多了呢。所以我就把晚餐做好送来了！”
　　血族少女微微笑着，把便当放到了餐桌上。
　　这是份超大份的晚餐！！即使是好几个人起吃，也不定能吃完。
　　有鳗鱼握，芝士虾握，芒果军舰，鱼籽……做工精美，芬芳扑鼻，可见时秋定是下了不少的功夫。
　　“哇……不管什么时候，时秋都是这么可靠呀！！”
　　“胧、胧夜姐姐吃的开心就好……”血族少女俏脸微红，显得是不好意思了。
　　“嘿嘿～那大家起吃吧，小风，小可，小蕊，来吃晚饭了……”
　　胧月看向另外边，只见三个小萝莉正坐在地摊上，专心致志的涂着小猫图案。
　　大部分的贴纸都已经画好了，只剩下最后点了。
　　“胧月姐姐……小风不饿，不用吃。”
　　“小可也是！！不饿不想吃～”
　　“小蕊也……小蕊要吃饭！！”听到是胧月主人的命令，小蕊丝毫不敢有怠慢，嗖的下站了起来，很快！
　　小可妈妈看见了，也在边说道：“小可，快向小蕊学习，赶紧来吃饭，”
　　“呜……那还是吃饭吧。小风，起去吃饭啦！！”
　　“嗯……”
　　小朋友们都乖巧的坐在了餐桌边，只有位身影，迟迟没有见到……
　　胧月左顾右盼，都没有见到那对猫耳朵！
　　“呜……时秋，小黑呢？”
　　“小黑……说她会儿……”
　　“喵，姐姐们，咱回来啦，有没有想咱呀～”
　　说黑猫黑猫到！小黑噗通以下的，从温泉旅店的窗户跳了进来。
　　从身上的污渍来看，小黑又是出去瞎玩了。
　　“当然想哦，想**小黑呢！小黑快点吃完饭，吃完后和大家起干活。”
　　“喵？做什么呀？”
　　“小猫台灯！就是把小黑绑在台灯上，然后当吉祥物放到半空之中弄。”
　　“喵！！！哪有那种事呀！！！”
　　……
　　……
　　吃过饭后，大家齐心协力的努力之下～
　　小猫台灯，就顺利的做好了。
　　但与其说这是个台灯，倒不如说是个“小猫天灯”或是个“风筝”。
　　它外表是台灯的造型，但是底座的部分，却被小风附上了风系魔法。
　　这样在夜晚的时候，新的小猫台灯就可以随风飘荡～～～只要用段绳子系在温泉旅店的旁边，就可以发出柔和的亮光。
　　如此来，哪怕旅客在森林中迷路了，也可以抬头看见这个飘在半空的台灯，顺利的找到回去的路。
　　台灯上，还有个蓝色的猫型图案，左右对称的三对胡须，显得非常可爱。
　　这正是小可通过回忆，和小蕊起画好的……两位小萝莉都专心致志的画着图片，所以画的很好看～～
　　但小黑看着这个图案，却疑惑的挠了挠自己的猫耳朵。
　　“喵？这个猫，怎么没有耳朵呀！！”
　　“小黑猫，这可不是普通的猫哦，而是万能的——叮当猫！”小可答道
　　“叮当猫？叮当猫是什么呀？”
　　“叮当猫可厉害啦！！她有个小袋子，从里面可以拽出奇怪的魔法道具，几乎什么事情都能做到呢！”
　　“什么事情都能做到？让胧月姐姐给咱卖萌跳舞，能做到吗？”
　　“小黑！！！！！！！！”
　　“喵～liule～”
　　……
　　……
　　……
　　在萝莉们的欢呼声中，崭新制作的小猫台灯，顺利的升空了～
　　柔柔的亮光，浮现在夜空之中，就好像是小月亮样美丽。
　　云蕊看向那个台灯，目光之中，好像是有什么在闪烁着：“成功了！！真的升起来了！！”
　　“当然了，小风好厉害！小蕊也帮了大忙！！”
　　“喵，小黑还是觉得，是狸猫台灯呢！”
　　“就是小猫台灯！！”
　　胧月也坐在边，看着温泉旅店片欣欣向荣的样子，别提有多么的开心了。
　　就好像是，曾经的遗憾，都得到了弥补似得……
　　……
　　等等！
　　曾经的……
　　遗憾？
　　少女的心头惊，也不知道怎么回事来着，内心，竟然浮现出了种似曾相识的感觉！
　　但是，自己明明是第次见到这样的景色呀？
　　是上次吗？
　　但是上次都是白鹭和小风弄得，自己根本没有做太多的事情。
　　而且，这种熟悉的感觉，要更为的久远……
　　更为的怀念……
　　就好像是好久以前……
　　自己在这里，曾经有着什么很珍贵的回忆样！
　　夏日的时分，秀丽的少女……
　　还有……
　　“呃！！”
　　胧月感觉脑袋，突然有些疼痛了起来。
　　那种感觉真的很难受！！明明马上就要想起来，但是却怎么也想不起来！！
　　如同个朦胧的纸，将切都隔开了，但是自己，却怎么也戳不破！
　　到底是什么，到底是什么呀！！
　　胧月越想越着急，手心也不自觉的冒出了汗水………
　　“胧月姐姐……”
　　“咦！？”
　　股清凉的感觉，浮现在了手指之间。
　　胧月抬头看，时秋不知何时站在了自己的身边，用手掌，握住了自己。
　　那紫罗兰的瞳孔，是如此的澄澈明亮，好像倒映着光芒的宝石，隐隐浮现出希望。
　　“时、时秋……嗯，今晚天气很晴朗呢！！”
　　慌乱之下，胧月也不知道自己说了什么。
　　“是呀，今晚的夜空，就想胧月姐姐样的美丽呢！”
　　“时、时秋在说什么呀！！”
　　胧月有些脸红的，微微移开了点视线。今晚的时秋，好像有点格外大胆呢～
　　“胧月姐姐……时秋其实，做过个很美好的梦哦～”
　　“咦？是什么梦呀？”
　　“嗯……梦里呢，时秋遇到了位很可爱的人，我们约定好很多事情，但是醒来以后……时秋就将这些事情都忘记了，非常可惜呢。”
　　“呜！！是、是时秋以前喜欢的人吗？”
　　说不芥蒂是不可能的！对于自己老婆的过去，胧月可是非常担心的！！
　　如果时秋在梦话之中，突然叫出其它女孩子或者男孩子的名字，胧月别提多么沮丧了……
　　但是面对胧月的吃醋，血族少女没有摇头，而是肯定的说道：
　　“嗯，是的！是时秋以前喜欢的人呢！”
　　“咦！？？？？时秋！？？”
　　胧月苦恼的站了起来，但是身边还有许多其他人，自己也不敢欺负小时秋。
　　“嘿嘿～”
　　血族少女微微笑了下，然后踮了下脚尖：“胧月姐姐，真的记不起来了吗……？以前在这里，曾经发生过的事情～”
　　“以前的……事情？”
　　“嗯，我小的时候，和胧月姐姐的事情……”
　　“！！”
　　胧月瞪大了双眼，脑海之中，好像是想起了什么……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外1 胧月父母的故事
 
　　番外1 胧月父母的故事
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　失落之城，凛寒市的郊外。
　　无穷无尽的钢铁战士，汹涌的从夜空降落。
　　它们的左手，装载着漆黑的加农炮，而右手，则加装了足足有米长的电锯。
　　这样的钢铁战士，是艾维尔国制造出的铁血士兵，每个都有接近精英级的战斗力，即使是面对魔法师和高能力者，也有着可怕的杀伤力。
　　但是，此时……
　　“给我起开呀，你们这些杂鱼！！！！”
　　位银白色的少女，挥舞着长剑，肆意的前行着。
　　她有着头银白色的长发，就好像是月光样，美的不可方物。
　　强悍的钢铁战士们，在少女的面前竟然连回合都撑不到……他们不断地被切割，就好像是破烂样，被扔到了边。
　　“快起开！！”
　　“启动自爆攻击，自杀式袭击。”
　　见供给无法奏效，钢铁战士的身体，冒出了红光。
　　这是连环的爆裂，其中所蕴含的爆炸力，都能将坦克直接洞穿！！
　　但……
　　“什么年代了，以为自杀式袭击就有效吗？”
　　面对着敌人，银发少女只是颇为无聊的叹了口气。
　　看起来，就算是过了这么长时间，人类所制造出的兵器，也丝毫的没有什么新意呢！
　　简单的，只需要……
　　少女，伸出了手。
　　耀眼的光芒从她的手心绽放，四周的切都仿佛是蝼蚁般，完全无法无法与她匹敌。
　　少女宛如位夜之女神，夺取了空间之中所有的光辉，“蝶语……纷飞！”
　　白色的光芒，吞噬了钢铁战士，吞噬了高楼，吞噬了夜空，吞噬了……
　　……
　　……
　　核爆过后，失落的城市，片狼藉，那些钢铁战士的身影已经完全蒸发，就好像是尘土般，什么也没有剩下。
　　银发少女心满意足的点了点头，艾尔维共和国的先头部队都被自己全灭了，这下，他们应该会秉持和平发展的原则吧？
　　那么接下来，要做的……
　　“小月！！！！！！！！”
　　朝着远处正在观战的小萝莉，少女就是猛然的冲了过去。
　　在少女看来，那个小萝莉实在是太可爱了！！
　　蓝色的长头发，大大的眼睛，小巧而且华美的洛丽塔裙，还有那柔软的气息，就好像是小蛋糕样的触感！！
　　“小雪，干什么呀！！！！！”
　　但是在自己被抱住之前，小萝莉朝旁边闪，躲开了拥抱。
　　银发少女本以为能好好地**小萝莉下，但不料扑了个空，立马就生气起来：
　　“呜！！小月，为什么要跑呀！！快到老公怀里哦～要不晚上的话，我会继续欺负你的哦！”
　　“小雪才不是老公，我才是老公！！而且晚上谁欺负谁，还不定呢！”
　　“哦？现在很嘴硬呢？只是不知道到时候，会是怎么样求饶呀……”
　　“小雪才是哦！明明是只会虚张声势～～”
　　“呜！！小月不乖了，快点到我的怀里来。”
　　“才不要！！！！”
　　银发少女的手中，浮现出了银光，而蓝发小萝莉的手中，也浮现出了亮光……
　　看起来，场大战不可避免了。
　　但是！！
　　作为向导的斯伦，怎么会让这两个人神仙打起来呀！！！！
　　那说不定，整个随山国都会被拆掉了呀！！！
　　所以，就算斯伦牺牲，他也要阻止这场战争！！
　　“两位大仙女！！不要打了呀，我们随山国是小国，经不起这么折腾啊！！！！！。”
　　斯伦跑道两位少女的中间，赶紧的跪了下来。
　　蓝发小萝莉见状，心软的，停止了施法：
　　“呜……确实呢？都是小雪不好，工作的时候，就不要调戏我呀！”
　　“明明是小月不好，让我抱起来就没事了呀～”银发少女叹了口气，也停止了施法。
　　“这是在做正事呀，随便就抱我是怎么回事呀！”
　　“我明明消灭了这么多杂鱼，小月被我拥抱当做报酬，也是理所当然的吧？”
　　“这算什么报酬呀！！不要想着有外人就调戏我哦，当然如果小雪想被鼓励的话，我当然乐意了～小雪过来，奖励摸摸头哦～～～”
　　“呜！！小月变得调皮了呢，要好好的调教下。”
　　“谁怕谁！”
　　“哇！！！两位神仙美女，不要打了，要调教，就调教在下吧。”为了拯救国家，斯伦又跪下说道。
　　但……
　　“不关你的事！！”
　　这对“老夫老妻”，异口同声的说道。
　　……
　　……
　　其实，就是因为外人在场，所以月柳依才这么逞强，不让蝶雪抱的。
　　而夜蝶雪也是，因为在外人面前，所以才想欺负小月的……
　　在斯伦走后，两位少女就很温柔的抱在了起，显得格外的宁静了。
　　倒不是不想欺负和调戏对方……只是过去了百年，互相有什么调戏手段，接着有什么反击的手段，彼此都清二楚，产生不了什么效果了～
　　不如索性的抱在起，静静的，享受着这种在起的感觉～
　　月光照耀在了少女们的身上，和煦的晚风吹过，让夜色的城市，都显得如此的静谧……
　　月柳依蓝发小萝莉抬起头，略有感慨。
　　“小雪，没想到小夜她，也来到了这座城市了呢？”
　　“是呀，这种保护老婆的心态，倒是和我样呢～！”
　　“哪有这么自夸的呀！算了……只要小雪开心，就所谓了呢～”
　　“小月这种宠爱的语气，是怎么回事呀！”
　　“哎嘿～～～～～不过说起来……既然小夜来过这里，那离想起从前的事情，应该也不远了呢？”
　　“我早就预料到这点了，所以才那么做了哦！”
　　夜蝶雪看着眼前的小萝莉，将她抱的更紧了：“要不是我提前让小夜完全女体化，那她此时，肯定会感觉非常困惑的！”
　　“确实呢……我之前没想到，竟然这么快……咦？说起来也不快了呢，已经过去70年了！”
　　“是呀，小夜也长大了。”
　　“呜……这么看来，当时是不是我做错了呀？如果没有……”
　　蓝发小萝莉，露出了略微困惑的目光。
　　“小月当时正处于产后虚弱期，点力量都没有，面对这切，也没有别的办法哦！”
　　“呜！说的就好像，小雪当时不是‘产后虚弱期’样！”
　　“哎呀，小月又调皮了～～”
　　虽然说着调皮，但是两个少da女ma，贴的又更紧了。
　　“不过说起来……真的是很快呢！当初多亏了大家，小夜才能顺利的活下来。现在，也不知道大家都去哪了……”
　　“放心好了，定还活着吧！！”
　　“也有可能都……毕竟大家不像我，有着漫长的寿命呢？对于普通的人类来说，70年已经是辈子了。”
　　“呜！？小月突然说这种话题做什么！！不要再担心那种事情了！！”
　　“嘿嘿……！”
　　蓝发的小萝莉，微sha微sha的笑。
　　是呀，就是因为这个原因，自己当初，才没有去阻止人类进行灵能的研究呢。
　　因为自己真的希望，小夜能直获得幸福呢！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
明
 
　　这章可能有点难以理解，但是结合上章的话，大家应该能明白些吧？
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/11/d5f3a1e8-982a-4606-8b8d-1668c0f05b3b.jpg" alt='028'>
　　胧月其实也被影响了，大家可以先看下去
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
[卷名] 第三卷 时光之链
 
第章 那次，从梦中醒来
 
　　……
　　……
　　胧月突然感觉，头脑昏。
　　“胧、胧月！！”
　　在时秋震惊的目光之中，胧月径直朝着地面倒去。
　　少女倒的是如此的突然，让时秋只来得及搂住她。
　　“胧月姐姐？”
　　“主人？”
　　大家本来还在开心的放着小猫天灯，这下，全都着急的跑了过来。
　　“呃……我这是……”
　　胧月勉强的摇了摇头，她也不知道发生了什么，只感觉自己很热，很难受……
　　就连时秋的身影，也模糊了起来，就像是……
　　“胧月姐姐，没事的。时秋，永远会陪在你的身边！！”
　　“时秋……我突然有点难受，可以把我……扶到床那边去吗？”
　　“嗯！交给时秋吧！！”
　　血族少女点了点头，赶紧抱起了胧月，准备把她带到温泉旅馆里。
　　“小可妈妈，请您帮忙准备点热水。小风，旅店里有感冒药吗？”
　　“明白。”
　　“小风去找。”
　　“拜托了！！”
　　血族少女的行动很迅速，也很平稳，好像生怕怀中的胧月，受到点伤。
　　但，就是在这个时候……
　　银白色的光芒，自胧月的身周浮现，少女那淡蓝色的秀发，逐渐的变成了银白色。
　　项链也在微微闪烁着光芒，伴随着少女陷入沉睡的面容，显得格外紧急。
　　“时秋姐姐，床铺准备好了。”
　　“嗯……”
　　来到了客房，时秋小心翼翼的，将老婆放在了床上。
　　“时秋同学，热水准备好了！”
　　“嗯……”
　　“喵，时秋姐姐，咱去联系医生！”
　　“嗯……”
　　大家都很迅速，但指挥着大家的若时秋，却产生了异常。
　　“时秋，姐姐……？”
　　“呜……”
　　若时秋，只感觉眼前晕。
　　仿佛天旋地转了般
　　个不小心，她就这么倒在了病床的旁边。
　　“时秋姐姐？”
　　“我没事……嗯……”
　　还、还不行！！还要照顾胧月姐姐……
　　从刚才胧月变成银发之后，时秋就感觉自己有些困了。
　　但是意志却让血族少女坚持着，不让她倒下。
　　因为，自己如果也睡过去的话……就没有照顾胧月了……
　　『不要紧的，现在就休息吧。』
　　『咦？』
　　『现在是，找回失去的时候呢……』
　　仿佛是听到了熟悉的声音，若时秋，缓缓地闭上了双眼，拥抱着怀中的胧月，静静的……
　　……
　　……
　　两个少女就这样躺在了床上，进入了梦乡
　　……
　　……
　　……
　　0、碎片
　　差点都，忘记了呢？
　　那些已经过去的时光……
　　孤独寂静的时候，我时常的反省自己，当你对于这个世界习以为常了之后，是否还会记起，那时单纯的瞳孔？
　　诚如，和这个世界上的普通人样，这个故事的开头，并不美好，而这个故事的中途，也戛然而止，它没有童话中的美丽，也没有史诗之中的那么荡气回肠，但……
　　但唯愿你，在经历时光的波折之后，还能保持，那份真挚的单纯。
　　……
　　……
　　……
　　1、疾病
　　“小夜，起床了哦……”
　　“嗯……”
　　我迷茫的，睁开了双眼。
　　银白色的秀发从身上垂下，伴随着汗水，浸染了汗衫。
　　我大口的喘着空气，享受着，这充实的感觉。
　　『又……活过了天了呢』
　　持续的发烧，让我脑子晕乎乎的。
　　呼吸也呼吸不上来，胸口觉得闷闷的，很难讲清楚那是种什么感觉，就好像什么都离你而去样……提不起兴致，只想躺在床上，永远的睡下去……
　　“小夜，该吃药了呢？”
　　“嗯……”
　　我看向床头，温柔的母亲，正坐在那里。
　　中药的气味，通过鼻息，传入到了身体之中。
　　那苦涩且生硬的味道，并不好闻，这些乱七八糟的东西混杂在起，每天，我都需要喝上两大盆……
　　『它们，真的有用吗？』
　　『要是有用的话，我为什么还没有好起来。』
　　反而天天加重似得……
　　吊瓶，打针，发烧，消毒，咳嗽，昏迷……
　　然后……
　　“小夜，今天喝下去的话，妈妈就给你个礼物哦！”
　　“咦？礼物……是，是故事书吗？”
　　“比故事书要好多了哦！小夜快喝吧，喝完了妈妈就带你去～”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　……
　　2、邂逅
　　顺着青石板铺成的小路，我步步向森林深处走去。
　　暖暖的阳光从树缝中透过，晨曦所照之处，闪烁着柔和的光辉。
　　几只蝴蝶在灌木中追逐飞舞，尽展她那绚丽的舞姿。
　　我有种直觉，在这条青石小路的尽头，似乎有什么在等待着我。
　　渐渐的，路旁的野草渐渐变稀疏了。
　　在青石小路的尽头，赫然是栋美轮美奂的森林小屋，砖墙上缠绕着爬山虎，窗沿上雕刻精美的花纹，诉说着久远的历史。
　　阵清风夹杂着浓郁的花香，向我袭来……
　　这里，也是温泉旅店吗？
　　我随着花香的指引，走向后院。
　　映入眼帘的是片巨大的花园，花园里开满了各种颜色的鲜花，芳香扑鼻。
　　而道倩影，正坐在花园之中，她穿着白色的连衣裙，脸上，有种病态的苍白。
　　长长的秀发从她的身后滑落，散落在了花朵之上，她动也不动，仿佛与这片花园融为了体……
　　我时间还以为她只是个人偶，直到她也注意到了我……
　　甜蜜的，浅浅的，笑了下。
　　我的心脏跳动了下，仿佛命中注定样，我朝着那个银色的小女孩，逐步走去。
　　……
　　……
　　……
　　3、礼物
　　母亲把我放在这里之后，就不知道跑哪去了……
　　花园很美，气味也比中药好多了，但是其实，我并不喜欢鲜花，因为这些美丽的植物，在盛开之后就会凋谢，在拥抱阳光之后就将迎接黑暗……
　　这样的命运，实在是太残酷了些。
　　于是我不想起身，也不想采摘它们，只是闭上眼，想象着，它们每朵，都有着自己的生命，每朵，都有着自己的渴望，它们彼此生长，彼此交流，或许有泪水，或许有悲伤，或许有欢乐，或许有嫉妒。
　　但是，这就是它们的人生……
　　独无二的人生。
　　『哒哒』
　　有人来了吗？
　　阵脚步声，让我抬起了头，等待注意到的时候，她就矗立在了那里了。
　　精致的皮肤
　　黑色的长发，及膝的连衣裙，以及，那如同水晶般，璀璨的紫罗兰瞳孔。
　　……
　　“请问你……就是母亲送给我的礼物吗？”
　　“我是若文秋，不是什么礼物呢。”
　　不知道为什么，她有些不开心了起来。
　　但，既然不是礼物的话……
　　“我生病了，你可以不用靠近我。”
　　“是、是传染病吗！？”
　　“我也，不太清楚呢……”
　　“那就不管了吧，反正要传染的话，现在也已经传染上了。”
　　“呜，不要紧吗？”
　　“嗯……来聊聊天吧？”
　　……
　　……
　　……
　　5、对话
　　『好呀，要聊什么呢？』
　　『就聊喜欢的话题吧？』
　　……
　　那是已然久远的往事，我尚且年幼而且稚嫩，在森林深处的时光，不知何时，变成两个人的『冒险』
　　我们每天起说话，我们每天起看天，虽然声音也好，名字也好，都无法记起，但只是看着流动的云朵，欣赏绽放的花蕾
　　仅仅是这样，就已经足够呢……
　　……
　　『我……好像没有什么喜欢的话题呢？』
　　『那就说想做的事情吧～』
　　『那样的话……我想让所有人，都获得幸福呢？』
　　『咦？』
　　『因为这样，就不用吃药打针了吧？大家也不会有苦痛了』
　　那个人，如是的说道。
　　……
　　雨水浸润的伞下，两人相握在起，飞扬的雨珠，雨蛙的低鸣，偶尔也有雷声划过天空，但只要彼此相握，那似乎就什么没有可怕的……
　　……
　　明明这些珍贵的记忆，都还清晰的印刻在脑海里，但为什么我的心里，还是如此的忧伤呢？
　　『因为，还有想不起来的地方吧？』
　　『……』
　　『毕竟无论是谁，都无法将所有的切，都藏在心里的角落呢……』
　　……
　　……
　　“是的，那些忧伤的事情，我都忘记了呢……”
　　……
　　……
　　5、死亡
　　“小夜，对不起……”
　　“没事的，妈妈。”
　　在母亲哭泣的瞬间，我就已经知道了。
　　我的身体，已经糟糕了不可避免的地步。
　　最近发烧的越来越频繁，咳嗽的也越来越厉害。
　　明明之前，我都以为……
　　『自己，已经好了呢』
　　……
　　是要死去了吗？
　　我不知道……
　　但是我知道，我再也见不到她了。
　　接下来，我要至少沉睡几十年的时间……
　　怎么去跟她说呢？
　　怎么不让她伤心呢？
　　这个世界上，实在是有太多的遗憾了。
　　而个人的不幸，也会引起别人的不幸，有什么办法，能让大家都幸福呢？
　　有什么办法，能让她继续生活下去呢？
　　『嗯……也就只有，那个了吧』
　　没想到人生中第次，竟然要用在这种时候，毕竟我明明最瞧不起，故事中说谎的人了呢……
　　……
　　……
　　『如果……如果有天……
　　我们再次重逢的话……』
　　……
　　……
　　6、尾声
　　林梦历39年6月27日 社团祭
　　……
　　“接下来我们将有请自然魔法学院的学生会长，若时秋同学，为我们进行演奏！”
　　“哇！！！！”
　　台下传来了鼓掌声，身穿着校服的漆黑色少女，沉默不语的走上了舞台，她坐在了那个庞大的钢琴面前，用手指，触动着琴键，“这、这个曲调……”
　　音符跳动的时候，本来还热闹的观众席，瞬间冷清了下来。
　　双双手凭空矗立着，却忘记了下步要做的事情，双双眼睛睁大着，却不知道是否要去哭泣，但眼泪，却从少女的眼角滑落了，滴落在了钢琴上，替她演奏着，这最为忧伤的旋律……
　　……
　　多年以来的调查，让少女知道了，那间温泉旅店和小屋，早就已经废弃了。
　　只是为了让自己离开，她当时，才撒谎的说道，『就让我们和大家起，获得幸福吧。』
　　“获得幸福什么的！！傻瓜！！！！你食言了啊！！！！！！！”
　　那个人，已经死掉了……
　　而这个夏日的社团祭，也结束了……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二章 新生之月
 
　　第二章
　　“呜……”
　　若时秋幽幽的，睁开了双眼。
　　我、我怎么睡着了……胧月姐姐呢！！
　　血族少女刚起来，就紧张的想要做起来，但感受到了那份熟悉的感觉之后，就又安心了许多。
　　胧月正被自己抱在怀里，安心的熟睡着。
　　相较于开始，银发少女的面容平静了许多，就像真的睡过去了般，让人感觉十分的安详。
　　“小秋，你醒了。”
　　“咦？”
　　个小萝莉的声音从身后响起——时秋向后看去，却见父亲大人坐在床边，脸和蔼的看着自己。
　　柔和的月光从窗台射入，静静的打在了她长长的秀发上，那碧蓝色的眼眸好似大海天空，好似能接纳这个世界的切～
　　“父、父亲大人！！！”
　　“小秋，我听说小夜的事情后，就赶回来了～”
　　“太、太好了！！父亲大人，胧月姐姐她……”
　　时秋看向了旁边的老婆，还在沉睡着。
　　“放心，胧月没事的。她只是进入了月夜魔法的第四阶段，正在突破自己。”
　　“咦……？嗯……”
　　时秋虽然很不知所措，但在听到胧月没事之后，还是稍有心安的点了点头。
　　“肖秋，大概对这切都很迷茫吧？”
　　“嗯……我想起了些从前的事情，我以前，应该是认识胧月姐姐的，但是不知道为什么，突然感觉有些悲凉……”
　　“既然如此，那我就从头开始讲述吧，这切的事情，我必须要告诉时秋呢。”
　　“嗯……嗯！”
　　“首先就从我开始吧！自我介绍下，我叫月柳依，是土生土长的世界树少女，也是这个星球的‘圣大叔’！”
　　“圣、圣大叔！！！！！！？？？”
　　若时秋呆住了，大大的眼睛瞪大好大～
　　“嘿嘿，就是圣少女啦……不过这样自称有点害羞呢～小夜是我的亲生女儿，本来也就不是人类，她也可以算是世界树少女的。”
　　“哦……！世、世界树少女，是什么呀？能吃吗？”
　　“就是这个星球的工具人哦，专门用来保护环境，调节气候的……算是种稀有生物吧，因为遭到不怀好意者的猎杀，目前已经濒临灭绝了～”
　　“咦！？？？父亲大人和胧月姐姐，这么危险吗！？”
　　“嗯，嘘……”
　　蓝发小萝莉突然面色严肃起来，对着时秋说道：“尤其是面对那些银色头发、自称是夜族的家伙定要小心！她们最喜欢猎qi杀fu世界树少女了！你必须要保护小夜，免遭她们的毒手！”
　　“嗯！时秋知道的！！！！”
　　若时秋颇为严肃的点了点头，丝毫没有发现父亲的另层意思。
　　“哎嘿～既然如此，那我就放心了～～其实世界树少女，本来应该调控这个世界，暗中般引导人类前进的，但是七十年前我因为要生下小夜，所以没有了力量……”
　　“咦……？”
　　“恰逢那个时候发生了科技革命，切都在日新月异的变化着，很多人类以前无法想象的事情，如同雨后春笋样的出现在了这个世界上，大大的破坏了原有的平衡。”
　　“呜……”
　　若时秋似懂非懂的点了点头。
　　“比如说复活术，比如说人工智能，比如说意识上传，比如跨的爱恋，这些东西都不是人类社会时可以容纳的，而关于要怎么处理它们，不同的人类有着不同的方式，于是整个世界，就陷入了战争之中。”
　　“人们……都在互相在伤害吗？”
　　“是的，我迫不得已，只能带着老婆孩子到处躲躲藏藏的，因为世界树的果实，实在是种太有用的了！小夜也因为刚刚出生，无法适应这个环境，所以得了十分严重的疾病。”
　　“父亲大人，胧月姐姐生病的事情，我在梦里梦到过……”
　　“是的，最后迫不得已，我只能封印小夜的力量。用我自己的能力，让她变成了个男孩子，陷入了长达70年的沉睡……”
　　“呜……呜？”
　　“但是我没有注意到，那个时候小秋也死于奸人之手……等我赶到的时候，切都已经晚了。”
　　“咦……咦？我、我不是死于车祸吗？”
　　“那只是那么说啦，但其实是小秋宁死不屈……嗯，不提这个了！总而言之，之后我将最好的世界树果实送给你爸爸，让小秋作为位灵能，从新的复活在了这个世界上。”
　　“！！”
　　“当然了，为了不让故事走向个悲伤的结局，我们设定了在胧月醒来后，时秋的冰冻装置才会解冻。目的就是为了让你们重逢，重新的在起呢～”
　　“谢、谢谢父亲！！”
　　时秋瞬间已经明白了许多的事情，也知道自己为什么，能这么顺利的入学圣林梦学园了……
　　而当初，自己之所以那么喜欢胧月姐姐，也是……
　　“不客气，反倒是苦了你们，要七十年后才能点燃旧情……嗯，再说下小夜的事情吧，小夜如今陷入了昏迷，其实也是当初的后遗症。”
　　“呜……胧月姐姐当初的病，还没好吗？”
　　“好了很多了，但是……似乎还是有点早，所以她便陷入了沉睡之中，现在也没有醒过来。”
　　“有什么办法……能帮助胧月姐姐吗？”
　　“当然是有的，而且这个办法只有时秋才能做到！”
　　“呀！！交给我吧，我定会做到的！！！！”
　　时秋颇为认真地将左手放在了胸前，少女已经做好觉悟，哪怕是牺牲掉自己的生命，也要唤醒时秋姐姐！！！
　　“不需要那么严肃，稍微轻松点……因为，接下来要做的事情，仅凭严肃是不可能胜任的～”
　　“咦……？”
　　“我刚才也说了，小夜她正在突破月夜魔法的第四阶段，而这阶段的核心，是正确的认识自己以及认识自己的能力……小夜的能力有些特殊，和我并不样。”
　　“胧月姐姐的能力，是……”
　　若时秋微微抬起了头，心中已经有了个隐约的想法。
　　“是遗忘哦！每个世界树少女，都有独无二的能力，我是变成女孩子，小风是石化，而小夜……便是遗忘了！话说起来，灵能之所以会忘掉那么多事情，也是小夜的关系呢！”
　　“咦！！！！！！”
　　“那么接下来要让小秋做的，就是进入小夜的梦境里，让她不要遗忘……然后……”
　　蓝发小萝莉顿了下，微微笑的说道：“然后，扮演当初若文秋的角色，让生活在过去的小夜，从新的喜欢上你。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三章 时光花园的记忆
 
　　“重、重新喜欢上我？”
　　血族少女呆住了，任若时秋怎么呆萌，都不会想到父亲交给自己的任务，竟是这样。
　　“是的，小夜目前正在记忆的碎片海之中，无法将之统合，所以才会直没有醒来。接下来我会把小秋打晕，让小秋进入小夜的梦境……”
　　“那个，父亲……”
　　即使是牺牲掉生命也没有关系的时秋，在这个时候，却突然的踌躇了起来。
　　少女脸红的，握住了自己的裙角，话语也变有些害羞起来：“父、父亲大人，我……我真的可以吗？现在的我，只想起了以前的点事情，要是让小时候的胧月姐姐，讨厌的话……”
　　“小秋放心，以前可以，那现在自然也就可以～而且不要担心哦，我也在边！如果遇到特殊情况，我会通过心灵加密与小秋对话的。”
　　“父亲大人，也会指导我吗？”
　　“嗯，所以放心好了！小秋是很善良，也是很优秀的女孩子，我那不争气的女儿，定会喜欢的。”
　　“呜……”
　　虽然脸红着，但是时秋却点了点头。
　　已经没什么好犹豫的了，现在轮到原初血族若时秋，去拯救自己的老婆了！！！！
　　……
　　……
　　……
　　呜，父亲大人打人好疼，脑袋晕乎乎的呢？
　　被小萝莉打晕之后，若时秋就如愿以偿，进入老婆的梦境里面了。
　　其实之前昏迷的时候，时秋也进入过胧月的梦境，只是那个时候自己的意识也不是很清醒，所以很难帮助到胧月姐姐……
　　是温泉旅店呢？
　　原初呆族有些好奇的看向四周，木质的地板，滚滚升起的热气，温馨的前台，绿意盎然的树林……
　　这切的布置都和现如今的温泉旅店样～
　　只不过，这里的温泉旅店要更加的热闹，大家人来人往的都在享受着沐浴，而……
　　“咦？为、为什么大家都没有脸呀！！”
　　时秋有些害怕的后退了步，人们都穿着正常的衣服，但是脸部的位置却是团虚影，看起来非常的可怕。
　　小秋，不要乱说话……这些是小夜的记忆，某些比较印象模糊的部分，你就无法看清了～父亲的声音，从心灵深处响起了。
　　那……那我如果跟他们对话，它们也会有反应吗？
　　会的，因为这不是单纯的记忆，也是小夜能力的部分……
　　嗯！时秋知道了。
　　时秋点了点头，也不敢乱说了，而是朝着个方向，缓缓地走去。
　　少女的身体似乎变成小萝莉了，每步前进的，都比较的缓慢……平日里触手可及的东西变得好高，还真是种非常难得的体验。
　　而且……
　　“咦？”
　　若时秋的身体，突然被个男人抱起来了。
　　“小秋，你要去哪玩哦～竟然不告诉别人呢～～”
　　这个男人很高大，莫名的，给时秋种怀念的感觉。
　　时秋：哇……这、这位是？
　　柳依：这位是你的父亲呢。
　　时秋：父亲大人，不就在给我说话吗？
　　柳依：是生父啦！！哎呀……小秋当时跟父亲起，在世界树森林躲避战乱呢。
　　时秋：哦……
　　男人将时秋举高高了，和蔼的说道：
　　“我的乖女儿，不管何时都是这么可爱呢！”
　　“爸、爸爸？”
　　“哈哈，想去哪玩就去吧，不过记得，要在晚饭之前回来哦？”
　　“嗯！时……文秋，知道了！！”
　　“路小心。”
　　明明是自己伪装自己，但是若时秋，不由得产生了丝的心虚。
　　就好像是有些对不起父亲样，自己……
　　不，我就是若文秋，也是若时秋！！没有什么对不起的……
　　意识到自己又有些消沉，时秋赶紧的摇了摇头，自己定要帮助胧月姐，为了让姐姐喜欢自己，消沉是不行的！！
　　于是，若时秋就顺着那条青石小路，路向前走去……
　　……
　　……
　　本来时秋以为，遇到小时候的胧月，是种很尴尬的场景。
　　但是实际上……
　　好、好可爱！！！！！！！
　　时秋没有想象到，世界上竟然有这么可爱的小萝莉。
　　大大的、晶莹的眼睛！
　　好像是气球般圆鼓鼓的脸蛋～
　　小小的手掌和还没有花朵大。
　　长长的连衣裙，宽松的系在她的身上，也不知道是有几重的裙摆，随着风，编制好似花海般的韵律。
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/11/f41c0f0c-8c87-4e03-8d8f-94a69e8c9021.jpg" alt='029'>
　　差不多就是这么种既视感
　　胧月坐在花园中央，似乎在看书。
　　就连时秋，似乎也难以按捺内心的激动，想要赶紧上前，抱紧了她～
　　还、还好是胧月姐姐呢，要不我就见异思迁了～
　　时秋挥着手，朝着那个小萝莉跑了过去。
　　“胧、胧夜……下午好～～”
　　但那只小萝莉却没有回以笑容，而是略有疑惑地，放下了书本。
　　“嗯……你是……怎么知道我的名字的？”
　　“咦？0v0？”
　　若时秋呆住了，自己下意识的就这么叫了……完全忽视掉了这个时候，自己似乎还不知道胧月的名字。
　　“呜……”
　　“是、是母亲，告诉你的吗？”
　　“嗯……嗯！！算是的！我叫若时秋，请多多指教。”
　　“下午好，时秋……”
　　“咦？哇！！！！”
　　时秋突然意识到，自己又说错了！！！！
　　自己现在是叫若文秋，不是叫做若时秋呀！！
　　怎么办，自己下意识地说是时秋了！！这下会不会产生什么意外？
　　时秋内心很焦急，但是小胧月的表情，却显得很平静：
　　“嗯……若时秋，是很好听的名字呢？我很喜欢……”
　　“呀！谢谢胧月姐姐夸奖～”
　　“胧、胧月姐姐？”
　　“呀……><”
　　若时秋，有点由衷的痛恨自己天然的性格了！
　　少女又下意识的，称呼胧月姐姐了。
　　为什么自己面对胧月姐姐的时候，会这么紧张，也这么傻乎乎的呀！！！
　　若时秋，若时秋，你要更认真才行～
　　但银发小萝莉还是没有觉得意外，她歪了歪头，好奇的问道：
　　“胧月姐姐……是对我的昵称吗？”
　　“嗯……因为胧夜很像我的个姐姐，所以我就不小心这么称呼了。”
　　“谢谢，真的是很好听的名字呢？如果我以后要改名的话，就改这个吧。”
　　“咦……？”
　　小胧月对着时秋，轻轻地点了点头。进展好像莫名的很顺利。
　　“那么……时秋，最好还是不要靠近我哦！因为我现在生病了，说不定，会传染你呢……”
　　“没关系没关系！时秋是不怕生病的～”
　　“不害怕吗？”
　　“嗯！对了对了！胧月姐姐，想吃什么呢？时秋可以做给你哦！”
　　“呜……吃、吃的吗？”
　　银发小萝莉困惑的眨了眨眼睛：“嗯……什么都可以哦？”
　　“我……我的印象里，有种叫做‘原初血族’的食物很好吃，但是我从来也没有吃过呢？”
　　“咦！？？原初血族！？？”
　　若时秋害怕的，后退了下。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四章 幕后黑手的现身
 
　　听说要被吃掉！原初血族赶紧使用了“现场求助”，时秋：父、父亲大人，胧月姐姐想把吃到呢……现在，我是该脱衣服吗？
　　柳依：别脱衣服呀！！！小、小秋，冷静点！！胧夜她，应该是没有想起后来的事情，只是记忆串台了呢！
　　时秋：那时秋，该怎么办呀？
　　柳依：装作好奇的问别的事情吧？
　　时秋：呜……
　　……
　　银发小萝莉伸出手，轻轻地，拽住了时秋的袖子。
　　“那个……时秋刚才，是在跟什么人说话吗？”
　　“呜……嗯！是在跟位很可爱的小姑娘说话呢……”
　　时秋沉思了下，但是最终，还是没有选择欺骗胧月。
　　因为这是早就已经，答应的事情。
　　“小、小姑娘……？”
　　“是的哦，是位很关心胧月的小姑娘，我就是在她的拜托下，来见胧月的呢？”
　　“咦……？原来时秋，是因为别人，才来见我的吗？”
　　小萝莉楞了下，伸出的手，悄悄地缩了回去。
　　或许每个人在面临幸福之前，都会畏缩吧？
　　这是成长之中的部分，当过于温暖的光芒照耀在身上的时候，就会感觉到自己的黑暗与冰冷。
　　时秋知道以前的自己，也有这个毛病！但，正是胧月姐姐教会了自己，正是胧月姐姐的那种开朗，让自己成长了。
　　所以……
　　“是的。我是因为别人，才来到这里的呢。”
　　“呜……”
　　银发小萝莉，瑟瑟发抖的低下了头。
　　“但是那个人，就是胧月姐姐哦！！胧月姐姐，我们起回家，吃小可做的小猫火锅吧～”
　　时秋，握住了眼前小萝莉的手
　　“咦！？？”
　　光芒，突然浮现了。
　　时秋也不知道发生了什么，只看到无穷无尽的光芒在浮现，而整个世界，在碎裂……
　　……
　　……
　　时秋：父亲大人，我成功了吗？
　　柳依：嗯，小秋你做的很好！！接下来，是另外个记忆碎片。
　　时秋：咦？另个……
　　柳依：如果说，相遇是起点的话，那之后就是……
　　……
　　……
　　时秋回过神来的时候，就发现已经到晚上了。
　　眼前是片美丽而又浩瀚的星空，如同宝石般璀璨的星星，悬挂在了夜色的绸缎上。
　　盏造型精致的天灯，随着风儿摇荡，飘摇在了半空，“时秋快看，好漂亮呢！！”
　　小萝莉形态的胧月，躺在了时秋的边，她握着自己的手，大大的目光，充满了对于未来的渴望。
　　胧月姐姐的气色，明显比初遇时好了很多，这让时秋，也不由自主的露出了微笑：
　　“嗯，真的好漂亮呢！”
　　“那个，我可以问时秋……个问题吗？”
　　银发小萝莉的目光从星空垂下，看向了近在咫尺的自己。
　　“当然可以呢！”
　　“时秋……想变成那个天灯吗？”
　　“咦！？天灯……？”
　　“是哦，如果是那样的话……大家就都会看到希望了。”
　　“呜……虽然很想，但是时秋不太愿意呢？”
　　“咦！？？为、为什么呢？”
　　银发小萝莉显得很震惊，碧蓝色的大眼睛睁得大大的。
　　“因为呀，我变成天灯的话，就不能给胧月姐姐做好吃的呢～而且胧月姐姐，也不能抱住我了。”
　　“呜……我没记得，我经常抱紧时秋呢？”银发小萝莉，微微的嘟起了嘴巴。
　　“现在是不会哦，以后的胧月姐姐，可是很喜欢抱紧时秋呢！！”
　　“咦！？以后？”
　　“而且还经常喜欢欺负时秋呢？？胧月姐姐非常喜欢拿发丝，去挠时秋的皮肤……”
　　“呜……时、时秋，是未来吗？”
　　“算是吧～”
　　“没想到我以后，竟然这么的恶劣呢……但那样的话，我就放心了呢。”
　　“咦？”
　　“这样就算我醒来，也可以和时秋在起了～”
　　“是的哦，胧月姐姐，我们永远，都会在起哦。”
　　……
　　在初夏天灯的照耀下，少女们伸出了小拇指，拉钩似得，彼此握在了起。
　　……
　　……
　　……
　　光芒，再次的涌现了～
　　父亲的声音出现在了耳畔～
　　柳依：小秋，你做的很好呢，小夜有了醒过来的迹象～
　　时秋：我做到了吗？
　　柳依：嗯！小秋可以醒过来，和小夜起玩了……咦？等下，那边！！！那边出现了什么！！！！！
　　时秋：咦？
　　柳依：糟糕了！！那些人的怨念，竟然还残留着吗？时秋，你快……
　　……
　　……
　　噗通声，父亲的声音消失了。
　　而整个世界都在碎裂，黑暗充斥了切，随后，缓缓地走出了个人的身影，漆黑色的长发，冰冷且泛红的眼眸，漆黑色的校服，布满血渍的双手，这个人，时秋是认识的，因为她，和时秋长的模样。
　　……
　　……
　　【你……要妨碍我们的报仇吗？】
　　“你、你是谁！？”
　　若时秋上前步，握紧了拳头。
　　【我就是你，若文秋。】
　　“不，你不是！！你不可能在这里，因为我已近在这里了！”
　　时秋没有任何的动摇。
　　【哈哈！还想狡辩吗？睡着我的情人，用着我的身份，和朋友生活在阳光之下，这样的生活是多么美好呀？不像我，只能在被人遗忘的黑暗中，逐渐的腐朽。】
　　那个少女，走的更近了。
　　时秋可以看到，滴又滴的鲜血从她的手指滑落，落在了虚空之中。
　　那原本洁白的肌肤，也隐约透露出了丝病态的淤青，就好像是尸体般，让人感觉彻骨的寒冷。
　　“我……我……”
　　时秋的语气之中已经有了丝的犹豫，她并不相信眼前的少女就是自己，但是对方说的话，却是没错的。
　　有人活在光明之中，就会有人活在黑暗之中，有人活在和平之中，就会有人活在战乱之中，有人活在清闲之中，就会有人活在剥削之中，这个世界的美好，是由很多不公平以及混乱所带来的……正如那漆黑的地下世界，有多少的王者，就有多少的尸体。
　　所以在力量面前，公平是脆弱的；在共享面前，感情又是自私的；这个世界上很少有能让所有人都喜欢的东西，让大家，都能活在幸福之中……
　　【那就这样吧，不让你也感受到痛苦，你是不会了解我们的。】
　　“你，你想要干什么？”
　　【让你尝尝永远被抛弃，永远……得不到所爱的滋味！】
　　黑发少女冷冷的说，她的旁边，突然出现了几位体粗力大的壮汉，他们**着上半身，浑身都散发着股奇怪的味道。
　　“这、这是……”
　　【被玷污了以后，那个人就应该会抛弃你吧？恭喜你哦，你马上，就和我们样了。】
　　“什么！！！”
　　似乎是想要把时秋身上的衣服都撕裂般，壮汉们，朝着若时秋跑来了……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五章 秋时雨
 
　　时秋向着边跑去。
　　但是少女的身体，却变得无比的迟缓，那抵抗而格挡的拳头，也是如此的无力。
　　没有血族的力量，现在的若时秋，只是个普通人。
　　只是瞬间功夫，时秋就被这几个壮汉所抓住……他们毫不留情的拽住时秋的衣服，准备将之撕裂。
　　“放开我！！！！”
　　【挣扎吧，痛苦吧？享受这，仅存的光芒吧。】
　　青尸色肌肤的“若时秋”走上前，嘴角，洋溢着诡异的微笑。
　　她指挥着男人，将时秋的衣服撕开，那稚嫩的肌肤暴露在空气之中，好像是即将破裂的璞玉般可怜。
　　令人作呕的气息萦绕在鼻尖，这些男人身上的汗渍，让若时秋由衷的反感……
　　“你到底是谁，为什么会在胧月姐姐体内！！！”
　　【我到底是谁？这个问题，不是应该问你吗？】
　　“我才是若文秋……快点从胧月姐姐的身体内滚出去，要不我就生气了。”
　　【好有趣！！竟然让“我”滚出去……看来你，还没有品尝真正的绝望呢……】
　　藏青色肌肤的少女大笑了起来，随后……她的身影消失了，四周的景象，也发生了变化。
　　枯萎的落叶散落在地上，微风吹起，卷起了片又片的金黄。
　　寂静无声，只要少女的喘息声在孤独的回响着……
　　这是通向世界树森林的小路，此时，却空无人。
　　若时秋瞪大了双眼，她似乎……想起了什么。
　　是的，就是在这里，群想要伤害自己的暴徒，就在文秋没有防备的时候，冲过来了。
　　……
　　……
　　“放开我！！！！”
　　“让叔叔们摸摸吗？反正也没什么关系？”
　　他们训练有素的控制住了文秋的手脚，那猥琐的脸上，充满了淫笑。
　　“再不放开我的话，我就用魔法攻击你们了！！！”
　　“好呀，但是很可惜，你的魔法，对我们无效呢？”
　　“什么！？”
　　若文秋默念了火球术防身，但是那偌大的火浪，却没有对暴徒们造成任何的伤害。
　　他们的身体就好像是钢铁样，坚硬的无可匹敌。
　　“因为叔叔我啊，可是非常厉害的改造人呢！将来是要拯救世界的，所以你作为美丽的少女，侍奉叔叔可是天经地义呢～！”
　　“是啊是啊！能和我们发生关系，是你的荣幸哦。”
　　“你们……这群畜生！！！！！”
　　若文秋咒骂了起来，但是少女越是咒骂，那些男人笑的越大声。
　　“哈哈，好有活力的小妮子。”
　　“不知道会儿叫起来，是否也这样有活力呢？”
　　“那样最好！哈哈”
　　“你们几个，戏也该做足了吧？少生事端，先把她杀掉！上头派下的命令，我们绝对不可以有半分差池。”
　　“13号，你在说什么？先杀掉，我怎么能听到她的叫声？没有了呼喊，不是无趣了很多？”
　　“7 号，你是想违抗命令吗？”
　　“老子平生最痛恨受约束，这个少女，我玩定了！！！”
　　暴徒们，似乎陷入了内讧之中，这便给若文秋丝逃跑的机会。
　　“趁现在！！！！”
　　少女吟唱了电系魔法，让自己的身体上萦绕着电流。
　　这样虽然很痛，但是却也让抱住自己的壮汉们手松——黑发的少女，就这么的跑了出来。
　　“那个妮子跑了！！！”
　　“可恶，13号，都是你害的！！！”
　　“不要紧，城市的方向已经被我们封锁了，她怎么也逃不掉！！”
　　……
　　……
　　“她往世界树森林跑了。”
　　“真是可笑！那边怎么会有人去帮她呀！！”
　　“该不会是想打野战吧。”
　　“哈哈哈！！”
　　面对着身后的那些声音，若文秋，只是不顾切的向前跑着，……
　　“哈、哈……”
　　少女，已经快呼吸快呼吸不上空气了。
　　她的鞋子已经掉了只，长袜被树枝划破，原本得体的校服，也被那些男人粗鲁的撕破了好几个口子……
　　但是若文秋，却没有扔掉自己的公文包——
　　因为那里面，有很重要的东西！
　　……
　　今天，是胧夜姐姐的忌日。
　　虽然知道姐姐再也不会和自己在起，但是，自己如果能去看她的话……
　　姐姐定，也会很开心吧？
　　所以文秋才没有告诉任何人，自己偷偷地来到了世界树森林，准备将做好的礼物，放在那个值得纪念的地方。
　　但是若文秋也没有料到，于故土的刺客竟然做好了埋伏——那些壮汉，定是随山国的反抗军！
　　为了瓦解爸爸的意志，所以才想要杀掉自己……
　　绝对，不能被他们抓住！！！
　　……
　　……
　　……
　　若文秋虽然已经竭尽了全力，但是改造人的身体，却是没有耐力上限的。
　　而只是人类之躯的少女，却在爆发之后逐渐慢了下来，被……
　　“哈哈？让我，抓住你了吧？”
　　“！！！！！”
　　“跑，你能跑到哪去？”
　　壮汉们，包围了上来。
　　它们带着淫笑，那双手，毫不留情的伸向了若文秋。
　　“放开我！！”
　　若文秋默念着法术，但是那些自己擅长的魔法，竟然都没有任何的效果。
　　“哈哈，察觉到走投无路，哭起来了吗？”
　　“才没有哭！！！！！！”
　　“真白呢，真柔软啊……”
　　“你们，我做鬼也不会放过你们的！！！！”
　　若文秋只感觉自己的身边都是恶心的味道，自己的衣服就要撕碎，自己的身体就要成为他们的玩物……
　　但就在此时！！
　　“放开她！！！！”
　　熟悉的声音，从耳畔出现了。
　　若文秋恍然的转过了头，看向了那里……
　　位银发少女，矗立在那里，长长的秀发，随风飘摇着，那精致的面容，好似雪山般冰冷，……
　　“什么人？”
　　“世界树森林，还有人在吗？”
　　改造人警惕看向突如其来的银发少女，手中，掏出了把又把的武器。
　　但是……
　　“去死！！！”
　　银发少女只是冰冷的说着，前踏步，银光闪
　　位改造人的身体，竟然霎时间化作了碎末，钢铁和肌肉所组成的躯壳，犹不自知的缓缓倒下……
　　“怎么可能！！！”
　　“可恶！！！坏老子的好事！！！！”
　　……
　　……
　　是她，就是她！！！
　　看着那位银发少女，文秋心中万分欣喜！！！
　　虽然已经长大，虽然发丝已经变长，虽然好多地方，都与印象之中的不样……
　　但是那双淡蓝色的眼眸，文秋是不会认错的！！
　　她就是胧夜姐姐！！！
　　胧夜姐姐……来救我了！！
　　文秋悄悄地握紧了拳头！！
　　自己定不能成为胧夜姐姐的累赘！定要跑出去！！
　　但……
　　“咦？”
　　柄利剑，从少女的胸口伸了出来。
　　文秋呆呆的看着血滴，不远的胧夜姐姐，瞪大了双眼，耳畔，萦绕着改造人的声音，切，似乎都被放缓了……
　　……
　　生命的温度，正在点滴，从自己的体内流逝……
　　但是少女却没有办法，让时光倒退，没有办法，回到两人那相遇的时刻，没有办法，让两个人都能获得幸福，是呀……
　　时秋突然明白了。
　　胧月姐姐，之所以会失去记忆，就是因为自己，在姐姐的面前……
　　『死掉了呢』
　　……
　　……
　　『但是……』
　　……
　　……
　　『如果以为这样我就会害怕的话……』
　　……
　　……
　　『那也太单纯了呢！！！』
　　若时秋伸出手，握住了胸前刺出的利刃！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六章 原初呆族若时秋可是很厉害的！
 
　　今天三更～感谢大家支持哦～
　　……
　　……
　　胧月，做了个很长很长的梦，梦中，她不仅变成了个女孩子，还变成了个体弱多病的小萝莉。
　　每天都是吃中药呀，生病呀，难过极了！
　　但是，这还不是最令胧月难过的。
　　虽然很幸运的，认识了位可爱又善良的女孩子……但是很快，自己就不得不与她告别了。
　　『我……要睡多长时间呀？』
　　『大概……很久吧？』
　　『呜……』
　　人类的生命，是十分短暂的。
　　如果要睡上几十年的话……那自己，就不得不与她永别了吧？
　　梦里的自己，是很懦弱的，只会用谎言来弥补真相，只会用逃避来保护自己，这……真的是个很糟糕的噩梦呢！
　　到了最后，自己也没保护的了她，只能眼睁睁的，看着自己喜欢的人，被别人所杀害。
　　殷红的鲜血坠入地面，晶莹的瞳孔失去神采，再也不会，有手牵手的约定，再也不会，有相视而笑的幸福时光，但还好……
　　『那只是个梦呢！』
　　胧月开心的笑了笑～
　　自己是个男孩子，是个很健康的男孩子～
　　生活在圣林梦学园里，有着不上不下的成绩，虽然家里的家务很麻烦，但是生活还算平稳～如果继续这样下去的话，自己肯定能顺利毕业，肯定能找到份好工作，能找到个好妻子，能……
　　“咦？”
　　胧月，突然意识到了什么不对。
　　找到好妻子，我不是，已经有好妻子了吗？
　　呃……
　　她的名字是……
　　……
　　……
　　“胧月，你在愣着什么呢？”
　　“咦！？”
　　等回过神来时，胧月就在世界树森林了。
　　夕阳透过茂盛的树枝，在地面上拉出了好似星辰般的点点光影。老旧的告示牌上写着“无事勿进”的标牌，路边的野草微微摇曳着，足足有膝盖那么高。
　　钟云睿站在旁，脸疑惑地看着自己：“不是说好，要去找小猫吗？这个时候，要放弃吗？”
　　“哦……对，是的！！”
　　胧月赶紧的摇了摇头，也不知道为何，自己竟然愣神了。
　　或许这就是世界树森林的魔力吧……总让人想起些莫名其妙的事情！
　　现在自己正在跟钟云睿找小猫！可不能太偷懒了！
　　“河流会在静谧之森渐入地下，如果能攀爬上树枝，小猫应该会平安无事在森林里。”
　　“不、不过！胧月，这可是自然保护区，不能随意踏入的！”
　　“关掉手机定位就可以了。”
　　胧月拿出了上衣口袋的手机，长按了关机键。
　　“哈？”
　　“害怕的话，你就在外面等我吧？”
　　“这可不行！我跟你起去。”
　　“确定要来吗？其实你只要呆在这里，把小鱼干给我就好了。”
　　“胧月，你总是想个人去做这种事情！但是别忘了，我可是你的朋友啊！”
　　“朋友吗？我知道了……”
　　胧月微微的笑，就这样和钟云睿，同走入森林之中。
　　……
　　……
　　……
　　傍晚的森林，是非常寂静的。
　　冷清的，让人有些可怕，只有胧月的脚步声，在森林之中孤独的回响着。
　　“钟云睿，你把诱饵放好了吗……钟云睿？”
　　胧月呼喊着基友的名字，但是却没有了回应。
　　四周不知不觉，只剩下了他个人。
　　“迷路了吗？早该跟他说，不让他乱跑的！”
　　胧月叹了口气……故作轻松的，向着来时的路找去。
　　钟云睿肯定没有离开太远，只要自己多喊几声，他定能听到！
　　但……
　　在森林深处，胧月听到了阵嘈杂的声音。
　　那里面有男人的咒骂和喘息，也有女孩的尖叫和求救。
　　发生了什么？
　　胧月赶紧的顺着声音的方向跑去……
　　只见位可怜的少女，被群壮汉围在了中间。
　　她的校服已经凌乱不堪，她的秀发被男人粗暴的扯着，她的过膝袜已经破了好几个洞，露出了白嫩光滑的肌肤，看起来，这群男人正想要侵犯这个少女。
　　这种事情！怎么可以？
　　胧月握紧拳头，飞奔上前。
　　他要制止这次不法行为！
　　他要给这群壮汉以颜色看！
　　他要救下这位少女！
　　但……
　　“你也来，给我们消遣的吗？”
　　“什么！？”
　　胧月发觉自己挥舞出的拳头，逐渐的变小，肌肤变白，指骨便细，视野贬低，然后……
　　我、我是女孩子！？
　　自己的手臂，变成了女孩子的样子。
　　壮汉理所当然的，防下了这柔弱的拳，然后对着自己，露出了下流的淫笑。
　　“来跟叔叔起玩吧！”
　　“你……怎么可能？”
　　自己的声线，也变成了女孩子的轻柔。
　　额头，也垂下了银白色的刘海，切，都和刚才的梦境样，自己变成了柔弱的小萝莉，对于什么事情，都无法做到，只能眼睁睁的，徒劳的看着……
　　……
　　……
　　令人害怕的事情发生了，就好像是无数次重演了般，那冰冷的剑锋刺穿了少女的胸膛，让殷红色的鲜血，喷薄而出……
　　死亡，绝望。
　　胧月想救下那个少女，但是她却突然意识到，『自己，什么都做不到。』
　　连喜欢的人都保护不了，那活在这个世界上，还有……什么意义呢？
　　我……
　　切坠入黑暗，就在记忆，又将轮回的时候……
　　……
　　……
　　“胧月姐姐！！！！！！！！！”
　　道光，射了下来……
　　耳畔传来的，是熟悉的声音，胧月抬起头，发现那位黑发少女，却没有的死去，她怒视着刺穿胸膛的长剑，用双手，紧紧的握住了它！！！！
　　少女的神色十分的痛苦，可以看得出，长剑给她带来的剧痛……殷红色的鲜血从少女的伤口涌出，滴又滴的，坠落在了地面上。
　　但即使是这样……
　　但即使是这样！！！
　　她也没有松手，而是用手掌，硬生生的……
　　掰断了长剑！！！！！
　　“你们这些坏蛋，给我滚开呀！！！！！”
　　少女大喝着，紧握着掰下来的半截断刃，个反手插入了，自己的身后的壮汉身上。
　　“什么！”
　　那壮汉显然是没有料到少女竟然做出了这样的反击，捂着脖子，狰狞的倒下了。
　　噗通！
　　黑发少女，站了起来。
　　虽然浑身都是血，但是她却矗立在壮汉之中，显得宛如位王者。
　　漆黑色的长发随风飘摇着，殷红色的血液没有再次滴落……
　　而是化作了光，飘摇在了少女的身周。
　　……
　　“我是原初血族若时秋，欺负胧月姐姐的坏蛋，我会打倒你们的！”
　　『我是学生会长若文秋，伤害胧夜姐姐的恶徒，我会打倒你们的！』同时
　　若时秋，开始了战斗。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七章 划破黑暗的流星
 
　　『是的，这次，我绝对不会再忘记了。』
　　若时秋操纵着血液，瞬间的击倒了周围所有的壮汉。
　　鲜血飞溅着，看着这些殷红色的液体……若时秋，已经把切都想起来了。
　　……
　　雨水，落在了肩头。
　　次次的滑落，次次的坚持。
　　终于，它们完成了自己的使命，夜空上滑落了流星，那绮丽的光辉是如此的耀眼，我伸出手，看着这照耀我的可爱之物。
　　璀璨的月光呀，如果黑暗吞噬了切，那么我将呼唤着你的名字，直到……
　　……
　　“胧月姐姐！！！！”
　　对着银发少女，时秋就是飞扑了上去。
　　她抱的很紧，也很小心，眼泪不自觉的在眼眶打转，自己没有死掉，实在是太好了！
　　……
　　……
　　胧月睁开了眼，看向了近在咫尺的少女，脑子还在隐隐作痛着，好像是走过了条幽深而又晦涩的走廊。
　　那里没有光明，没有希望。
　　但是，好在……
　　胧月，已经想起了眼前少女的名字。
　　“时秋，我们……这是在哪呀？”
　　“胧月姐姐……我们现在，是在你的记忆世界里哦！”
　　“记、记忆世界！？”
　　“嗯……具体的原理，时秋也不知道！但是，姐姐的记忆里，有着非常可怕的东西，就是这个东西，直在伤害着姐姐！！”
　　“呜！！是、是小黄油吗？时秋……呀！”
　　胧月害怕的发抖了下，这个时候，她才发现时秋的衣服已经破裂了。
　　就好像是被可怕的东西蹂躏过般，让胧月不自觉的想到……
　　难道是我以前做的那些春梦吗？哇！！！！！！！！
　　银发少女脸红不已，赶紧的道歉道：“时秋，对不起！！！！！我不是故意的，我只是在做些梦，不知道时秋来到这里了。”
　　“呜……胧月姐姐在说什么呀？时秋听不懂呢……？”
　　黑发少女有些困惑的，踮了下脚尖——虽然她大致能猜出胧月姐姐是什么意思，但是少女的羞赧，让时秋不好意思搭话。
　　“呜，我刚才做了个梦呢？梦到我变成了小萝莉，而时秋又受伤了，听起来很可笑吧……”
　　“胧月姐姐……”
　　“哈哈……哈？等下！那个记忆，好像是真事呀！！！！！”
　　苏醒的恍惚消退，胧月突然意识到……自己之前的记忆，都不是虚假的！！
　　但就好像是梦境般，所有的记忆都已经淡化了……虽然仍然还记得，但却没有那种压抑和痛苦延续下来……
　　毕竟，自己最大的担心——若时秋，就在自己的怀里呢！！！！！
　　所以没什么好悲伤的～～～
　　还有，我是小萝莉是什么鬼呀！！我是男孩子，小萝莉什么的，绝对不承认！！
　　在心里暗暗下了决心，胧月反手抱住了若时秋，开心的说道：“时秋，时秋～！！我们怎么醒过来呢……？我现在感觉自己，已经好多了呢～！”
　　“嗯……胧月姐姐，已经没事了吗？”
　　“是呀，也没有头疼和生病的感觉……”
　　就在两个少女略有害羞，不知所措的时候……
　　那些倒地的壮汉，竟然又爬了起来！！
　　只是这次，他们的脸上没有了表情，仿若具具丧尸般，僵硬苍白的有些可怕。
　　“这是……丧尸？”
　　“时秋，小心！”
　　胧月直接使用了光系魔法，击倒这些丧尸。
　　但是它们却在倒下之后，又爬了起来……
　　而在黑暗的地方，似乎还有更多的丧尸爬了出来，他们伸着手，仿佛渴求什么似得，在朝着少女们涌来。
　　“这、这是什么东西，我的记忆世界里，难道都是这些糟糕物吗！”
　　虽然出现的是丧尸，而不是触手怪，这让胧月心安了许多……但是胧月还是感到有些丢人，自己这到底是怎么回事呀！！如果个性太阴暗的话，会让时秋担心的……
　　“胧月姐姐，我听父亲最后说道，这些东西……似乎是什么的怨念。”
　　“怨念？”
　　“嗯……父亲正准备给我解释，声音却突然消失了……”
　　“呃，我知道了！那我们起，先打到这些家伙吧！”
　　“嗯！”
　　两个少女同，朝着丧尸群杀去……
　　……
　　……
　　虽然心态很轻松，也没什么心里压力。
　　但是不得不说，这些丧尸，实在是太难缠了！！！！
　　普通的攻击，不论是魔法还是肉搏，都无法对他们奏效。
　　而且靠近之后，胧月就感觉由衷的难受，就好像是陷入了种孤独的循环似得。
　　心情，也变得十分压抑了起来，【考试挂科了呢，这样的我，已经不可能顺利的毕业了吧？】
　　【被公司辞退了，老婆孩子怎么养活呢，哈哈……我还是卧轨，比较好呢。】
　　【我不想被当做实验体，我还有明天的约会，要去进行啊……】
　　每个丧尸的怨念都不尽相同，每个丧尸的痛苦都不尽相同，但不可否认，在面临丧尸群的围攻的时候，胧月真的是筋疲力尽了。
　　“呜……要挡不住了！！”
　　她毕竟只是个人，只是个很“普通”的“少女”，面对这个世界上那么多的怨念，她是完全无法解决的。
　　既然无法解决，那就只能被吞噬，丧尸毫不留情的扑了上来，那泛着恶臭的手指抓住了胧月的身体……
　　“头发！！别抓我头发！！很疼的T0T！！！”
　　“胧月姐姐先跑，时秋来阻挡这些怪物！”
　　时秋个横劈斩，救下了被丧尸围攻的胧月。
　　“时秋别傻了呀，抛下你我不就又犯错了！而且只有我们两个人都幸存下来，才是幸福的呢。”
　　“哦……对，对呀！！”
　　“再加把劲，我们起……”
　　虽然时秋和胧月都很努力，但是这些丧尸实在是太可怕了！
　　怎么都杀不死，不断地涌上！
　　而少女们的体力似乎是有限的，在不断地搏斗之下，胧月的身体也逐渐的接近极限了……
　　就在这个危机的时刻……
　　……
　　其中的个丧尸，突然地攻向了它的同伴！！！！
　　那是个体形格外壮硕的丧尸，如果来形容的话，就是个巨型的大胖子。
　　它挥舞着手臂，将庞大的身躯当做了个陀螺，不断地将其它丧尸甩开，为胧月和时秋，开辟了前进的道路。
　　“胧月姐姐，好机会！”
　　找准了时机，时秋握住了胧月的手。
　　只要趁这个缝隙脱出丧尸们的包围，少女们就甩开丧尸……
　　但……
　　胧月，却傻傻的愣住了。
　　只是任由时秋拉着自己，路朝前跑去。
　　“胧月姐姐？没事吧。”
　　“啊……没事……”
　　胧月摇了摇头，微笑了下。
　　是错觉吗？
　　滴眼泪，不自觉的从眼眶流下……
　　为什么，那个大胖子，长的和钟云睿那么像啊……
　　……
　　……
　　在少女们的身后，那个大胖子的丧尸被其它丧尸包围，吞没，撕裂……
　　它没有再复生，因为……
　　钟云睿的怨念，也消失了。
　　……
　　……
　　……
　　『你即使变成了这样，还在我吗？』
　　『是呀，因为你是我的朋友，也是我最喜欢的，雪梨酱呀！』
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八章 让大家都幸福的办法
 
　　“宿主父亲，咱的喂养员姐姐们，什么时候醒来呀……”
　　小黑端着烹饪好的午饭，走到了客房之中。
　　这只小猫娘也少见的眉头紧锁，副忧心忡忡的样子。
　　“小黑，可能是这几天，也可能要睡上几个月了……”
　　“喵？？？那怎么行？？小黑要和姐姐们说话！！”
　　“哎……”蓝发的小萝莉叹了口气，好像是大叔样，颇为自责的说道：“盘踞在小夜心里的，是死去人们的怨念……虽然这些东西，目前是由我和小风来净化，但是还是有些，飘到了小夜的身上。”
　　“怨念？怨念是什么？”
　　“嗯……小黑应该能理解吧？灵能作为复活的生命，不仅忘掉了珍贵的记忆，就连自己怎么死掉的，也都是忘记了——那些珍贵的记忆，会转换为了强大的力量，直陪伴在灵能的身边！而那些临死的怨念，则是被世界树吸收走了，作为不好的东西要净化掉……”
　　“喵喵喵！！小黑还是第次听说这种事情！”
　　小猫娘吓了跳……她自己，确实已经记不清自己怎么死的了。
　　“困扰小夜的呢，正是这些死者的执念……这些怨念影响着她，阻止小夜获得幸福……”
　　每个死者的怨念都不尽相同，每个人的痛苦都不尽相同，所以，对生活还抱有热情的人，是不甘心死亡的，而主动选择自杀的人，内心更是没有了生活的希望，就是这些怨念具现化成了丧尸，阻碍着少女们同前行。
　　因为她们很孤独，因为他们很绝望，这个世界上没有理解他们的人，如果作为栖息处的胧月，也能真正获得幸福的话，那么这些怨念，就将永远的消失了……
　　……
　　小黑，突然间明白了。
　　“那样的话！！饲养员姐姐们，要怎么醒来呢！！！！”
　　“我已经暗示小秋和小夜，前往梦境中的温泉旅店了……如果能抵达客房的话，我可以强行的把小夜和小秋唤醒。”
　　“喵！！”
　　小黑猫耷拉下了猫耳，希望姐姐们，定要平安无事呀……
　　……
　　……
　　……
　　“胧月姐姐，父亲好像在对我说，往温泉旅店那边跑！”
　　“嗯……嗯！！我知道了！！”
　　在奔跑的时候，胧月已经隐隐有所猜测了，那些丧尸，应该都曾是人类临死的怨念。
　　但是，胧月却不知道这些怨念，为什么在自己的身体里……
　　毕竟胧月从没做过伤天害理的事情，也没有欺负她们……难道说……
　　……
　　……
　　……
　　摆脱了丧尸的围攻之后，少女们路前行，跑到了温泉旅店附近。
　　接下来，只要跑到温泉旅店里，两个少女似乎就可以起醒来了。
　　但……
　　或许是不甘吧。
　　有个人，矗立在了温泉旅店的门口。
　　她有着黑色的长发，她穿着黑色校服，她戴着黑色的皮鞋，除了皮肤是青色的以外
　　她和若时秋别无二致。
　　“这、这是我的怨念吗！胧月姐姐，让我来对付她吧。”
　　时秋上前步，准备与“那个若时秋”进行最后的战斗。
　　但……
　　胧月提前步，挡住了时秋的脚步：“时秋，这里交给我吧……”
　　“姐姐……？”
　　“因为她，其实是我个人的怨念呢！”
　　“咦！”
　　在时秋震惊的目光之中，那个藏青色的若时秋，逐渐的发生了改变……
　　头发变成了银色，瞳孔变成了蓝色，校服变成了小裙子，正和自己身边的胧月姐姐，长的模样。
　　……
　　……
　　【果然，瞒不住我自己。】
　　那个胧月，开口说话了。
　　她的声音，就好像是哭泣了很久般，很嘶哑。
　　“是啊，自己……怎么可能欺骗自己呀。”
　　【你继续前进的话，我就要消失了。】
　　“那是不可避免的事情吧，因为我和时秋要开始新的生活，就定要抛弃过去的痛苦和憎恨。”
　　【是啊，所以我也知道这点，我站在这里，不是来阻止你们的。】
　　“咦？”
　　【我只是来……为你道别的。】
　　“……！”
　　胧月，瞪大了双眼。
　　【胧月呀，我们生活在个和平的年代，比起我们的父辈而言，我们无疑是幸运的……我们不用活在战乱之中，就算心爱的人死去了，也有特殊的方法，能将她复活……】
　　“你说的没错……如果时秋现在不在我身边，我可能会后悔辈子吧？”
　　【不用谢我，我该谢你才对……不过，无所谓了，反正我们将会起……迎来幸福的时光呢】
　　那个胧月笑了笑，只是她的笑容，就和哭泣样。
　　这样的笑容，让胧月无法释怀……
　　痛苦的事情过去，就真的过去了吗？
　　无视和遗忘就是正确的道路吗？
　　虽然时秋就在自己的身边，但是自己以前生病的痛苦，并不是虚假的呢。
　　所以……
　　“啊～我知道了！！但是，我实在不希望，自己觉醒某些奇怪的XP呢！”
　　【咦？】
　　“NTR自己啊！！！！要不你怎么会把时秋放在树林里，还让很多记忆里的壮汉欺负她……”
　　语不惊人死不休，胧月的话语，让“自己”和时秋都呆住了。
　　【哈……哈？！？？？我……那、那不是因为你的好色，下意识想看时秋被欺负吗？真是的，明明是个女孩子，就不要像个男孩子那样好色啊！！！！！】
　　对面的胧月脸红了，这个胧月在时秋看来，也十分的可爱……
　　“不要说得，我好像不是你样呀！！”
　　【呜……不管了！】
　　对面的胧月消失了，但是时秋身边的胧月，却脸红了起来。
　　时秋看向了近在咫尺的胧月姐姐，微微笑。
　　“胧月姐姐，想看时秋被别人欺负吗？呜……真的是奇怪的嗜好呢。”
　　“没有，绝对没有！！时秋是我的，我绝对不会容许别人，欺负时秋呢！！！！”
　　胧月赶紧的抱紧了时秋，双手在她的肩膀处，好好地**了几下～
　　“嗯……时秋知道的，胧月姐姐其实想看时秋被欺负的样子，但是自己又不敢欺负时秋，所以就让别人来假装欺负时秋了……还是很奇怪的爱好呢！”
　　血族少女点了点头，意外的变得聪明了起来。
　　“哇！！这种事情不要说出来啊，很害羞的呢！！！！！”
　　“嗯……时秋知道啦～～～下次胧月姐姐欺负我的时候，时秋会装作反抗的呢！”
　　“装作反抗是什么鬼呀！！不要听那个我乱说的，我是正常的、健全的、男孩子呀！！！！！！”
　　“哦……”
　　时秋“认真地”点了点头，副糊弄胧月的乖巧表情。
　　“不管了，不管了！！赶紧醒过来吧……真是的，在自己的记忆里，怎么直自爆黑历史呢……”
　　和时秋牵着手，两个人，就这样同走入了温泉旅店之中。
　　……
　　……
　　是呀，这个世界上，似乎很少有让大家都感觉到幸福的事情。
　　但是现在的胧月，却隐隐的找到了，当时自己没有找到的答案。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九章 这是什么奇怪的设定啊！！
 
　　“胧月姐姐，醒过来了呢？”
　　“哦……呜？”
　　摇摇欲坠的，胧月睁开了双眼。
　　映入眼帘的，就是时秋温柔的笑容，有着长长秀发的少女坐在床边，十分开心的看着自己。
　　窗外正是深夜，皎洁的月光射入，显得格外轻柔。
　　“呜……时秋，提前醒过来了吗？”
　　“嗯……傍晚醒来的，也没有很靠前～”
　　“嗯呐……没想到，睡了天夜呢……”
　　胧月打了个哈欠，从床上坐了起来。
　　但是自己的身体却十分疲劳的，好像是长跑完样虚弱。
　　“那、那个……胧月姐姐，我们睡了不止天呢。”
　　“咦！？”
　　“好像是周多吧～期间有很多小伙伴来看我们，礼物都放在门口了。”
　　“咦！周多！？？？？”
　　胧月拿起手机，上面显示的是6月7号，如果算起来，自己应该昏迷了10天了！！！
　　怪不得这么虚弱，十天没有运动，当然会肌肉不协调了！
　　“哇！！那学校怎么办，零时社团……”
　　胧月想起身，但是却力不从心的，倒在了床上。
　　“胧月姐姐，不要着急……父亲大人说姐姐的身体还没好，还需要静养。”
　　“呜……”
　　“只要观察两三天没事后，姐姐就可以去上学了。”
　　“哎……还要再等两天吗？”
　　“嗯！而且母亲大人说，姐姐的发育有些过快……所母亲在姐姐身上，施展了暂时的封印术。”
　　“封、封印术！？”
　　“是的，为了让姐姐不成为世界树少女，也不成为怨灵的目标……胧月姐姐现在，和个普通人没有区别了，也不能使用魔法和变身能力了。”
　　“什、什么呀！！！！！”
　　胧月看向自己的身体，身周果然不再萦绕着魔力了！
　　但是银发却保留着，调皮垂到了自己的腿上，弄得自己的肌肤好痒——
　　“这算怎么回事呀，不让我使用能力，至少也让我变回男孩子呀！！！”
　　“姐姐……本身不就是女孩子吗？”
　　“我是男孩子！！男孩子！是那种可以站着上厕所的男孩子，像这样，只能穿小裙子是怎么回事呀！！”
　　胧月握紧拳头，却发现自己的手臂，也没有了力量。
　　本来以为只是苏醒的不适应，但过了这么长时间都没有适应，则表示……
　　“呜……嗯！胧月姐姐想上厕所的话，时秋会来照顾的！！”
　　时秋点了点头，将胧月抱了起来。
　　“咦！？时、时秋是什么意思？我现在，不能上厕所了吗？”
　　“嗯……母亲说这就是封印的后遗症了，姐姐现在的身体，和瘫痪也没有什么区别，可能之后上学的话，也只能通过轮椅了……”
　　“这是什么设定啊！！！！”
　　……
　　……
　　虽然找回和时秋的记忆很开心……
　　虽然和恋人在起很开心……
　　虽然被老婆抱着，也挺开心的……
　　但是这切，都不能成为自己近乎瘫痪的理由呀！！！！
　　胧月现在，只能简单的活动身体了。
　　虽然像是玩手机呀，看书写字这样的活动没问题……但是下地走路没走几步，胧月就会无力的瘫倒在地上。
　　在床上的时候，也会像是只小抱枕样，只要别人稍稍用力，就会毫无反抗能力的被推倒了。
　　还好时秋很温柔，不会趁着胧月虚弱的时候去欺负她……要是角色互换，假设时秋瘫痪了，胧月保不准就用发丝，又去挠时秋的痒痒了。
　　……
　　“胧月姐姐，如果不愿意去厕所的话……需要穿尿不湿吗？”
　　“怎么可能穿那种东西呀！！”
　　“可是……母亲说，如果不小心漏出来的话，会更害羞呢。”
　　“什么啊！！那种事情不存在的！！”
　　胧月还是有男孩子的尊严的！！像是尿不湿之类的，绝对不会穿！！
　　因为她之前就听说，在受污染严重的地方，维和人员就要穿着防化服工作天，连上厕所的时间都没有。
　　于是就有穿尿不湿之类的说法……但是也有很多的男人，为了自己的尊严，坚持憋天绝对不使用。
　　他们，就是胧月的楷模！
　　所以……
　　……
　　……
　　第二天大早，阳光就从林间升起了。
　　鸟儿鸣叫着，伴随着和煦的晨风，显得是如此的美好。
　　“胧月姐姐，天亮了呢。”
　　“嗯，天亮了呢……”
　　时秋依偎在胧月的身边，两个少女就这样紧紧地贴着，都没有睡。因为已经睡了太长时间了，点都不困。
　　这样的事情很平静，也很幸福……
　　除了胧月，很难自己个人行动以外。
　　“胧月姐姐，需要上厕所吗？”
　　“不、不需要呢！！”
　　“那……时秋就去做饭了！有什么事的话，请拨打手机上的紧急呼叫按钮吧～”
　　“能产生什么事情呀，呜……”
　　血族少女轻手轻脚的离开了，胧月这个时候，才感觉出丝的无措起来。
　　自己现在……
　　是个女孩子呢？
　　而且，也没有任何的反抗能力。
　　如果有个壮汉从窗外爬窗进来，想要侵犯自己的话！
　　那自己绝对是做不出任何反抗的。
　　等、等！怎么可能有壮汉从窗外爬进来啊！太搞笑了吧？
　　少女笑了笑，努力的在驱散着内心的不安。
　　但……
　　窗外，似乎真的爬来了个什么东西
　　胧月能听到墙体摩擦的声音，紧接着，双手搭在了窗框上，似乎想要翻进来。
　　“呀！！有、有变态！！！！”
　　胧月没出息的，发出了女孩子的尖叫。
　　“哪有什么变态啊！！！！喵，咱是小黑啦，小黑！！！！！”
　　窗外的“那个东西”翻进来了，毛茸茸的猫耳朵，不安分的长尾巴，正是猫族少女，小黑。
　　“哇……是、是小黑，吓死我了！！”
　　“饲养员姐姐，怎么这么胆小了呀！世界树森林之中，怎么可能会有变态呀！”
　　“哈哈，也是呢……”
　　“以前倒是有个的，不过现在已经变成了女孩子，还只能穿小裙子，像个小人偶样躺在床上了～”
　　“小黑！！呜！！动不了！！”
　　要是以前的时候，胧月就直接的上前，去拽起小黑的猫耳朵，对她进行些教训了。
　　但是此时此刻……
　　“喵……”
　　见胧月没有上来捏自己，小黑，突然露出了邪恶的笑容……猫耳少女将双手搭在床边，抬起头凑到了胧月的面前。
　　“胧月姐姐，你现在，不能使用魔法吧？”
　　“小、小黑！你想做什么？”
　　“胧月姐姐应该还记得，小黑之前说过，小猫报仇，十年不晚。”
　　“不记得呢！！只记得小猫钓鱼，三分钟热度！”
　　“求饶也是没有用的哦！难得姐姐看起来这么的可怜又可爱，小黑觉得，扒开小裙子定很好吃吧！！”
　　“哇……>o<！”
　　“姐姐的欧派，姐姐的欧派～呀……好白～”
　　就在小黑，想要吃早饭的时候～
　　若时秋踢开了房门，气势汹汹的冲了进来。
　　“小黑！！！！！！！！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十章 美好的天～久违的日常～
 
　　自然了～调皮的小黑，被时秋狠狠地修理了顿。
　　“喵，时秋姐姐，咱再也不敢扔绿帽子了！！
　　“小黑，欺负我也就算了，不许欺负胧月姐姐！！”
　　虽然小黑被修理的喵喵叫，直求饶！但是依这只小猫娘的性格，怕是下次又好了伤疤忘了疼，来欺负胧月了～
　　……
　　而父亲大人也在睡醒了之后，来拜访胧月了。
　　这位小萝莉，先是“十分关心”的进行了慰问，后来又“语重心长”的胧月进行了劝导。
　　“小夜，最近几周，你先不用进行夜之少女的行动了，安心养伤吧。”
　　“呜……爸爸！封印术到底是怎么回事呀！！为什么我连行动，都无法进行了。”
　　“嗯……嗯！！”
　　被问及这个问题，蓝发小萝莉的视线，开始有些的飘忽。
　　跟父亲待了这么长时间的胧月，自然知道其中有猫腻，不甘心的问道：“到底是怎么回事，是不是……我的病好不了了？”
　　“哈哈，那倒不是哦～”
　　蓝发小萝莉四处打量，确定周围没有蝶雪偷听后，悄悄地说道：“其实……这是你妈的恶趣味，她在封印你发育的时候，也偷偷地封印了小夜的力量。”
　　“哈？？？”
　　“小雪的想法是，正好让小夜，体会普通人的生活是怎么样的。因为小雪不想让你……来继承世界树少女的职责呢。”
　　“等、等下！！世界树少女是什么呀？我只听你们说过夜之少女呀。”
　　“呜……小夜，还不知道吗？”
　　“当然不知道！！”
　　“那就不用知道了～”
　　“咦！？？？”
　　要不是自己没有力气，胧月定会用力的，捏下父亲那柔软的脸颊。
　　明明是个大叔，但却长着小萝莉的外貌，实在是太可恶了！
　　“反正是世界树少女也个过时的东西了，小夜你不用管就好了～”
　　“哇，这种瞒着我的感觉好糟糕——可、可是，爸爸呀！我已经想起了以前的事情了，我沉睡了好几十年吧？这样的我，肯定不是人类吧！？”
　　“当然不是哦，你妈是夜族——嗯，就是某种类似于精灵的种族吧？所以小夜当然也有漫长的寿命了。”
　　“这种事情，为什么不早告诉我呀！”
　　“我还以为小夜早就知道了～毕竟哪有正常的人类，能既能变成女孩子，又能变成男孩子的～”
　　“呜……貌似很有道理，不能反驳。”
　　“顺便提，小夜戴上项链的时候……不是有‘假死’和‘外伤都能很快痊愈’的能力吗？其实那不是项链赐予的，而是小夜自带的哦！”
　　“咦！？？那是我自带的……也就是说，男孩子的时候，我也不会有危险了？”
　　“就是这样了，小夜要加油，争取早日康复～”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　父亲走后，小可呀，小可妈妈呀，小风呀，甚至是白鹭和黑鹮都来进行了慰问……
　　而胧月，只能乖巧的坐在床上，接受大家的祝福了～
　　“胧月姐姐加油！定会很快康复的～”
　　“谢谢～”
　　“这是森林里特产的果实，希望夜之少女陛下能喜欢。”
　　“呜……虽然是送礼，但为什么总有种纳贡的感觉。”
　　“因为夜之少女殿下是我们的领袖，有什么需要做的事情，可以指挥我们去做。”
　　“是因为……那个什么世界树少女的关系吗？”
　　胧月越来越觉得，世界树少女是种很奇怪的存在了。
　　“不是的，我们很喜欢善良的夜之少女……森林和我们，都很受胧夜帮助呢。”
　　“呜……谢谢黑鹮和白鹭啦～～”
　　……
　　……
　　而朋友们送来的慰问品，时秋也替胧月件件的拆开了。
　　因为少女们半个月都没有去上学，所以班长卡希雅送来的是笔记的复印件，上面密密麻麻的，记载的每天的知识大纲。
　　乐语凝送来的是个精致的折纸小屋，别看救火队长整天雷厉风行的处理事务，实际上好像也挺有少女气息的。
　　路之颖照例送的是食物～只是因为不知道胧月何时醒来，这次送来的是饼干——
　　“咦？怎么路社长送的礼物，只有3块饼干……？”
　　“喵？小黑不知道呀？姐姐为什么看咱？”
　　“小黑，你偷吃了吧！！！！！！！”
　　“喵，被发现了，溜了～～～～～”
　　“呃！！！”
　　“胧月姐姐，要时秋把小黑抓住，教训顿吗？”
　　“不必了，反正还留了三块，时秋，我们起吃吧……”
　　时秋继续拆着慰问品，萧柔送的是份面膜，李大绒和高汐送的是个精美的盆栽其实是仙人掌，而……
　　“咦！？怎么连钟灵韵都送来礼物了？不是送给钟云蕊的吧？”
　　“胧月姐姐，上面的收件人就是雪梨酱呢。”
　　“哈……估计没什么好东西。”
　　打开礼物盒，胧月的预感成真了，里面是瓶奇怪的药水，还有封皱皱巴巴的信件。
　　『绝对出彩大发明！！！』
　　『
　　雪梨酱呀，我要告诉你个好消息！！
　　在我怪人233的潜心研究下！！
　　能让女孩子变成男孩子的药水，终于完成了！
　　想不想光着膀子，在泳池里肆意遨游呢？
　　想不想成为校草，获得万千男孩子的喜欢呢？
　　那就喝下这瓶药水吧～
　　你会变成独无二的男孩子，获得前所未有的船新体验。
　　偷偷地说下，可以喝下之后推倒原初血族，享受男孩子的快乐哦！
　　怪人233 参上』
　　撕啦，胧月把信件**成了团。
　　“胧月姐姐？”
　　“时秋，把这个药水扔到下水道里冲走……不对！这样可能会影响生态环境，那就放到仓库那边，锁起来吧！！”
　　“嗯……嗯？和上次的那些小黄书，都放到起吗？”
　　“是的，就放小黄书的那边……咦！？时秋，你知道那是小黄书啦！！”
　　胧月抬起了头，看向了近在咫尺的血族少女。
　　如果若时秋不再呆萌的话，那就意味着……
　　“不、不知道呢！！时秋不知道那些是小黄书……嗯，对了！！只是因为封面是黄色的，时秋才叫小黄书呢～0v0”
　　时秋赶紧的摇着头，副此地无银三百两的表情。
　　“呜……！！！”
　　“胧月姐姐，时秋不会觉得姐姐奇怪的……毕竟男孩子看书入迷的话，大概也是正常的事情吧……嗯，大概……吧？”
　　“不要后面的语气就大概了呀！！！！”
　　“嗯，那时秋可以肯定！胧月姐姐不是个变态呢～”
　　“为什么会突然提到变态呀！！”
　　“嗯……因为当时本子的主角，是姐姐自己呢……咦？这么说，是不是时秋就自爆了呢？呜！！时秋说错了，请姐姐忘记前半句话吧！！”
　　“怎么可能忘记啊！！！！”
　　胧月由衷的感觉到，自己的老婆若时秋，在想起了记忆的同时，也变得天然黑起来了……
　　只能希望，不会进化成腹黑了。
　　要不在老妈和老婆的围攻下……
　　胧月，瑟瑟发抖！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 幸福的时刻
 
　　和时秋在起，胧月莫名的，有了种夫妻的感觉。
　　毕竟自己不能大幅度运动，所以全部的日常洗漱，工作娱乐，甚至是穿衣整理，都是时秋负责的。
　　时秋会拿起梳子，小心翼翼的梳理着胧月的银发，就好像是在打理只小人偶样，为姐姐画上精美的唇膏，脱下胧月姐姐的睡衣，为她换上得体宽松的小裙子，不时的摸摸她手心的温度，来开关窗户，保持室内通风和温度的统……
　　如果这样的生活直下去，胧月感觉自己，很快就会变成了个废人了——变成那种只会喊着“老婆，给我端水”；“老婆，给我做饭”；“老婆，给我关灯”的中年大叔。
　　但不得不说，有个人在身边照顾自己，还真是种非常幸福的感觉。
　　迷茫的心灵不再孤独，就好像是找到了归属般……
　　有种，家的温暖。
　　“胧月姐姐，父亲说明天就可以上学了……我们去适应下，轮椅怎么用吧？”
　　“嗯……也好呢。”
　　整天待在屋子里，胧月也觉得有些发霉了，索性就到室外转转，也看看不样的景色～
　　胧月坐到了轮椅上，时秋在后面轻轻地推着……大轱辘越过了门槛，向着外面的世界，不断地转去。
　　……
　　草木葱荣，绿树成荫，徘徊在这森林之间，时间过的很慢，切仿佛都静下来了，只有树叶哗啦的声音……胧月突然有了种错觉，自己和时秋，算不算老头老太太了呢？
　　毕竟算起来，自己应该有80多岁了，而时秋也差不多！！
　　两位认识了“大半辈子”的“老人”，推着轮椅，漫步在这树林之中，听起来就是种很惬意，很温暖的事情呢？
　　相濡以沫，白首到老
　　这种人类最幸福的事情，自己竟然已经得到了～～～胧月是银发，所以银发=白首
　　不过时秋似乎是不会老去，而自己的寿命也很长——看来那天，应该是很难到来了。
　　但是呢～
　　生命的漫长，并不意味着可以不加珍惜，每天都要过的充实，每天都要过的幸福，只有这样，才能不辜负从前的大家，所做出的努力呢？
　　……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
明
 
　　PS：
　　解释下，其实胧月和时秋的关系，从很早开始，就是亲情了。
　　爱情是刻骨铭心的，但也是短暂的……她很强烈，但也很容易的丢失掉。
　　但是爱情呢，早晚都会转化为亲情……亲情呢，是种很平淡的感觉，就好像是父母给孩子做饭呀，就好像是两个人起去卖菜摆摊呀，是很幸福且简单的事情。
　　其实这个故事写到这里，如果若时秋因为意外，而再次死掉的话，会更加的精彩吧？
　　似乎很多著名的作品，都是这么写的。
　　但是呀，作者君并不想写个悲伤的故事，所以就以平淡的幸福来转承吧～
　　在这个崭新的世界中，携手同心的大家，究竟能做到哪步呢？
　　这就是接下来，故事要叙述的事情了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
[卷名] 第四卷 崭新的世界
 
第1章 少女与胧龙
 
　　经历了梦境中的波折后，生活，似乎又回到了平静之中。
　　胧月回到了校园，开始了上课。虽然这位坐着轮椅来上学的夜之少女，时间成为了学校的新闻……但很快，大家就都理解了。
　　毕竟守护世界树森林，也不是简单的工作呢～
　　『雪梨酱，定是在和未知的敌人奋战，所以才受伤了吧！』
　　传言之下，大家对于雪梨酱的态度更加的喜欢了～
　　虽然十分的不好意思，但是胧月也没脸给大家说：自己是沉浸在梦境里，所以才变成现在这个样子的！
　　……
　　生活还在继续着，只是平常的时候，实在是太辛苦时秋了。
　　要推着胧月姐姐去上课，要推着胧月姐姐上厕所，要推着胧月姐姐吃午饭……时秋几乎是形影不离的，距离胧月的最远距离是1米～
　　好好地只原初血族，都快成为胧月姐姐的专属女仆了～
　　胧月悄悄摸着时秋的手，有些心疼的说道：
　　“时秋，不用管我啦……我就算是中午不吃饭，也没有什么关系的哦～”
　　“怎么可以，把胧月姐姐个人抛下呢！”
　　“但是直照顾我的话，时秋就连做其他事情的时间都没有了哦！”
　　“时秋不需要其它的时间，时秋直……都想和胧月姐姐起享受学园生活。”
　　“是、是这样吗？”
　　“嗯，所以能照顾胧月姐姐，时秋很开心～”
　　看着轮椅上银发少女，时秋开心的歪了歪头。
　　对于这位黑发少女来说，几十年前未完成的心愿，终于的可以实现了！
　　可以和胧月姐姐起去商店，挑选小裙子。
　　可以和胧月姐姐起去小卖部，吃刨冰和蛋糕。
　　可以和胧月姐姐起，睡午觉……
　　似乎做什么都是可以的呢！
　　就连趁着没人的时候，偷偷吸姐姐的血也是……
　　不过这件事情，要等到姐姐好点再做呢！
　　下课了之后，时秋安稳的推着轮椅，和胧月以及小黑，同前往了社团基地。
　　……
　　……
　　推开房门，零时社团的楼，聚集好多的同学和老师。
　　但是他们，却并不是来看访胧月的。
　　……
　　“啊……她的习性竟然是这样的吗？”
　　“嗯，平日的时候，天要睡12个小时哦！！”
　　“睡这么长时间，还吃这么多食物，不愧是龙种啊，饭量就是大。”
　　“十几斤肉，都有点都不太够了呢。”
　　“那这些食物请萧柔同学收下吧，这是我们社拜托物质社制作的营养料理，龙族应该也能吃。”
　　“谢谢几位老师和同学！！”
　　萧柔弯腰鞠躬，对来访的同学老师表示的感谢。
　　而在粉发少女的旁边，还有只好像是小狗样的生物。
　　它白乎乎的，眼睛大大的，好像是十分怕人样，缩成了团。
　　它的后背上，有对小肉翅刚刚发育了出来——它就是萧柔养的宠物，小灰！
　　但是也是稀有生物，龙族的幼崽。
　　“哇！有烤龙翅可以吃了！！小黑想吃烤龙翅！！”
　　小黑见状，就扑了上去。
　　“灰～灰～”
　　小灰也仿佛听不懂猫话似得，和小黑玩闹在了起——小宠物们之间，好像非常喜欢抱在起，转转圈圈的样子。
　　“胧月姐姐，时秋姐姐，你们来了呢。”
　　“嗯，下午好，萧柔。”
　　胧月挥了挥手，发自内心的感谢萧柔的贡献。
　　……
　　……
　　这里就不得不提下了，在胧月昏迷时发生的事情……
　　胧月和时秋都陷入了沉睡，高汐也要照顾受伤的李大绒，小黑要两头到处跑，零时社团的处境，可谓是窘迫到了极点！
　　能做社团活动的只有萧柔个人，但是粉发少女再怎么努力，个人也不可能天做5个社团活动！
　　看起来，零时社团是无法成为正式的社团了。
　　但是！幸运的事情，就在此发生了～
　　从魔兽蛋里孵化出来的小灰，逐渐的长大了，并且发出了——第声的龙鸣。
　　龙鸣的叫声穿透性很强，加上又是在学校的正中心，很多学问渊博、求知欲强的老师和教授，都发现了龙的存在。
　　这可是龙呀！林梦星本土并不产龙，只有动物园里有上那么几只，因此好奇的大家，开始了在学园的大搜索！
　　最终在技道社的配合下，大家找到了不知道发生了什么的萧柔。
　　……
　　“咦？这、这是龙吗？我还以为是老鼠的……”
　　“是的，萧柔同学，宿舍里是不允许养龙的。”
　　“呜……对、对不起！！但是，我真的，很喜欢小灰……”
　　粉发少女低下头，恋恋不舍的看着被自己抱在怀中的小灰。
　　从破壳而出，到开心的吃小食物，到朝着自己蹦蹦跳跳，再到现在发出奇怪的声音，这幕幕回忆浮现在了脑海，萧柔是真的，很喜欢这个灰不拉几的小动物。
　　如今要离开自己，粉发少女的眼眶不禁流出了眼泪……
　　“啊……那个！！”技道社小姐姐见状，赶紧说道：“萧柔不用担心，虽然不许养，但我们不是来没收你的龙的。圣林梦学园是很自由的……既然你将它孵了出来，那你就是它的主人了。”
　　“真的吗！？”
　　“嗯，但是宿舍是不允许养龙的，你可以把它交给专门的学生社团代养，或者……养到社团基地里。”
　　“我知道了！！谢谢你们，谢谢技道社的几位小姐姐！！”
　　于是乎，萧柔就把小鸭子们和小灰，带到社团基地养了。
　　这样平日里做社团活动的时候，萧柔也可以直接喂养它们了～
　　而且……
　　零时社团的社团委托不足的问题，也得到了很大的解决。
　　因为龙是种很稀有的生物，圣林梦学园只也没有。
　　所以为了学术研究，很多的教授和学生都申请近距离观察小灰，获得些学术性的资料和数据。
　　这样的社团委托，般都是很有意义，所以学校评估的星级也很高——萧柔只是在旁照料着、安慰着小灰，下午就能有好几个二星委托完成～
　　零时社团也顺理成章的，完成了成为正式社团的指标要求。
　　……
　　接下来，零时社团只要完成项学园发布的考核任务，就能成为正式的社团了！
　　而那个任务就是……
　　“取得世界树森林的准入权……并进入其中，其中12处次水质，以及23处落叶吗？”
　　胧月看向了委托板，学校还真是，在某个方面给自己开后门呢？
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第2章 援气满满的雪梨酱
 
　　研究小灰的教授们走了之后，胧月按照预定的计划，坐到了沙发之上。
　　少女缓缓地脱下了自己的小皮鞋，然后伸出手指，拉开了校服百褶裙的拉链。
　　而时秋则是走到了衣橱里，挑出了件，从血族城堡带回的小裙子。
　　“胧月姐姐，这件可以吗？”
　　“嗯……就这件吧。”
　　这件黑色的小裙子很贴身，穿上之后不仅可以衬托出胧月纤细的腰肢，玲珑的身材，还能萦绕种华丽柔美的感觉，就好像是遇到了款精致的小蛋糕，分外的漂亮～
　　“那时秋，就给胧月姐姐穿上了。”
　　时秋走到沙发身边，脱下了胧月的校服，然后从头到脚，给胧月换上了这件漂亮的小裙子。
　　这看的边的小黑头雾水，难道说，是胧月姐姐为了报答时秋姐姐，所以特意换上件小裙子，来给时秋姐姐吃吗？
　　不过这种事情深夜做就好了，为什么要现在做呢？
　　但更让小黑震惊的事情，还在后面。
　　穿上了小裙子的胧月，华丽的就像是夜色下的公主，她微微屈膝，让黑色包裹的双腿并拢，做出了个半躺在沙发上的姿势。
　　而时秋在对面掏出了手机，调到了摄影的模式。
　　“胧月姐姐，准备好了吗？时秋要开始拍摄了。”
　　“嗯……嗯！！”
　　胧月握紧了拳头，心中已经做好了觉悟。
　　“胧月姐姐，手掌最好要自然点，眼睛朝镜头看。”
　　“这、这样可以吗？”
　　“很好，稍微笑笑就完美了。”
　　时秋伸手，按下了拍摄的快门键。
　　闪光灯啪的闪烁了下，胧月的脸颊上，也浮现了丝的红晕。
　　“我刚才，是不是眨眼了？”
　　“没有，胧月做得好，来拍下张吧！”
　　之后胧月又换了几个姿势，让时秋尽情的拍摄了起来。
　　这让小黑更加的好奇了……在次拍摄结束后，这只小黑猫扑到沙发上问道：“喵喵喵！！胧月姐姐和时秋姐姐在做什么呀！！为什么要照相呢～0w0”
　　“小黑，不许捣乱，我们在做正事哦。”
　　“拍照……是正事？”
　　“嗯，这是在拍写真！仔细想想，我现在什么也做不了的话，不如就用写真赚点钱哦！这样既可以用作慈善，也可以用作世界树森林的修缮费用呢！”
　　胧月点了点头，说出了颇为现实的话～
　　其实说起来～自己早就应该通过卖写真的手段，来赚点小资金呢！
　　只是以前的自己很害羞，不屑于去做这种事情……但是从梦境之中苏醒的胧月，已经把切都想明白了！
　　自己身为男孩子，就更不应该害羞才对！！
　　毕竟嘛……女孩子抛头露面，用身体赚钱总有点不好，但男孩子生来就是要抛头露面，用身体赚钱的！！
　　更何况，纵横网络多年，胧月已经发现了，常人没有发现的个点……
　　网上很多论坛，很多帖子，很多地方……人们都是在互相的争论，戾气比较的重。
　　很多人都以为自己是对的，争论不是为了达成共识，而是为了单纯的伤害对方，压倒对方。
　　但有些地方，大家就都很和谐。
　　比如某些小圈子中，比如……
　　那个叫做草莓包的网站，或者雪梨酱的论坛！
　　在楼主发布了帖子以后，楼下清色的都是好人生平安。
　　大家在讨论话题的时候，也很少去争论某些事情，反而都很默契的，互相的帮助着……我提供给你没有的，你提供给它没有的，整个射区都在互帮互助的，十分和谐友爱～
　　所以！
　　十分可爱的女孩子，应该是能让大家都快乐的事情吧？
　　如果些大妈不喜欢女孩子的话，胧月觉得自己扮成男孩子，也是可以的。
　　“喵？小黑觉得，姐姐们的做法很棒呢？只是需要点加强，就更棒了～”
　　“小黑想做什么？”
　　胧月皱起了眉头，像是那种非全年龄的事情，自己是不会做的！写真不会出现大尺度的露点，服装般也都比较的讲究，以华美系为主。
　　“百合呀！！圣林梦学园甚至是整个世界树共和国，百合之风都盛行。胧月姐姐与其个人拍写真，倒不如和时秋姐姐起拍比较好。”
　　“呜！？那样不太好吧？毕竟时秋是灵能，而且也……”
　　“胧月姐姐，我可以的！”
　　时秋点了点头，像是早有预感样，露出了认真地表情。。ì _ í。
　　“呜……那下次，我们就试下吧。”
　　“喵呜，最好是婚纱！！胧月姐姐穿白婚纱，时秋姐姐穿黑婚纱，两个人起缠绵在起！！！套定价648，绝对能赚大钱。”
　　“不行，648不行，婚纱更是不行的！！！！！！”
　　“喵？为什么不行？”
　　“婚纱是件非常神圣的事情！定要在……嗯，定要在特别的场合穿呢！”
　　胧月偷偷地瞥了眼身边的时秋，却发现她和自己样了脸红了。
　　“喵，姐姐是纯爱党呢……好可惜，小黑本来还想借着婚纱，拍系列连续剧呢！”
　　“什么连续剧？”
　　“雪梨酱和时秋姐姐新婚，但是雪梨酱却因为色图的事情被坏蛋要挟了！为了不让妻子蒙羞，雪梨酱不得不听从坏人的命令，为她做出很多特出的小服务～～！！！！！喵……这个坏人的角色，就勉为其难的让小黑扮演吧！”
　　小黑兴奋的说着，而胧月则是面无表情的，拍了拍手：“嗯……时秋，我有点饿了，我们起吃晚饭吧？”
　　“好呀，胧月姐姐，想吃什么呢？”
　　“小黑火锅！把猫毛剃了的那种～新鲜的小猫娘，定很可口吧～～！”
　　“喵！！！！”
　　“时秋，小黑要跑，抓住小黑！”
　　“嗯！”
　　“救命啦，杀猫了！！”
　　小黑猫理所当然，又被教训了顿～
　　……
　　……
　　雪梨酱的写真还在制作着，但是黑暗的房间里，却有个人，拿起雪梨酱的照片，嘴角露出了诡异的微笑。
　　她有着明亮的卷金发，鲜艳的红唇好像是涂抹了最为大胆的色号般，充满了成熟的魅力。
　　“雪梨酱呀，雪梨酱，你就是我的下个目标呢？”
　　女人将雪梨酱的照片放到了嘴边，对着她……
　　轻轻地亲吻了下。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第3章 起来准备社团祭吧～！
 
　　6月11日，星期四
　　距离胧月醒来，已经过去了5天。
　　圣林梦学园里，萦绕着种热闹的气氛～
　　因为15号，也就是下周，年度的圣林梦社团祭就要开始啦～
　　介时，不仅是整个圣林梦学园的师生……林洛市等周边城市的市民，甚至是外国的旅客和学生，也会来慕名参加。
　　所以，本周五的课程也基本都暂停了……学生们互相前往社团总部，准备筹备这场难得的盛会。
　　校园的吗路上，可以看到许多同学，扛着展牌走过。
　　气球和横幅的装饰，被悬挂在了教学楼的墙壁上。
　　技道社的勤务同学已经开始布置现场，划分活动区域。
　　……
　　而刚取得正式社团资格的零时社团，自然也不会放弃这次难得机会。
　　除了李大绒还在医院养伤外，少女们都聚集在了社团基地里，来商议接下来要做的事情。
　　“感谢大家的参与，今天我们要讨论下，在学园祭中，零时社团的努力方向呢！”
　　因为时秋还是零时社团的社长，胧月只是坐在了血族少女的旁边，颇为开朗的说道。
　　“胧月姐姐……我不太清楚，要做什么呢？”
　　“喵！小黑也是哦，社团什么的，咱都没有参加过呢！”
　　在座的诸位中，或许只有高汐对于社团祭略知二，于是胧月便取出了分早就准备好的文件，为大家解释道：
　　“那么，我就从头开始说社团祭的规则吧～”
　　圣林梦学园的社团祭，是整个学校最为隆重的学生节日。不管是校级社团还是正式社团，都可以参加。
　　而社团祭呢，主要分为庙会期以及杯赛期两个部分。庙会期以摆摊呀，商店呀之类的为主，整个学校会像是个庙会样的热闹，而杯赛期则是以比赛和表演为主，体育馆那边会全天开放。
　　最终，学校会根据各个社团的表情进行评估，授予排名奖励。
　　排名前12的社团，就可以荣升校级社团了～校级社团有着非常自由的自主权，地位上也和各学院享受平等的权利。
　　“总之，为了成为校级社团，我们尽力努力吧！”
　　胧月微微笑，虽然自己对成为校级社团不抱有信心……但是既然大家在起，努力还是必须的事情～
　　“喵，怎么能叫尽力努力呢？成为校级社团的机会就在此刻！！！！！少女们呀，张扬你们的青春吧。”
　　小黑猫抬起右手，伸向了半空中。
　　“小黑……说的容易，但是要成为校级社团，可不简单哦？”
　　“小黑不信！肯定是姐姐太懒了，具体要怎么做呢？”
　　“首先在庙会期，我们要在近百个正式社团中，取得前16名的成绩。这样才有资格进入杯赛期，与15名正式社团和12校级社团进行竞技比赛，最后还要取得前12名的好成绩，可不容易呢～”
　　“喵？应该……不是很难的吧？毕竟庙会期前16名就好了？又不用争第。”
　　“话是这么说的，但是……零时社团才是刚刚成立的正式社团哦，可很不容易取得祭典票呢～”
　　“祭典票又是什么呀？？”
　　“小黑同学，我来为你解释吧。”
　　高汐点了点头，在边仔细的解释着：
　　“祭典票是为了证明各个社团在社团祭中的成果，而发放的特殊票。
　　最后各社团的排名，就是根据祭典票的多少来确定的……虽然算法很复杂，但总之是越多越好～
　　祭典票共分为四种，分别为，绿票，黄票，蓝票，红票。
　　绿票，是学校送给每个学生，以及市民和嘉宾的人头票——不管是谁，来到圣林梦学园都可以获得1～5张绿票。大家可以任意的把绿票送给喜欢的社团，也就是所谓的人气票了。
　　黄票，是用金钱兑换而成的通用票——社团祭期间，所有的经济活动都将以黄票交易。我们可以通过贩卖东西来赚取黄票，但是需要注意，黄票具有递减趋势。当获得大量的黄票之后，社团的排名提升并不明显。
　　蓝票，则是取代社团积分的官方票——社团祭期间，所有私人的社团委托取消，转变为社团联合会统发放，而奖励也就是蓝票。在社团祭结束之后，蓝票可以转换为社团积分。
　　最后，也就是最重要的红票了。
　　在社团祭举办的全期间，会有大大小小的，种类不同的各种活动和比赛，活动的优胜者会获得红票作为奖励。
　　而在后半段的杯赛期间，16强，8强，4强，冠亚季军也会有大量的红票作为奖励……这就是为何技道社和心火社，能排在社团第和第二位置的原因。”
　　“好、好复杂！！！！”
　　刚刚雄心壮志的小黑，此时已经完全的晕掉了。
　　“嘿嘿，简言之……就是从四个不同的方向赚取社团票，我们就能提升社团的排名了～”
　　“嗯嗯！高汐解释的很好～”
　　胧月点了点头，微笑的看着大家：“大家有什么好想法吗，我已经做好了两个准备反感哦？”
　　“胧夜会长的方案，是什么呢？”
　　“温泉旅店的参观，以及雪梨酱写真的售卖～～～我准备用前者来赚绿票，而用后者来赚黄票～～～这样的话，零时社团的成绩，应该至少不会那么难看吧？”
　　“喵！！没想到……雪梨姐姐竟然这么深谋远虑！！！”
　　“那是～～～！但只是这样的话，我们还是很难取得靠前名次的……所以大家有好想法的话，可以提出来哦！”
　　胧月看向了大家，现在正是集思广益的时刻了！
　　“萧柔觉得，开咖啡店之类的，是不是可以呢？我听说有好多社团，都开了咖啡店呢？”
　　萧柔说的是好办法，只是胧月在思考了下后，摇了摇头：
　　“那个目前很难哦，因为我们社团的基地实在是太偏僻了……餐饮业的话，选址就是第重要的，最好是在公园区或是商业区附近～”
　　“胧夜会长……我们以前积攒的积分，不够租教室和店铺吗？”
　　“不够呀，这就是没有底蕴的坏处！所以我们很难做咖啡馆和饭店这种，需要散客流量的餐饮业呢……”
　　“嗯！萧柔明白了～”
　　“不过这也是个好方向，大家想想，其他餐饮业可不可吧？”
　　其实怎么经营个合格的餐饮店，里面有很大学问。
　　比如在社团祭中，像是甜品和咖啡这种零食店，就比正餐店要受欢迎的多——因为有太多好吃的了！相较于选吃顿正餐，人们更倾向于品尝不同的多种美食。
　　而相较于到店就餐，人们则更喜欢边走边吃——因为社团祭里有很多表演和活动，边走边吃更符合人们的习惯～
　　而胧月卖写真的计划，也是经过深思熟虑的……因为写真面对的都是专门的客户，即使是偏僻点也没关系。
　　……
　　“那，外卖可乐服务怎么样呢？”
　　“感觉竞争会很激烈呢？先记下来吧～”
　　少女们在思考着，而不仅是零时社团的少女们，整个圣林梦学院的学生们，也都在思考着社团祭的事情
　　该怎么利用自己的优势，该怎么赚取祭典票呢？
　　就是在这样的锻炼中，少年少女们积累了经验，得到了珍贵的成长～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第4章 可怕的鬼故事～
 
　　就在少女们都在仔细思考，各个可能性的时候……
　　爱丽丝冷哼声，从楼上飞了下来。
　　“哼，你们人类，还真是愚蠢呢！！”
　　金发小人偶双手掐腰，飘到了胧月的面前。
　　“愚、愚蠢？”胧月有些脸红，自己明明这么聪明，为什么会被说愚蠢呀！！
　　“不要忘记了呀，这个房间以前是做什么的？”
　　“做、做什么……？”
　　“胧月姐姐，是鬼屋呢！”时秋凑到了胧月的耳边，提醒的说道。
　　“鬼、鬼屋……！？对呀！！零时社团的基地，本来不就是鬼屋吗？”
　　“鬼屋……？”
　　“高汐，这是在你加入之前的事情了～零时社团的总部，以前就是闹鬼的房间！房间里有很多爱丽丝布置的机关，只要稍加利用，就可以改造成鬼屋了！！”
　　如果是鬼屋的话，僻静的地方反而有气氛。
　　说不定是个不错的U型安泽，再编造些奇怪的传言的话……
　　“喵！！不可以，小黑绝对不认同什么鬼屋之类的，太幼稚了！！”小黑猫摇了摇头，否决的说道。
　　“小黑，又不是让你当顾客，而是让你当鬼吓别人哦，没有什么好怕的呀～”
　　“小黑才不是害怕呢！只是鬼屋这种东西，来的人绝对会不多的，呜……”
　　小黑瑟瑟发抖抖动了下猫耳，猫尾巴也哆嗦了下。
　　“果然还是害怕呢……那小黑到时就去温泉旅店服务吧？鬼屋的事情，我们找爱丽丝想办法……”胧月祈求似的，看向了飘在半空之中的爱丽丝。
　　“哦？你们想让我，服务这群傻乎乎的人类吗？”
　　“是呀，如果不想布置鬼屋的话，爱丽丝就不会给我们这种提示啦……所以咯，爱丽丝酱定也是希望做成鬼屋的！！”
　　“你、你这家伙！！”
　　小人偶凶巴巴飞到了胧月的面前，如果她也有脸红的功能的话，定就满脸通红了：“我是为了观察人类的反应，积累创作灵感，才行做鬼屋的呢！！！！”
　　“那就是爱丽丝愿意协助我们了，请多指教～”
　　“呜！你们人类，为什么总是这么厚脸皮呀！”
　　鬼屋的事情，就这么的说定了。
　　但是为了显得吓人，少女们还要进行各种各样的准备。
　　比如，血迹，比如，背景……
　　个吓人的鬼屋，定要有段吓人的故事。什么川又伽椰子呀，电锯狂魔呀……鬼故事般都是根据真实的事情改编，这样才能让人感觉身临其境，仿佛有鬼，就在背后偷偷看着你似得。
　　而这个真实故事的来源……
　　“时秋，我们可以用我们的故事，来做鬼屋吗？”
　　“咦……？胧月姐姐，难道是想……”
　　“嗯，就是那样哦！时秋听听怎么样吧～”
　　坐在沙发上，胧月对时秋讲述了个故事。
　　……
　　……
　　七十年前，世界树森林的附近，生活着对很幸福的恋人。
　　她们每天都到森林里，采摘最新鲜的水果，卖给途经的路人。
　　她们卖的水果又大又圆，她们的笑容真挚无瑕，因此她们的生意很好，每天都过得很幸福快乐。
　　但……或许是天妒佳人吧！
　　惨剧，就在这个时候发生了。
　　其中位银发少女，患上了很严重的怪病。
　　她不仅经常咳血，身周还会浮现出可怕的鬼影，让接近的人，感觉到不寒而栗。
　　人们开始远离这对恋人，眼红的人开始散播流言，说银发少女患上传染病，吃她们的水果，肯定会得病的。
　　于是，恋人们的水果，再也卖不出去了。
　　但是，只有身为恋人的黑发少女知道，银发少女虽然生病，却不是传染病……她们的水果还是又大又圆，根本没有事情。
　　为了证明没有事，黑发少女就带着水果，来到了市集之中，希望能向大家证明水果的纯净。
　　但是，某些人早就已经害怕不已，又怎么会让黑发少女进入？
　　最后的结果就是，黑发少女被赶了出去，水果也被扔到了河里，面对嫌弃，黑发少女，忍住了没有流出眼泪……因为这每颗水果，都是银发少女拖着疾病的身躯，从树林里采下的。
　　她明明是希望，大家都能吃到水果，为什么……
　　黑发少女，跳到了河里，想去抓住哪些水果。
　　但是，水流实在是太湍急了。
　　虽然少女抱住了水果，但是她，却再也无力游回岸上。
　　四周都是汹涌的波涛，浪花伴随着石头，少女的生命，已经不可得救，在这最后的时刻，至少……
　　少女将手中的水果，朝着岸边扔了过去。
　　……
　　……
　　世界树森林旁边，银发少女咳嗽着，期待着黑发少女的归来。
　　因为早晨的时候，她笑着对自己说道：定会向大家，证明水果的无瑕的！
　　那时的她，真的是很耀眼呢！
　　所以银发少女相信，她定会回来的，定……
　　她等了很久，等到太阳高悬，早摊收市，等到太阳滑落，夜色覆盖大地，但是那个熟悉的声影，却始终没有出现。
　　银发少女的身体，已经很虚弱了，但是她，却还是前进着，朝着集市的方向跑去，寻觅无果，四处都是茂密的树林，寻觅无果，集市里，都是空旷的摊位，寻觅无果，触目可及，都是被扔下的垃圾，那个身影，那个身影，那个身影……
　　没有，没有，没有！！
　　绝望的银发少女，不知不觉得跑到了河边，在那里，她发现了被救下的水果，还有……
　　她已经不在的事实
　　少女明白了切，明白了她所承受的痛苦，她抱住那颗果实，绝望吞噬了少女，让她变成了，个真正的怪物，个
　　渴望复仇的怪物。
　　……
　　……
　　“怎么样，怎么样！时秋，我这个现编的故事还不错吧！>v<”
　　胧月兴奋地说着——能用自己的经历当做让故事的灵感，这证明银发少女，真的已经看开了。
　　“呜……”
　　若时秋的身体颤抖了下，少女眼睛的红红的，似乎是想哭……
　　“时、时秋……？”
　　“姐姐的故事很好……不过，银发少女都是很善良的，应该不会黑化吧……？”
　　“怎么不会哦！！如果时秋死掉的话，那我就黑化啦！”
　　“咦……胧月姐姐，我……”
　　血族少女俏脸泛红，目光含情脉脉的看着胧月。
　　“嘿嘿，不过那是故事里了～～现实中，时秋连离开我都不行哦！要直陪在我身边，照顾我这个，生病且无能的银发姐姐～”
　　“嗯……嗯！”
　　若时秋悄悄地点了点头，然后幸福的，依偎在了胧月的身边。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
学校地图
 
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2020/12/f381532c-499a-4acb-83cc-1fd0ac54e.jpg" alt='030'>
　　标注下零时社团位置
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第5章 怪人的造访
 
　　当然了，要制作鬼屋，只靠背景故事是不行得。
　　比如血液方面，胧月的做法是利用红曲粉，配合蜂蜜加水搅拌成粘稠状——这样的假血，气味上无法和真血相提并论，也没有那种血清分离的感觉。
　　“胧月姐姐，时秋可以把血做出想要的样子……”
　　时秋看了看边的水果刀，“跃跃欲试”的想捅向自己……作为原初血族，若时秋当然能控制血液的形状，甚至是改变血的性质～
　　但是胧月，怎么会忍心让时秋伤害自己呢？
　　“时秋，到时候我们操作机关就好了，血液不用操作啦……”
　　“嗯……时秋知道了。”
　　“那么，我们在商讨下故事的细节吧。”
　　少女们在商讨着布置方案，而此时的社团门口，却到访了位不速之客。
　　她左手佩剑，剑眉星目，如同军人般笔直的矗立着……此人正是多日不见的技道社干部，乔乐兹。
　　而她的身后，还有位黑发的小萝莉。
　　这个小萝莉踮起脚尖，毫不客气的敲着门：
　　“有人吗？有人吗？雪梨酱在这里吗？”
　　“乔同学，还有……钟灵韵？两位过来，是有什么事情吗？”
　　胧月放下手中的事物，将两位同学迎了进来。
　　“我本人没什么事情，只是为了不让这个家伙乱跑……好了，钟灵韵，你有什么事要找胧夜同学，就在这里直说吧。”乔乐兹看着钟灵韵，说道。
　　“嗯……但是，我说的事情可是机密！雪梨酱，有专门的房间可以准备给我吗？”
　　钟灵韵倒是点也不把自己当外人，来就颇有气势。
　　“机密？什么机密？”
　　“哎呀，雪梨酱听我说就知道了！绝对不会让你失望哦？”
　　“可以是可以，但是……”
　　胧月看向了乔乐兹，示意对方的意见。
　　“我对于机密没有什么兴趣，雪梨酱可以自由决定。”
　　“那好，我们就去二楼的密室吧，那里没有人……时秋可以起跟着来吗？”
　　“没问题，反正我要说的，也是关于灵能的事情……”
　　……
　　……
　　走到二楼，胧月拉动烛台，打开了间漆黑幽深的密室。
　　这里本来是爱丽丝设置的中枢，可以在这里操控道具吓唬来访者。
　　但零时小屋，后来作为零时社团的基地后，爱丽丝就废弃了这里。
　　“好了，要说什么，就说吧……你特意来找我，还真是让我意外。”
　　胧月看着眼前这个，才到自己胸口高的小萝莉。
　　对于钟灵韵的态度，胧月也是很复杂的——虽然并不能当作朋友，但是少女也并不痛恨她。
　　“我要说，当然是上次没有说完的事情了。雪梨酱，你应该知道，我潜伏在圣林梦学园，想要什么吧？”
　　“想要……什么？”
　　“果然是胸大无脑啊，我哥哥他，不是早就告诉过你们吗？”
　　“咦……？”
　　“胧月姐姐，是七把钥匙的下落。”时秋贴到了胧月耳边，小声的说道.
　　“七、七把钥匙！？哦，是那个地下世界传闻吗！！”
　　“是的，胧月姐姐……傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，色欲共七把。钟灵韵潜入圣林梦学园，应该是为了其中的懒惰之钥和暴食之钥。”
　　时秋好像是秘术样，在边解释着，而钟灵韵则满意的点了点头，夸赞道：
　　“不愧是血族的前女王，正是如此！但是……你们知道，我这七把钥匙的目的是什么吗？”
　　“恶作剧吗……？”
　　“当然！不过那只是我的首要目标，不是次要目标～”
　　“哈？”
　　“我的次要目标，是进入启迪之地，获得强大的力量……并且，解放所有灵能。”
　　钟灵韵自豪的说着，她本以为对面的两位少女听到后会瞪大双眼，敬佩自己的计划！
　　但没料到，胧月只是……
　　微微的点了点头，“哦”了下。
　　“你这是什么表情，能不能惊讶点呢！”
　　“面对中二少女有什么好惊讶的呀，说起来，我以前也做过拯救世界的梦呢。”
　　“所以说，我没有在开玩笑！”
　　钟灵韵不满的站了起来，此时的她，已经中了胧月的欲擒故纵之计：“启迪之地，是尘封在地下世界的无人之地！！相传林梦星的世界树，就是得到了启迪之地的力量，才变得这么旺盛的！”
　　“我可不许你，这么污蔑世界树哦！”
　　“哦，你不信吗？那我就告诉你，我所知道的真相吧！”
　　“咦……？”
　　“听好了，启迪之地的力量非常庞大。它可以中和并洗涤灵核……也就是灵能们失去的记忆，就都可以找回了。”
　　“什么！”
　　这下，胧月是真的惊讶了！！
　　“我那个笨蛋哥哥，可以想回生前的事情！我也能找回过去的记忆，当然原初血族和你们的那只小黑猫也行……怎么样，不觉得这是件很有意义的事情吗？”
　　“这……”
　　“钟灵韵同学，这件事，是真的吗？”
　　听到这个消息，时秋显得比胧月更加的在意……
　　因为少女知道点：虽然自己想起了从前的事情，但是这只是个例…。部分的灵能都没有想起以前的事情，他们的绝望和怨念还残留在胧月姐姐的体内。仿若个不稳定的炸弹，随时有可能会对姐姐造成伤害。
　　而钟灵韵的方法，却可以彻底根除胧月的隐患。
　　“当然，我这个人虽然皮了点，但是可是从来也没有骗过你们呢。所有灵能突然恢复了记忆，岂不是件很有趣的事情吗？”
　　“可是，这个事情……”
　　相较于钟灵韵说的有趣，胧月却想起了另件事情。
　　记忆……真的有可能被复原吗？
　　所有人……都能接受另个自己吗？
　　地下世界并不单纯，那是个弱肉强食的世界。
　　很多灵能为了活下去，身上可能都沾了不少鲜血，此时的他们就算回忆起生前的事情，怕是除了难受以外，也没有别的益处了吧？
　　毕竟，曾经的生活，是那么的光明：有家人，有朋友，有人生……
　　但是，现在的自己，却是如此的颓然……
　　从这个角度来考虑，小黑说的没错，遗忘生前的事情，对于灵能来说是种保护。
　　要不过了几年，几十年，所有的切都已经物是人非，亲朋不再。
　　『你是否还有勇气，孤身人的生活在这个世界上？』
　　时间旅行并不是穿越游戏，如果没有天赋异禀，也没有异性倒贴，往后的生活是十分艰难的。
　　所以……
　　“你要是想找回自己记忆的话，我可以协助你。但是如果让所有灵能都找回记忆，那我就不会帮助你了。”
　　胧月郑重其事的，对钟灵韵说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第6章 小黑的“怨念”
 
　　“这是自然……”
　　钟灵韵笑了笑，仿佛不意外胧月会提出这样的要求。
　　因为就连她自己，也不清楚启迪之力的力量，具体要怎么运用。
　　“我可以向你保证！如果我取得了那里的力量，我只会恢复那些自愿灵能的记忆，不会强制恢复某个灵能的记忆。”
　　“好吧……看在你是我哥哥好朋友的妹妹的份上，我就选择相信你吧。”
　　“嘿嘿，那我就开始说暴食之钥的事情了！根据我的情报，暴食之钥会作为奖品，出现在这个社团祭上。”
　　“奖品，是谁会把那玩意当做奖品？”
　　“P.D.I.S。”
　　“哈？？？”
　　“你应该知道这个组织吧？作为灵能最大的敌人……我听说原初血族若时秋，就曾被它们伤害过。”
　　“那群家伙，我肯定忘不了……但暴食之钥，在PDIS的手里吗？”
　　胧月眉头微微皱起，那次时秋被变态教授抓到了医院里……多亏了乐语凝队长和学园出手相助，才成功把时秋救了回来。
　　“暴食之钥确实在他们手里，但我猜测……为了找出潜伏在人类世界的灵能，它们就四处散说暴食之钥会出现在社团祭的消息……”
　　“是谣言吧？”
　　“不，它们还把图片放出来了。”
　　钟灵韵从身侧的口袋里掏出张照片，上面拍摄了个网球大小的糖果，旁边还有PDIS的徽章。
　　不管从什么角度来看，这都与“暴食之钥”沾不上边。
　　“这就是暴食之钥吗？”
　　“正是呀～相传这颗糖球的味道无可比拟，只要舔口，那味道就不会忘却。就好像是中毒了般，还想要舔口……”
　　“咦！！听起来好脏，那岂不是很多人都舔过了？”
　　“也不算多吧，不过舔过的人倒是都死掉了……”
　　“什么！？因为暴食之钥的诅咒？”
　　“因为糖尿病。”
　　“……”
　　……
　　……
　　总而言之，合作的事宜就这么确定下来了。
　　胧月会尽可能的帮助钟灵韵寻找暴食之钥，而反过来，钟灵韵也需要把她切所知道的信息提供给胧月。
　　以及……
　　在零时社团扮演恶鬼。
　　“哈？你没有搞错吧？让我演鬼？”
　　“怎么了，不好吗……？我觉得让幽灵族来演幽灵，实在是再合适不过了。”
　　钟灵韵可以凭空出现，也可以让自己的身影变得扭曲，只要她在场，不需要什么特效，观众们就都会吓得大声尖叫。
　　“这种过家家的事情，怎么还需要我来出马啊！！雪梨酱，你别看我喜欢恶作剧，但是恶作剧的类型也是有档次的！！像鬼屋这种既不色情、又不新颖的恶作剧，我才不屑去做呢。”
　　小萝莉双手环抱在胸前——说来也是，她明明有空间穿越等能力，却从没有装神弄鬼吓唬别人。
　　“就当是打工了吗？你这几天在技道社那边，打工的不也是挺开心的？”
　　“你怎么就知道我开心了？雪梨酱不都是躺在世界树森林里，养伤睡大觉？”
　　“呃……那么，合作就终止了？”
　　“呜！这、这……要不暴食之钥对我这么宝贵，我也不会……算了！鬼屋要怎么布置，就给我说下吧。”
　　“那么，就辛苦钟灵韵小姐了～～有怪人协助，我们定会很成功的！”
　　“那是，到时候不把你们吓尿，我就不叫钟灵韵～！”
　　“嘿嘿……对了，你的妹妹还需要我从家里带来，在边协助吗？”
　　“免了！那个小萝莉现在见我就吓得哇哇大哭，烦死了呢～”
　　……
　　……
　　莫名的，零时社团的阵容，突然变得强大了起来。
　　最终少女们的分工以及工作如下，胧月：因为身体依旧不能活动，所以只能呆在幕后，负责指挥通讯。
　　时秋：保护胧月姐姐，负责给大家做午餐晚餐，多余的餐点也会摆在社团的门口，提供给游客来吃。
　　小黑：和小可以及小可妈妈起，负责温泉旅店的经营。
　　萧柔，灯光组和道具组，负责鬼屋各种恐怖道具的释放
　　高汐：负责卖鬼屋的票以及售卖胧月姐姐的写真，如果有客人想去温泉旅店，也是高汐介绍方法的。
　　李大绒：虽然狼人族少女还在养伤，但很快就要出院了……大绒出院了之后，会去参加社团祭庙会期的些小比赛，看看能不能赚来点红票。
　　爱丽丝：鬼屋布置，场景总导演。
　　钟灵韵：扮鬼吓唬人！
　　……
　　……
　　任务发放下来之后，大家就开始齐心协力的布置房间了。
　　“胧夜同学，委托告示板要怎么处理呢？”萧柔问道。
　　“那个不好移动吧……嗯！用藤蔓遮掩伪装下好了，只要不破坏气氛，放在那里也可以。”
　　“那我感觉，可以写些新闻，贴到上面去呢？”
　　“新闻……？”
　　“是的，就是那种鬼故事的周边新闻，比如菜市场发生了争斗事件。纸张做旧点……”
　　“好提议，嗯！这样定会很有气氛的！”
　　和伙伴们起干活，是种非常快乐的事情……
　　只有个人，显得闷闷不乐的——猫耳耷拉了下来，尾巴也垂了下来。
　　或许是小黑实在是很怕鬼得缘故吧？
　　为了安慰她，胧月让时秋推着自己的轮椅，来到了小黑面前。
　　“小黑，不要害怕呀！”
　　“饲养员……姐姐？”
　　小黑抬起了头，面容中没有了平日里的活力。
　　“放心好了～～鬼都是假的呢，只要解开面纱就没什么恐怖的！就像是爱丽丝，不就很友善吗？”
　　“可是……小黑担心的，不是鬼的问题哦？”
　　“咦！？那是什么呀？”
　　“女仆装！！女仆装！！！！明明可以让姐姐们穿上女仆装，穿上白丝袜，去当女仆咖啡店的服务员！让胧月姐姐当做吉祥物，在门口微笑揽客！但是鬼屋就把所有的计划都阻挡了……咦？胧月姐姐，为什么让时秋姐姐靠近了呀……”
　　“为什么这么做，小黑难道不知道吗！想法再这么好色的话，就会被做成猫肉火锅哦。”
　　“喵！小黑就算是变成火锅，也是会好色的哦！”
　　“哈？”
　　“因为繁衍就是第生产力，因为好色就是小黑最喜欢的事情！！所以胧月姐姐，我们扮成女仆鬼屋吧！！！这样小黑也会参与的～～～～”
　　“哪有女仆鬼屋呀！！！呜……咦？”
　　胧月灵光现，脑海之中突然浮现了个想法。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第7章 这是鬼屋吗？
 
　　换上华丽柔软的白色小裙子，穿上透气无瑕的过膝袜，戴上晶莹剔透的少女头饰，画上淡淡泛红的妆容……
　　只可口的冰糖雪梨酱，就这么的做好啦～
　　才没有做好！
　　胧月看了看自己，那白丝的双腿和洁白的肌肤，实在是太可爱了些～如果自己现在是男孩子的，肯定会忍不住摸摸！
　　但是现在时秋在边，胧月就不好意思摸了。
　　“胧月姐姐，服装有哪里不对吗？”
　　“不，很好呢？接下来，就请时秋把我推到最终房间吧。”
　　“好的～”
　　准备好了以后，接下来的事情……就是角色扮演COSPALY了～
　　只是和通常意义上的角色扮演不样，胧月所要扮演的是……
　　……
　　……
　　社团祭终于要举办啦！！！！
　　但还没有到周，只是周末的时候，就有很多店铺开始了试营业。
　　这样做主要是为了查缺补漏，看看有什么不足，省的周的时候闹出大笑话。
　　而零时社团也不例外，鬼屋的宣传海报被张贴到了各处，上面写着：
　　“绝对吓人，恐怖度MAX”
　　“闯关模式，密室逃脱～～～”
　　“通关有奖励，欢迎勇者来挑战～！”
　　这样的宣传下，不仅是雪梨酱的路人粉，就连真正的路人都产生了兴趣，高汐坐在柜台门口，向着慕名而来的游客介绍道：“欢迎大家的到来，第天试营业免费哦！而且，第位通关鬼屋的勇者，还有非常非常多的礼品奖励呢！”
　　观众们听到，兴致更足了。
　　“咦！？这么好吗？”
　　“哈哈，你们注定会失败了，我可是不会害怕的。”
　　“雪梨酱设计的鬼屋呀，那我定会来看看了～”
　　……
　　大家兴致冲冲的踊跃报名，排队入场～
　　但第批先行者进去还没有3分钟，屋内就传来了尖叫的声音……
　　“哇！！救命啊真的有鬼啊！！！”
　　“妈妈救命！！我柜子动了！”
　　那些本来还有说有笑的观众，此刻都想逃出来。
　　哀嚎声遍布了真个鬼屋：
　　“礼物我不要了！！！！！有工作人员吗？我要出去！！！”
　　“我在这里，有什么需要帮助的吗？”
　　“啊！！还有鬼！！！！哦……是、是工作人员呢！！得救了……”
　　片刻之后，这些观众筋疲力尽的，被时秋从鬼屋中推了出来。
　　其中有好几位都已经吓得腿软，而还有位男孩子都被吓尿了。
　　这让还在排队的观众，好奇的问道：
　　“哈哈？李哥，你怎么这么怂啊！！里面什么样，能把你吓成这样。”
　　“哈、哈哈……”
　　被称为李哥的同学冷笑声，他也不可置否的，淡淡说道：“里面什么也没可怕的，我只是为了雪梨酱的面子，所以才装作个被吓的样子呢？”
　　“哦？”
　　“不信的话，你就去看看吧！”
　　5分钟后
　　问话的观众，也是屁滚尿流的哀嚎着……他跑的上气不接下气，根本就不等若时秋来引导，自己就从入口跑了出来。
　　“哇！！！救命啊！！！那个门，那个门自己开了啊！！！”
　　“哈哈，王哥怎么样！里面是没什么好怕的吧？”
　　“你小子骗我，我跟你拼了！！！！！！”
　　对好基友，就这样互相的扭打在了起。
　　……
　　此情此景，让排队等待的观众们更好奇了
　　人们怀揣着既紧张又兴奋的心情，就像是将要被女王调教样，满怀期待着朝着鬼屋看去。这个修饰词是小黑写的
　　而在排队的人群之中，则有位少女戴着墨镜，换装潜伏着。
　　她的名字，叫做路之颖。
　　身为胧夜同学的好朋友，路之颖本意是想的是来参观下，如果发现了什么可以改进的地方，也可以帮助胧月调整～
　　但路之颖没想到，胧月的鬼屋竟然如此的可怕！在路之颖之前的十几位挑战者都失败了，他们都没有解开鬼屋的谜题，“活”着走出来。
　　这样的局面激起了路之颖的好胜心，现在，就是她来成为第位胜利者的时候了！
　　……
　　……
　　因为前面的挑战者进去的时间都不长，几分钟就都被吓出来了……很快，就轮到路之颖挑战了。
　　高汐坐在门口的位置，似乎没有认出路之颖：
　　“这位小姐姐，你是个人吗？可以带位同伴的哦？”
　　“我个人就好了！我只要是通关，就能拿到奖励吧？”
　　“当然的，小姐姐可以放心……但是，加入小姐姐感到害怕的话，就不要勉强自己了，只要呼叫工作人员，我们就会带您出来。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　路之颖昂首挺胸，走进了鬼屋之中……说起来，路之颖根本不怕鬼～
　　因为在少女看来，鬼和人都样，只是这个世界上的种物质罢了！
　　只要掌握合适的办法，鬼魂也能变成优良的食材……比如幽灵的角质，就很适合做凉菜！只要切碎加入生抽，整道菜的口感都会得到极大的提升。
　　还有种叫做幽灵史莱姆的珍稀食材，口感非常的棒！但是价格也很昂贵，大概小勺就要几千左右……
　　如果房子里的鬼魂是幽灵史莱姆就好了……
　　想着这些有的没的，路之颖来到鬼屋的第个房间。
　　眼前，是片昏暗的景象，冰冷的气息，弥漫在了空气之中，厚厚的窗帘将阳光所阻挡，唯有手电筒微弱的灯光，能照亮小片区域。
　　不愧是胧月，做的真不错呢！
　　路之颖向着四周看去，房间布置的很巧妙，设计者是利用了种违和感，将观众的注意力不自觉的集中起来。
　　蛛丝也做的惟妙惟肖，仿佛这间屋子很久没人来了。
　　少女虽然没有觉得害怕，但是还是提起了警惕……
　　咦！？刚才那个杯子，是不是动了下？
　　路之颖的余光看到了：房间角落的个杯子，似乎是闪烁了个图案。
　　少女便转身，朝着杯子走去……却突然有阵凉风，从她的身后吹过！
　　似乎是有人，从自己的背后走过了。
　　路之颖赶紧的回头，却个人也没有发现。
　　是风声吗？路之颖显得有些疑惑，但当她又过回身，观察杯子的时候……
　　杯子，不见了。
　　取而代之，是个漆黑色的果实。
　　那个果实噗通，噗通的跳动着。
　　如同心脏般……
　　“呀！！”
　　如果是胆子小的人，此时已经被吓跑了！
　　但是路之颖仅是皱起了眉头，看向了四周……
　　“不愧是胧夜同学，设计的关卡，让我也感到害怕了呢！”
　　……
　　……
　　路之颖在探索着，而躲在暗处的钟灵韵，则是握紧了拳头。
　　“是那家伙！！”
　　通过声线，钟灵韵已经认出来了——这个人就是欺负自己的路之颖！
　　当初就是她把自己放到锅里，把自己当做海鲜样搅拌着。
　　这种屈辱的事情，钟灵韵绝对不会忘记，而现在……正是她复仇的时刻了！
　　路之颖没有带厨具，而房间内所有的物品，我都事先进行了共鸣！
　　我这次，定要把她吓得魂飞魄散！嗯……最好是吓尿她，看她失禁的样子！！！
　　复仇心切的钟灵韵，已经将胧月的嘱托全都忘记了，小萝莉露出了邪恶的微笑，默念的了杀手锏的魔法：
　　“漆黑色的阴影啊，请你化作恐惧，包围那个少女吧！！！！”
　　些犹如章鱼触须的阴影物质，悄悄地从地板边浮现起来了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第8章 不是鬼屋呢……
 
　　“这是什么？”
　　路之颖只感觉脚下软，团漆黑色的暗影触手，就缠绕上自己的脚踝了。
　　“呜！”
　　脚踝上传来了冰凉且酥软的感觉，这团暗影触手的感觉给路之颖的感觉很不妙，很糟糕！！
　　般的少女遇到这样的情况，肯定是抬起脚，试图挣脱这些黑暗物质。
　　如果这么做，则正中钟灵韵的下怀——小萝莉会用陷阱拉扯路之颖的另只脚，直接让她失去平衡摔倒。
　　但路之颖，却不是般的少女，面对着这些少女特攻的东西，她竟然直接得蹲下身，用手去拉扯那堆暗影物质。
　　洁白的双手没入触手之中，就像是撕裂绳索般将触手撕烂了。
　　“呜……这是暗影鱿鱼吗？用这个来吓人，很浪费呀！！”
　　“这个家伙，是个劲敌！”
　　这下，钟灵韵就完全的束手无策了。
　　而放在桌子上的漆黑果实，也很快的过了机关的时限，在萧柔的终端操作下变回了个杯子。
　　这个杯子，正是开启笑哥房间的钥匙。
　　“这算是，解开了谜题吗？”
　　路之颖起身拿起了杯子，然后略有困惑的，向着下个房间走去……
　　……
　　……
　　之后的几个房间，钟灵韵使用出了浑身解数，想要吓这个少女！
　　比如面容狰狞的鬼脸，那扭曲和恐怖的程度，早就超过了和胧月的设定。
　　比如突如其来起来的噪音，比如接二连三的陷阱……
　　但是所有的惊吓，都被路之颖克服了。
　　路之颖不怕鬼是个方面，当更为关键的是，鬼屋的设计，竟然点又点的变得温馨了。
　　前两个房间是最为恐怖的，当访客深入到鬼屋之后，就会发现诸如毛绒玩具、鲜花花瓶，零食礼包等不合时宜的东西。
　　蜘蛛丝呀，骷髅头呀，鬼脸呀……这些让人害怕的东西则是越来越少了。
　　这些房间都是雪梨酱设计的！那个银发少女美名其曰，可以让房间变得“诡异”……但在此时的钟灵韵看来，她可是恨死这些东西了。
　　如果没有这些破坏气氛的东西，房间内都是按照钟灵韵的设计，做到逐渐恐怖的话……那路之颖就算是再胆大无畏，也会受不了这种压抑的气氛，从而被吓跑！
　　而现在这样……
　　……
　　……
　　不知不觉中，路之颖就来到最后个房间了。
　　只要她解开这里的谜题，那就算挑战成功了。
　　钟灵韵虽然并不甘心，但她也知道把路之颖吓跑的几率，已经微乎其微了。
　　因为这最后的个房间，只是间普通的卧室，甚至是窗帘都没有拉上——淡淡的阳光照在床头，透过茂密的树枝，还可以看到远方的夜雨山。
　　不过，钟灵韵并不准备认输。
　　她要在这里，进行最后的攻势！
　　于是……
　　钟灵韵，启动了机关。
　　这也是这个房间之中唯的机关，雪梨酱打票能吓哭的个！
　　只见抽屉缓缓地弹开，滑落出了颗漆黑的果实
　　相较于之前的果实，这个果实做的很粗糙，也很普通。它就像坏掉了的苹果，也不会再进行任何的跳动……
　　雪梨酱，这就是你设计的机关吗！你这个胸大无脑的地下偶像，这怎么可能吓到人呀！
　　但出乎钟灵韵的意料。
　　就是这个果实，将路之颖吓哭了。
　　短发少女紧张的默念着什么，看了看抽屉，又看了看来时走过的路……似乎是陷入了恐惧般，少女的身体开始了颤抖……
　　最终她艰难的走上前，打开了，最后扇的房门。
　　……
　　……
　　……
　　“恭喜小姐姐，成功过关！”
　　胧月在门后，已经等候多时了。
　　少女穿着漂亮的小裙子，就和故事之中描绘的银发少女样。
　　她捧着刚刚采摘好的世界树森林果篮，准备将其送给这位胜利者。
　　但是……
　　路之颖淡然笑，竟然大哭了出来。
　　“不愧是胧夜同学，这个屋子，真的是很棒呢！”
　　而这个时候，胧月也认出了路之颖的身份……
　　“咦……你、你是路之颖！哇，路社长，你怎么来到这里了。”
　　“雪梨，你到底是做了什么，把她吓哭的！！！难道说，你长得比鬼还可怕？”钟灵韵嗖的下，从墙边飘了出来。
　　“什么比鬼还可怕啊！！你在说什么呀！”
　　“那为什么……”
　　……
　　……
　　事情究竟是怎么回事呢？
　　原来，鬼屋虽然看起来是吓人的！
　　但是实际上，真正吓人的只有前两间房间……
　　只要战胜突如其来的恐惧之后，游客的注意力，就会被房间的些线索所捕获。
　　坏掉的水果，染血的手帕，温泉旅店的门票，手拉手的照片，寄不出去的贺卡，切的证据，都指向了种可能，切的线索，都指向了个故事，……
　　……
　　在黑发少女死后，银发少女在河边，找到了她的尸体。
　　充满怨恨的银发少女，想选择复仇。
　　但是记忆中的那颗水果，却阻止了她……
　　『就让我们和大家起，获得幸福吧。』
　　银发少女，想起了黑发少女所说的事情。
　　两人在起的生活，是那么的快乐
　　而自己如果选择复仇，那是她所愿意的事情吗？
　　于是，少女冰冻了恋人的身体，个人，躲在了森林的深处，研究起了，让黑发少女复生的方法，……
　　时间，过了年又年，十年又十年……
　　银发少女直居住在这个小屋里，从未离开，这是她们曾经生活的地方，也是她们曾经约定的地方。
　　过去记忆与现在的记忆所交织，日月轮转着，银发少女也记不清，那些是真实，哪些又是虚假的了。
　　直到她的银发变成了白发，直到她已经满脸皱纹，剩下的时间已经所剩无多，她才终于，找到了复活黑发少女的方法，用那颗她们所珍惜的果实，来替代少女的心脏……
　　完成，最后的相遇。
　　……
　　……
　　路之颖，就是被这么个故事感动哭了。
　　切的线索表明，银发少女个人在这里，生活了足足有七十年。
　　在这70年之间，她终年如日的，研究让恋人复活的方法。
　　在她的努力之下，似乎研究要成功了……
　　两个人似乎终于，能和她见面了！！
　　………
　　但是，这个成功，却只不过是她脑海中的种妄想。
　　她的大脑已经老到糊涂，但是她仍然坚定的相信，只要自己努力，那个自己喜欢的人，定会回到自己身边的……
　　这房间之中的所有痕迹，都是她努力过的证明。
　　果实，钥匙，杯子，信封……
　　是的，这并不是个鬼屋，而是个诉说着凄美爱情故事的小屋。
　　你只有拨开了那残酷的外表，拨开了那虚妄的假象，才能在步步的深入之中，探求到爱的真实，感受到生命的温馨。
　　……
　　从头到末尾，路走来。
　　路之颖体会到的，不仅是鬼屋所能带来的刺激感，还有种怅然若失的感觉，短发少女不自觉的流出了眼泪，也对胧月的布置，感到由衷的钦佩：
　　“胧夜同学，这个地方，实在是太好了！我从来也没来过……这么好的地方！！”
　　“路、路社长……”？
　　胧月虽然对自己的设计颇有信心，但是也没想到，竟会得到路社长如此高的评价。
　　“我决定了，社团祭的时候，我将从物质社溜走，加入到零时社团打工！！”
　　“咦！？这、这不好吧！？”
　　“这当然没问题！反正物质社定能晋级，胧夜同学，就让我来助你臂之力吧！！”
　　……
　　……
　　从此以后，只有两种人从零时社团的鬼屋中走了出来
　　种是被吓哭的，而另种，是被感动哭的。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第9章 若时秋的过去
 
　　零时社团的“鬼屋”，获得了大成功！
　　听说鬼屋布置的这么优秀，有不少的同学都慕名而来……即使排上几个小时的队，即使有可能会被吓尿，也要定要参观下！！
　　毕竟这种先害怕，然后隐隐治愈的感觉，实在是太美好了～～～～
　　虽然这个故事并没有个美好的结局，但是终点雪梨酱的笑容，总能抚平大家内心的惆怅：
　　“欢迎几位通关，这虽然是个虚构的故事，但是还是很感谢大家能走到最后～～”
　　也不知道怎么了，每个观众在看到雪梨酱的时候，就有种莫名的心安……就好像是遇到了熟悉的故人样，非常的宁静柔和。
　　或许，胧夜就是有这么种特质吧？她只是静静地坐在那里，就好像是承载了世上的美好似得～～
　　……
　　……
　　而若时秋的“多余料理”，也很快的被扫而空。
　　因为大家都在排队，所以饿肚子的时候就直接点餐了——这可忙死了我们的原初女仆若时秋了：既要当工作人员，引导吓破胆的同学离开；又要做饭，为等待的顾客送上食物；又要定期查看自己老婆的情况，不让她被奇怪的人推倒……
　　好在路之颖赶过来帮忙，这位物质社的社长的水平，绝对不可小觑。
　　……
　　“燃烧吧，鲱鱼罐头啊！！”
　　对着鲱鱼罐头，路之颖的手心冒出了火焰。
　　股奇怪的气息开始弥漫在厨房之中，让小黑吓得从橱柜里跑了出来。
　　“喵！！小黑不要吃鲱鱼罐头，什么鱼都可以，就是鲱鱼不要！！！！”
　　“小黑猫，不要怕！我烹饪的鲱鱼罐头并不难闻呢，就和这个鬼屋样！真正的美味，是通过双手和嘴唇，去亲自品尝的！”
　　“喵？喵？喵？”
　　“技道社长的实力，就让你看下吧～！”
　　在路之颖的操作下，鲱鱼罐头逐渐的浮空，绽放出了耀眼的光芒……
　　……
　　……
　　有了路之颖的鼎力加盟，零时社团显得更热闹了。
　　本来寂静无人的夜雨山山麓，下子变得热闹起来～～吃的呀，玩的呀，卖的呀都有！如果按照这样的阵势下去，估计零时社团能取得很壮观的成绩吧？
　　但……
　　意外的事情发生了。
　　听说自己的社长“临阵投敌”，物质社的小兽耳娘们，窝蜂的跑了过来。
　　比如小犬娘毛绒，就直接跑道零时社团门口，哭着说道：“汪汪汪！求求零时社团的姐姐，把我们的社长还回来吧！！这样下去，物质社总部会变成鬼屋的！！！！”
　　“鬼、鬼屋？”
　　“嗯！大家都会被毒死，都会变成怨灵的，呜呜呜……”
　　“毛绒！！狗牙她又在制作黑暗料理吗？”嗅到了熟悉的气息，路之颖从厨房跑了出来。
　　“是呀，路姐姐！！小伙伴们又被毒倒了……狗牙姐姐说，要做个让所有人都大吃惊的菜！”
　　“呜……那大家在坚持下，不出两个小时，狗牙应该就会被自己做的食物晕倒了。”
　　“但两个小时的话，大家也会都晕倒了呀！路姐姐，求求你打倒邪恶的犬牙姐姐吧！！”
　　“呜，没办法了呢……”
　　看起来，家家都有本难念的经，物质社也不例外。
　　路之颖只能告别胧夜同学，先回去处理“内乱”了。
　　……
　　……
　　就这样，为期两天的试运营顺利的结束了～～
　　……
　　总结而言，零时社团的营业非常成功～社团祭还没正式开始，零时社团就收到了大量的绿票和黄票！
　　而第批印刷出的雪梨酱写真，也被扫而空了。
　　星期天的晚上，少女们齐聚在会议室里，互相交流着成果。就连小黑也难得的喜笑颜开，喵喵乱叫道：“喵！喵！喵！声比声大刚才小黑查询了人气榜，我们的零时社团异军突起，高居前十呢！”
　　“啪啪啪～”少女们开心的鼓起了掌。
　　“啪，啪，啪！”钟灵韵用嘴巴，发出了鼓掌的声音。
　　看着大家都很开心，胧月也很开心：“嘿嘿……虽然有了个好的开始，但是我们也不要松懈哦～！因为十二个校级社团周末都没有试营业，周社团祭正式开始后，我们就会掉到二十名以后了！”
　　“喵？有那么夸张吗？”
　　“当然了，校级社团都是上次社团祭的胜者，对于营业绝对是不落下风的！所以我在此提议，明天鬼屋只开半时间！剩下的时间大家去加入社团祭吧，顺便也可以观摩下，其它社团是怎么营业的～”
　　“胧夜会长……这样我们就只能赚半的票务了，不要紧吗？”虽然胧夜不是会长，但是高汐还是如此称呼道。
　　“不要紧的，因为比起获胜……”
　　胧月停顿下，微微笑：“我更希望大家，能享受社团祭的时光呢！”
　　……
　　……
　　夜色已深，少女们都回到了各自的家里。
　　而胧月也在时秋的搀扶下，来到了洗手间。
　　“胧月姐姐，是要洗个全身澡，还是只洗头呢？”
　　“稍微冲冲就行了吧？嗯，时秋其实不用管我的，我个人就可以～”
　　胧月只是身体比较虚弱，无法走太远的路，但是简单的运动还是没有问题的。
　　“这可不行，前天姐姐就是逞强要洗，结果差点摔倒了……”
　　“啊……那次，那次是地面太滑了了！我这次只要小心点，就不成问题了呢。”
　　“那也不行，万这次地面也很滑呢！胧月姐姐，请交给时秋吧！”
　　“呜……”
　　时秋自从恢复记忆后，就变得“倔”和“主动”了许多～
　　于是，胧月就只能如同个小人偶样，让时秋清理了～
　　……
　　少女的手指抚摸肌肤，泛起了幸福的泡沫。
　　漆黑色的秀发被少女别在了身后，滴汗珠从时秋的脸颊躺下，落在了澡盆里。
　　被时秋照顾着，总让胧月感觉很不好意思，就好像是自己得到了位专属女仆，还不用付工资似得……
　　“那、那个！时秋，我们来聊聊天吧。”
　　为了缓解害羞，胧月下意识的说道。
　　“好呀，胧月姐姐……想要说什么呢？”
　　“时秋以前，是怎么过学园祭的呀？70年前的社团祭，应该和现在很不样吧？”
　　“嗯……那个时候，好像还没有社团祭的说法呢……六月末的举办的，只有学园祭。”
　　“哦？”
　　“整个学园，都是以学院为单位组织节目和摊位呢……规模也很小，没有现在这样让人开心呢。”
　　“呜……可是我记得那个时候，时秋应该是院里的学生会长吧？也就是说，时秋从开始就是很出色的少女了～”
　　“咦！！没、没有的事！！！！”
　　时秋害羞的摇了摇头，手指却不小心的用力了下。
　　慌张的少女意识到自己捏住了胧夜，脸颊更加的泛红了：“对不起，时秋……刚才不小心……”
　　“没事的，咱不是玻璃做的，就算是被捏下也没事的～”
　　“呜，其实直这样呢……胧月姐姐误会了，时秋是很无能的少女呢！我完全是因为运气好，才成为学生会长的。”
　　“咦！？”
　　“那个时候，时秋本来想去档案室……但是却走错门了，误打误撞的当上了学生会长……”
　　“学生会长，也能误打误撞吗？”
　　“嗯……因为当时的学生会长，只有两个任务：鼓励大家和照顾同学～时秋因为不难看，就被选上了。”
　　“咦！？？？？”
　　胧月不知道的是，七十年前的圣林梦学园，百合之风也是同样盛行的～～
　　而院系的学生会长……
　　就相当于学生偶像了～
　　而且看起来很厉害，但是实际上有点天然的时秋，则是受到了大家的喜欢～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第10章 社团祭正式开始～
 
　　星期，社团祭正式的开始啦！
　　而天空也仿佛在祝福着年轻人们似得，风和日丽，天清气朗～舒卷的白云从天空上缓缓地飘过，显得十分的美丽～
　　通往圣林梦学园的电车，几乎每辆都爆满了～面对着这种盛况，政府也安装了临时的传送门，方便港口的乘客快速抵达圣林梦学园。
　　不时有浮空汽车和咕咕鸟，降落在了停车场上……为了维持秩序，勤务人员已经忙的焦头烂额，但天际线那边还有不少的黑点，朝着圣林梦学园驶来。
　　身为救火队长，乐语凝的工作也就忙碌起来了～
　　虽然来宾的身份都经过了审，尽量杜绝诸如间谍和小偷的进入，但是意外的事故还是有很多……比如和父母走散的孩子呀，突发高血压倒地的老年人呀，找不到休息区的迷路者呀……
　　需要做的事情有很多！好在，乐语凝不是第次经手社团祭，也不是第次面对如此隆重的阵势。
　　“11队，请前往遗迹山C入口，有只史莱姆从魔兽森林逃出来了。”
　　“谷瞳，请带领7队和8队，去协助维持下映雪区的秩序。”
　　蓝发少女处理的有条不紊，井然有序。
　　8点钟，人们开始陆续入场，参与到了社团祭之中～
　　而世界树森林，也开始专门的准备～
　　白鹭和黑鹮花妖们，巡逻在森林的低空上……以防某些浮空汽车找错路，因为魔法波动头栽入了森林之中。
　　娜洛克也命令石少女们全员出动，看守着世界树森林的每条道路，防止游客误入其中，迷失方向。
　　在去社团基地之前，胧月和时秋也来到了温泉旅店，交代了些注意事项。
　　“小风～世界树森林，就交给你们了。”
　　“小风知道了，我会在温泉旅店的。”
　　幸好父亲大人也在家，世界树森林的防卫工作，似乎不用胧夜操心了。
　　为了安全考虑，胧月还将两位花妖介绍给小可母女：
　　“小可，小可妈妈！这位是荔枝，这位海棠，今天她们两位将协助你们经营温泉旅店，有事情拜托她们就好了～”
　　海棠就是那位曾经被路之颖救下的小萝莉花妖，而荔枝则是被乐语凝救下的大萝莉少女花妖。
　　“小可知道了！！海棠妹妹，荔枝姐姐，早上好～！”
　　“小可小可，我可不是妹妹呢！而是姐姐哦。”
　　“咦！？”
　　“我也有十几岁啦，只是花妖长的慢，所以看得年幼呢。”
　　“哦……”
　　“有什么事情都交给我吧，作为70年来温泉旅店的再次营业，海棠会加油的！”
　　花妖小萝莉开心的蹦跶了下，只是她身后的翅膀还没有长大，飞不起来。
　　“嗯！！”
　　“嘿嘿～那温泉旅店就交给大家了，加油哦！”
　　“嗯！嗯！”
　　……
　　……
　　当然喽，即便是社团祭，胧月也没有忘记个人。
　　那个人，本来应该和自己样，享受社团祭的热……但是这些天来她只能个人在家，孤零零的打扫着落叶。
　　她的名字就是——钟云蕊。
　　该怎么处理这个小萝莉，胧月还是有些头疼的。
　　但正所谓专门的事情交给专门的人去做！胧月在将云蕊放到休息室后，去社团基地找到了钟灵韵。
　　这个怪人“中”萝莉若隐若现的漂浮在空中，空气在她身周不自觉的扭曲的，似乎已经进入了“吓人模式”，“早上好，灵韵同学。”
　　“哦？是雪梨酱啊！早上好，我委托你调查的事情，可不要忘记了啊？”
　　“是说……暴食之钥吧？我已经拜托乐队长注意了，如果有相关信息，会第时间通知的。”
　　“这还不错！跟官方沆瀣气的感觉真不错，就算是出了什么大冲突，来的也都是帮手了～”
　　“这怎么能用‘沆瀣气’来形容呀，怎么说也是‘众志成城’！哎，对了！有件事，需要灵韵你做下。”
　　“什么事？”钟灵韵有些怀疑的凝视着胧月。
　　“钟灵韵同学，我把你妹妹带到休息室了……下午停业的时候，你就带她起去逛下庙会吧。”
　　“哈？钟云蕊那个家伙？”
　　“还能是谁呀……？”
　　“不要把那个爱哭鬼带给我呀，整天哭哭啼啼的，烦死了！”
　　“你现在，好歹也是她的姐姐呀？如果不趁此机会来享受社团祭的话，那她实在是太可怜了……”
　　胧月本以为用亲情来诉说，能打动钟灵韵，但谁料钟灵韵只是微冷的笑，说道：“雪梨酱呀，你把钟云蕊交给我，就不怕我再把她调教成个绒布球吗？”
　　“呃……你还是，不能原谅钟云睿同学，丢弃你的事情吗？”
　　“那种事情怎么都无所谓，反正我也不记得了。”
　　钟灵韵仿若洒脱的看向了边，但是那双瞳孔中，却分明的透露出了丝的惆怅。
　　这份的惆怅，胧月是见过的！在时秋找回记忆前，总是会露出这种目光……对于未知感到恐惧，大概是钟灵韵也不能避免的本能吧？
　　只是这个小萝莉却隐藏的很好！隐藏的，连它自己似乎都不相信自己有恐惧了……
　　……
　　“那无所谓的话，就带她出去下吧，难得的机会，灵韵同学也没去过社团祭吧？”
　　“我知道了，快去扮演你的‘奖品分发员’吧！”
　　钟灵韵最终，还是点头同意了。
　　……
　　九点钟，零时小屋正式的开始营业了。
　　但其实早在八点的时候，零时社团外就排气了长队，从入口处都看不到头……
　　得益于前两天所积累的名声，很多观众即使感到了恐惧，还是硬着头皮，走过了第第二个房屋。
　　只要战胜最初的恐惧之后，注意力就可以被隐藏在鬼屋中的线索所捕获了，越来越多的人了解了故事，最终通过了整个鬼屋。
　　这其中，也不乏雪梨酱的粉丝，她们甚至从开始就携带着纸笔，想要胧月签名……她们有的胆子非常小，有的则是从没进过鬼屋。但是为了见到雪梨酱，她们还是努力的走完了全程。
　　“雪、雪梨酱，这个故事是真实发生的吗？那对情侣太惨了5555555”
　　“不是真实发生的了，纯属虚构的呢？”
　　面对哭泣的观众，胧月总会淡淡的笑着，用温柔的态度安慰大家。
　　正是因为鬼故事的悲惨，我们才会愈加在珍稀生活的美好，不是吗？
　　……
　　……
　　不知不觉中，时间就到了中午。
　　太阳高照，到了吃饭的时间了。
　　如果是胧月个人的话，即使是工作到晚上也没问题，但是大家还要休息……所以胧月找到了小黑，说道：
　　“小黑，通知新来的观众不要再排队了，下午我们要先暂时休业。”
　　“喵？小黑不想去，想在休息室里玩小游戏～”
　　“呃……”
　　“主人，请交给我吧！”
　　见到是自己表现的机会，钟云蕊立马冲了上来。
　　“哎……云蕊，这件事不需要你去做哦。”
　　“可是……主、主人姐姐……已经有好几天，没有给小蕊来分配任务了呢！！请使唤我吧！！”
　　钟云蕊哀求着坐在了地上，她仰起头，就像是小狗样可怜巴巴的看着胧月。
　　“哎，现在没有任务，但是会儿的时候，可是有个任务。”
　　“主人的任务，小蕊定会做到的！”
　　“嗯！！会儿有位你害怕的小姐姐带你去庙会，你要和她享受这个时光，不要随便哭哦？”
　　“小姐姐！？”
　　“如果云蕊能感受到快乐的话，那任务就算是成功了～”
　　胧月摇了摇手指头，俏皮的说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
说明
 
　　过期的明，大家不用在意呢。
　　咕咕咕
　　谢谢大家支持啦
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第11章 初次约会的雪梨酱
 
　　下午的时候，在时秋的陪伴下，胧月也去逛了下校园祭。
　　本来依靠轮椅，在人群中是很难前行的……但是圣林梦学园里有条残疾人通道，少女们就可以方便的的，前往任何要去的地方了！
　　“胧月姐姐，我们要去哪呀？”
　　时秋看起来也很开心，少女的嘴角洋溢着明媚的笑容，就好像是晨曦中的芙蓉般，洗尽了黑夜的晦暗。
　　说起来，这还是胧月第次，以女孩子的身份和时秋逛街。
　　“随便哪里都行哦，时秋想去哪里呀？”
　　“我都可以呢，要不……去物质社的总部看下呢，毕竟路社长帮我们了很多。”
　　“那就去那边吧！”
　　……
　　因为雪梨酱已经是名人了，所以路上，也有很多人们向胧月打招呼。
　　而银发少女也是坐在轮椅上，和大家回应着……不管自己是否认识对方，但是只要对方认识自己，那就足够了～
　　大食堂的入口，也有方便残疾人使用的缓坡，若时秋缓缓地推着，将胧月送到了大食堂之中。
　　人来人往，络绎不绝，相较于平日里，大食堂的很多窗口都被同学租下了——五花八门的食物招牌悬挂在墙上，不管是天上游的，还是海里跑的都有。
　　胧月扫了圈，没有看到路之颖的身影。只看到有着金色犬耳的小兽娘毛绒，在最大的柜台忙碌着。
　　“米饭免费乘！但是不要浪费，特价鸡腿张黄票和绿票，请凭身份证领取～～”
　　在饭店的时候，物质社就有莫大的优势了！因为社员都喜欢烹饪，而且做出来的食物物美价廉，所以从经济角度考虑，这里是最佳的吃饭地点。
　　“毛绒，中午好。”
　　“哇，是零时社团的大姐姐！社长在工作，不能借给你们！！”
　　小毛绒看到是胧月，就有些害怕的竖起了犬耳朵～
　　“放心好啦，我们只是来参观的！”
　　“参观的？”
　　“嗯！毛绒，有什么推荐的食物吗？”
　　“哦，两位姐姐是来吃饭的吧！那就是客人了！！”
　　毛绒小犬娘转过身，从货架上取下了个冰激凌：“推荐食物的话，这里我首推史莱姆冰激凌！再也没有什么，比起夏日里吃份冰激凌更幸福的呢。”
　　“看起来好大的冰激凌呢……”若时秋好奇的凑上前，疑惑地将食指放在嘴唇上。
　　“这份免费送给你们哦，只要不来借走社长就可以了。”
　　“放心好了，不是来借社长的了！”
　　……
　　挥了挥手，胧月道别了。
　　虽然没有见到路之颖，但是要到了份免费的冰激凌，也是颇有收获！
　　其实辩证想来，庙会的精髓，就在于去不同的摊位不同的礼品！这样在今后的时候，也方便通过每个物品去回忆～
　　只是，美中不足的……
　　“毛绒只给个冰激凌呢？时秋吃吧？”
　　“不，不用的！时秋不热呢，胧月姐姐吃吧！”
　　时秋哪点都好，就是太客气了……要是普通的女孩子，早就指挥恋人举起冰激凌，喂给她吃了～
　　所以，对付善良的女孩子，自有善良的套路！
　　胧月捂住肚子，微微皱眉说道：
　　“呜……我肚子有点凉到了呢？只是吃口尝尝味道就好了！时秋把剩下的都吃掉吧。”
　　胧月表演的很认真，而时秋也相信了。
　　只不过……
　　“咦！？胧月姐姐肚子疼了吗！要不要去医院！！要不要喝时秋的血！！”
　　“呀，只是稍微有点难受，没事的呢。”
　　“胧月姐姐不要勉强自己呀！！呜……还是去医院看下吧？”
　　“真的没关系啦！！”
　　胧月演的似乎有点过头了～
　　……
　　……
　　离开了物质社之后，胧月还去了洛璃社的展台。
　　这是个竹子搭建而成的小厅，放眼望去，好多美丽的小裙子，连名字都叫不出来的化妆品……琳琅满目的商品虽然很多，但是却被用种艺术感的方式摆放着，看起来丝毫不觉得眼花缭乱。
　　“这个香水，效果好不好呢？”
　　“这位小姐姐，你可以试用下。”
　　四周也都是漂亮的小姐姐，要不是胧月现在是个银发少女，真的不好意思来到洛璃社的柜台……只是微微扫，就全是裙子，长袜，高跟鞋，长发，欧……
　　胧月咳嗽了下
　　嗯，现在自己是在和时秋约会，最好不要盯着其它女孩子看呢！
　　“胧月姐姐？”
　　“啊，时秋，没什么事！！我没有见异思迁呢……时秋有看中的小裙子吗，要不要挑几件呀？”
　　胧月慌张的说道。
　　“不用的，现在的这些就好了！”
　　“咦？真的不需要吗，女孩子们，不都是喜欢逛街买漂亮的衣服吗？”
　　“嗯……那胧月姐姐，喜欢时秋穿成什么样子呢？”
　　“我、我吗！？？”
　　时间，胧月的脑海之中，浮现出了好多画面。
　　穿着技道社制服的若时秋，长发随风飘舞着，英姿飒爽的样子就好像是个女武神。
　　穿着女仆装的若时秋，脸颊微微的泛红着，为疲劳的自己端上了份小蛋糕。
　　穿着黑色小萝裙的若时秋，带着副冰冷黑暗的面容，好像是冷峻冰山样拒人千里之外，唯有在面对着自己的时候，才会露出丝微笑。
　　穿着内衣的若时秋，胖次若隐若现的被杯子掩盖着，就好像在邀请自己……
　　等等，我现在想什么呀！！！！！
　　赶紧的摇了摇脑袋，胧月恢复了正常：“时秋穿什么衣服都好看了，所以选件自己喜欢的吧？”
　　“嗯……那就……”
　　若时秋拍了拍手，然后走到衣架边，拿了件泳衣。
　　“咦！？”
　　“刚才胧夜姐姐盯着这个最久，应该是希望时秋穿这个吧？”
　　“时秋……不，不要说出来呀！！！！！！”
　　四周挑选衣服的小姐姐们偷瞄着这对情侣，悄悄地露出了微笑～
　　……
　　……
　　……
　　这之后呢，胧月还依次的拜访了树蕴社，流通社和星云社。
　　树蕴社其实就是农林社，排行第8，专门栽培各种植物呀，作物呀拿到市场上去卖！
　　别看树蕴社的植物，没有世界树森林里那么茂盛，但是每个植物，都有它独到的用处。
　　比如早上定时吹响的牵牛花，比如叶片富含糖分的白巧克力叶，比如当做临时电源的放点草……听说树蕴社的社长是位精灵小姐姐，但是胧月参观的时候，并没有能够睹她的容貌。
　　……
　　流通社呢，则是专门研究经济与贸易的社团，排行第4。如果单论财产的话，流通社可是整个圣林梦学园里最有钱的！里面聚集了不少精通炒股的天才少年少女，可以说是个富豪的俱乐部了！
　　曾经有记录说，流通社凭借己之力，黄票的赚取量就比全校其它所有社团加起来还要多，从而荣登了当年的社团第。
　　后来为了公平起见，学校才设置了黄票奖励递减机制，其中最大的目的就是限制流通社了。
　　只是胧月和时秋都没有钱，所以也没走进去。只是看见有几个好像是老板的男人，对着个少女露出了顶礼膜拜的笑容，好像是借此机会购买了好几款投资产品。
　　……
　　星云社就不用多提了，它是热衷于冒险和探索的社团，排行第6。星云社也是所有社团中，跟外星球联系最多的社团……经常有去外星球的修学活动，学生可以在保证学分的前提下，进行惊心动魄的大冒险～
　　而星云社团所拍卖的东西，可就比前几个厉害多了！
　　比如恐龙化石呀，野生小猴呀，遗迹结晶呀，圣少女的小裙子呀……每件都十分的昂贵，不到社团祭是不会拿出来拍卖的！
　　当然，对于拍卖品充满好奇的胧月并不知道，圣少女的小裙子……
　　也就是她爸穿过的小裙子了！
　　自己的家里，还有大堆呢～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第12章 高汐和李大绒的社团祭
 
　　在胧月和时秋起逛社团祭典的时候，其它的少女们也没有闲着～
　　高汐来到了校医院，今天是社团祭第天，也是李大绒出院的日子，双重惊喜汇聚到刻，让少女别提多开心了。
　　“她刚刚康复，还不能进行剧烈运动。”看着高汐，主治医生叮嘱道。
　　“医生，那我们可以，起去参加社团祭吗？”
　　“没问题，但是要注意拥挤的人流，注意不要再次摔倒了。”
　　“嗯，谢谢医生！”
　　“啊……我感觉自己完全没事了！真的，不能剧烈运动吗？”
　　李大绒从病床边站起来，缓缓地活动了胳膊，整个身体也哔哩啪啦的，传来了关节的响声……从骨折到痊愈，这个少女只用了半个月的时间，体质可以说是十分强悍了。
　　“大绒，医生说的肯定对你好，我们就不要违抗了。”
　　“好吧好吧，我知道了！”李大绒不情愿的说道。
　　“那住两位路顺风！哈，不多说了，我也换身衣服，准备去社团祭了。”
　　“咦！医生也去吗？”
　　“嗯，我年轻的时候也是这里的学生。所以每次社团祭，都不会错过的。”
　　……
　　……
　　人来人往的校园中，张灯结彩。
　　热闹的样子就好像是游乐园，四处都传来了幸福的声音。
　　“大绒，这是你第次参加社团祭，所以让我来当导游吧！”
　　小的时候，都是大绒带高汐去森林里探险的。而这次高汐终于可以骄傲的挺起胸膛，带着大绒在校园里餐馆了。
　　“好吧……我有点不太习惯，这种热闹的气氛……”
　　看着人来人往的访客，李大绒有些无措的垂下了头——相较于这种人群中的热闹，她更喜欢森林地原始，和自然拼搏的那种感觉。
　　“要去哪玩呢？”
　　“可以去技道社的展台趟吗？我听说，那里的人都很厉害。”
　　“呃……可以是可以！但是，大绒，你要答应我件事情！”
　　“什、什么事？”
　　“绝对不能参加技道社举办的比赛，我们只是去当观众的！”
　　“啊……啊！我、我知道了！”
　　面对突然凶起来的高汐，李大绒害怕抖了抖狼耳。
　　……
　　……
　　“各位观众，只要有勇气，都可以向我来挑战哦！哈哈！！”
　　位身材壮硕的男子站在了擂台之上，他的肌肉棱角分明，却不像是健美教练那样的过度发达。
　　有不少外地的学生，甚至是职业的战士都走上台，与他进行对的挑战。
　　但是无例外，他们全都输掉了……而那个男子即使是经历了数场战斗，也没有丝毫的疲态，显得容光焕发。
　　……
　　李大绒敏锐的注意到，这个男人各项格斗技的动作都做的很夸张，就像是在表演般，没有干净凌厉的击倒对手。
　　这代表他还保留余地，直没有遇到能让他认真起来的对手。
　　这个男人……很强呢！！我可以，成为他的对手吗？
　　李大绒的心脏砰砰直跳着，她能感觉得到自己的战士之魂在燃烧着，鼓舞着她上前对这个男子挑战……
　　“大绒，不可以！”高汐下子，就握住了李大绒的手腕。
　　“高汐，你怎么知道我……”
　　“你的目光呀……能瞒得了别人，怎么可能瞒得过我呢？”
　　“呃，抱歉！我不会打破约定的。但是那个男子是谁呀，我可以感觉到他很强，是技道社的社长吗？”
　　“技道社的社长是位小姐姐，名为明风雅。这位是技道社的位部长，名为白枫……白枫平日里主要负责各项训练，以耐力和持久战著称，属于技道社四天王之。”
　　“技道社四天王！？她们都是谁！？”李大绒下子，来了兴致。
　　“乐语凝，孙冬华，白枫和鲁秋山，他们都是技道社的部长，每个人的战斗力都非常厉害哦，至少都是精英级顶级的！”
　　“啊，好可惜！好可惜！！”
　　李大绒懊恼的锤了锤自己的胸口，仿佛可惜自己不能与他们战：“是不是，只有在社团祭的时候他们才摆擂台！之后想要挑战他们，只能踢馆了？”
　　“不能踢馆了！！大绒，你都是从哪学来的词呀！！”
　　高汐苦恼的摇了摇头，解释道：“虽然只有在庙会期的时候，技道社才会摆擂台来赚黄票和绿票。但如果我们能进入杯赛期的话，说不定也会和他们交手的机会”
　　“真的吗？”
　　“嗯……但是，前提是我们能从小组赛出线呢……”
　　高汐微微的叹口气，零时社团的鬼屋只开半天。
　　这样就算是能进入杯赛期，排名也不会很高了……
　　……
　　……
　　两个少女坐在观众席上，继续看着比赛。
　　其实呢，高汐对于这种打打杀杀的事情，不太感兴趣——毕竟是女孩子，谁强谁弱又能怎么样呢？高手过招，胜负往往都是在念之间的。
　　但是，既然李大绒喜欢看，那高汐也就乐意陪在她身边，同观看技道社的擂台比赛了～
　　看着她，为场酣畅的战斗目不转睛，为个精彩的战斗技巧喝彩，为位失败的挑战者而惋惜，渐渐地，高汐突然，注意到了什么。
　　那是自己以前不曾注意到的细节
　　也是少女没有经历过的事情……
　　……
　　……
　　从前的李大绒，虽然很有活力，但是却从来不喜欢打架。
　　不像是现在这样，热衷于战斗，热衷于挑战。
　　是什么，促使她发生了改变呢？
　　……
　　在残酷的地下世界之中，并没有正义和善良的存在，那是个弱肉强食的世界，低级的灵能生活的很辛苦，也很惨……
　　只有提升自己的力量，才能保护喜欢的人。
　　只有提升自己的地位，才能让周围的人感到安全。
　　所以……
　　为了变得更强，为了保护身边的人，李大绒已经将战斗刻化到了DNA之中，狼族少女会抓住每次，让自己进步的机会，这样才不会再失败之后，懊悔自己没有进步
　　懊悔自己虚度时光，浪费……
　　……
　　高汐瞪大了双眼，她回忆那时
　　就是为了给自己抓珍惜的昆虫，李大绒才发生了意外！
　　也就是说……
　　这么多年来，大绒的内心深处，难道是直在责备着当初的自己吗？
　　责备着当初的自己没有力量，不慎摔倒……
　　才……
　　……
　　李大绒转过头，她想分享观战的喜悦，却发现高汐已经哭了出来……
　　“高汐，怎么了？是不喜欢这种暴力的比赛吗！”
　　“不、不是的！只是沙子进眼睛里了……”
　　高汐笑着，搂住了熟悉的少女……
　　是呀，虽然记忆可以遗忘，但是本能，是忘不了的。
　　……
　　『原来，你即使是忘记了这切，』
　　『也想着用另外种方式，来保护我呢……』
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第13章 时光渐染的姐妹
 
　　“姐姐，云蕊知道错了，不会再跑了！”
　　“知道错了就行，否则的话，休怪我买条狗链摔在你的脖子上！”
　　钟灵韵恶狠狠的说着，牵着妹妹的手，走在了社团祭之中。
　　暖暖的阳光划过屋檐，斜斜的打出了两道影子……只要不启动“吓人模式”，那这对姐妹牵着手，看起来就像是普通小萝莉。
　　偶尔也有路人走过，好心的询问两位是不是走丢了，但每到此时，钟灵韵都会恶狠狠地回应着：“没有走丢，没看老娘在带傻孩子吗！”
　　看见这个萝莉这么有气势，搭话的人也不好说什么了。
　　虽然步伐嚣张，但是钟灵韵知道，这是为了掩饰她内心中的忐忑。
　　因为她怎么想不明白，从前的自己，为何会喜欢上这么个变态、肥胖、懒惰、胆小的家伙！
　　钟灵韵并不相信自己是个兄控，但是事实就是……她已经完全忘记了，自己哥哥的全部事情了。
　　这只能说明，兄长也是属于珍贵的记忆部分……
　　越想越气，灵韵干脆伸出手，拽住了钟云蕊的后马尾，邪邪的说道：“喂，我说你啊，还记得我的事情吗？”
　　“姐姐的事情！！云蕊是不敢忘记的！！”
　　钟云蕊想哭，但是想起了主人的委托，赶紧的止住了眼泪。
　　“哦，那你说说，姐姐我，最喜欢喝什么？”
　　“是、是西瓜汁吗？”
　　“咦，竟然对了！？不会是蒙的吧？那我再问你，我最喜欢看什么样的胖次呀？”
　　“呃……”金发小萝莉的脸颊有些泛红，但还是颤巍巍的，说道：“小、小熊胖次呢。”
　　“哦吼？这种事你是怎么记得呢？”
　　“因为姐姐让云蕊穿的，就是这样的胖次……”
　　“哈哈，差点把这件事忘记了！不过你有好好的听从我的命令呢？”钟灵韵满意的笑了笑，随即说道：“作为奖励，我就带你去个想去的地方吧。”
　　“想去……的地方？”
　　“除了你的主人那边，哪个社团都可以哦？既然是难得的社团祭，你也想参观下吧？”
　　其实钟灵韵本身，对于参加社团祭并没有兴趣——她只对在社团祭上捣乱有兴趣！但现如今，她已经和圣林梦的官方沆瀣气，也就无法做出破坏性质的恶作剧了。
　　“呃……”
　　钟云蕊陷入了思考，但是想了足足有2分钟，也没有想出答案。
　　这让钟云睿不耐烦了，她最讨厌婆婆妈妈的人了：“有没有搞错，想个地点还要这么久！！再不说的话，就把你关回小黑屋里。”
　　“云、云蕊知道错了！！是、是丝道社！”
　　“丝道社？”
　　“是的！！云蕊也想不起来丝道社的事情，只记得那边很有趣，很好……”
　　“那我们就去看看吧。”
　　钟灵韵从来也没有去过丝道社，当然也不知道……
　　……
　　……
　　丝道社的大本营，是绅士淑女俱乐部。
　　“来看看啊！！！JK制服，兔女郎制服，连体丝袜，带洞丝袜，发光短裙都应有尽有哦！！如果你是个渴望女装的男孩子，我们能满足你的愿望！如果你是个兴趣独特的淑女，我们也能满足你的要求……”
　　丝道社的摊位，简直是太不敢入目了！
　　不仅是各种各样奇怪的服装，就连巧妙包装的情趣道具都有的卖！
　　如果是普通的小萝莉，怕是只会脸红的跑走吧？
　　但是身为恶作剧之王的钟灵韵，只是大摇大摆的走到了摊位前，说道：
　　“给我的妹妹，准备套情趣内衣！最好是带遥控装置的那种！”
　　钟灵韵说的是行话，但没料到丝道社的售货员却瞪大了眼睛，惊恐的回道：“三、三萝莉不可以做这事情！！小妹妹，你是从哪里听到这些行话的！？”
　　“哈？”
　　“请回吧，这里不是你们姐妹该来的地方……”售货员赶紧的摇头，即使是在世界树共和国，给萝莉售卖奇怪物品，也是会被判刑的！
　　但这就让钟灵韵很不乐意了，她右手在摊位上狠狠的拍，昂首大声呵斥道：“给你脸不要脸了是吧？少给我婆婆妈妈的，老子是合法萝莉！再不给我的话，小心老子脚踹飞你！”
　　钟灵韵的要写不可谓无力，而对面的反应，也不可谓不变态。
　　“啊……是，是天使！！是天使大人！！！”
　　丝道社的售货员，竟然露出了脸陶醉的表情，然后……
　　晕倒了过去。
　　……
　　……
　　看着晕倒男子的挫样，钟灵韵就气不打起出来。
　　为了出气，她又拽住了钟云蕊的马尾，恼火的说道：“云蕊，看到了吗？你就和这些人样，没有用呢！！”
　　“云蕊知道错了！！云蕊不愿意来丝道社！！！”
　　金发小萝莉已经吓得瑟瑟发抖，就差跪在地上了。
　　“哈？现在说不愿意来已经晚了，我要交给你个任务……在这群衣服中，选择件让我满意的！接下来的时候，你就要穿着这件和我起逛街了。”
　　“咦！？”
　　“如果选错的话……那就给我光着身体吧！”
　　虽然钟灵韵不会真的让妹妹果体，但是吓唬下还是很有效的。
　　云蕊听到，赶紧的跑到了摊位前，慌张的挑选了起来……
　　究竟是那件好呢？
　　说实话，丝道社摊位上的制服都比较偏成人，并不适合小萝莉穿。钟灵韵的手茫然的悬在半空，却不知道该挑选哪件。
　　“快点选，给你的时间只有3分钟哦！”
　　“呃！！”
　　小萝莉更加不知所措了！
　　最终……
　　她挑选了件老式的女学生制服，这件的款式并不色情，即使穿着走在路上也不会显得涩情。
　　这让钟灵韵恼火了，这样的衣服，怎么能起到羞辱的效果呢！而且自己也不喜欢……
　　不、不喜欢？
　　钟灵韵愣住了，因为她发现，自己竟然没有不喜欢这件服装。
　　反而有种淡淡的怀念似得，想把它穿到了身上。
　　我这是……怎么了？
　　钟灵韵捂住了额头，有什么记忆，似乎在脑海中苏醒着……
　　重现着……
　　……
　　……
　　那是很久以前的事情了。
　　暖暖的阳光，照在老旧的房间，“哥哥！哥哥！这就是送给我的礼物吗！”
　　灵韵将小裙子比划在了镜子前，臭美的转过了身。
　　个体态微胖的男子抚摸了灵韵的额头，眼睛笑眯眯的弯了起来：“是呀，这件校服是圣林梦学园的款式呢，非常适合小韵。”
　　“太好了，终于有校服了……不过，我还是不能上学穿呢！哥哥，我什么时候才能去上学呀。”
　　“大概过几年吧？圣林梦学园的学前班并不好上，哥哥得先去考上那边，给小韵摸摸底～”
　　“咦！？哥哥要出远门了吗？不要，哥哥走了以后，就没人陪我玩了！！”
　　灵韵不满的，拉扯住了他的裤子。
　　但是那个人却没有生气，而是笑着说道：
　　“小韵，不要光跟我起玩，也和隔壁楼的小朋友们起玩吧～”
　　“不要，她们整天欺负我！”
　　“哥哥看了哦，她们并没有恶意，只是不知道怎么向小韵搭话呢，所以才想引起你的注意呢！”
　　“呜……可是……”
　　“小韵，答应哥哥哦……”
　　『就算是个人，也要玩的开心呢。』
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
絮絮叨叨的作者君的说明
 
　　那个……作者君调整好啦～
　　大家可以放心，结局应该不是悲剧的。
　　因为咱每次写了悲剧的大纲，事后都会觉得心里别扭，然后改掉呢……前作也是这样，所以每次都要临近了改大纲，非常痛苦
　　这次也不例外，之前写了个略有悲剧的大纲，但是后来删掉了XD 结果就是，作者君也不知道故事要写到什么时候结束了。
　　可能还是个月，但是如果没交代完事情的话，就不会完结。
　　所以小伙伴如果喜欢这个作品，可以放心的看下去了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第14章 夜之少女的传承
 
　　社团祭还在继续着～
　　胧月和时秋起，逛了好多的地点，也吃了好多的美食～
　　吃到第5份的时候，胧月就吃的小腹隆起，怎么也吃不下了！但是时秋却仿佛个黑洞样，依旧没有吃饱的迹象。
　　吃到最后，黑长直的少女都有些不好意思了：“胧、胧月姐姐……我吃的，是不是有点多了呀……”
　　“没有没有，能吃是福，时秋再多吃点吧～”
　　“呜……可是，要是时秋吃胖的话……”
　　“吃胖也没有关系了，肉乎乎的也很可爱呢！”
　　“呃……总感觉会形象崩塌呢，还是少吃点好了。”
　　少女们牵着手，尽情享受着美好的时刻～
　　直到……
　　对熟悉的身影，映入眼帘。
　　那是校外来的厂商摊位——除了学生社团外，些有资格校外厂商也可以在社团祭租场地加盟。
　　“新鲜的矿泉水啦，欢迎来购买。”只穿着萝裙的小萝莉，在兴高采烈的叫卖着。
　　“新鲜的大抱枕啦，精灵加工，欢迎来购买～”只银色长发的大少女，在举起了个等身大小的蓝色抱枕。
　　而这两个人……
　　“爸！妈！你们怎么来了！！！！”
　　“母亲大人，父亲大人！”
　　胧月和时秋，赶紧的靠了过去。
　　“哦……是小夜和小秋呀，要买小萝莉吗？和旁边这只模样哦！”
　　银发大少女微微笑，姿态成熟大方。
　　“小雪，你在对孩子们胡说什么呀！你这样会教坏孩子们的！”
　　因为个子不够高，蓝发小萝莉恼火的蹦到了摊位上。
　　“有什么关系吗？如果小夜完全继承了我的性格，那现在也就不会这么被动了。”
　　“那样的话，时秋就会很惨了！不要把自己的恶趣味，影响到下代的身上哦！”
　　“哦？可是这份恶趣味，小月不是直很喜欢吗？昨天晚上的时候，还在直欲求不满的索要呢！”
　　“谁索要了呀！不要把自己做过的事情，放在别人身上呀！”
　　这对父母就这样的吵了起来，全然不顾及脸红的时秋，和越来越不满的胧月。
　　“不要吵了！卖小萝莉是什么鬼呀，还有爸妈，你们不是在世界树森林吗？为什么来到了社团祭呀！”
　　胧月掐着腰，嘟起了嘴——这对父母真是的！见到孩子也不问康复状况，竟然直接公开调情！！
　　“嘿嘿～～卖小萝莉就是指的这个抱枕哦，和你父亲模样，很受欢迎呢？”
　　“咦！？？”
　　夜蝶雪胧月母亲拿起了只抱枕，软绵绵的样子看起来非常呆萌，很适合抱着睡觉。像是傻FUFU样
　　“呜，才不是以我为原型呢！！”蓝发小萝莉有些心虚，但是仍旧逞强的说道：“小夜，世界树森林赤字又严重了，所以我们进了批外星球制作的公仔，来到林梦星贩卖呢！”
　　“哦……”
　　胧月点了点头，看向父母所卖的东西……除了抱枕以外还有些项链和饰品之类的，标价很便宜
　　“小夜和小秋，也在逛社团祭吗？感觉好些了吗？”
　　“嗯……好多了！多亏了时秋呢～～哦……对了！！爸妈，有件事情……”
　　既然父母都在，那胧月觉得自己是时候，将心中的顾虑说出来了。
　　“怎么了？小夜？”
　　“嗯……是有关地下世界的事情了，关于七宗罪钥匙的事情，爸妈们有没有听说过呀？”胧月的声音很低，尽量不让路过的其他人听到。
　　“当然听说过了！目前安装在小月身上的，就是色欲之钥呢！！只要我按下开关就能启动了……”
　　银发少女邪恶的笑着，从裙子口袋里，掏出了个类似于车钥匙的东西。
　　“咦！？小雪！？？”
　　“小月，好久没有玩了呢……趁这个时候起玩下吧～”
　　夜蝶雪悠悠的，按下了开关。不知从何处传来了嗡嗡的声音，似乎在暗示着什么。
　　只见月柳依蓝发小萝莉面色通红，捂住自己的下腹部，步伐也开始颤抖了起来。
　　滴眼泪从萝莉的眼眶涌出，柳依张开了她的樱桃小嘴，用恶狠狠地语气说道：“小、小雪！！你真的……是，越来越过分了！！竟、竟然在这里……”
　　小萝莉面色通红的踉跄了下，但仍在坚持着，没有双腿软，瘫倒在地上。
　　“哦？不满的话就来反抗我吧，不过在那之前，我要加大功率了～”银发大少女露出了兴奋地表情，又按了开关好几下。
　　这下，小萝莉的面色更加的红晕了，但是她也不会就此束手就擒！
　　月柳依从裙子口袋里，也拿出了个车钥匙的东西。
　　“小雪！！你太过分了！！！！”
　　“小月，你怎么也……”夜蝶雪花容失色，慌张的流出了汗珠。
　　“本来是不想用的，但是！！！！！！”
　　……
　　……
　　此段剧情不可描述，大致就是两个人都不服输，互相飙升着功率，明明已经快撑不住了，但是坚持就是不妥协，然后……
　　……
　　……
　　面对着互相伤害，互相怒lian视hong的父母，胧月也不敢细问了：“那、那个！！祝两位玩的愉快！！！时、时秋，我们快逃！！”
　　“逃、逃到哪去呀？”
　　“哪里都行了！！”
　　“嗯！！”
　　时秋推着轮椅，赶紧带着老婆逃走了！
　　到底什么是色欲之钥，少女们最后也没有明白。
　　但是少女们知道，那定是非常少儿不宜的东西！！
　　……
　　……
　　“逃到这里，应该就行了吧……？”
　　“嗯……”
　　少女们，最终在僻静的处小公园停住了脚步。
　　这里少见的没有人，只有清脆的草坪和整洁的花坛。
　　胧月看了看手机，目前的定位是遗迹山——也就是说，刚刚会儿的功夫，时秋就推着自己跑了将近2公里！
　　自己老婆的腿力，还真是厉害，或许称之为原初跑车都可以了！
　　“胧月姐姐，父母那边，没事情吧……”
　　“别管她们……那两个真是的，真是不在乎场合！！”
　　胧月倒是不在乎父母怎么调情，但要是让时秋产生些糟糕的联想，认为自己也是同样糟糕的人就糟糕了！
　　不过呢……
　　时秋非但没有表现出害怕，反而很轻松的原地跳了下。
　　漆黑色秀发，缓缓地飘舞着，紫罗兰的双眼，露出了丝小小的狡黠。
　　“嘿嘿，父亲和母亲大人，都是很随性的人呢！真的很好相处呢……”
　　“咦……？”
　　“能毫无遮掩的面对信赖的人，是很幸福的体现哦！”
　　“呜……虽然这么说也没错了，但是希望她们俩能注意到场合！不要在有其他人的时候，还玩什么夫妻之间的小游戏！”
　　“那……胧月姐姐，要不要……”
　　“怎么了呀……”
　　胧月突然注意到，时秋的表现有些奇怪。
　　时秋微微的半蹲下来，将脸颊凑到了离自己不远的位置。
　　耳垂上，可以感受到少女呼出的热气，那水汪汪的大眼睛近在咫尺，也变得迷离了起来。
　　“现在四周，好像就没有人呢？”
　　“咦！？”
　　“就让时秋，来照顾下姐姐吧～”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第15章 若时秋也是可以很大胆的！
 
　　如果说以前都是胧月主动地，那这次，就是时秋主动的了！
　　“这样……可以吗？”
　　“呜，我……”
　　“胧月姐姐，是不喜欢吗？”
　　“不是的，只是……”
　　仔细想来，也没有什么好担心的……毕竟胧月已经和时秋“认识”了这么长时间，就算是做点小运动，应该也无伤大雅吧？
　　只是被时秋按摩，胧月总感觉有些不好意思。
　　少女的手指很软，微微的揉捻着自己的肌肤，点又点，寸又寸……食指和中指的交替体验，就好像小猫非小黑在挠你的身体似～
　　胧月的整个身体，都舒服的陡起鸡皮疙瘩了。
　　“好、好厉害呀！时秋是从哪学来的呀！”
　　“咦？胧月姐姐不记得了吗？以前姐姐难受的时候，时秋都是这样按摩的……”
　　“咦？”
　　“下面，改进行第二步骤了呢。”
　　“还有第二步骤吗？”
　　“嗯……”
　　只见血族少女起身，然后调整了轮椅的靠背。
　　胧月整个人躺了下去，而时秋也顺着的握住了轮椅的扶手，半个身子趴在了轮椅上面。
　　这个姿势，就十分微妙了……虽然少女们的肌肤没有直接的相贴，但如果有外人看来，就像是时秋在欺负胧月样。
　　“时、时秋！！要做什么，H、H的事情是不行得哦！”
　　“呜，胧月姐姐在想什么呢？”
　　黑发少女略有脸红的垂下了头，光亮柔顺的秀发从肩头滑落，落在了胧月的欧派上……其中的几缕甚至透过了校服的领口，钻到了衣服里面，伴随着时秋微微的颤动，让胧月感觉好奇怪。
　　女孩子的欧派，为什么这么敏感呀！！
　　胧月红着脸，尽量不去注意那种若有若无的感觉……
　　“那、那第二步是什么呀？”
　　“肩膀的按摩，以及……胧月姐姐，让时秋……吸口吧？”
　　“咦！？”
　　“真的好饿呢，拜托了～”
　　对着胧月的脖子，时秋就是口咬去……
　　……
　　脖子上感觉到了微微的冰凉，却没有疼痛。
　　但比起脖子上的感觉，胧月感觉到更多的是少女那淡淡的芬芳，胸前传来的柔软……少女的舌尖在肌肤上轻轻抚摸着，只用了3分钟不到，时秋就起身了。
　　“多谢，姐姐款待呢……”
　　仿佛舍不得每滴鲜血似的，血族少女舔着嘴唇。
　　“呜……时秋把我骗去按摩，就是为了喝我的血吗？”
　　胧月知道，因为自己昏迷和身体虚弱的原因，时秋已经好几周都没喝自己的血了。
　　这当然是自己不好……但是胧月，就像是想趁此机会调戏时秋下！
　　“咦！？不、不是的哦……胧月姐姐，也可以喝时秋的血哦！”
　　果不其然，刚刚还有点狡黠的血族少女，突然地慌张了起来……
　　胧月觉察觉到，现在是自己反客为主的时机了：“哦？那时秋遇到我之前，都是怎么生活的呀，有喝过别人的血吗？”
　　“咦！？时、时秋……”
　　若时秋脖颈泛红，就好像是个小动物般可爱。
　　“我可是只喝过时秋的血哦～～”
　　“呜！！时秋以前，只喝过动物的血呢？但是自从记起胧月姐姐的事情之后，就连动物血都没喝过了……”
　　“哈……？”
　　“所以最近才好饿……胧月姐姐，对不起……”
　　血族少女失落的垂下了头，委屈的样子，就好像是快要哭出来了。
　　这可吓坏胧月了！胧月明白时秋是看了父母的表现，所以才故作大胆的，让自己开心的！！
　　狡黠的时秋，别提多可爱了！
　　但是自己却仍然在欺负她，让她不敢放开……
　　“哇！！我开玩笑的呢！！！没关系的，时秋可以再调教我呢！”
　　“调、调教？”若时秋呆住了。
　　“呸，口误！！调戏，呃！不过这么说也不好……总之，时秋自由的喝我的血吧，不许不喝哦！”
　　“嗯……”
　　若时秋似懂非懂的点了点头。
　　“时秋记好了哦，我这不是客气，也不需要客气！你我之间，不用管客气不客气的，时秋不管对我做什么，都是可以的！”
　　“那……时秋有个小小的愿望呢！”血族少女双手合十，对胧月露出了期待的表情。
　　“什么愿望呀？”
　　“时秋想抱着胧月姐姐，在草地上睡午觉～”
　　看着自己，时秋幸福的祈求道～
　　……
　　……
　　……
　　悠远的云彩呀，请留下这片静谧的时光，让随风舞动的小草，轻柔的抚摸着少女们的发梢，青春的诗篇，正在这片土地蔓延，继续前进吧，如果满怀希望，那未来，定是美好的。
　　……
　　……
　　……
　　也许是时秋的身体太过于温暖，让胧月舍不得分开。
　　也或许，自己就是个LSP，抱着时秋的身体不愿意分开。
　　总而言之，醒来的时候，就已经是傍晚了。
　　太阳缓缓地夕垂，世界树西边的树叶，被映照出片金黄色的光辉，看到这个景象，胧月赶紧的起身，糟糕的说道：“哇！坏了，晚上还要开鬼屋呢，要迟到了！！”
　　“胧月姐姐，不要着急呢！！你的伤还没好……”时秋也在身边幽幽转醒。
　　“咦？是、是呀……”
　　噗通下，刚起身的胧月脚底软，瘫倒在了地上。
　　幸好草甸很软，才没让胧月摔个大跟头。
　　“胧月姐姐，没事吧。”
　　时秋赶紧的跑过来，扶起了自己的胧月姐姐，但是刚刚抹偷偷的笑容，却已经被胧月看到了：
　　“呜，时秋竟然偷笑我！”
　　“咦？时秋没有偷笑姐姐呀～”
　　“时秋明明就在笑，都没有停过！”
　　就算是现在，时秋依旧在笑着，只不过少女笑容十分的温柔，在夕阳的照射下，显得是如此的美好。
　　“呜……那是时秋做错了呢！胧月姐姐，要惩罚时秋吗？”
　　时秋故作失落的垂下了头，两只手别在了身后，副毫无防备的样子。
　　而要说为什么是『故作』……
　　“呀，时秋现在还在笑呢！肯定是认定了我现在没有力气，也舍不得惩罚时秋呢！”
　　“咦……？”
　　“我就算是瘫痪了，也是可以调戏时秋的哦！不要动，快让我来摸摸头～～～”
　　“胧月姐姐，快坐在轮椅上吧，我们起回家吧～”
　　若时秋慌张的朝着边躲头，让胧月坐在了轮椅上。
　　“呀，时秋也学会耍赖了呢！！！”
　　“不是呢，再不回去就来不及了～”
　　夕阳映照着两位少女，将她们影子
　　牢牢的贴合在了起……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第16章 成熟的大姐姐
 
　　在回鬼屋之前，胧月和时秋还在便利店买了些饭。
　　因为预计可能会工作到很晚，所以大家饿了的话，正好可以忙里偷闲的吃下。
　　但买晚饭，在回去的路上，她们却被个成熟的女子拦了下来。
　　她有着头金色的长发，带着墨镜……身上的女士西服非但没有显得端庄，反而妖娆的勾勒出了她的身体曲线，显得无比性感和成熟。
　　这样的人，不管在那里估计都是人群目光的焦点，也不太像是雪梨酱的粉丝。
　　于是，若时秋开口问道了：“你、你是谁呢，为什么要拦住我们。”
　　若时秋的语气中，本能的掺杂了丝不为人知的犹豫，因为少女知道，自己的身体完全没有对方好……
　　“我是推销员哦，推销新型产品的！”
　　女子笑了笑，随即起身走来，她嘴唇上的口红是如此的艳丽，以至于夕阳都无法掩盖住那烈焰般的色彩。
　　“新、新型商品，什么东西呀？”
　　胧月越看越觉得这个女人可疑，但是又说不上哪里可疑。
　　“反机械洲际导弹与灵能性试做地雷，都是经过我们科学家反复的调试，保证可靠有效。”
　　“哈？什么捣蛋和地雷，吓人的玩具吗？”
　　“反机械洲际导弹与灵能性试做地雷……怎么样，身为世界树的守护者族，雪梨小姐有兴趣吗？”
　　“呃！！你，你是谁呀，为什么会……”
　　“忘了自我介绍下了，我叫依诺莲，是P.D.I.S的销售员，你们叫我小莲就可以了。”
　　这位自称是“小莲”的女性倒是没有架势，但是胧月听到PDIS，立马就紧张了起来。
　　而推着轮椅的时秋，也摆出了作战的姿势。
　　“P.D.I.S！？你们想做什么，这里可是圣林梦学园！”
　　胧月有些慌张的看向四周，也不知道发生战斗的话，乐语凝能在多长时间敢来。
　　“雪梨小姐无需紧张，虽然我们公司之前与阁下有过那么段不愉快的经历……但是傅博士已经被除名了，而且我和那个人，并不是路人。”
　　“你……”
　　“和那种已经被开除的科学狂人不同，我只做生意……简言之，就是童叟无欺的等价交换。”
　　“你……你怎么能证明这点？”
　　“雪梨小姐，请看这个……”
　　推销员女士从提包里，掏出了个球形的魔导魔方，呈现在胧月的眼前：“这是我们总部也配备的产品，它带有识别和电磁脉冲功能……只要方圆100米内有骷髅帮的灵能闯入，它就会放出足以瘫痪它们的电磁脉冲。”
　　“呜……”
　　“信不过的话，你可以交由圣林梦学园第三方去检测……我们保证此武器绿色无公害，不会伤害到人类，动物，植物，以及雪梨小姐的灵能伙伴。”
　　“竟然……是真的吗？”
　　“雪梨小姐，不要对我们这么有戒心……我们是人类的好朋友，也是人类的保护公司。今天我所带来的这包武器，就免费赠予世界树森林了。里面有我的名片，如果觉得有用，欢迎来回购。”
　　依诺莲微微的点头示意，将提包递向了胧月。
　　但是时秋却没有替胧月接过来，为了老婆的安全，原初呆族若时秋也不傻了：“不、不能欺骗胧月姐姐，万里面，放着是定时炸弹怎么办。”
　　“咦！？时秋？”
　　“胧夜姐姐，时秋昨天看的动画片，里面就有这样的情节呢！这个人送给我们礼物，却也不收钱，实在是太可疑了！”
　　“哈哈！不愧是原初血族，处事就是有几分成熟……那么，我就实话实说了吧。”
　　“咦？”
　　“我对于雪梨小姐的身体很感兴趣呢……如果觉得这些武器好用的话，雪梨酱可以用自己的身体作为交换！”
　　“身体！？”
　　胧月正被对方开出条件吓了跳，而旁边的时秋，就已经摇着头拒绝了：“不可以！！绝对不能伤害胧夜姐姐！！”
　　若时秋皱起了眉头，目光中透露出了不满……胧月还是第次看到，时秋露出了这样的表情。
　　“哈哈，时秋小姐误会了呢。我说的身体，是指雪梨小姐的写真，如果拥有独家发行权的话，我会很乐意接受的。”
　　“哈？”
　　这下不仅是胧月，就连时秋都呆住了。
　　“根据我们的市场调研，雪梨酱的写真非常受欢迎呢！这年代很少有这么清纯可爱的女孩子了！所以我们愿意对雪梨酱写真进行推广，让更多的人购买～”
　　“你们……PDIS，还会做这种事情吗？”
　　“反正都是赚钱，又不冲突～～～当然，我也不需要雪梨小姐今天就给我们回复，但如果你有这个意向，可以拨打我们的电话。”
　　“呃……”
　　“当然，若时秋小姐的写真，我们也是欢迎。”
　　“时秋是胧月姐姐的！姐姐不同意的话，时秋是不会去的呢！”
　　若时秋面对金钱，那是相当的不为所动。
　　“哈哈，那就祝两位百年好合了……哦，对了！在离开之前，我有件事，想要提醒下两位同学。”
　　依诺莲似要转身离开，却仿佛又想起了什么。
　　“什、什么事呀？”
　　“最近几天，尽量不要待在屋子内。”
　　“屋子内？”
　　“是呀，这也是机密消息，我只能透露这么多了。那么……祝两位安全。”
　　说着奇怪的谜语，依诺莲摆了摆手，潇洒的离开了。
　　她迈着绮丽的脚步，就好像是舞台上的模特样，身影消失在了黄昏之中
　　……
　　……
　　发生了这样的事情，胧月自然要回到鬼屋，和小伙伴们讨论下了。
　　尤其是钟灵韵，那个家伙熟知PDIS的事情……胧月觉得依诺莲的出现，应该和暴食之钥有着某些联系。
　　但是找遍了鬼屋，时秋和胧月也没有找到那只小幽灵。
　　反倒是钟云蕊，心满意足的坐在了休息室的椅子上，她穿着件崭新的老款式女校服，看起来十分乖巧幸福的样子。
　　“咦？云蕊，你姐姐没有带你出去玩吗？”
　　“带了！！报告主人姐姐，云蕊玩的很开心！！这件校服，就是姐姐送给我的呢。”
　　钟云蕊跳了起来，转了个圈圈，将自己娇小的身躯展露的可爱无疑——天知道钟云蕊身为个男孩子，是怎么学会这个技巧的！
　　也或许，每个喜欢动漫的男孩子其实内心都是呆萌的，也渴望自己有穿上小裙子的那天。
　　“呀……真，真的很好看呢？”
　　看着小萝莉，胧月内心也有些萌动，但随即少女意识到……自己竟对“基友”产生了青玉！
　　这种倾向是非常糟糕的，有可能演变为击剑，所以胧月赶紧摇头转移了话题：“你的姐姐，跑哪里去了呀？”
　　“云蕊，也不知道呢……”
　　“咦？”
　　“姐姐把我放回鬼屋后，就个人出去了……姐姐走的很着急，叮嘱云蕊不要乱跑呢！”
　　“呃……”
　　莫非，是发现了PDIS的事情？
　　虽然有些担心钟灵韵，但是胧月还是先掏出了手机，拨打了乐语凝的电话——身为救火队长，乐语凝应该会知道的什么吧？
　　但是，还没等胧月按动按键。
　　电话的铃声，就穿了进来。
　　而拨打者……
　　正是乐语凝。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第17章 祭典进行时
 
　　在电话，乐语凝中告诉胧月，钟灵韵被袭击了！
　　于是胧月和时秋，直接朝着技道社赶了过去……
　　……
　　……
　　但好在，钟灵韵所受的袭击，也没有很严重。
　　在技道社的办公室里，胧月看到了刚刚苏醒的钟灵韵——这个小萝莉挣扎着睁开了双眼，用右手摸了摸头，望向胧月的目光中，充满了疑惑和不解。
　　“我这是……发生了什么？”
　　“呃，我还想问你呢……恶作剧之王也会被人袭击，真的让我们很担心呀……”
　　“什么！？我被袭击了？”
　　“钟灵韵同学，你感觉好些了吗？”乐语凝在边伸出了手，帮助钟灵韵从床上坐了起来
　　“呃……我想起来了！是的，有人从背后偷袭我！我在追踪目标的时候，被人打晕了！”
　　仿佛对于自己阴沟里翻船十分心怀芥蒂，钟灵韵握紧了拳头，小小的额头之上全都是汗珠。
　　“钟灵韵同学，还记得是谁来伤害你的吗？”
　　“我不知道，但是能下子把我打晕的，定是和我经常作对的人——这样的人，不是PDIS，就是地下世界的灵能。”
　　“PDIS……莫非是依诺莲？”
　　“咦？雪梨酱你怎么知道的……？我跟踪的人，就是依诺莲！！”
　　“咦！？？？？”
　　在胧月的震惊声后，少女们到了彼此所知的情报。
　　……
　　……
　　原来，那位叫做依诺莲的女推销员，竟然大有来头。
　　她并不是什么小职员，而是P.D.I.S真正的大BOSS，PDIS公司的董事长，商业领域的把手，依诺莲！
　　传言她有很多很多的钱，而且行事风格也不像P.D.I.S其它的部门那样雷厉风行。
　　这里就不得不提下PDIS的组成了，PDIS这是个非常庞大的公司，内里也分为不同的部门，军事部门，科研部门，商业部门，调查部门……彼此之间关系错综复杂，也不像条心样团结在起。
　　都说和气生财，依诺莲似乎也是如此，她与世界树共和国多名议员都保持着良好的关系，而且就算是灵能被PDIS军事部那边抓捕，只要你支付足够的押金，她也能把灵能给你安然无恙的要出来。
　　而据钟灵韵所说，提供暴食之钥信息的是军事部门，不知道依诺莲有没有卷入其中
　　……
　　……
　　听到了交流的情报后，钟灵韵双手环抱，目光之中透露出了丝的懊恼：“那个艾诺莲竟然是去找你推销吗？早知道，我就不跟踪她了！”
　　“咦？”
　　“既然她是去找你谈生意，那就不会对你作出不利的事情了。依诺莲别的不说，但是对于客户，还是非常负责的。”
　　“呜……但是，她是要我的写真的发行权呀！！我怎么可能，把那些照片交给她呀！！”
　　自己印刷自己发行倒还好，但如果交给别人发行，胧月总有种把自己卖掉了的错觉。
　　就好像是自己下海了样，身体和目的都变得不单纯了……
　　“哦？这个时候知道害羞了，之前对着镜头卖萌的时候，可没有见到你的欧派少晃动几下呢！”
　　“咦！？？？”
　　胧月害羞的将双臂交叉在胸前，搂住了那个软软的东西：“灵、灵韵！你再说什么呀，什么晃动几下……我从来也没有做过那样的事情呢？”
　　“那要不要我拿出珍藏的视频，给你看下呢？这些可都是小伙伴们，画本子的灵感呢！”
　　“呜？怎么会有那种东西，快删掉！！！！”
　　胧月上前，和钟灵韵扭打成团……
　　“咳咳……”
　　乐语凝在旁边苦笑了下，在若时秋求助的目光中，终于还是当做了和事佬：“两位同学先不要闹了，我们现在还是说正式要紧。”
　　“哦……对，正事呢！”
　　“我们现在还不知道为什么会有人袭击钟灵韵，也不知道她的目的。但据我推测，应该是和暴食之钥有关。”
　　“暴食之钥？那个……乐队长有信息了吗？”
　　“还没有，我调查了社团祭中所有比赛的奖品，但是却没有找到类似的东西……如果有消息，我会第时间赶到的。”
　　乐语凝还是很可靠的，有她在旁边，胧月也觉得很放心。
　　“那，就拜托乐队长了。”
　　“嗯，不客气，胧夜同学先带着钟灵韵回去，路上注意不要打闹。”
　　“嗯，好吧……”
　　……
　　……
　　……
　　于是，在经历第天的忙碌后，生活又恢复了平静。
　　之后的三天中，没有发生什么特别意外的事情。
　　乐语凝通报了几个有关暴食之钥的线索，但后来都被证明是假线索。
　　依诺莲没有再来，而胧月为了自己的节操，也没有拨打她的电话。
　　鬼屋依旧在顺利的运营着，因为李大绒也康复出院了，少女们有了得力的助手，工作也变得相对的轻松了起来。
　　温泉旅店那边，小可和小可妈妈经营的也很顺利……因为床位不够，所以温泉旅店并没有提供住宿的业务，旅客们暂时只能泡温泉，或是在沙发上躺着休息。
　　但是即使是这样，访客也络绎不绝，预定的档期都已经排满了。
　　绿票和黄票以可见的速度增长着，而零时社团的实时排名，也维持在了25名左右。如果继续这样下去，零时社团大概很快的就能进入杯赛期，在那运动场上，展示青春的光彩吧～～
　　但是……
　　件让所有人都始料未及的事情，在第三天的夜晚发生了。
　　……
　　……
　　“胧月姐姐，会儿晚饭要吃什么呢？”
　　时秋十分乖巧的走了过来，开心的问道。
　　时至今日，若时秋已经成长了很多……少女没有了初见时的无知，也不会闹出丝袜套头的笑话了。
　　虽然这让胧月感到有些可惜，但是现在的时秋也很不错：没人的时候，血族少女会个人安静的坐在处，进行着工作；而有人的时候，时秋也会大方得体的说话，体察到每位同伴的情绪。
　　正所谓上得厅堂，下得厨房……这样的性格，是最适合做老婆的了～～于是胧月趁着四周没人，把就将时秋搂在了怀里。
　　胧月的力气很小，但是时秋却没有抵抗。
　　“胧、胧月姐姐？”
　　“嘿嘿，今晚我要吃时秋呢！”
　　看着时秋的红晕，逐渐的从脸颊延伸到了脖颈的部分……胧月内心的恶趣味，也得到了极大的满足。
　　“咦？可、可是……昨晚已经……”
　　若时秋已经明白了按摩的含义，脸颊就更红了……那双水汪汪的大眼睛根本不敢看向胧月，只是在眼睫毛的“颤抖”下眨了眨的～
　　“就算是昨晚吃过，今晚也可以再吃哦～”
　　“呜……”
　　“要不现在吃，也是可以的哦～！”
　　近距离闻着时秋的气息，胧月早已经心乱神迷，她不禁伸出了手，将手指不安分的朝时秋伸去……
　　就在胧月即将得逞的时候！
　　噗通声，个小黑猫，从头顶上摔了下来。
　　“咦？”
　　“呜！！”
　　两位少女吓了跳，赶紧的分了开来。
　　只见那只小黑猫喵喵叫着，露出了大事不妙的表情，准备朝门外跑去。
　　“胧月姐姐，小猫是小黑的半身……”
　　“呜！时秋，快抓住小黑！！！！！！”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第18章 我只是想快乐的参加社团祭呢
 
　　“喵呜，小黑错了，再也不偷窥姐姐们交配了！！”
　　小黑猫耷拉着猫耳朵，站在边——如果不凝视瞳孔中那丝的窃喜的话，倒是真像认错的样子。
　　“交配是什么鬼呀！！我只是在给时秋按摩呀！！”
　　“哦？刚才那是在按摩吗？可是胧月姐姐，明明把手都伸到了时秋姐姐的扣子上了。”
　　“那……那是太热了呢！！算了！我看小黑还是没有反省，罚小黑天不能吃小鱼干”心里发虚的胧月，干脆不讲道理起来。
　　“喵呜！！！姐姐们欺负猫，姐姐们欺负猫！！”
　　“小黑，不能给胧月姐姐添麻烦呢……”时秋也红着脸，就像是被下属撞见窘态的老板娘样，不知道该说什么。
　　“小黑才没有添麻烦呢，都是姐姐们太狡猾了！”
　　“咦……？”
　　“做那样的事情很快乐吧，小黑也想做！！！！不要放下小黑个人，55555”
　　小黑猫故作悲伤的哭泣了起来，黑色的猫耳朵抖呀抖呀，就像是调皮的史莱姆样。
　　“呜！不许再调戏我和时秋了！！马上就要营业了，小黑快去岗位那边！！！”
　　“喵……咱不想工作。咱也想和姐姐们起玩～”
　　“快去，做得好有才小鱼干吃哦！”
　　“喵，喵，喵～”
　　总算是赶鸭子上架，把小黑骗去卖爆米花了。
　　……
　　即使是第三天的夜晚，但是观众们对于零时小屋的兴致，却没有丝毫的减少——大家自觉地排起了长队，足足有几十米长！
　　“暴米花，暴米花……”
　　小黑坐在高汐的不远处，脸不情愿的买暴米花——虽然这样的工作很无聊，但是饿的时候能偷吃几个，小黑还是勉强能接受的。
　　把暴米花当做宵夜是很不错的，于是人群之中有说有笑，观众们都兴致勃勃的，充满了欢快的气氛～
　　但在队列的后半段，却有个隐蔽的身影，微微的露出了冷笑。
　　她穿着灰色的斗笠，隐藏在厚实布料下的身躯显得鼓鼓的，让人看不清她到底是个胖子，还是在身边藏了什么东西。
　　【约点的时间，很快就到了。】
　　灰衣人抬起头，看向了这些无知的观众。
　　她们此刻还不知道，什么将降临在她们的头上……
　　【尽情享受这虚伪和平吧，这是你们最后的时刻了。】
　　排在队列最前面的对基友，兴奋的跑进了鬼屋，为了能见到雪梨酱，他们已经排了很长的队了。
　　这切是如此的平和，也是如此的让人憎恶。
　　所以……
　　是时候了！
　　感受着脚底传来的颤抖，灰衣人明白这是约定好的信号。
　　“为了女皇！！！！”
　　灰衣人陡然的掀开了自己的灰斗篷，将自己的身体暴露在了大庭观众之下。
　　周围的人群，下子惊呆了！
　　因为人们发现这个少女不仅只穿内衣，而且她的身上，竟然捆绑着个又个炸弹！！！！！！
　　数字从5、到4、3、2、1……
　　根本来不及反应，观众们都傻住了。
　　炸弹的定时器，最后锁定在了个令人绝望的数字
　　0
　　炸弹闪烁着红光，然后……
　　……
　　……
　　……
　　胧月坐在二楼的书房，整理着通关的奖品。
　　对于排队的小伙伴们来说，这是最值得纪念的事情了！多年之后，即使他们已经毕业，或许也能通过小礼品，回忆起当年的快乐吧！
　　胧月细心的摆弄着，却不料……
　　距离的爆炸声从屋外响起，仿佛闪电般，将屋内变为了白昼。
　　与之而来的还有人们的尖叫声，胧月大惊失色的从椅子上站起来，想朝着窗户走去。
　　但是……
　　地面却在此时摇晃了起来，不只是地面，就连书架也在晃动着，花瓶从桌子上滚落，砸在了地上发出了清脆的响声。
　　胧月本来就身体虚弱，此时更是个不小心，摔倒在了地面上。
　　胧月揉了揉被蹭破的皮，试图站起来，但是整个屋子摇晃的更厉害了！咯吱的响声从地板传来了，天花板上也散落下了碎末。
　　紧接着，灯光也熄灭了，好像是电路被损坏了般，房间内漆黑片。
　　“胧月姐姐！你没事吧！”
　　“时秋？”
　　危急关头，失去推门而入，赶紧的扶起了胧月的手。
　　“胧月姐姐！好像是地震！”
　　“时秋，快带我到窗边！！”
　　时秋搀扶着胧月掀开了窗帘……但是楼外的景色，却让少女们惊呆了。
　　只见数十名观众瘫倒在地面上，生死不知……这其中就包括着小黑！！
　　而整个街道都停电了，唯有清冷的月光，照亮着慌张的人群。
　　有些人不知所措的掏出手机，打开了手电筒；有些人惊恐的跪倒在地上，似乎忘记了要什么……
　　也不知道是谁，大喊了声：“地震了！！”
　　人们方才如梦初醒，迈出脚步准备逃跑……
　　……
　　少女炸弹的袭击，以及突如其来的地震，让所有人都傻了眼，大家时间被惊恐所捕获，自然也会忘记地上昏迷的观众。
　　这个样子，肯定会发生大规模的踩踏事件！！！！
　　所以胧月也顾不得安全了，直接让时秋抱着自己，从二楼的窗口跃而下。
　　“等下！！！！！！！！”
　　真的是千钧发！
　　飘逸的银发，白色小裙子，随着气流若隐若现的安全裤，下子就成为了人群的焦点。
　　“是、是雪梨酱！”
　　“真的是雪梨酱！”
　　“大家先不要乱跑，救治伤者，求求你们了！！！”
　　胧月的头发迎风飘着，那飘逸的姿态，真的是比照片里还要美丽。
　　人群，也因此的安静了下来……
　　……
　　……
　　虽然踩踏事故没有发生，但情况依旧很不乐观！！！！
　　映入眼帘的，就是小黑烧焦的身体。
　　从观众们的简短叙述中，胧月得知了刚刚发生的事情：位奇怪的少女准备自爆，但是危急关头，却被小黑英勇的跃而出，推开了她……
　　观众们因此只受到了轻伤，但是小黑却是个人承受了爆炸的正面冲击。
　　猫娘的皮肤上全是烧伤的痕迹……就连那原本活泼的小耳朵，毛都被烧掉了。
　　“小黑！！！”
　　胧月跪倒在小黑面前，已经完全的愣住了……谁能想刚刚还那么活泼的个小猫娘，此刻竟然……
　　“胧月姐姐，这里交给我吧！！时秋能保证小黑的安全！！”
　　“可以吗？”
　　“只是，需要点……”
　　时秋咬住了自己的手掌，让殷红色的鲜血汩汩流出……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第19章 余震
 
　　在时秋的输血救治下，小黑的生命体征总算是稳定了下来。
　　而对于其它的受伤者，血族少女也做了同样的处理——若时秋的血液可以变换不同的性质，既可以当做毒药，也可以当做治病救人的血药。
　　不幸中的万幸是，没有人死亡……人们齐心协力的将伤者摆到了空旷的地方，并利用衣服做了个个的小床铺。
　　“舍友得救了，谢谢你！”
　　“谢谢你！这位同学的治疗魔法，好特殊呢！！”
　　“大家，不用客气呢……”
　　面对人群中致以的谢意，时秋只是轻轻地微笑着；丝汗珠从少女额头上浮现，紫罗兰的瞳孔中虽然依旧清澈，却隐隐的透露出了疲态。
　　为了救人，血族少女消耗了大量的血液……现在的若时秋非常的疲劳，需要吸血才能微微的缓过劲来。
　　但是在大庭广众之下，时秋怎么好意思吸血呢？更何况，下午才刚吸了胧月姐姐好久……
　　“时秋！！”
　　“胧月姐姐，时秋没事的，只是有点累了……”
　　“快点坐在这里吧！！”
　　坐在轮椅上的胧月，把搂住了摇摇欲坠的若时秋，将之抱入了怀中。
　　“胧月姐姐，医疗队什么时候会敢来呢……小黑，还需要进步的照料……”
　　“呃！这……”
　　被问及了担心的事情，胧月有些犹豫了起来。
　　在刚才的时候，胧月不知道打了多少通电话了：给乐语凝打，给校医院打，给父母打……
　　但是每通都无法打通。
　　发生了什么？
　　胧月抬起头，朝着他天空看去。
　　夜雨山茂密的树影，直接挡住了人们的视线，但是通过夜空的光芒，胧月确认了断电的不只是零时社团——几乎整个圣林梦学园，都断电了。
　　少女的手心不自觉的流出了冷汗，她有种预感，在不远处的某地，应该发生了什么不得了的事情……但如今的自己，却完全的不知晓。
　　胧月完全不敢将心中的慌乱表现出来，因为黑暗的环境之中，光明就是唯的希望……如果身为夜之少女的自己也感到害怕的话，那四周的大家更会感到恐惧了。
　　所以胧月坐在轮椅上，副成竹在胸的样子，这是目前虚弱的自己，能给大家做出最有贡献的事情。
　　相信同伴，相信大家……
　　高汐和几位健康的观众组成了求援队，朝着校医院去寻求支援。
　　李大绒和几位市民站岗巡逻，杜绝可能发生的二次袭击。
　　萧柔和几位同学照料着伤者，尽量缓解着她们身上的疼痛。
　　爱丽丝不方便直接现身，就拜托钟云蕊拿出了自己珍藏的泡面……
　　老旧的零时小屋并没有坍塌，但是为了防止余震的波及，众人还是在附近的空地上，组建了个小小的营地……
　　和大家在起，真的是太好了！
　　……
　　……
　　十分钟后
　　……
　　“喂！雪梨，我有件事情给你说。”
　　钟灵韵阴沉着脸，从屋内走了出来。
　　自从地震开始之后，这个小幽灵就不知去向，等到切都平静以后，她才冒了出来。
　　虽然看着有些可疑，但是胧月并没有怀疑她：“灵韵，怎么了？”
　　“这个事情很机密，事关私人问题，我只能对你们说。”
　　“呃……”
　　胧月有些尴尬，这种时刻，如果自己和钟灵韵说些悄悄话，会不会让大家紧张？
　　但事实证明胧月多虑了。
　　“雪梨小姐有事情吗？快去处理吧？”
　　“我们没事的，乐队长估计很快会来吧？我们到时候给她说明好了。”
　　“谢谢大家！！”
　　“胧月，我也过去吧……”时秋从胧月的怀里站了起来，只是黑发少女还是摇摇欲坠的，看起来很疲劳。
　　“嗯……嗯！”
　　于是时秋和胧月跟着钟灵韵，来到了个相对僻静的位置。
　　钟灵韵面容冰冷的就像是个人偶，她坐在了块石头上，身周的空气若有实质的扭曲着。
　　“灵韵，怎么了？”
　　“是地下世界，地下世界出事了。”
　　“咦！！”
　　胧月心中冷，钟灵韵找自己讨论的，果然是有关灵能的事情。
　　“位于黑色城堡的暗之脊柱被人使用了……刚才的地震是能量的余波。”
　　“咦！？”
　　“灵韵同学，你可以确定吗？”时秋也露出了紧张的表情。
　　“嗯！而且在刚才，我闻到了熟悉的气息，有人用了我们幽灵族的传送门。”
　　“呜，这下糟糕了！”
　　“时秋，灵韵，这是怎么回事……黑色城堡的暗之脊柱是什么？”
　　“胧月姐姐，暗之脊柱就是支撑地下世界的那根大柱子。如果那个地方被使用的话，就说明地下世界在发生大规模叛乱……”
　　“叛乱！？”
　　“嗯……因为黑色城堡是暗之议会的所在地！平日里不管是什么灵能之间的战斗，都是不会波及到那里的，除非是大规模的叛乱……”
　　“呃！！！！”
　　胧月，瞬间想起了依诺莲的提醒
　　『不要待在屋子里……』
　　莫非，PDIS也知道灵能的事情？
　　还是就是说，PDIS主导的这切呢……
　　简直是越想越复杂，而相较于胧月的猜测，钟灵韵的做法则是更加直接：“胧月，时秋，我要去地下世界趟，弄清楚到底发生了什么……所以，我是来与你们道别的”
　　“我、我也想去！！”
　　“时秋会陪着胧月姐姐的！”
　　“得了吧，你们两个……”
　　钟灵韵哈哈笑，就好像是见到了什么荒唐的事情：“趁着世界树的守护者受伤，还专门派人来到零时社团爆破，那边的人计划这么周密，就是要杜绝你们俩的捣乱呢？”
　　“咦……？”
　　“若时秋，你为了救小黑已经用去了大部分的力量了吧？而雪梨酱，你现在连跑几步都不行吧？不如安心在这边养伤，替我照顾好钟云蕊……”
　　小萝莉抬头看向了星空，仿佛此刻的她，终于成为了位姐姐：“直到现在，我终于明白了……暴食之钥，应该也是引开我注意力的障眼法。”
　　“可是……你个人，没问题吗？”
　　“哈哈，雪梨酱，你以为我是谁啊？”
　　“咦？”
　　“我可是恶作剧之王，钟灵韵呀！就算是打不过别人，逃也是逃的过的！”
　　钟灵韵的表情又恢复了调皮，身周凝重的空气也消失了。
　　“嗯，我知道了！我不会阻拦你的！但是……”
　　胧月看向了钟灵韵，就好像对着基友在说道：“记得回来营业鬼屋哦，还有，不要自己给自己立奇怪的死亡flag！”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 幽灵小萝莉和赤发少女的对决
 
　　整个城区，都已经被封锁了。
　　身穿着厚重铠甲的黑骑士，奔波在了四处，四周炮火不时的轰鸣，让魔法的光辉照亮着这片猩红色的天空。
　　这是场史无前例的战斗，而稍有不小心，就可能被卷入其中……
　　普通的灵能早就躲在了房屋的角落，那瑟瑟发抖的双双瞳孔中，不知道是否还残留着对明天的希望。但是至少是现在，他们不想成为团垃圾被扔在马路之上。
　　而个小萝莉，却从废墟的旁边探出了头。她仿佛不知道害怕为何物，大摇大摆的走了出去。
　　“血族和灵骸竟然联合了吗？怪不得，不让若时秋过来了……”
　　钟灵韵观察着四周的景象……空气中弥漫的都是硝烟的味道，这对于并不通风的地下世界来说，正是场灾难。
　　如此明目张胆的行动，让钟灵韵很快就被巡逻的机器人发现了。
　　“是谁！？”
　　“是你奶奶！”
　　机器人正准备开枪射击，但是准星里的目标却消失了。
　　……
　　秒后，钟灵韵的身影，在处下水道中出现了。
　　这就是幽灵族首领的能力，她可以瞬间的使用传送魔法。
　　但钟灵韵也没有想到，这个下水道之中竟然还有其他人……在那黑暗的深处，逐渐传来了有规律的脚步声。
　　是逃命的普通灵能吗？
　　为了确认情况，钟灵韵便将耳朵趴在了墙壁上，倾听着另外头传来的声音——如果是普通的灵能，那钟灵韵决定先制伏她，看看能不能问出来什么情报。
　　……
　　“啊！！！怎么办，怎么办！！”
　　声音是个女生，听起来稍微有点泼辣。
　　“不及时完成任务的话，会被女王大人惩罚的啊！！但是，所有的传送门都被封锁了！！”
　　“只能通过黄泉之路了吗？但是那边也很危险啊！！”
　　那个人走过来了，钟灵韵赶紧默念着魔法，让自己浑身变得透明起来。
　　……
　　红色的头发，炙热的温度。
　　红色的眼眸，皮布混合的火辣衣装，嘴里叼着的是盛放着熔岩的脆脆冰，随着少女的每次呼吸，都冒出了烟圈。
　　钟灵韵是认识此人的，她就是最近地下世界的大领主——赤炎。
　　说起赤炎，她可是洛冥市的新贵了！不仅拥有了三座城堡，实力也变得提升很大！这样的S级灵能，理所当然应该是高枕无忧的，但为何钟灵韵面前的赤炎，却如此的愁容密布呢？
　　“找不到女王大人，联系上世界树那边也行啊！！啊，都怪信号屏蔽，要不我至少可以传信的！！”
　　世界树？
　　听着赤炎念叨，钟灵韵突然猜到了什么。
　　赤炎获得的城堡，正是血族原本的大本营，隶属于若时秋的那座。
　　虽然她自称是战胜若时秋后取得的……但是钟灵韵并不相信，有着胧月老婆的时秋，会这么轻易地落败。
　　所以……
　　钟灵韵下子跳了出来：
　　“喂，你就是赤炎吧！”
　　“咦！？”
　　赤炎被突然浮现在自己面前的钟灵韵吓了跳！！
　　她还以为自己是见鬼了！毕竟这种下水道之中，总会有些不为人知的命案。死几个小萝莉也不足为奇……
　　但在紧张过后，赤炎就认出了这个鬼的身份：
　　“是幽灵族首领钟灵韵，你来到洛冥市做什么！？这次叛乱，你也想掺脚吗？”
　　赤炎的手心冒出了火球，虽然她不知道炎爆裂对于幽灵族有不有效，但不管如何都要先来发。
　　“哈哈，我不知道要不要来捣乱呢……但是我知道了，你原来是地上世界的内应呀。”
　　“什么！？”
　　“女王大人，是指雪梨酱还是若时秋？没想到堂堂的炎魔族大领主，也有屈服的天呢！”钟灵韵已经发现赤炎脑子不好用，所以准备炸她下。
　　“你、你刚才都听到了？”
　　“那是自然！”
　　“哈……那就别怪我！让你死在这里了！！！”
　　二话不说，吃烟直接发动了攻击，巨大的火球充满了整个隧道，径直的朝着钟灵韵袭来……那气势，就好像地下水路变成了炮膛样！
　　根本不给小萝莉任何躲避的空间！！
　　但是钟灵韵，也根本不需要什么躲避空间……
　　“嘿嘿，这边～”
　　就好像是某个游戏中的雷电术士样，钟灵韵发出了嘲弄的笑声。
　　“呃！！你是……怎么到达我身后的！！”
　　“被这么愚蠢的攻击命中的话，我这个幽灵族还是改行当地下偶像比较好。”
　　“可恶！既然如此！！”
　　恼火的赤炎双臂平摊，两个手心都凝聚出了火球。
　　“双重炎爆裂！！！！！！”
　　炽热的炎浪，从赤炎的左右同时的出现了！
　　这下就算钟灵韵躲在自己的身后也没有用了，整个空间都会充斥着炎浪，将她焚烧殆尽！！
　　但是……
　　赤炎突然感觉**，传来了冰凉的感觉。
　　“咦？竟然……穿着白色胖次吗！！外表那么火辣，但是内衣却这么保守吗？”
　　“咦！？”
　　赤炎慌张低下头看，发现躲在了自己裙子底下的钟灵韵……
　　而钟灵韵的那双小手，则是摸到了自己的大腿根部，手指在大腿袜的腿箍处，狠狠地拉扯了下。
　　啪叽！
　　大腿处传来了清脆的声音……
　　……
　　……
　　……
　　番乱战过后！
　　赤炎筋疲力尽瘫倒在了地板上，刚才她足足的放了10个炎爆裂，但是却没有对钟灵韵造成任何的伤害……
　　……
　　“好啦～好啦～不要生气了，难得在地下世界见到内鬼同伴，自然要庆贺番哦。”仿佛已经玩够了，钟灵韵对着赤炎说明自己的身份和来意。
　　“呃……你有什么证据，能表明你是小女王大人的朋友！？”
　　“很简单，小黑的胖次都是黑色的，若时秋和雪梨的胖次都是白色的。但是若时秋最近偷偷买了几个黑色的胖次，藏在衣橱里不敢穿～～”
　　“哈？？？？”
　　“雪梨的三维是……欧派的弹性是……这些资料，如果不是跟她们朝夕相处的人，是不会明白的吧？”
　　钟灵韵双手掐腰，仿佛是在说很自豪的事情。
　　“但是你的这些信息，则更像是偷窥狂啊！！”
　　“那么……这么给你说好了！得知你是地下世界内鬼，我只要传送走然后通报就好了！为什么还要在这里，跟你多费口舌呢？”
　　“咦？确实，如此呢……”
　　“所以哦，我也是内鬼，来探查地下世界信息的！你快点告诉我，你有什么情报要告诉雪梨酱她们？”
　　“呃……”
　　赤炎犹豫了下，但是还是选择相信她：“是、是若晚盈，她联合了灵骸，准备统整个地下世界。”
　　“这个我知道，但统地下世界，她们打得过那位大人吗？”
　　“我不知道，但是他们联合了很多种族……”
　　“好吧，那就算是打过了，若晚盈想做什么？当新的议长大人吗？”
　　“入侵地上世界，夺回那片土地！”
　　赤炎面容严肃的说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第20章 怪医白杰克
 
　　半小时后，零时社团的附近空地。
　　最安全的位置，已经由塑料布搭建了处简陋的手术室……身穿白大褂、手提医疗箱的医生急忙赶来，为小黑操刀治疗。
　　这位医生外号白杰克，也是校医院挂名的外科医生。有了他的加盟，少女们都放心了很多。
　　为了尽量避免干扰，临时手术室之中只有时秋，胧月和医生三人。
　　“白杰克医生，小黑没事吗？”
　　“嗯，没问题，我不是第次给灵能做手术。这个人，绝对不会死去！”
　　医生走到了盛放小黑的手术台前，用锐利如同鹰眼的目光，从小黑的猫毛中夹出了个炸弹残片。
　　作为护士的时秋赶紧的上前，接了过去。
　　“照明调整！”
　　“！”
　　胧月听到命令，赶紧调节了照明魔法的亮度——这也是自己身为夜之少女，为数不多能做的事情了。
　　“手术刀。”
　　时秋在递上了手术刀，还用毛巾擦了擦医生头上的汗珠……
　　……
　　白杰克医生的技巧十分的精湛，手术刀切开了小黑的肌肤，却没有多切出丝的伤口。片又片的炸弹残片被取出，时间也在分秒的过去……
　　渐渐地，胧月有些体力不支了，自己现在的魔力已经大不如从前。而看起来时秋也有些疲惫，额头上也布满了汗珠。
　　不过，现在绝不是放弃的时刻！比起小黑所受的伤，自己的这点疲劳又算什么呢？
　　定要救醒小黑，然后大家起……开心的过社团祭呢！
　　“喵，喵，喵～”
　　外面传来的小猫细微的声音。
　　胧月抬头看去，只见小黑“饲养”的那只小黑正趴在树梢上，筋疲力尽的看着自己，小黑猫也来加油了吗？
　　那就更不该放弃了！
　　胧月故作赶紧，继续提供着照明魔法。
　　……
　　……
　　整整个半小时的功夫，医生从小黑的体内取出了近百块炸弹的残片！
　　这些残片有的很小，大概只有小米粒尺寸，如果不能及时的取出来，就会阻止小黑肌肉的愈合。
　　但是白杰克医生却没有点的遗漏，在这简陋的环境之中，没有仪器的辅助，他用自己神乎其神的技术，竟完成了如此的完美的手术！！
　　小黑现在看起来就像是睡着了般，除了毛烧掉以外，切都恢复了平常那样。
　　不愧是校医院的顶级外科医生，胧月对医生表达了感谢：
　　“医生，谢谢你！！！真的是非常感谢！！！”
　　“不客气，剩下的交给你们了……每6个小时喂她喝50毫升的血液，直到苏醒为止。”
　　医生看起来也有些许的疲惫，但他没有去休息，而是急匆匆的收拾着急救箱，似乎准备离开。
　　“白杰克医生，不休息下吗？您看起来很劳累了！”
　　“不，没有时间休息了，受地震影响的伤者还有许多……”
　　“那、那我们送您下吧。”
　　“不用管我，留在这里照料伤者，不要让我们的努力白费。”
　　白杰克医生提起手术箱，步伐急匆匆的离开了。
　　看着医生逐渐远去的身影，胧月的心中满是感动——就是这样的人，直守护着大家的安全呢。
　　祝愿天底下所有的白衣天使，都能健康！
　　胧月怀揣着美好的希望，希望所有的好人都有好报……
　　但或许说是命运弄人吗？
　　白杰克医生才刚刚离开营地，还没有走几步……个女子，就发了疯的从树林中冲了上来。
　　“我的孩子呀！！你为什么不救我的孩子，反而来这种地方！！！！”
　　女子的手里，握着把菜刀。
　　那锐利的刀锋，径直的刺向了白杰克医生的胸膛。
　　太快了，实在是太快了！快到营地中的少女们都没来得及反应，鲜红的血花，从医生的胸口绽放了……
　　“我的孩子，是你杀了我的孩子！！！”
　　女子带着满脸的怒意，仿佛还不解恨似得，又拔出菜刀，准备又捅几刀。
　　“可恶，快放手！！”
　　“你这家伙，为什么袭击医生！！”
　　李大绒和高汐赶紧的跑了过来，但是已经晚了。
　　医生的身体缓缓地坠落，如同断线了的木偶……那洁白的大褂，已经被鲜血染红，但医生的嘴角，却还是微微笑了下。
　　他仿若伸出手，对着伤害自己的女子，喃喃说道：
　　“节哀吧，你的孩子，早就死了……”
　　……
　　……
　　……
　　夏日的夜晚，是非常适合出来散步的。
　　吴女士便带着自己的孩子，来到社团祭中游玩。
　　这是美好的时刻，也是最开心的事情，不管是吃零食呀，还是起散步呀，还是起玩亲子游戏呀！母子之间都其乐融融的，非常美好～
　　但是，地震就在此时发生了。
　　天摇地晃，乱作团，块解体的建材，径直的击中了她的孩子，鲜血四溅。
　　旁观的人赶紧去叫医生，但是社团祭属于步行街，人流拥挤，地震所造成损坏瘫倒在了地面上，让车辆难以通行。
　　医生是跑着过来的，因此花了点时间。
　　“你怎么现在才过来，快救救我的孩子呀！！！！”
　　吴女士对着那位医生，发出了声嘶力竭的嚎叫。
　　“……”
　　而那个医生，只是蹲在孩子的身体面前，观察了小会儿，就摇了摇头。
　　“已经没办法了，女士，请节哀顺便吧……”
　　“怎么可能！！！！你在骗我！！！”
　　吴女士并不相信，自己孩子会这样的死掉！
　　明明刚刚还那么的开心，明明刚刚还在说：“妈妈，我捞上了条小金鱼呢？”
　　妈妈，小风车真漂亮！
　　妈妈，冰激凌好好吃！
　　妈妈……
　　吴女士并不相信，自己的孩子定是能救的，这个医生在骗自己！！！！！
　　“我不相信！！！你，你必须要救活我的孩子，不许走！！！！！”
　　“很抱歉，女士。还有很多人等着我的救治，我必须尽快赶过去。”
　　已经来不及解释了，为了去救小黑，白杰克医生赶紧的离开了……
　　……
　　……
　　就这样，悲剧发生了。
　　……
　　……
　　白杰克医生伤的很重，鲜红色的血液就像是水管样，从他的胸口涌出。
　　他很清楚，这次的伤口是在心瓣位置，要先服用止血药物，再用z71魔导愈合针缝制——如果他面前的伤者是这样的状况，白杰克医生绝对有信心治好她！
　　但是如果伤者是自己的话，白杰克就无能无力了。
　　自己的眼睛，看不见伤口的细节。
　　无法在肌肉剧烈疼痛的时候，完成魔道针的使用。
　　而如果打麻药的话，那手就会颤抖了。
　　所以，这是个死局，自己必死无疑。
　　明白结论之后，白杰克淡淡的笑了下，有句东方的老话，说的很好呢……
　　医者，不能自医呢……
　　他的身体，重重的跌落在地面上。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　PS：作者君没有医学常识，如果有错误的信息，请大家见谅啦……QAQ
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第21章 残夜将明之时
 
　　李大绒，迅速的控制住了行凶的女子。
　　但是这又有什么用呢？
　　伤害已经造成，而结局似乎不可避免。
　　医患矛盾就像是这个世界上的毒瘤样，直在摧残着善良的心灵。
　　……
　　“胧月姐姐，小黑就拜托照顾了！”
　　“时秋！？”
　　不能让拯救小黑的恩人就此死掉，血族少女赶紧的跑了出去。
　　胧月也想跟上，但是小黑的身边还需要人陪伴……
　　第次的，胧月感到自己分身乏力，面对这个世界上的好多事情，自己实在是都太力不从心了。
　　……
　　胧月照看的小黑，主要是防止小黑无意识的鲜血上涌，产生诸如呼吸困难等意外。
　　在这片刻的时间内，胧月想了很多的事情：包括自己对于小黑的态度呀，包括这几天都很少带小黑出去玩呀……
　　胧月直觉得，自己身为男孩子，有若时秋就已经足够了。做人不能太花心，如果跟太多女孩子玩暧昧的话，那后果就是海王或者是被柴刀了。
　　但是，这样做真的有必要吗？
　　胧月叹了口气，如果时秋没有恢复记忆的话，那小黑比自己更早认识时秋！
　　如果自己抢走了时秋，那小黑就孤身人了吧？没有朋友，没有亲属，没有伙伴，失去了切的灵能生活在这个世界上，也太悲惨了。
　　所以……
　　“小黑，特许你为家用宠物哦，快点康复吧！”
　　胧月微笑着，对小黑说道。
　　……
　　……
　　……
　　若时秋很累，非常非常的累，现在的血族少女，只想抱紧胧月姐姐，好好地睡觉。
　　但是呀，现在还不是休息的时候。
　　“萧柔，寻常的手段已经不行了吗？”
　　“嗯……嗯！医生已经意识昏迷，瞳孔也涣散了，再继续这样下去，他很快就会死亡的！”
　　萧柔用了切办法想要止血，却无能为力。
　　白杰克医生胸前的伤口实在是太深了，而大家都不会外科手术。看起来，只有时秋的血液是唯的办法。
　　但是为了维持小黑的生命，时秋已经用了大量的血液，少女已经摇摇欲坠的，几乎快要晕倒了。
　　但现在医生身上的创伤，也并不比小黑低。也就是说，如果要维持他的生命，肯定也要同样支付多的血液……
　　我的血液，还够吗？
　　没有多想，若时秋赶紧用小刀划破了手掌，让殷红的鲜血滴到了个杯子中。
　　若时秋就是这样善良的个少女，她不想任何个好人，从自己的面前死掉。
　　哪怕，要透支自己的……
　　“萧柔同学，请帮助我下！”
　　“咦！？嗯……好的”
　　若时秋双腿软，差点跪坐在了地上。但是萧柔即时的接过了血杯，将血液涂抹到了医生的伤口边。
　　“时秋姐姐，他的情况好了点，但是……”
　　“继续吧，我能坚持住。”
　　若时秋又要紧牙关，再次的盛满了杯鲜血。
　　在喝下第二杯鲜血后，医生的气色好了很多……但是萧柔却发现，若时秋的气色却变得异常的差劲，少女的额头布满汗珠，脸颊就好像具尸体般惨白。
　　“时、时秋姐姐！你的脸色好差，不要在继续了！”
　　“放心，我还可以的……”
　　黑发少女淡淡的笑，那目光就好像是天使般，温柔而又宁静。
　　很快，又杯鲜血被盛满了……殷红色的鲜血仿佛生命的寄托般，被萧柔接了过去。
　　“时秋姐姐，医生的情况稳定下来了，应该不需要……时、时秋姐姐？”
　　萧柔转过头，吃惊的瞪大了双眼，旁边的若时秋，好像是透支了所有的体力般，瘫倒在了地上。
　　……
　　……
　　听到了人群发出了惊呼，胧月朝现场看去。
　　只见若时秋倒在了急救现场，虽然萧柔及时的拉住了她……但是时秋还是彻底的昏迷了。
　　“时秋！！！！！”
　　胧月想赶过去，抱紧那位黑发少女，替她擦掉额头上的汗珠，替她抚平受伤的伤口，将她抱在怀里，说句你做的很棒！
　　但是这切，却都无法做到。
　　自己只能在手术室之中，遥遥的看望那个身影，时秋，请定要平安无事呀！
　　……
　　……
　　李大绒背着时秋，来到了胧月的面前。
　　“胧夜同学，时秋她没事吧！”
　　“没事，大绒你先忙吧，时秋交给我好了。”
　　胧月划破了自己的手指，让自己的鲜血递到了血族少女的嘴唇中。
　　但是即使是这样，若时秋却依旧没有醒来。
　　不醒来也好，就这样先睡觉吧……
　　胧月知道，时秋实在是太累了。
　　正常人的身体内只有4L血液，而失血达到1L，就会有生命危险。
　　而时秋呢？为了拯救大家，怕是4L都有了吧？
　　胧月心疼的搂住了自己的若时秋，将自己的温度，尽可能的传递给她……
　　只要熬到明天早上，只要将这切都熬过去，那切都会好起来的。
　　都会好起来的……
　　……
　　……
　　……
　　经过晚上的混乱之后，天渐渐的亮起来了。
　　晨曦从东方升起，明亮的阳光开始撕破了黑暗。
　　这是黎明的第丝曙光，也是新的天的开始。
　　少女们都没有休息……李大绒进行着巡逻和看管，高汐维持着秩序，萧柔和幸存者照料着其它伤者，大家夜未睡，都已经十分的疲惫了。
　　而胧月也感觉自己的脑子成了团浆糊：夜晚的时候，小黑发生了多次的呕血，所以少女不敢有丝毫的放松。
　　手机已经没电了，而电力系统也没有回复……听说不仅是圣林梦学园，整个世界树共和国都受地震影响，各处都出现了险情。
　　因为营地伤者的情况都已经稳定，而为了不占用公共，所以大家也没有呼叫紧急救援，只是在自力更生着……
　　夜晚的时候，有些健康幸存者离开了营地……或许是去救他们的家人了吧？或许也是在草甸上睡不着，就找个避风的地方去睡觉了。
　　但早上的时候，她们却都回来了。
　　不仅如此，她们的手里还提着热腾腾的大包子，在晨曦的微光下冒着热气。
　　“大家，来吃点东西吧！”
　　“雪酱小姐姐，来吃点早饭吧，这是我们为您准备小米粥。”
　　胧月有些疲劳的转过了头，只见门口的位置，走进了两位似曾相识的少女。
　　她们提着热腾腾的早饭，似乎是准备给自己吃的……
　　“谢谢，但是我还不饿，先给伤者们吧……”
　　“伤者已经有人去照顾了！雪梨同学，您快点放心吃吧！”
　　“呜……那可以帮助我，喂食下小黑和时秋吗？”
　　胧月茫然着发现，自己身体已经麻的完全站不起来了。
　　“当然没问题～雪梨小姐姐吃完饭后，就小睡会儿吧！我们会帮您照看小黑的同学的。”
　　“我……我没关系的，我还不是很累。”
　　“请放心交给我们吧，我们已经休息了夜了，现在雪梨小姐的精力涣散，也不适合照顾病人呢。”
　　“谢谢，大家……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第22章 齐心协力的少女们
 
　　“夜教授！您必须要和您的伴侣，帮助我们阻止艾尔维共和国的侵袭！否则的话，整个世界树共和国会进入战火之中的！！！！！”
　　身穿着西服的中年男子，面容紧张看着对面的两个少女。
　　其中位有着银色的头发，少女美丽的容貌，冷峻的气势，就好像是位冰山女王样让人不敢靠近。
　　而另外位则体型很小，长长的蓝色秀发足足到了脚裸的位置，看起来就是只可爱柔弱的小萝莉。
　　这两个人，自然就是胧月的父母，夜蝶雪和月柳依了。
　　银发少女不满的翘起了二郎腿，即使她对面的人是世界树共和国的总统，夜蝶雪也丝毫不假以辞色：“我已经帮助你们做了很多了！现在我要回去，照料我的孩子们了！”
　　“请两位，以国家为重！”
　　“得了吧，我们夜之族本来就不隶属于世界树共和国。第时间去帮助你们，已经尽到义务了。”
　　“呃……可是，如果您们也拒绝……那会有很多士兵和百姓都死掉的！！！对、对了！！！”
　　万人之上的总统似乎想到了什么，他愣，竟然直接的跪了下来：“夜教授，听说您喜欢玩些有趣的游戏，如果您愿意的话，这件事情结束后我就辞职！可以成为您的奴仆，终生侍奉你。”
　　“呃！你这种老男人，我才不稀罕呢！”
　　夜蝶雪冷哼了声，对跪在地上的总统不屑顾。
　　“变性手术和灵能化也可以！我已经甘愿为这个国家，奉献切了！”
　　见状，月柳依叹了口气，对着银发少女说道：“呃……小雪，我们就不要欺负总统大人了吧。而且，我相信小夜，能把切都做好的。”
　　“小月确定吗？我们不是说好，直到小夜度过危险期之前，都不离开圣林梦学园吗？”
　　“嗯，我可以确定。”
　　月柳依点了点头，很干脆的回答道……这样的坦然，反而让蝶雪意外了。
　　“小月……？”
　　“在以前的时候，我孤身人前往未知的世界，多亏遇到了你，我才没有死去。”
　　月柳依看向了窗外，目光仿佛透过了晨曦，飘向了很遥远的地方……
　　在以前的时候，她也遇到了很多的困难，遇到了很多的挫折。但是在和朋友们的共同努力下，所有困难都被同的克服了。
　　这个星球因此迎来新生，希望开始重现在这个世界。
　　而现在虽然物是人非，但身为自己的孩子，身为朋友们的后代……月柳依也相信她们，定会渡过这个难关的！
　　“所以，我相信继承了你和我优点的小夜，定会没有事情的。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　胧月，做了个梦，梦中的自己和伙伴们，顺利的进入了社团祭的杯赛期，在阳光照耀的绿茵场上，同迎接着属于青春的美好。
　　不到最后刻不放弃，即使是自己的实力不够，也要给同伴们争取发挥的时机。
　　对手虽然很强大，但是少女们齐心协力的，还是克服了个个劲敌。
　　终于，零时社团小组赛出现了，成为校级社团了！
　　但……
　　就在此时，地震发生了。
　　整个绿茵场都被瞬间崩塌，巨大的裂缝横亘在自己和时秋的面前，够不到，摸不着……
　　那些熟悉的身影越来越远，胧月的身躯坠入黑暗，被吞噬了……
　　……
　　时秋！！！
　　胧月从梦中惊醒，这才意识到自己是在做梦，但是怀中的若时秋却不见了，胸前空荡荡的，没有温暖和熟悉的触感。
　　天已经彻底的亮了，少女睁开双眼，入目的是高悬的太阳。
　　“雪梨小姐姐，您醒过来了？”
　　似乎注意到了胧月的声响，在边照顾小黑的女同学赶紧拿过了水杯……这位女同学样貌很端庄，正是今晨给自己送包子的其中位。
　　“咦……？”
　　胧月朝着边看去，在看到熟睡中的小黑和时秋后，心安了许多：“呃…我这是，睡多久了？”
　　“才过去了5个小时，您可以放心，小黑和时秋同学都没有事情。”
　　“谢谢你……哦，对了！我还没有问同学你的名字呢……”
　　“我的名字吗？嘿嘿，雪梨酱竟然忘掉了呢！”
　　“咦、咦！？”
　　胧月再看向这位少女，却是有那么分的眼熟……自己似乎在哪里见过对方，但是名字却怎么也想不起来了。
　　“雪梨小姐姐，我叫项芊芊了，是洛璃社的！胧月同学应该还记得，我们曾经的试穿委托吧。”
　　“哦！我想起来了！！”
　　胧月恨不得拍了拍自己的脑门，当初人家还送了自己好几件小裙子，怎么才过了没几周，自己就忘记了……
　　“哈哈，雪梨不用介意，我今天没化妆，所以认不出来也是正常的！”
　　“呜……”
　　“我来扶您起来吧，白杰克医生说您现在很虚弱，需要人照顾。”
　　“白杰克医生！？他好了吗？”
　　胧月惊，昨夜实在是发生了太多的事情了，而关于白杰克医生后续的事情，自己也没有精力去关心了。
　　“嗯，在恢复了意识后，他指挥着萧柔同学对自己进行了手术！白杰克真的是位非常强悍的男子呢，直没有要求打麻药。”
　　“好……没事就好！”
　　胧月心中缓，那位出色的医生总算活了下来。
　　“不仅是没事，在上午的时候，白杰克医生就离开继续执行医疗任务了……”
　　“咦！？？”
　　“他临走之前说：既然侥幸的活了下来，那就要多救几条生命，才能不枉此生。”
　　“这……”
　　胧月有些敬佩，这个世界上正是因为有很多像是白杰克医生这样的人，社会才健康发展了呢……
　　“对了，雪梨小姐姐～在您睡觉的时候，乐队长来营地了呢。”
　　“咦！？支援赶来了吗！”
　　“是的，乐队长为大家带来帐篷和睡袋等物资，乔副队长接管了营地的工作，现在大绒、高汐和萧柔同学都在休息呢。”
　　“太好了……”得知同伴们都在休息，胧月更放心了！如果疲劳着工作到现在，是会有猝死的危险的！
　　“乐队长给我说，如果雪梨小姐姐觉得没事的话，可以去旁边找她……”
　　“那我现在就过去吧！嗯……轮椅我自己个人也能滑动的，时秋和小黑就拜托项芊芊小姐了～”
　　“嗯！我定会替雪梨小姐姐，照顾好老公和小主子的～”
　　“咦！？老婆和宠物是什么称呼呀！！！！！！”
　　“雪梨酱不知道吗？雪梨名花有主的事情，已经在同学们中传开了哦……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第23章 人气妻选手雪梨酱
 
　　原来，因为雪梨已经是学校里的名人了，所以有关胧月身边的八卦自然不少。
　　其中首当其冲的就是若时秋了，作为气质冷峻冰霜的少女至少在外人看来，曾有不少好奇之人想要探查她的身份，但无例外全都失败了。
　　若时秋的出身很神秘，过往的经历也如同团迷雾，没有人知道她小学和中学是从哪上的，只能推测是外国来的转校生。
　　甚至还有流言说：若时秋跟雪梨酱的哥哥---也就是胧月同学也曾保持了情侣的关系，但最终竞争不过自己的妹妹，伤心之下就出国留学了。
　　这样神秘的少女，自然是配的上雪梨酱老公的身份的！因此若时秋X雪梨酱的CP，也就成为圣林梦学园女生之间讨论的大热门～
　　之后，就是关于早小黑的传闻了。
　　林梦星上，并没有土生土长的猫娘，所有的猫娘都是100年前进口的，祖籍是樱遥国那边。
　　而猫娘呢，是种很神奇的生物，不管是担任女仆咖啡厅的接待呀，还是担任幼儿园的老师呀，都非常的受欢迎！小朋友们非常喜欢这种毛茸茸的动物，会不自觉的伸出手，去摸猫尾巴。
　　但是，猫娘的性格要不十分调皮，要不十分的文静～～调皮的猫娘会搞砸很多事，不适合当老师和接待，而文静的猫娘比较怕生，喜欢做些后台的工作。
　　所以性格好的猫娘重金难求，见到了使用大师球抓住总不亏～
　　而关于雪梨酱如何收养了只猫娘，学校各处也有好多的猜测：比如大马路上用小鱼干捡的呀；保护世界树森林时救得呀；和时秋成为老婆之后送的呀——各种猜测五花八门，有的几乎就和真相差不多了。
　　……
　　……
　　“其实，暗地里观察雪梨酱的同学们不在少数呢，只是大家不好意思跟雪梨酱对话……”
　　“呜……怎么有种全校吉祥物的感觉……”
　　“嘿嘿，我们都是很喜欢雪梨酱的呢～”
　　“嗯、谢谢……”
　　听到项芊芊这么说，胧月太不好意思了……银发少女有种想要逃走的冲动，再听下去自己估计就脸红了。
　　“对了，我去找乐队长吧……小黑和时秋，可以拜托项同学吗？”
　　“放心，请交给我吧。”
　　……
　　在叮嘱好注意事项后，胧月转着轮椅去找到了乐语凝——这位救火队长在营地的附近扎了个小帐篷，就坐在个简陋的小椅子上办公。
　　“乐队长，中午好。”
　　“咦！是胧夜同学，今天早上休息的怎么样？”
　　乐语凝的眼圈有点发黑，但是整个人却显得精神抖擞的，浑身都充满了斗志……靠近了过去，胧月仿佛也变得精神了起来。
　　“还好呢，现在精神多了。”
　　“嗯，很有精神呢！那我就放心了……今天我来找胧夜同学，主要是商量救治的事情。”
　　“救、救治的事情？”
　　“是的……昨夜突发7.7级地震，整个世界树共和国都被波及，大量的人员受伤，目前所需的药材，以及救治病人的床位都有些捉襟见肘。”
　　“有什么我能帮得上忙的地方，我定会努力！只是时秋她已经非常疲惫了……不能再贡献血液了。”
　　胧月犹豫了下，虽然时秋的血液可能会上很多人命，但胧月还是希望时秋不要再贡献血液了。
　　“嗯嗯，放心吧！当然不是若时秋的事情……我们是想去世界树森林的内部，采些珍惜的草药来用。”
　　“咦！？？世界树森林？”
　　“嗯，世界树森林是特殊保护区，如果雪梨酱不同意的话，那任何人都无权进去采摘的～当然了，学校不是无偿索取的……我们会按照市面价格的两倍，用社团积分进行收购，而胧夜同学如果想要购买任何设备，社团中心这边也会优先提供。”
　　“咦！！！这是很好的事情呀，我肯定会同意的！但是……世界树森林还有许多生灵，我要问下小风她们的看法。”
　　“这是当然，事情紧急。胧夜同学方便现在，去世界树森林吗？”
　　“呜……我个人的话，有些麻烦呢……”
　　“那不介意的话，就让我来当临时的女仆吧。”
　　乐语凝点了点头，嘴角露出了很坦然的微笑。
　　“女、女仆！？”
　　“是呀，若时秋同学在休息吧，那我就代替她好了……当然，我这并不是要欺负时秋同学的意思。毕竟现在整个特支分社的任务，都是协助胧夜同学了！”
　　“哈？整、整个特支分社！？”
　　“嗯，所以有什么需要做的事情，给我说就好了。”
　　乐语凝要来照顾自己，胧月是很开心的。
　　能让时秋和伙伴们好好地休息下，而且如果乐语凝能和自己同前往世界树森林的话，那些采集的细节问题也可以当场讨论了。
　　只是……
　　“都是女孩子，胧月应该不介意吧？”
　　看见胧月同意了，乐语凝直接伸手触及拉链，将制服裙脱了下来。
　　随后是制服上衣，少女的蓝发顺着制服的领口落下，飘摇在了那洁白的胴体之后。
　　乐语凝的身体实在是太匀称了！丝的赘肉都没有，大腿凝练，但是小腿却不粗，欧派看起来小，但实际上比自己和时秋的都大！
　　蓝发少女稍微转身，那个就跳动下，晃的胧月都感觉有点眼晕……
　　再看下去，胧月就会流出鼻血了：
　　“乐、乐队长！这、这是做什么呀！！为什么突然脱衣服呀！！”
　　“咦？换上女仆装呀？当做胧夜同学的女仆，这不是基本的礼仪吗？”
　　“哈？”
　　“我看时秋平日里都在穿呢，所以过来的时候也准备了份。”
　　乐语凝转身，从帐篷的箱子里，掏出了件颇为正经的女仆装。
　　“不、不用女仆装了！！”
　　“真的不用了吗？其实我无所谓的。”
　　“真的不用啦！！！！！！”
　　虽然很好奇乐语凝穿上女仆装是什么样子，但是胧月还是摇着头说道……
　　要是被项芊芊看到，那胧月身周的八卦对象，就又要加人了。
　　……
　　……
　　在乐语凝的推动下，两人同朝着零时小屋走去。
　　不知道为什么，胧月总有种偷情的感觉！
　　就好像自己是个中年大叔，抛弃了在家里含辛茹苦的妻子，偷偷和小姐姐出去约会样……想起躺在床上昏迷的时秋，胧月的心中就满是愧疚！
　　到底是为什么呢？
　　明明是去做正事，明明只是看到了乐语凝的躯体，明明自己只是和好朋友起干活，但是胧月就是问心有愧……
　　胧月思来想去，终于明白了原因！
　　归根结底，都是因为自己的身份是女孩子，但是心灵却是男孩子！
　　这样不管其他人是男是女，都不能纯洁的当做朋友了！要不是自己搀着别人的身体，要不就是被别人馋身体……
　　自己好色本性，还真的好头疼呢！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第24章 世界树森林的小狐狸
 
　　地震并没有给温泉旅店带来太多的影响。
　　这处矗立在森林深处的小木屋，远远比想象中的还要坚固。地震发生的时候，前来泡澡的旅客只是感到了阵摇晃，甚至没有出现伤者。
　　在今天清晨的时候，小风和荔枝已经将大部分的旅客都送走了，目前的旅店中很安静，只有温泉潺潺的流水声。
　　少女们坐在会客厅里，商讨着救助的事情。
　　“小风，可以让大家进来采药吗？”
　　“小风觉得可以，但是……有些居住在森林中的生灵，可能会不同意。”
　　“呜……不同意吗？”
　　“嗯……她们把世界树森林当成了自己的家，如果有外人进入的话，她们或许就会攻击。”
　　“呃……那让我来交涉下吧！如果能换取很好的东西，大家应该就会同意了吧？”胧月拍了拍胸膛，终于到自己也有用的时刻了。
　　“小风……不太清楚，但是对外并不友好的种族，主要有三个：居住在废弃游乐园的狐族，居住在老商馆的精灵族，以及居住在世界树脚下的龙族……”
　　“咦！！？？我们的世界树森林，还有精灵和龙吗！？？”
　　“小风也不太清楚……她们定居过来的时候，小风正在睡大觉。”
　　“嗯，我明白了，我会去交涉下的！乐队长，可以拜托你保护我下吗？”
　　“没问题，我会尽全力的。”乐语凝点了点头，但是却流露出了丝的苦笑。
　　“咦……？”
　　“就算是我，也是没有和龙正面单挑过呢。”
　　……
　　……
　　三个人的第站，是位于世界树森林的废弃游乐园。
　　在百年前，这里是处非常非常热闹的游乐园，不仅有摩天轮，还有过山车等惊险的运动设施，在里面玩整天也不会腻！
　　但后来和温泉旅店样，游乐园也荒废掉了……及膝的灌木生长在了门口，老旧的轨道都已经被腐蚀的千疮百孔，唯有依靠树木的支撑，才能没有彻底的解体。
　　“呜……为什么世界树森林里，会有个游乐园呀！”
　　“因为以前世界树森林的营收，都是靠这个游乐园……但是后来因为经营不善，所以就倒闭了……”
　　“哎……”
　　胧月看向四周，想象着游乐园，也能像温泉旅店样重新的开启……但是不管怎么看，都是太难了：首先要更换老旧的电机，其次要对轨道进行加固，墙壁也要重新粉刷的处理，最后还要雇佣大量的服务和技术人员，提新顾客们注意安全，不让人们乱跑误入到世界树森林的深处……
　　启动资金至少要有几千万吧？但是要有几千万的话，世界树森林也不会这么穷了。
　　“胧月姐姐，前面遇到溪流了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　胧月是坐在轮椅上的，但是崎岖的森林中轮椅是很难通行的……所以每遇到难以通过的地点，小风就使用了风系魔法将轮椅漂浮了起来。
　　而在游乐园的门口处，有条这么布满碎石的小溪，小风正准备施法，但却听到了个奇怪的声音。
　　“哦～哦～哦～哦～～～～哦～哦～哦～哦～～～～～”
　　好像是少女的娇喘，但是声音却更加的狂野……
　　胧月脸红的不知所措，但是乐语凝却握紧了佩剑，和小风看向了同个方向。
　　“她们，要来了……”
　　“咦？是什么呀。”
　　胧月抬头朝着森林中看去，只见好多好多火红色的小狐狸蹦跳的越过藤蔓、越过废墟，朝着自己这边的位置跑来。
　　小狐狸的尾巴毛绒绒的～非常适合拿起来去擦玻璃～～而且耳朵也软乎乎的，摸起来的手感肯定很不错～～
　　“好多小福利！！”
　　看着这些小动物，胧月兴奋的变成了> <的表情！
　　但胧月虽然很友好，小狐狸们却不友好……它们竟然直接凶狠的跃起，用那小尖牙朝着胧月咬来。
　　“咦！？？？”
　　“胧夜，小心。”
　　乐语凝剑光闪，却也不敢太用力——少女只是用剑鞘扫过，将扑向胧月的小狐狸全都推开。
　　“呜呜，嗷嗷～”
　　“喵呜，汪汪！”
　　被扫开之后，小狐狸们显得颇为的恼火……那黑黑的眼睛转呀转的，似乎在想办法。
　　“小狐狸，你们为什么要攻击我呀！！”
　　“呜哦～～～”
　　小狐狸们似乎在回话，但是胧月却听不懂……很快的，小狐狸们又开始了第二波：这些小动物竟然学聪明了～～～她们分成了好几个小队，有的跑到了树上，有的绕到了后面。从四面八方的朝胧月发动攻击。
　　这下，就算是乐语凝也挡不住了……因为不忍心伤害这些狐狸，所以乐队长的动作并不凶猛，有好几只趁势突破了她的剑网，扑倒了胧月的身上。
　　“哇！！不要咬我呀！！！T0T”
　　胧月吓得尖叫了起来。
　　大腿，欧派，脸颊……虽然小狐狸们的牙齿并不锐利，但是被咬着也让胧月赶紧浑身痒痒的，好像是被好多个怪姐姐拿着鸡毛毯子，在自己身上摩擦样！
　　“小风，快来帮我呀。”
　　“……”
　　小风则是愣住了，看着小狐狸，似乎是在陷入了思考中。
　　这下，小狐狸们越来越过分了，甚至开始撕咬起胧月的小裙子，去……
　　“那、那个不行！那是内衣的带子！！！”
　　看着小狐狸们咬向自己的肩头，胧月这下不敢不反抗了，少女伸手去抓小狐狸，却抓了个空……
　　这些火红色的小动物，实在是太灵敏了！
　　眼看胧月的内衣就要被咬破，变成“大破”状态……
　　……
　　就在这千钧发之际！
　　“嘶，嘶～”
　　个口哨声从树林间想起，这些小狐狸听到声音后楞了下，才不情不愿的垂下了头，放弃了胧月的身体。
　　“咦？”
　　“发生了什么？”
　　胧月和乐语凝都不知所措，但紧接着从树林中，走出了位女性。
　　“安啦，安啦……还好没有来晚呢～～否则尊贵的夜之少女，就要被孩子们推倒了呢～”
　　她有着大大的狐狸耳朵，穿着华丽复古的和服，九条毛绒绒的尾巴仿若孔雀开屏般，在身后翩翩的摇曳着。
　　“咦！？你、你是……”
　　“自我介绍下，我叫邹晴，是借居在此的狐妖哦！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第25章 女孩子的苦恼
 
　　在处草甸上，狐妖邹晴给少女们泡了壶酒……暖暖的阳光配合和煦的微风，如果不是小裙子破了几个小洞，胧月还真是感觉蛮惬意的。
　　……
　　“简单来说，洒家因为不喜欢人类世界的复杂，就带着孩子们，来到了这里……”
　　在狐妖的叙述中，胧月明白了事件的经过：
　　原来，这位狐妖大人是来到林梦星打工的，她经常在酒吧和歌厅给人类陪酒唱歌呀，撩撩可爱的小鲜肉或是小少女呀，给游戏公司COSPLAY些动漫的角色呀……积累了不少的人气，也赚了不少的钱。
　　但是功成名就之后，邹晴却感觉很无聊了。
　　整天都是陪酒，要不就是在摄像头下，蹦蹦跳跳。
　　小狐狸当时不想再对别人假以辞色，索性就趁着夜黑逢风高，抓住了只自己最喜欢的少女，把她绑架到世界树森林之中了。
　　“世界树森林没有法律，所以不管你怎么叫，也是逃不出去去的！”
　　“呜呜呜！”
　　就这样，两个人就隐居在了世界树森林的深处，时间久了以后，还生出了窝又窝的小狐狸……狐族幼年的时候是动物形状的，长大后才会变成人形。
　　……
　　……
　　“等、等下！！这种事情是违法的吧？？？？”
　　听到狐妖这么说，胧月不禁为那个被掠走的少女担心起来。
　　“阿拉～没关系呢，反正生米都已经煮成了熟饭～～她小可爱天都簇拥在孩子们的拥抱中，可开心了！”
　　“真、真的吗……？”
　　“嗯，就是奶水有点不太够呢！所以孩子们就袭击了雪梨酱了！但是看起来夜之少女也没有生育，没有奶水呢～～”
　　“怎么可能会有啊！！！！！！！”
　　胧月硬生生的把“自己是男孩子”这六个字憋回去，脸红的说道：“我是健全的少女，才不会做那种事呢！”
　　“哦？可是健全的欧派，才应该产奶水呢！要不就是只是摆设，没什么用呢～”狐妖说的貌似很有道理，让胧月完全无法反驳了：
　　“呜……总、总而言之，我来这里是说正事的！！”
　　“是什么正事呀，愿闻其详。”
　　“昨、昨天不是发生了地震吗？是关于救助的事情……”
　　胧月和乐语凝说同，详细的说明了自己的来意。但胧月不曾料到，这位狐妖邹晴非常的好说话，竟然口答应了：
　　“采集草药吗……反正草药也不好吃，当然没问题！。”
　　“呀，谢谢你！”
　　“但是要注意点哦，欧派较大的女性或者奶水比较好喝的女性，不要太靠近废弃游乐园，否则被小狐狸们袭击了……我可不会再次救你们了哦！”
　　“呜……我才没有大……”
　　“谢谢你，邹晴小姐……我们会派男孩子过来的。”
　　看到陷入羞赧的胧月，乐语凝替着她说道。
　　……
　　……
　　告别狐妖后，三人准备前往老商馆……单挑恶龙这种可怕事情，还是最后再说。
　　小风面无表情的飘在半空，像是有什么心事。
　　“胧月姐姐……”
　　“怎么了，小风？”
　　“我生长到什么时候，才有像胧月姐姐这样的欧派呢？”
　　“咦！？？？”
　　胧月咳嗽下，差点从轮椅上摔了下来。
　　小风看了看自己的，又看了看胧月的，最后看了看乐语凝的：
　　“小风，已经生长了千多年了……柳依姐姐比小风小，但是欧派却比小风大……胧月姐姐比柳依更小，但是欧派却更大……这是，为什么呢？”
　　小风身体小小的，大大的瞳孔之中满满的都是不解。
　　“这、这……”
　　胧月脸红着，不知道该回答什么——你要问你个男孩子为什么比较大，他也不知道呀！！！
　　或许，是因为小时候经常和牛奶吃鸡蛋的缘故？
　　因为自己身体弱，所以母亲经常给自己喂各种食物呢……
　　“小风……喜欢和牛奶吗？”
　　“不喜欢。”
　　小风回答的很干脆。
　　“咦！？那小风，经常吃什么呢？”
　　“小风喜欢吃金坷垃……但是后来，金坷垃也没有的吃了。”
　　“怎么能吃金坷垃呀，那种东西不是给人吃的呢！！小风虽然是花妖，但是也需要蛋白质的，所以要多和牛奶！”
　　“哦……”
　　“乐队长，社团中心有没有牛奶呀，可不可给我们先换箱？”
　　“没问题，只是这里没信号……回去之后，我就给你们送来。”
　　乐语凝点了点头，但在心中却恍然大悟……自己锻炼时不方便的原因，终于找到了！
　　本来乐语凝为了维持肌肉活性，所以经常喝牛奶，但没想到，那边竟然也会成长呢？
　　看来以后得少喝点牛奶了呢？
　　三位各怀心事的少女，继续朝着商馆走去。
　　……
　　……
　　……
　　老旧的商馆，矗立在深深的丛林之中。
　　据悉，这是“上古传送门”还在开启时，为了方便林梦星与外星球联系，所特设立的处商馆。
　　但在星际传送门、林梦星港正式的建设完毕之后，上古传送门就也停止了运行，逐渐的荒废了。
　　商馆也样的荒废了起来，和世界树森林中诸多的城市遗迹样，逐渐的被绿色所覆盖，遗弃了起来。
　　但据小风说，还是有些美丽的精灵们，生活在了这里！！
　　因为上古传送门本就是条通商要道，而另外边是其他星球的精灵居住区。所以很多精灵当初为了生意，就居住在了这边；就算是后来传送门停止后，她们也没有回去……毕竟世界树森林的环境也很好，也很适合精灵居住～
　　……
　　通往商馆的道路两边树木茂盛，好像是灯笼样的果实生长在树枝下，如果夜晚到来的话，定非常的静谧美好吧？
　　而还有块精致的路牌，竖立在了路边。
　　只是上面的文字，胧月却怎么都看不懂——
　　“这、这是精灵语吗？”
　　“嗯……我看看呀……”乐语凝低了点头，对着招牌观察起来。
　　“咦！？乐队长会精灵语吗？”
　　“选课时学过点，上面写的是：不欢迎外来者，前面的地方没有精灵居住……呃！？我是不是翻译错了？”
　　“没有……上面就是这个意思……”小风也看向了招牌，给出了肯定得回答。
　　“咦！那这种此地无银三百两的招牌是什么意思呀！！！！看起来……前面真的有精灵居住，而且很讨厌外来者呢！”
　　“精灵族普遍都爱好和平，应该不会平白无故的攻击人……单位了小心起见，大家还是要注意安全！”
　　“嗯……嗯！”
　　少女们做足了准备，同朝着商馆前进了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第26章 物业费
 
　　收到于金丝雀的警报，缇娅丝非常害怕的，射出了弓箭。
　　“禁止入内！！”
　　碧绿色的箭矢穿过树木，射向了门口，精灵少女非常期待来者能被吓退——但事与愿违，来者并没有退开的：
　　“精灵小姐，你们族是居住在这里吗？”
　　“没有，只有我个人！！”
　　缇娅丝紧张的握住了弓柄，发出了虚张声势的恫吓，为了她的族人，自己必须要吓跑所有的讨债者！
　　但是呢……
　　“咦！？缇娅丝，是你吗？？？”
　　熟悉的声音，从门口传来了。
　　咦！？
　　缇娅丝再定睛朝着门口看，竟然发现了那个熟悉的身影！是技道社的部长，乐语凝，她身边的那个银发少女，缇娅丝也好像见过……记得是叫雪梨酱，也是这片世界树森林的管理者。
　　管理者……莫非……我们躲藏在这里的事情，已经被发现了！！
　　精灵少女心中凉，雪梨酱和乐语凝起来，看起来像是走正规程序了。
　　这下，自己就完全没有办法躲藏了，父亲欠下的债款，终于是有要面对天的了。
　　缇娅丝走到抽屉里，拿出了把闪闪发光的长剑，这是她们祖传的宝物，也是从新大陆移民时带过来的……
　　“我知道了！所有的债务，就在此同清算吧！”
　　面容严肃的精灵少女，拿着弓箭走出了商馆。
　　……
　　……
　　怎么回事？
　　胧月有些茫然地看着乐语凝，听乐语凝叫出的名字，像是认识对方的样子。
　　“乐队长，这是怎么回事呀？”
　　“胧月同学，可以不用紧张了。我知道居住在商馆中的精灵族是谁了！她是树蕴社的社长，缇娅丝同学……和我们样，也都是圣林梦学园的学生呢。”
　　“呀！！这……”
　　“缇娅丝同学深居简出着，行事非常隐秘！我也没想到她，竟然住在世界树森林呢。”
　　“哈……我也不知道……”
　　“曾经有传言说，缇娅丝社长就是雪梨酱……但是被她本人矢口否认了。”
　　听到乐语凝这么说，胧月放松了起来，既然是同校同学的话，那肯定不会兵戎相见的吧？
　　但是……
　　商馆里面，传来了个声音：“我知道了！所有的债务，就在此同清算吧！”
　　随即，全副武装的精灵少女，出现在了商馆的露台上。
　　她穿着精灵的传统服饰……贴身的布衣，将精灵纤细且优雅的身姿完全的表现出来，而绿颜色的短裙，则显得精灵少女的双腿分外的笔直修长。
　　这就是种族天赋了，缇娅丝径直从三层高的露台跃而下，如同蜻蜓点水般的飞跃至地面……她的背后背着把长弓，叫腰间别着把匕首，手中还持着把长剑，但却没显得丝毫的臃肿。
　　“债、债务？”
　　胧月有些紧张的看向了对方，缇娅丝这样的气势，可不像是热爱和平的精灵族。
　　“嗯，雪梨酱……我听说过你，你是来收租的吧？”
　　“兽族？”
　　“嗯！依照古老的合同，我们家族在世界树森林定居几十年，就要缴纳这段时间的物业费！”
　　“小、小风……还有‘物业费’这么说吗？”
　　小风面无表情的点了点头，回答道：“小风想起来了，因为当初资金紧，所以是有这个设定……”
　　“呃，真希望作者不要乱加设定呀！那物业费大概有多少钱？”
　　“小风也记不清了……”
　　“20万块！”
　　缇娅丝直接的回答了，她走到了胧月的面前，直接将背上的长弓卸了下来：“我们精灵族自然说话算话……但是，家里的财产已经全都不剩了，我没有现金可以给你们。只有这些东西了。”
　　“好漂亮的装备！”
　　胧月下意识的看向了精灵少女的装备，这些都是很精致的附魔武器，拿到市场上拍卖，应该值个几万块钱。
　　但问题的关键不是这个呀！而是精灵小姐姐的话语——财产全都不剩了是怎么回事？难道说缇娅丝是因为要讨债，才躲到了世界树森林中吗？
　　胧月在思考着，但是精灵少女却将她的沉默，误以为了是拒绝。
　　毕竟缇娅丝也知道，自己的这些传家宝只是做工精美而已。在现代市场的冲击下，它们已经没有了什么实战价值，根本不值二十万。
　　所以……
　　精灵少女的脸颊，突然泛红了起来……她似乎很不好意思的握紧了拳头，然后，跪在了胧月的面前：
　　“余下的份额，我可以用我的身体来弥补吗？”
　　“哈？”
　　胧月下子，就脸红了…虽然精灵少女身材很好！要是答应的话，那还躺在病床上的时秋老婆，估计会被绿的直接气死吧！！！！
　　“不，不行的！！我已经有女朋友了！所以肉偿是肯定不行的……”
　　胧月脸红的摇了摇头，拒绝了。
　　“肉、肉偿！？”
　　精灵少女愣住了。
　　“咦……不是这个意思吗？”
　　“我、我只是想用我自己的能力，给雪梨酱服务呢……不，不是那个的意思呀！！”精灵少女脸突然通红了起来，伴随着金色的秀发，显得分外可爱。
　　“对不起！！我误会了！！！！”
　　……
　　……
　　在接下来的交流之中，少女们与缇娅丝的误会也解开了……原来，缇娅丝的父亲曾经看了京西金融的广告，就借了大笔的金钱去做生意。
　　但是或许是精灵族太诚实了吧？缇娅丝的父亲所托非人，遭遇了欺骗：合伙者卷钱跑路，公司倒闭，而家里也欠了大屁股债。
　　就这样，为了躲避催债的人……这只精灵族就只能躲藏在老商馆里面了。
　　因为遇到讨债的多了，缇娅丝见到胧月同学也以为是讨债的。实在是没有钱的精灵少女，准备用自己的能力当做胧月的护卫或是保安，来偿还物业费的债务。
　　这就用“身体”偿还的意思了！但是胧月却误解了起来，弄成这样……
　　……
　　……
　　“那、那个！我们只是来采草药的，不是来催债的！！缇娅丝社长的欠款，就不收啦！”胧月赶紧的表明了来意。
　　“真、真的吗？”
　　“嗯！！精灵小姐姐有还钱的心意就很好，但是如果要用到传家宝和身体来还债，那大可不必呢！！”
　　“谢谢你！雪梨小姐！！”
　　“不客气……那会儿我们会派采集草药的同学过来，可以请缇娅丝社长不要攻击她们吗？”
　　“这是当然的！只是……雪梨同学看起来很疲劳的样子，就让我来保护你吧。”
　　“咦？”
　　“父亲说过，这个世界上善良的人并不多……所以遇到好人，定要报答她呢！”
　　……
　　……
　　……
　　今天支线结束，周开始进入主线的结局篇。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第27章 龙与胧月
 
　　在造访老商馆之后，精灵少女缇娅丝也加入了冒险的队伍之中。
　　而对于世界树森林的信息，精灵少女似乎比胧月还要熟悉：“几位要找龙族吗……？我之前练习的时候，偷偷地看过它眼！”
　　“咦！？”
　　“嗯……它看起来是个不大的幼龙，但是它浑身都是伤痕，还有点疯疯癫癫的。”
　　“疯癫……？”胧月眉头皱，意识到情况可能不对。
　　“我想向它友好打招呼，却被攻击了……”
　　“看起来很危险，胧夜同学，我们做好准备吧。”
　　“嗯！”
　　四个人，同朝着世界树的根部走去。
　　越前进着，越有股奇妙的感觉充斥在身周——空气中游荡的魔力已经接近饱和值，树根旁边都可以见到固态的魔晶石。
　　但对于普通人来说，过于充沛的魔力并不是件好事情……因为魔力就像是水样，虽然是好东西，但是如果周围全是水，就会憋死了。
　　如果是熟练级甚至是专业级的人来到世界树森林内部，体内的气息便会变得紊乱，产生不适反应——但好在少女们中最弱的都是精英级，所以暂时不会有什么异常的反应。
　　穿过草甸，越过树梢，阵好像是犀牛奔跑的声音从森林深处传来——在朝着声音的方向继续前进后，头龙浮现在了少女们的眼前！
　　不过，与其说它是龙，倒不如说是只大蜥蜴更合适！它的个头和小牛犊差不多，全身是淡黄色的。
　　但是，它的脖子和躯干上却布满了伤痕，好像是被鞭子狠狠地抽打过，而那对小翅膀更是有了几个大窟窿，让它无法飞行，只能在地面狂奔着。
　　“啊呜！”
　　看见少女们，黄龙直接愤怒的冲了过来……
　　“小心！”
　　“呃！”
　　小风使用气息魔法，赶紧将胧月推至边，而缇娅丝也个后空翻，灵敏的躲了过去。
　　见到攻击被躲过，小龙显得更加的生气了！它再次的冲锋，似乎就要把少女们碾碎。
　　而此时的胧月，却发现了丝的异常：因为常识之中，龙族都是智慧生物……这么大的小龙就算不能化作人形，应该也是可以和人类对话的！
　　为什么她却是像个野兽样，只会朝着人类攻击呢？
　　“小风，乐队长，不要伤害它，制伏它！！”
　　“嗯！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　在经历几回合的搏斗之后，少女们终于耗尽了小龙的体力。
　　精灵少女使用了柔软的藤蔓，在不伤及小龙的前提下缠住了她。
　　而小风则是利用岩石制造了道囚笼，配合着乐语凝的佯攻，将小龙困在其中了。
　　这下，小龙就疲惫的倒下了，只是看着少女们的眼神之中充满了惊恐。
　　这是怎么回事？在仔细观察小龙之后，少女们只感觉阵愤怒，发自内心的油然而生！
　　小龙根本不是什么自然伤，而很明显是人为刻上的！
　　比如小龙翅膀上的刀痕，远看像是刀划的凌乱不堪，近看则是发现那是刻着的“牲畜”两个字！！
　　比如小龙脖子上的伤痕，则很明显是桎梏留下来的，这只小龙很有可能直被拴在了个地方，项圈在它脖子上永久的留下了伤痕。
　　……
　　乐语凝叹了口气，面色变得复杂起来：“黄色的小龙，伤痕……我想起来了，这是个发生在三年前的案件！”
　　“三年前……？”
　　“嗯，这个社会上，有很多人表面活的光鲜亮丽，但是背地里却有残酷的嗜好。他们不再局限于虐猫，而是开始虐龙起来……”
　　……
　　……
　　“将高傲的生物折磨到臣服，这才是人类的历史啊！！！！”
　　秉持着这想法的奸商，开始了它的罪恶生涯。
　　它和它的仆人们从外星球上买来动物，并将之虐待并拍成视频，发到了网上来用暴力谋取暴利。
　　这样的做法十分的邪恶，但是人们却无能无力：因为这个奸商精明的很，它专门挑取的是偏远落后的国家，就像是随山国那样……本国问题都解决不了，怎么还能照顾动物？
　　在那些地方，根本没有有关动物的法律，也就无法确定非法，奸商做着看似合法的生意，却让无数的动物们，甚至是有灵智的动物们凄惨的死去……
　　人类最大的恶本性，莫过于欣赏生命的凄惨来满足，当社会的同理心被践踏，那就离道德败坏并不远了。
　　所以……
　　位神秘的银发少女，将奸商虐杀掉了。
　　就和他曾经欺负的那些小动物样，这个以折磨动物为乐的人，最终迎来了同等的命运。
　　……
　　“你凭什么杀我，我又没犯法！！！我是合法的！！！！！！”
　　奸商就算是被削成了人棍，还是如此说道。
　　“哦？你大概不知道，这个世界上还有比法律更重要的东西吧……没有了人性的家伙，已经不配称之为人了，所以法律也不会保护你了。”
　　银发少女冷冷笑，她让那个奸商，哀嚎了足足有三天才死掉。
　　……
　　……
　　“事后，那个奸商剩下的动物都下落不明了……但现在来看，它们应该是被放生到世界树森林里了。”
　　乐语凝说的故事，让胧月和缇娅丝都沉默不语了。人性真就这么的黑暗，以欣赏其它生物的凄惨为乐吗？
　　是的，胧月想到：当我们看到他人受苦时，看到他人贫穷时，总比看到他人富裕和幸福时，要来的开心。
　　面对失败者，人们会想到：“还有人过的比我更惨！我不是垫底的！！”
　　而看到好的时候，则会想到：“好嫉妒！我为什么没有！！”
　　而人类的进化史，也确实是从驯服野生动物开始的，从野马到家马，从狼到野狗……谁知道这些物种经历了什么？是自愿屈服给人类服务的吗？
　　……
　　但是，胧月就是觉得奸商不对，自己和奸商，并不是类人……
　　“胧夜同学，有句话说得好，君子远庖厨。”乐语凝仿佛察觉到了胧月的想法，淡淡的说道。
　　“可是……这算是虚伪吗？我们的快乐，不也是建立在其他事物的痛苦之上吗？”
　　“这没有办法，人无完人，金无足金……其实，我有些时候也会嫉妒很好的人……”
　　“咦！！？乐队长也会嫉妒吗？”
　　“当然咯，比如说有些人天生骨骼惊奇，不需要怎么锻炼，就击败了我最努力的几位社员……看着她们偷偷地在更衣室哭，我的内心就会十分的不平衡……”
　　“呃……”
　　“但是呀，我从来不会将这份嫉妒，付诸于任何行动和言语。诚然，这个世界本身不是公平的，但是我们可以做到让它尽量的公平公正，让每个人都活的幸福。”
　　“让每个人……都获得幸福？”
　　“嗯，虽然这个方面我们失败了，但是下个项目我们可以争取。比起那些已经命中注定的结si局wang，真正值得铭刻的反而是起努力的时候，无愧于青春，留下属于自己的人生就已经足够了……”
　　“乐队长，我好像明白了！”
　　“嗯，我们并不需要活成其他人眼中的样子，只要不丢弃同理心就足够了。”
　　乐语凝微微笑，淡然的说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第28章 若晚盈的计划
 
　　伴随着身体的疼痛，还有丝的干渴，小黑，迷迷糊糊的醒了过来。
　　但是，呈现在眼前的整个世界，却是黑色的。
　　照料在旁边的，是位不认识的小姐姐，她的嘴唇似乎在动，但是小黑却没有听到她在说什么。
　　小黑以为是鬼压床了，她想求救，但是却怎么也发不出声音。
　　更为可怕的是……
　　自己的身体，竟然坐起来了。
　　小黑骇然的发现，自己的身体都像是不受控制样，突然走下了床。
　　旁边的小姐姐惊讶的来扶住自己，却被自己的巴掌揍开。
　　然后……
　　自己咬破了手指，在地板上，刻下了个神秘的记号。
　　这个符号小黑从来都不认识，但是从轨迹上来说……
　　是于地下的符号！
　　……
　　……
　　……
　　“发生了什么？”
　　巡逻之中的乔乐兹，第时间注意到了临时手术室的变动。
　　股庞大的魔力在其中汇聚，就好像是有什么怪物将要出现样！
　　乔乐兹丝毫不敢怠慢，赶紧指挥着同伴们跑过去……因为乐队长在离开之前，特意叮嘱了自己，定要保护时秋和小黑的安全！
　　谷瞳也从另外边跑了过来，但还没等少女们汇合，整个临时手术的塑料棚，就瞬间的解体了。
　　道暗红色的阴影从低空浮现，个黑色头发的少女踏着自信的脚步，矗立在了虚空之中。
　　她有着黑色的头发，红色的瞳孔。她穿着复古的校服，五官十分精致，甚至是和若时秋有丝的相似。
　　“乔乐兹，是传送魔法！”谷瞳惊讶的提醒道。
　　“嗯！入侵者，你是谁！？”
　　持剑少女踏步上前，对突然出现的少女直接进行了攻击。
　　但是还没等乔乐兹靠近，她就被股突如其来的力量冲开了。少女的身体被击落在了地上，狠狠的被摔了下。
　　“副队长！！！！”
　　谷瞳也心头紧，迅速吟唱了剑风法术，数道好似剑形的光芒从谷瞳的身后，笔直的朝少女飞去。
　　“不自力量？”
　　但红瞳少女懒懒的摆手，漆黑色的护盾就凝聚在了她的身边，将谷瞳的攻击全都挡住了。
　　此时，其它驻守的技道社少女们，也冲上来，准备擒住这个突然出现的闯入者。
　　“哼？人多就有用了吗？”
　　红瞳少女伸手，漆黑色的护盾便逐渐的蔓延，笼盖了整个临时手术室。
　　这其中包括项芊芊，小黑，还有……若时秋。
　　“可恶，为什么打不开！！”
　　护盾宛如实质般罩住了切，技道社的成员们无法攻破，只能眼睁睁的看着红瞳少女，缓缓地降落在了地面上。
　　只剩项芊芊努力的站起来，保护在时秋同学的旁边。
　　“你、你要做什么！！”
　　“起开，我找的不是你。”
　　“不要小瞧我！”
　　身为洛璃社的部长，虽然项芊芊不以战斗能力著称，但是魔法实战课的成绩都是很优秀的！如果考核的话，应该也能达到精英级！
　　但是……
　　在这个少女面前，项芊芊却没有合之力。
　　她只觉得整个身体都失去了重力，随即被道暗红色的光辉扔了出去……
　　“呜……”
　　项芊芊昏迷在边，生死不知。
　　现在阻拦在红瞳少女和时秋面前的，只剩下了小黑了。
　　但是，“小黑”为什么会阻止呢？
　　因为，就是他将坐标暴露，才将主人引进来的。
　　“做的不错。”红瞳少女满意的点了点头，摸了摸“小黑”的脑袋。
　　“谢谢主人！！”小黑噗通下，跪了下来。
　　“嗯……”
　　只是扫了小黑眼，红瞳少女就看向了此行的目标。
　　若时秋……
　　时秋姐姐……
　　无瑕的面容，就好像是天使样。
　　安详的睡容，看着就让人心生爱意。
　　红瞳少女的凝视着那熟悉的面孔，目光变得迷离了起来。
　　她的手指拂过了时秋的嘴角，现在正是，把姐姐接回自己身边的时候了～～
　　……
　　……
　　……
　　看着那个红瞳的少女，小黑已经将切都明白了。
　　这个人并不是别人，正是如今的血族女王，若晚盈。
　　从若时秋手中继承了庞大力量的她，拥有着常人不可比拟的力量，即使是在S级灵能之中，也是最为顶尖的。
　　所以，仅凭乔乐兹、谷瞳等人，是根本无法阻止她的……
　　而将她带到这里的人，正是自己……
　　行眼泪从小黑的眼角流下，但是她却依旧做着膜拜的姿势，跪在了若晚盈的身边。
　　无法移动，无法说话，无法呐喊，无法挣扎，还有办法弥补吗？
　　不，没有办法了，是我……害了时秋姐姐……
　　……
　　……
　　……
　　发生了什么！？
　　所有人都没有注意到，就在昨夜发生大爆炸的时候，块直径只有1厘米的碎片，从食道进入了小黑的体内。
　　而那块碎片，就是若晚盈制造出的新型灵能。
　　和曾经控制小芳同学，潜入圣林梦学院的机械灵能样，这块灵能会在小黑昏迷的时候，控制住她的身体，操控小黑为若晚盈提供若时秋的位置……
　　但仅是这样是不够的，若晚盈并不精通传送魔法，更有可能触发圣林梦学院的防御机制。
　　所以她趁着地震时，很多地方都乱成了团。
　　所以她派人暗中袭击了钟灵韵，从她的身上，取下了幽灵族的细胞……由此加工成的临时传送通道，虽然只能使用次，但为了将若时秋带回去，就已经足够了。
　　若晚盈温柔的，抱住了沉睡中的若时秋。
　　切都在按照她的计划进行着，接下来，只要带着时秋姐姐返回血族城堡就好了！
　　……
　　但是，若晚盈的腿，却突然被小黑抱住了。
　　这让血族女王皱紧眉头，不明白这个畜生为什么这么大胆。
　　“女王大人，那，那我呢……”
　　不知道是小黑，还是操控小黑的灵能想要说什么……那双猫娘的胳膊，就死死的抓住若晚盈不放了。
　　“哦……你呀，你就死在这里吧。”
　　“什么！？”
　　“1CM的新型躯体，虽然不会让任何人察觉到，但是维持的时间也只有天的时间，很快……你就会死掉了吧？”
　　“主人！！！？？”
　　“所以，安息吧！你的任务已经结束了。”
　　若晚盈冷冷的笑，利用完的东西，就该扔掉呢？
　　不管是从前，还是现在，都是这个样子呢？
　　……
　　红瞳少女脚将“小黑”踹开了，她抱着了若时秋，在众人的面前缓缓地漂浮了起来，若晚盈的身影，就这样消失在了虚空之中……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第29章 身影交错的血族少女们
 
　　若时秋，缓缓地醒了过来。
　　但是，身体却很冷，空气中似乎弥漫着丝腐朽且污浊的鲜血气息，让若时秋十分的难受。
　　少女睁开了双眼，她是躺在座棺材里的，华丽的镶有金丝的棺椁，如同个相框样将少女牢牢的束缚其中，柔软却结实的丝带缠绕住了少女的手腕和双腿，让她无法动弹。
　　“时秋姐姐，您醒过来了！”
　　矗立在边的黑发少女，已经等了很长时间了。
　　她并不想用外力来影响自己与姐姐的见面，所以特意等候着，若时秋苏醒的那刻。
　　“晚盈？我这是……”
　　刚刚醒来的时秋有些迷茫，但随即像是发现了什么似得，瞪大了双眼：“胧夜呢！大家呢？我不是在学校里吗………”
　　“哦？姐姐您已经被我请回来了哦！现在，这里虽然是战场。但是以后，这里就是属于我们俩的乐园了！”
　　“晚盈……？”
　　“姐姐，请您放心吧，我直在尊崇着您的愿望，替您改变这个地下世界呢！相信用不了多久，切都是会和我们所设想的样了！！”
　　若晚盈拍了拍手，将脸颊贴到了时秋的胸前，依旧是还是那熟悉的气息，依旧还是那熟悉的触感……
　　为这具身体的主人奉献切，是若晚盈自从那时被救起，就已经决定的事情了。
　　“我的……愿望？”
　　“嗯，让地下世界的所有人都不必自相残杀呢！只是呀，要实现这切的手段，并不是仁慈，而是力量哦！很抱歉之前把姐姐赶走呢，但只有这样，我们才能获得真正的力量。”
　　“晚盈！？你想要，杀掉那些想法不样的人吗……？”
　　“好啦，好啦……姐姐还是傻乎乎，善良的可爱呢！姐姐不需要操心这么多了，只需要和以前样，把鲜血的力量全都借给我就好了。”
　　“晚盈，你到底想要做什么！！不许乱杀人！！”若时秋用力，希望摆脱施加在身上的束缚，但是却无济于事。
　　“我知道姐姐刚刚醒来，什么都不知道，肯定会不同意，所以，我准备了些后手哦！”
　　“咦！？？？”
　　“看这个吧～”
　　若晚盈从口袋里拿出了个手机，播放了个视频。
　　……
　　“啊！！！！！”
　　惨叫声不绝于耳，位少女被挂在了锁链上，浑身都是血迹。
　　这是很可怕的画面，就不加以叙述了……旁边个人拿着刑拘，正试图慢慢的杀死她。
　　“这、这是米莉吗！？她、为什么……”
　　若时秋认出了那位少女，正是曾经和她们同通过罪孽殿堂，活下来的血族同伴。
　　“是的，但是她现在却因为反叛罪……正在被黑色议会方面处刑呢！”
　　“她、她们要杀了米莉！！晚盈，我要去救她！！！！！！”
　　若时秋努力的想要起来，但是那缠绕在身上的缎带，却纹丝不动。
　　“哈哈，姐姐就不要挣扎了，这是我花大价钱买的呢！！其实不只是米莉哦，在和议会军对抗的过程中，我们有好多人都失败被俘虏了呢？比如虹骑士，桃酥，傻大个……”
　　“咦！？大家！！”
　　这些人的名字，若时秋都听说过，都是当初从罪孽殿堂活下来的同伴。
　　“但是现在，他们就都要死掉了呢！”
　　“晚盈，快把我放开！我要去救大家……”
　　“救，怎么救？就凭借那把都没有开锋的渊狱之剑？姐姐的做法是不行的！那种仁慈的手段只会让他们看不起，唯有鲜血，才是统领切的法则。”
　　“晚盈！！！！”是时秋着急的哀求道。
　　“救个人，需要花费大量的医疗器材，其中手术和医生所需要的成本，都要达到数十万！但是杀个人，却只需要颗子弹就足够了……姐姐，你还不明白吗？为什么你会那么疲劳，被我俘获？就是因为你用血液去救了小黑！！如果你用血液化作武器，就根本不会昏迷！！！！！”
　　“呜……”
　　“所以，姐姐把力量全都交给我吧！我知道怎么用最小的代价，达成最好的结局！！姐姐如果不相信我，我们可以签订血咒的契约呢！！”
　　若晚盈狂热俯下身子，将手握在时秋的指尖：“时秋姐姐，我可以像您保证三点：，把被俘虏的同伴救回来；二，竖立个有着崭新规则，和地上世界相似的地下世界；三，不杀无辜之人，只杀与我们敌对的旧时代蠢货！！！！”
　　“晚盈……”
　　听着若晚盈的话语，若时秋，渐渐地放弃了抵抗……
　　其实，若晚盈说的也没有错，地下世界的弱肉强食已久，要改变这样的局面，仅靠劝说和脱鞋是十分困难的。
　　而自己，虽然和胧月姐姐约定过有朝日会起改变这里……但是要改变，就可能流血，就可能要有牺牲……那是谁牺牲呢？是世界树森林中的那些生灵，还是圣林梦学园之中的同伴？还是很可爱很关心自己的胧月姐姐？
　　大家都没有必要，也没有义务为地下世界做些什么。
　　这是属于灵能的世界，所以也要灵能来改变。
　　而就算若晚盈别有用心……现在的自己已经被若晚盈困住，什么都做不到，也救不了被俘虏的同伴们。
　　大家不能就这么的死去，所以剩下的道路，也就只有条了。
　　若时秋，点了点头：“晚盈，我知道了。”
　　“姐姐！您终于认可我了吗！！！！”若晚盈兴奋的，瞪大了双眼。
　　“但是，要求还要增加项呢……”
　　“是什么？”
　　“不许伤害地上世界的人们，不许伤害胧月姐姐！”
　　若时秋嘟起嘴，坚定的说道。
　　……
　　……
　　当年的若时秋，是很强的。
　　强到可以无视罪孽殿堂所有的怪物，重新书写地下世界的规则……
　　但是为了拯救其它人，为了拯救在起的同伴，她选择了将自己的力量分离出去，变成了个普通的S级灵能。
　　这样的做法是对是错呢？若时秋并不知道……现在这切，似乎又重新的摆在了眼前。
　　已经成长了的自己，能否给大家，个美好的结局了呢？
　　若时秋思考着，个想法，逐渐的在少女的心中诞生了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第30章 废墟上的社团
 
　　接到报告的时候，切都已经晚了。
　　虽然乐语凝带着胧月，火速的赶回了营地……但是若晚盈的传送门，早就消失了。
　　乔乐兹懊恼的跪在了原地，拳头死死的握着，不曾松开。
　　谷瞳和其它技道社成员也面露死灰，仿佛是如此不甘，保护的对象被人从手中夺去了。
　　“时、时秋……被抓走了吗？”
　　胧月看向了床头，明明早上的时候，她还在安详的沉睡着……但是如今已经消失了不见了。
　　只有被绑着的小黑，哀嚎的嘶叫着：“你们都得死，你们都得死，可恶！！可恶啊！！！！！！”
　　这个原本可爱的小猫娘，显得十分的癫狂……
　　胧月从轮椅上站起来，低声的说道：“你不是小黑吧？你是……占据了小黑的身体吗？”
　　“什么？我就是小黑，我就是这具身体的主人！！！！我不甘心，我不甘心马上就要死掉！！”
　　“我是在问你，是不是抢夺了小黑的身体！！”
　　胧月突然愤怒的，拽住了小黑的衣领。
　　但是那拳头，却怎么也下不去，这毕竟是小黑的身体……而那只癫狂的小猫娘，也在短暂的愣神之后，垂下了头。
　　“是的，我不是小黑，而是个被抛弃的垃圾。”
　　“你……”
　　“不要相信若晚盈，她说的切话都不要相信……”
　　“是你操控小黑，将若晚盈引过来的吗？若时秋也是被她抓走的吗？”
　　“哈、或许吧……但是不管是你，还是我……”
　　小黑冷冷的笑，随后昏迷了过去。
　　……
　　……
　　等到再次醒来的时候，已经是刻钟之后了。
　　小黑茫然的睁开了双眼，但是眼角已经全是泪花。
　　猫娘的记忆停留在自己亲手写下符号……她清楚地记得，是自己让时秋姐姐陷入了危险之中。
　　“银发姐姐，对不起！！！！！”对着银发少女，小黑哭泣了起来。
　　“小黑，这不是你的事情，你已经做得很不错了。”
　　但是胧月看向小黑的目光中，却没有半丝的犹豫。
　　是呀，紧张，自责，愤怒……这些负面情绪有什么用呢？如果自己这样，就能让时秋回来了吗？
　　自己已经不是小孩子了，而是个成熟的男人，如果遇到困难，直接去解决就是了！
　　“银发……姐姐？”
　　“我准备去地下世界——小黑可以为我带路吗？”
　　“胧夜！！？你想……现在去地下世界吗？”
　　乐语凝瞪大了双眼，目光十分认真地看向了胧月。
　　“嗯！我不能接受有人把时秋抢走，就像是我不能接受小黑受欺负样。她们都是我的家人，我定要保护好她们！”
　　胧月怎能想到，原本热闹的社团祭，竟然会变成这样呢？
　　片狼藉的学校，满身伤痕的伙伴们，很多幸福的事情，还没有开始，却已经结束了。
　　为了向这些人讨个说法，胧月定要去地下世界，找他们算账！！！！！
　　“要算账的话，就算我份吧。”乐语凝深呼了口气，淡淡的说道。
　　“乐队长！？”
　　“是我保护若时秋不力，也是我没有发现小黑的异常，为了弥补错误，我是肯定要过去！”
　　“队长，这是我们的事情！！是我太无能了，我……”乔乐兹咬牙切齿的说道——队长十分周到了，只是自己，没能保护好对象。
　　“下属有过错，上级承担是理所当然的……乔乐兹，你留在这里，我和胧夜同去地下世界！”
　　“可是！！”
　　“没有什么可是的，这是于特支分社的命令！乔乐兹，你在这里保护好剩下的人……”
　　“嗯，乐队长说的没错，高汐就交给你了。”
　　李大绒摇了摇头，走了过来。
　　刚才大绒在睡觉，听到变动后，狼人族少女第时间就爬起来了……但是和技道社的成员样，李大绒也无法攻破若晚盈设下的护盾。
　　“大绒同学，你也要去吗？”
　　“嗯！乐语凝队长，可以吗？我已经协助你们抓住了钟灵韵，现在，是我该重返地下世界的时候了。”
　　“大绒！？不要去……”高汐紧张的，拉住了大绒的手。
　　“高汐，放心，我定会回来的。”对着身边的少女，李大绒傻傻的笑。
　　“呜……”
　　少女也知道，李大绒不是属于自己的，她还有自己的事情要做。
　　但是，少女就是害怕呀！！少女害怕大绒这次前往地下世界，就再也无法回来了……就和从前那样……
　　明明说着再见，却再也不见。
　　自己只能回到个人生活的时候，孤独，失落……
　　“哈……大绒，你还是留在这边吧。”
　　看着难受的高汐，胧月叹了口气，每个人都有自己的牵挂，让别人帮助自己来找时秋，实在是太自私了。
　　“不行的，胧夜！我虽然很笨，但是基本的道理还是明白的……我是灵能，是已经死过次的人，地下世界的事情还没有结束……我无法逃避，这份属于我的事情。”
　　“！！”
　　胧月愣住了，而高汐也是同样……听着李大绒这么说，少女仿佛明白了什么。
　　是的，这个实际上没有无缘无故的复生……当你重新获得了次难得的生命，就要为此复出等同的代价。
　　毕竟于冥界的纠缠，可不是那么容易纠结的事情呢？
　　“我、我也要去！！”在边纠结了半天，萧柔还是举起了手：“我也是灵能，我也有没有做完的事情！！”
　　“萧柔……？”
　　胧月看向了，这个貌似很弱小的巫妖族少女。
　　“我虽然力量很弱，但是昨天，我跟白杰克医生学到急救的技术！如果去往地下世界的话，定可以帮助大家的。”
　　“萧柔……要确定吗？地下世界正在发生战斗，这很有可能，是场有去无回的旅行啊！”
　　“咦！？这么可怕吗！？”
　　萧柔吓得瑟瑟发抖下，她本以为最多大家只会受伤，不会死掉……
　　但是，这位粉色头发的巫妖，还是点了点头：“就算这样，我也要过去！！！不仅是我想帮助时秋姐姐……而且我也想再次的前往地下世界，确认些事情！！”
　　“谢谢你，萧柔……”
　　“等、等下！我也要去！！！”
　　看见同伴们都要去，高汐也忍不住了。
　　虽然她知道自己去会添乱，很有可能派不上用场。
　　但是，为同伴们扛行李这种事情，还是可以的吧！而且胧夜腿脚不方便，也需要专人照顾……
　　但高汐的自告奋勇，却让胧月有些着急了：“高汐，这不是儿戏呀！你很有可能会死掉的……你是人类，本来就该在学园之中，享受着快乐的生活！”
　　“不，既然大家要去，那我也要去！”
　　“呃……”
　　“我不想，再个人了！！！”
　　高汐去意已决的，上前走了步。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
明
 
　　小黑和第卷时的“小芳同学”样，被控制型的机械灵能控制了身体。PS：也就是马巡林案件，最终萧柔袭击了技道社的成员，若时秋受伤。
　　而当初制造出机械灵能的若晚盈，这次又制造了个控制型的机械灵能。
　　不过这次为了隐蔽，袭击小黑的机械灵能体积非常小，因此就算乐语凝等人也没有发现。
　　但与此同时，这个机械灵能的寿命也很短，只能控制小黑不到天的时间……小黑被控制时拥有部分感知能力，但是无法自主行动。
　　小黑就被灵能控制，在营地设来传送门的终端，将若晚盈召唤过来了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第31章 为什么送死的事情，会有这么多人来呀！
 
　　胧月默然了，她看了看同伴们，凝视着这些稚嫩的面孔，高汐的脸上，还残留有昨夜的黑眼圈，萧柔的手有些颤抖，似乎是昨夜手术时划伤的，大绒的骨折还没有完全的好，行动起来还有些那么的不协调，乐语凝明明没有做错什么，但是却依然承担了所有的责任，还有小黑，小猫娘哭的红红的，印象里，这还是胧月第次见到小黑哭泣的样子……
　　……
　　明明自己，并没有帮助大家许多呢？
　　虽然将小黑收养在了家里，但是自己也只是给她提供点小鱼干罢了，自己还经常命令时秋欺负小黑，不给她吃小鱼干。
　　虽然帮助乐语凝解决了几个难题，但是光是社团积分，乐队长就帮助自己太多了。
　　虽然将李大绒从地下世界带了回来，但是那也是强制的，对于这位现在的狼人族少女来说，肯定是希望和族人在起吧？
　　虽然帮助高汐，帮助了萧柔……但是这之后，胧月就没有与大家进行过多的交流了。大家只是普通的好朋友，完全不至于到出生入死的这种地步了……
　　但为什么，为什么每个人，都想要去地下世界呢？
　　她们不知道地下世界很危险，很有可能会死掉吗？
　　……
　　“主人、主人……我也想去……”
　　个小萝莉的声音，将胧月的思绪叫了回来。
　　回头看，钟云蕊正扯着自己的小裙子，仰起头恳求着……小萝莉的眼睛大大的，目光正对着胧月胖次的位置。
　　“呜，云蕊！不许不听话，姐姐们要去个很危险的地方！！”
　　“可是……我就想去！”
　　钟云蕊的目光中似有泪珠涌动，平日里她都是很听从胧月安排的，但不知道为何，此时却突然地执拗起来了。
　　“云蕊，听话！听话的话，姐姐们给你带小甜点回来吃～”
　　“不要！！云蕊就要在主人身边！！”
　　小萝莉抱住了胧月的大腿，就是不松开了。
　　……
　　是呀……为什么呢？
　　……
　　就在胧月纠结的时候，位精灵少女走了过来。
　　她有着头金发，眉目分明，正是树蕴社的社长——缇娅丝。
　　“哈哈……胧夜同学，看起来，你有群很棒的伙伴们呢！”
　　“咦？缇娅丝社长，你……你没回树蕴社吗？”
　　“已经回去过了……但是，保镖的任务还没有完成，所以这次的行动，也算我份吧。”精灵少女轻松地说着，仿佛就像是要去郊游样。
　　“连、连缇娅丝也……我们要去地下世界……那里很危险！而且这件事……”
　　“嗯，虽然听起来很危险……但是，肯定没有催债的人可怕的！”
　　“咦？”
　　“地下世界的灵能，应该不会直追着我们不放吧？只要人多的话，对面就不敢抓我们了！”
　　“嗯，缇娅丝社长说的没错。”乐语凝点了点头，说道：“胧夜同学，我们先去特支分社集合吧，那边有些武器，应该能派上用场！”
　　“呜……”
　　看着大家这么“热情”，胧月更加的头疼了。
　　又不是温泉旅行，也不是写真发售，大家为什么要这么踊跃呀！！！！！
　　…………
　　…………
　　特支分社的总部中，充满了认真的气氛，巨大的屏幕，投射着地下世界的地图……乐语凝指着其中的处，说道：“这是我从启迪之球中调阅出来的地图，洛冥市分为上百个城堡，而每个城堡都分属于个势力……”
　　乐语凝说的资料，胧月有部分以前就知道了。
　　总结来说，如果少女们要找到若时秋……要先抵达血族的区域，但是因为血族的地位很高，城堡都比较靠市中心的位置，需要大家从边缘的城堡中逐渐攻入。
　　如果能潜行是最好的，但是如果被发现的话，就将是番硬仗了。
　　“如果情况不妙的话，我们可以往狼人族的城堡跑……我知道几条密道，若晚盈应该不敢追上来。”李大绒说道。
　　“可是，狼人族也并不欢迎我们吧？”
　　“嗯……狼人族的首领，灰鬃先生很讨厌弱者，而且也很讨厌若晚盈。如果我们能展现出力量的话，灰鬃先生应该不会为难大家。”
　　“武痴吗……和这种人打交道，倒是可以略微放心点。”
　　“可是……我们还不能确定，时秋会长就在那边呢？”
　　萧柔略有沉思的，指向了屏幕中的个地点：“在很早以前，血族就有三座城堡了……而现在，血族公然发动叛乱，占领的城堡肯定会更多了！”
　　“喵！！定是在大本营，若晚盈那家伙就是个病娇！！她特别喜欢时秋姐姐，肯定不会把姐姐关到其它地方！”小黑带着微红的眼圈，蹦到了屏幕旁边。
　　“那我们，就要考虑到突袭血族大本营……胧夜，你那边应该是有所打算了吧？”
　　“嗯，我准备拜托赤炎协助我们！而且若时秋在血族深得民心，如果他们知道若晚盈强行掠走若时秋，应该会有些人来帮助我们吧！”
　　听到胧月这么说，乐语凝思考了片刻后，点了点头：“嗯，这个计划很可行……那我们就开始进行准备吧！
　　小黑，缇娅丝同学，请你们寻找通往地下世界的方式；
　　萧柔，云蕊，请你们尝试联系下钟灵韵；
　　大绒，高汐，请你们准备下出行所需要的器材和武器，我已经跟通知后勤了，任意挑选即可……时间6个小时，我们晚上开次会，明早就出发！”
　　不愧是乐语凝，十分清晰的分配了任务……只是直到最后，胧月都没有听到自己的名字
　　“那、那……乐队长，我的任务呢？”
　　“胧夜同学，应该是还有很多要做的事情吧？所以我也没有给自己分配任务哦，全力协助胧夜同学的计划！”
　　“呃，谢谢……”被乐语凝如此的信任，让胧月有种被认可的感觉：“那就请乐队长，带我去林洛市中心的议会趟吧。”
　　“咦！？议会……胧夜同学去那边要做什么？”
　　“找我的父亲和母亲大人！我知道她们在外交部工作，但没想到……忙的连孩子的电话都不接了！”
　　胧月嘟起嘴，现在说什么，也是要母亲解开自己封印的时候了！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第32章 存在于光与影之中的两个议会
 
　　温暖的阳光照耀在房间里，而夜蝶雪则抱着珍贵的抱枕，开心的睡着午觉～
　　不管什么时候，自己的柳依都是这么的可爱呢！
　　“小雪，醒了吗？该起来干活了！”月柳依不满的挣扎了下，但是蝶雪把自己抱的死死的，怎么也不松开。
　　“嗯呐，醒来了呢～”
　　“醒了就把我放开呀！我感受到小夜的气息了，她正在往这边敢来呢。”
　　“嗯！我也感受到了！”
　　“那为什么还不松开呀。”
　　“用不着松开呀，这样不就挺好的～～”
　　“这样我就没有父亲的尊严了！而且，小雪你也要解开小夜身上的封印哦！”
　　“嘿嘿……但是过早解开封印的话，小夜就有可能变得‘世界树少女化’，不能再当做只人类了。”
　　“那天，早晚也会到来吧……我希望，小夜能迎来本属于自己的人生……”月柳依的脸颊，突然落寞了起来。
　　“不行，那样小月的身体会变得很虚弱的，到最后很有可能，就不能陪在孩子身边了呢～”
　　“至少也有几十年吧？我现在还是幼年体，不会那么迅速的老化的。”
　　“那可不行！就算抛开我自己的愿望不谈，我也不能让孩子没有母亲呢！”夜蝶雪的瞳孔，明亮的好像是天上的星辰。
　　“呜……那怎么办？小夜现在没有什么力量，根本不可能解开地下世界的症结。”
　　“不，还是有可能的哦！”
　　“什么？”
　　“智慧呀……这才是最为关键的，会儿小夜来的时候，我只是恢复小夜的行动能力就好了～”
　　“呜……折腾自己的老公，折腾自己的女儿，小雪真有套呢！”
　　月柳依叹了口气，算是默许的小雪的行为了。
　　“这也是为了小夜好呢，要不变成了世界树萝莉，我们家就有两只小萝莉了！时秋就变成了幼儿园老师了。”
　　“小雪，你说谁是小萝莉！！”对着夜蝶雪的欧派，月柳依就是狠狠地抓了过去。
　　……
　　……
　　乐语凝开着摩托车，将胧月带到了议会中心。
　　“胧夜，我们到了！”
　　乐语凝穿着摩托车手的衣服，看起来十分的英姿飒爽……这让胧月都有些脸红，如果自己本来就是个女孩子的话，应该也是会喜欢上像是乐语凝这样的女孩子吧？
　　“呃……嗯！那边有残疾人专用道，我们从那边上去吧！”
　　世界树共和国，是个非常注重社会福利以及社会公平的国家，比如在议会的门口，有很多的共享轮椅呀，共享雨伞呀，可以方便市民们使用。
　　从正门进入，少女们来到了议会的前花园，栋少女的雕像矗立在了其中，她有着长长的秀发，华丽的衣裙，看起来非常的可爱美丽。
　　“这个雕像……”
　　“胧夜同学，这就是初代圣少女的雕像。”
　　“圣少女大人呀，我还是第次亲眼见……她的面部，看起来好像是动漫之中的人物呢？”
　　“是的，因为这是圣少女大人的愿望……她不希望人们过分记住她，但是没想到，设计成了二的形象之后，反而更受欢迎了。”
　　“呜……”
　　胧月看着圣少女的雕像，总感觉她和自己印象中的某个人特别相似。
　　就是那种傻乎乎的，呆萌的感觉……
　　大概是我多虑了吧？我爸是建球的圣少女什么的，说出去也太搞笑了！！233333
　　胧月在内心玩笑的想着，和乐语凝同朝着议会深处走去。
　　林梦议会区戒备森严，如果是胧月自己个人前来的话，免不了番的身份验证，但是在乐语凝的证件下，切都很快的通过了。
　　最终，胧月按照地图的指引，来到了父母们午睡的办公室……
　　“爸，妈，我来啦！你们在这里吗！？”
　　“嗯，小夜快进来吧～～”
　　推开门，母亲露出了笑眯眯的表情，看就是不怀好意。
　　“妈！！我的时秋被人抓走了，快给我解开封印，我要去救她！！！”胧月给自家人说话就是随意，连招呼都不打了。
　　“哦……解开封印可以哦，但是，只能解开部分呢？”
　　“咦！？？部分！”
　　“嗯，就是让小夜变成般人那样，不能施展魔法，但是可以自由行动了。”
　　“那、那还不是被封印着！母亲是不想让我去救时秋吗！”
　　胧月恼火的想上去找母亲“拼命”，但是没跑几步，自己就没力气的软了下来，被父亲撑住了。
　　“小夜，小雪不是这个意思了。”
　　“那个意思……？”
　　“嗯！没错哦！就算是小夜再强，要战胜那么多灵能，也是不可能的～”
　　“那、那要怎么办呀！”
　　“用脑子哦！小夜，我告诉你个计划！”
　　银发大少女将手指放在嘴边，狡黠的说道……
　　……
　　……
　　胧月在准备着救时秋的事情，但是地下世界中，却也并不安宁。
　　灵能在厮杀着，四处都是兵刃交击的声音……议会军和保守派的军队，刚刚的从被突袭的慌乱之中回过神，逐渐的稳固住了局势。
　　说到底，血族和灵骸虽然厉害，但是也不过是地下世界中较为庞大的两个群体罢了，要是挑战议会军的底蕴，还是略有不足的。
　　议会军利用城堡和钢铁魔法，建立了道由炮台和士兵组成的防线，血族的敏捷优势丧失后，突袭变得后继乏力起来……
　　总的来说，保守派看到了获胜的希望，就连那些摇摆不定的中立种族，似乎也准备倾向议会这边。
　　但是，个少女的出现，改变了这切。
　　她是若晚盈，但此时的若晚盈，却已经不是人们所熟知的那个血族少女了。
　　“红发”少女漂浮在了空中，她的身高只有米六，但是头发却长到了2米多。若有实质的血液在她的身周叫缠着，散发出绝望而又可怖的气息。
　　寻常的灵能见到这位若晚盈，就害怕的跑走了——这是种本能的畏惧，就像是兔子遇到了猎豹样！
　　“这、这是叛军首领吗？”
　　“是若晚盈，她怎么这么强了，快回报上面……”
　　身穿着黑铠甲的骑士们也十分的震惊，但是上级的命令要他们驻守此地……但还没等他们举起盾牌，身体就解体了。
　　血族少女的攻击于内部，黑骑士身体内部的血液竟变成利刃，瞬间的撕碎了主人的躯体。
　　汩汩的鲜血就从盔甲涌了出来，刚才还好好地个灵能，现在却只剩下盔甲了。
　　“哈哈，在真正的血族力量面前，颤抖吧！！！！！！！”
　　宛如末日的女王，若晚盈率领血族，开始了新轮的攻击……
　　议会军钢铁的阵线，瞬间的瓦解了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第33章 大战之前的准备，最重要的是立FLAG？
 
　　深红色的城堡，在黑暗世界之中，仿若把直插云霄的利刃。
　　而那最为核心的位置，是件颇为奢华的主卧室。
　　地面上铺着鲜红色的地摊，墙壁上悬挂着各式的小裙子。
　　位有着黑色秀发的美丽少女，正双手抱膝坐在了床上……若时秋也不知道自己有没有做对，但是若晚盈说的没错：自己实在是太善良了，不适合当做领袖。
　　若时秋甚至有种想法。放弃自己的切，放弃自己所拥有的能力。就作为个平凡普通的女孩子，和胧月姐姐同生活下去。
　　但是，那样遇到危险的时候，也就没有办法保护姐姐了呢……
　　若时秋正胡思乱想着，个身影凭空出现在她的面前了。
　　白色的连衣裙，小巧的身躯，略有调皮的笑容……此人，正是钟灵韵。
　　“哈？若时秋，你不是呆在雪梨身边吗，怎么被抓起来了？”
　　“嗯……都是因为我，太笨了呢……”
　　“不愧是原初呆族若时秋，瞎说大实话！算了……我去给你偷钥匙，你快点跑出来吧！”
　　钟灵韵左顾右盼的，准备带若时秋离开。
　　但是若时秋却摇了摇头，捋下了自己的袖子，露出了套在了手腕上的手环——那晶莹剔透的材质，看就是魔法物品。
　　“不行的呢，若晚盈在走之前给我戴上了这副手镯……只要我离开卧室，警报器就会响起了。”
　　“响起又怎么样？你可是若时秋啊，外面那些杂鱼你就算不想伤害他们，应该也是能打晕的吧？”
　　“呜……打不过呢……”若时秋面露难言之色。
　　“咦？难道说……你把自己的力量给若晚盈了！？？？”
　　“嗯……嗯……”
　　“哈！！真是原初呆族啊！！”
　　“对不起，情况紧急，所以……”
　　“哎，你不用给我道歉，这是你们姐妹自己的事情……我也打不过外面的守卫，所以没法救你出来了。”
　　若晚盈虽然精通传送魔法，但是却无法带着若时秋同传送……因为这是在敌人的大本营了，既没有材料也没有机会布置传送法阵。
　　“不过……还是谢谢你愿意来救我，幽灵族的小萝莉……”
　　“不要露出这么傻乎乎的笑容呀，我看着都替雪梨心疼呢？这样吧，你有什么需要说的，我代替你传达给雪梨酱吧！”
　　“咦？胧夜姐姐……嗯，嗯……我想想……”
　　“要快点说哦，我也有被守卫发现的风险。”
　　“我、我和若晚盈达成了协议，请胧夜姐姐不需要担心……冰箱里有我做的小披萨，如果晚上不知道吃什么的话，可以放微波炉里加热吃！洗衣机里有浸泡的衣服，昨天没有拿出来，最好晾下～还有，胧夜姐姐晚上不要玩游戏太晚了，最好早点睡觉……”
　　“啊，我是说怎么营救你的事情了！！你被捕了，胧夜肯定会来救你，想个里应外合的办法啊！！”
　　钟灵韵皱了皱眉头，也不知道哥哥是怎么喜欢上雪梨酱的，而雪梨酱又是怎么喜欢上这个傻乎乎的原初呆族的！
　　难道说，白痴都是会互相吸引的吗！？
　　……
　　……
　　……
　　晚会的时候，小黑带回了个坏消息和好消息。
　　坏消息是，所有通往地下世界的传送门，都已经被封锁了。
　　好消息是，黄泉之路还在开放着～
　　“喵……不过话说回来，就算是传送门还开着，凭借着我的权限，也无法使用……”
　　小黑耷拉下了猫耳，看来要前往地下世界，只能乘坐冥界地铁了。
　　“这不是也挺好的吗？从哪里开始，就从哪里结束……既然我第次能从这里带回时秋，那就能带回第二次！”
　　胧月似乎是看开了，自从恢复行动能力后，银发少女就变得坚定了许多。
　　乐语凝点了点头，说道：“那我们今晚就休息下，明天清晨就养精蓄锐的出发吧！”
　　“嗯……”
　　“胧夜同学，我知道你急切的心思，但是现在去地下世界，正好是那边的白天……这样会暴露我们的行踪，降低行动的成功率。”
　　“嗯！我知道的！乐队长，我不是担心这个，而是情报的事情……”
　　“对不起！！”
　　“主人，对不起！！！！”
　　萧柔和钟云蕊知道胧月的担心是什么……她们尝试了各种方式，却依旧没有联系上钟灵韵。
　　如果没有情报保障的话，那去地下世界的时候，无疑便增添了几分危险。
　　“不怪你们，毕竟那个小家伙神出鬼没的，经常瞎搞呢……”
　　“哼，你说谁瞎搞呢！雪梨酱！！！！！”
　　“哈！？？？”
　　胧月转头向后看去，看到了那个熟悉的身影。
　　“钟灵韵，你回来了！！为什么没联系我们？探清地下世界的信息了吗？”
　　“当然，你以为我是谁？不仅探清了，而且还遇到了那个原初呆族了哦！！！”
　　“时、时秋，她没有事情吧！！”听到自己老婆的事情，胧月眼睛中都充满了光芒。
　　“没有事情，但是雪梨酱哦，我帮你的这些事情，都已经超纲了哦！”
　　“咦！？”
　　“已经超出了当时的约定，在零时社团中心打工的职责了！想要听你的时秋老婆给你带的消息，就要付出更多的筹码呢。”
　　“呜……你、你想要什么什么筹码呀？”
　　“想要胧夜做咱的绒布球呢，每天给咱按摩揉脚～～\^0^/”
　　“喵！！不行，不能拆散银发姐姐和血族姐姐！！！！”小黑下子扑上前，大叫着：“绒布球什么的，就让小黑先代替的吧……等银发姐姐和血族姐姐结婚了，小黑再卸任。”
　　“绒布球还能代替算怎么回事呀！！！还有，钟灵韵，不许开玩笑！！！”跟钟灵韵相处得久了，胧月也发现她和她的哥哥样，是个十分不正经的人。
　　本性不坏，除了有点LSP。
　　“嘿嘿，绒布球计划被识破了呢，那就退而求其次吧……雪梨，你给我把裙子掀起来，让我们看看今天穿的是什么颜色～”
　　“哈、哈？？”
　　胧月吓得，后退了步。
　　“哼哼，连这样的觉悟都不敢牺牲，还说什么救老婆？”
　　“呜！！”
　　“还不快点，不想听了吗？”
　　“呜……”
　　看了看房间内呆若木鸡的少女们，又看了看不知做什么打算的钟灵韵，胧月微微害羞的垂下了头。
　　自己的双手，握住了短裙的左右两边，然后就微微的提起来了。
　　自己的屁股和大腿，就这样的暴露在了众人的视线之中……胧月闭上了双眼，这个姿势实在是太羞耻了，总感觉裙下凉飕飕的。
　　“噗嗤！”小黑兴奋的，流出了鼻血。
　　而且其它少女虽然有的闭眼，有的转头……但无例外，都十分的脸红了。
　　“嗯，是白色的呢？不错，不错！”
　　“我、我可以放下来了吗？”胧月感觉自己快坚持不住了，如果继续被大家看下去，胖次就要变得奇怪了……
　　“再坚持3分钟哦！毕竟这是临战前给大家的鼓励，有了雪梨酱胖次祝福的话，应该就能旗开得胜吧？”
　　“这、这算什么旗开得胜啊！”
　　“冲死亡FLAG哦！！这么做的话，之后的故事肯定就不是悲剧了～”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第34章 守望黑夜的猫
 
　　胧月家，深夜12点。
　　虽说明天很早就要出发，但胧月坐在自己的床上，怎么也睡不着觉。
　　平日里的时候，时秋肯定会裹着被窝，小心翼翼的抱着自己的胳膊说道：“胧月姐姐，快睡觉吧～再晚的话，就有黑眼圈了呢。”
　　少女的声线很轻柔，时秋的肌肤很柔软～每到这个时候，胧月就会不好意思的睡着了。
　　但是今天呢，床上只有自己个人。胧月对着窗外的明月，微微的叹了口气——谁家独夜愁灯影，何处空楼思月明？
　　但是明月呀，你要怎么去拯救你自己的小老婆呢！
　　胧月转头，看向了放在床边个胖次。
　　这是下午父母交给自己的，明明白天的时候还是淡蓝色的颜色，此时就已经变成了纯白的蕾丝款了。
　　这个胖次就是色欲之钥，它可以根据持有者的心情和场合，逐渐变形款式和颜色，简直是奇怪极了！！！
　　而在另外边，则是双拖鞋。
　　这是晚会结束之后，乐语凝交给自己的……据说这就是传说之中的懒惰之钥，穿上的人会变得极为没有干劲，变成事无成的家里蹲。因为杀伤力过于的强大，所以就被技道社封印了起来。
　　而母亲下午告诉自己的方法，也极为的特殊。
　　“小夜，如果你打不过那些人的话，就把他们变成合作者吧！”
　　“哈……？”
　　“每个人生活在这个世界上，都会有自己的愿望。如果你能实现他们的愿望，那他们就会成为你的助力～”
　　“呃！”
　　胧月想到了上午的工作，本来小狐狸是攻击自己的，但是假若能提供奶水，那就能成为很好玩的小宠物……本来精灵少女也是攻击自己的，但减免了物业费之后，那就可以成为自己的保镖。
　　地下世界也是如此吗？有可能争取同盟的种族吗？
　　母亲并没有给自己说具体怎么做，只是将个还温暖的胖次交给了自己。
　　“这是色欲之钥，这玩意在地下世界挺值钱的～小夜要怎么当做筹码，就看你自己发挥了。”
　　“色、色欲之钥！？”
　　“搞砸了也不要紧，尽全力的去做吧！”
　　“这、这……”
　　“小夜努力达成交易，从傻白甜进化为腹黑资本家吧。”
　　“这是什么形容啊！！！！”
　　…………
　　但总而言之，母亲给自己提供了个思路，古法有云：“攻心为上，攻城为下。”
　　用力量的手段救出时秋、稳定地下世界毕竟还是困难的……倒不如使用些巧劲，现在已经进入了现代社会，很多事情都是可以脱鞋的。
　　只是具体要怎么做，胧月还完全没有头绪，总不能对着若晚盈或者敌方大BOSS说：“我的胖次给你，请你来帮助我吧！！！！”
　　这是什么小黄油之中才会出现的睿智桥段呀！！！！！
　　胧月摇了摇头，决定还是不想这些事情了……反正现在也想不出来，等明天在临机应变好了！
　　……
　　正准备睡觉。
　　窗外，却传来了轻柔的声音。
　　虽然那个动作轻轻地，但是胧月还是注意到了。
　　她也睡不着吗？
　　胧月穿上睡衣，推开门……少女走到露台上，看着那个趴在屋顶的身影。
　　“小黑，晚上风高，不要呆太长时间哦！”
　　“银、银发姐姐！！是咱，吵醒你了吗？”
　　“不是哦，只是我也没睡着呢！”
　　借助着梯子，胧月也爬到了屋顶……星光正好，静谧的住宅区沉浸在阑珊的树冠之中，切都是如此的美好祥和。
　　小黑猫正穿着简单的衣服，坐在屋檐上，不知道在想什么。
　　胧月微微笑，也坐在了小黑的旁边：
　　“小黑，在想时秋吗？”
　　“嗯……小黑，也不知道呢……”
　　“这么犹豫，可不像小黑的风格哦。”
　　“那是现在的小黑哦，生前的小黑说不定就像这样……懦弱，害怕，孤独……”
　　“哈？”
　　“要不不能解释，咱为什么这么怕鬼呢？总有人说过，崭新的你，是你理想的样子……”
　　“哈……或许吧……”
　　胧月也不知道现在的自己，是不是过去自己的理想样子……但是呀，人总是要成长的。每天都变得更好，这才是人生的意义呢。
　　所以，轮到自己让同伴心安的时候了！
　　“小黑，地下世界的事情不用担心，全都交给胧月姐姐我吧！”
　　“咦！？银发姐姐，这么自信吗？”
　　“那是当然了，身为小黑的主人，身为时秋的老公，身为大家的雪梨酱，身为个男孩子！这种程度的任务可是小儿科哦！”
　　“喵……”小黑看向了胧月，眉目之中满是怀疑：“我总感觉，银发姐姐是在逞强呢！明明就连普通的魔法都无法释放，和个弱鸡样。”
　　“呃！！”
　　“昨天还需要别人用轮椅照顾，路都走不了几步。而且明明是个女孩子，却连卫生巾的种类都分不清，经常不穿内衣到处乱跑……”
　　“哇，小黑不要说了！！！”
　　胧月承认，自己在女孩子方面是不合格的，但是……
　　“但是，咱却最喜欢『欺负』胧月姐姐了！”
　　“咦！？”
　　胧月瞪大了双眼，发现小黑在注视着自己……猫的瞳孔在夜晚都是很大的，而此时的小黑也是如此，亮晶晶的，就像是颗绿宝石。
　　“银发姐姐，现在，让咱抱下可以吗？”
　　“哈？抱下！？”
　　“嗯，时秋姐姐不在，那小黑就可以肆无忌惮的，欺负胧月姐姐了！”
　　……
　　……
　　是呀，如果只是被灵骸操控身体，小黑不会醒来失落到这种地步。
　　毕竟**纵身体，也不是自己所能抗拒的，真正让小黑感觉到失落的，是当时自己的内心，竟然有了那么丝的庆幸，时秋姐姐离开了呢，那样的话，银发姐姐应该会找咱去玩吧？
　　应该会注意到我了吧？
　　应该会在给咱煮牛奶喝吧？
　　应该……
　　但是呀，小黑是知道的。
　　知道胧月姐姐的目光之中，只有时秋姐姐的身影。
　　而自己这种身体是女孩子，但是个性偏向男孩子的猫娘，是不可能被胧月姐姐喜欢的吧！
　　所以，唯有将真正的想法伪装在玩笑里面。
　　将自己变成个搞笑角色的样子……
　　加上
　　来成为永远的朋友……
　　……
　　小黑将胧月推倒了，然后对着那双又挺又圆的欧派，将头埋了上去……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第35章 冥界列车
 
　　幽深昏暗的地下隧道之中，没有丝的亮光，空气之中弥漫着腐朽的臭气，不时有水柱从天花板上滴下，落在了地面上。
　　有兵器似的残骸倒在了边，成为了前行的阻碍
　　如果是个人行走在这样的地方，怕是会得幽闭恐惧症吧？但是少女们有很多人，只要彼此牵起手就没关系了。
　　“没想到我们生活的地下，竟然还有这么复杂的隧道……”
　　“大家小心……这边有台阶！”
　　这样的气氛，倒是真有点郊游的感觉了。
　　顺着台阶逐渐向下，少女们来到了黄泉站……老旧的站台，断掉的电线杆，空旷回响的脚步声。切的切，就和当初胧夜带着时秋逃走时样。
　　只是呢，当年的原初血族，如今已经变成了自己的小老婆！而当年的男孩子，也变成了……等等，我还是男孩子呢！
　　胧月纠正了价值观的错误，迈开脚步，为大家找到了处能坐的地方。
　　坐在了石头上，漆黑色的通道从边延伸，再到另外边消失……看着那连强光手电筒都照不亮的黑暗，真有种通往无尽世界的错觉。
　　……
　　等了不到几分钟，黑暗之中就传来声音了。
　　嗡，嗡，嗡……
　　咣当，咣当，咣当……
　　似乎有什么，在黑暗之中逼近着。
　　上古神话的传说之中，基本都有专人负责前往死者届的摆渡，比如爱琴神话的卡戎啊，东方神话的孟婆呀，樱遥神话中的地藏呀……
　　当然，在我们的林梦星，这个职责暂时是由钟灵韵负责的。
　　白衣小萝莉开着列车，缓缓地将列车驶来了。
　　迎面而来的风掀起了少女们的裙子，在传来阵尖锐且悠长的刹车声后，列车停了下来。
　　“叮咚人工配音，黄泉特快号已经就绪，想去冥界的话，请上车！”
　　“喵呜！！不许说的这么吓人！！！”小黑直接下跳了上去。
　　“滴滴，学生卡。”胧月也进行了人工配音。
　　“呃，坐这辆车还要付钱吗？抱歉，我没带钱……”乐语凝扶额，背包里的空间都被她放武器了，所以也就没带零钱。
　　“不、不需要啦，大家快点上来吧！”
　　……
　　……
　　上车之后，胧月才发现这辆车十分崭新，比当初逃走时的那辆要新很多。
　　座椅都齐全，而且都很干净，明亮的灯光照耀在车厢之中……如果不考虑站台的简陋，看起来倒真像辆普通的地铁。
　　“灵韵，这辆车怎么这么新呢？”
　　“那是当然的，这辆车直运行着呢！我花了番功夫才偷到的！”
　　“哈？‘偷’来的！？？”
　　“那是自然了，对于灵能的走私犯来说，这辆车可是他们的命根子呢，怎么可能借给我们！”
　　“不会惹麻烦吧！？”
　　“当然不会！各位坐好，我们要启动了！！”
　　钟灵韵按下了启动按钮，冥界列车发车了。
　　……
　　……
　　乐语凝坐在椅子上，看着窗边的景象——这位技道社的部长还是第次前往地下世界，神色未免有些严肃。
　　“胧夜，我想问你个事情……地下世界的普通人们，是不能前往地上世界的吧？”
　　“嗯，只有S级灵能，才能前往地上……但是S级的灵能凤毛麟角，连100个都没有。”
　　“那胧夜觉得，为什么不让普通灵能前往地上世界呢？”
　　“咦！？”
　　乐语凝问的问题，胧月也曾经想过，但却直都没有明确的答案：“或许，是因为维持秩序吧，为了不让某些灵能进入地上，破坏……咦？”
　　“看来胧夜同学也发现了……”蓝发少女点了点头，漆黑的车床映出了她秀丽的侧脸：“很多灵能，都在圣林梦学园生活的很好呀……如果不是保密协议，她们应该可以像是少数族裔样得到尊重。”
　　“确实是这样呀”
　　“所以我觉得，这可能是种剥削。某些地下世界的高级灵能，为了维持自身的统治地位，就让低等级的灵能直为他们服务。”
　　乐语凝的推测，就是类似于封建社会的构成了：统治者们为了维持现状，所以极力禁止人民产生民智，也极力禁止他们去好的地方。
　　但是……
　　“哈哈，好有趣的推测呢！不过乐队长，事实可不是这样哦！”
　　钟灵韵的身影浮现在了墙壁上——这个少女竟然还会穿墙的把戏！
　　“咦！！！？灵韵，你不是在驾驶列车吗！？”
　　“调到自动驾驶了，萧柔在看着呢！”钟灵韵飘到了少女们的面前，目光坦然的说道：“地下世界的构成，可不仅仅是高级的灵能在剥削……灵能的产生，可是更为复杂的！”
　　“咦……？”
　　“反正时间还长，在真正的危险到来之前，我就把我所知的事情都告诉大家吧～”
　　钟灵韵真是不见兔子不撒鹰，在列车上说的事情，让少女们都大为震惊。
　　……
　　……
　　从哪里开始说呀……
　　算了，就欲扬先抑，从五年前开始吧！
　　那个夜晚，我为了让那个笨蛋活下来，自己个人，朝着反方向跑去。
　　理所当然的，我死掉了……那个手臂上有着巨大镰刀的敌人，并不是我可以战胜的。
　　它轻而易举的，就切开了我的身体，而对于他来说，似乎肢解少女的躯体，是最为有趣的乐趣。
　　我要死掉了吗？
　　对于现在的我来说，其实并不怕死亡，怕的，只是以后的世界太无聊，并不能让我开心的玩耍。
　　所以，我没有死，在危机的关头，我被个蓝发头发的少女救下来了，只是，我的身体似乎被切割上数道刀痕，看起来怎么着，都救不活了。
　　我看着那个蓝发少女，她问我，愿不愿意继续活下去。
　　而我却知道，活下去是有代价的，除了世界树少女外，这个世界上没有有恒的生命，那么代价，是什么呢？
　　蓝发少女告诉了我她的答案，虽然不再是人类了，如果是她操作的话，可以让选择成为的种族，不管是血族，狼人族，骷髅族，巫妖族，我似乎都是可以成为的。
　　而我却选择了，个最没人喜欢的种族，幽灵族。
　　这是力量最为薄弱的种族，幽灵族的力量，就和常人无异，这在地下世界中，是最为贫弱的存在，但是，这个种族却可以在各处往来穿梭，进行些常人所做不到的事情。
　　嘿嘿～～
　　大家知道吗？
　　其实幽灵族，是以前渴望星际穿越的科学家所制作出来的，因为信仰传送魔法的伟大，他们用自己的身体做实验，将部分的时空物质，融入到了自己的细胞内。再通过灵核的指挥，达到般人类完全无法做到的程度。
　　这就是幽灵族的诞生，也就是我选择幽灵族的理由。
　　而机械族和巫妖族以及各种灵能，大多也是如此。
　　机械族骷髅帮，是人工智能的实验产物，而在意识觉醒之后，获得了崭新的躯体作为容器。
　　巫妖族，是以前主导灵能的科学家，它们可以制作灵能……但是为了永生，它们也将自己改造成了灵能。
　　65年前的灵能战争，流下了太多的冲突，而灵能作为被时间遗忘的死者，吸取了昨日的教训，便直生活在地下，和人类井水不犯河水的生活着。
　　但是胧夜和乐语凝啊……
　　身为圣林梦学园优秀学生的你们，知道为什么，灵能会与人类开战吗？
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
圣诞礼物-小加更
 
　　因为懦弱而哭泣，是常有的事情，并不是我，而是很多生活在地下世界的弱者，我行走在这片红色的大地上，从来也没见到大家，露出开心的笑容。
　　和我同凝视着这切，蓝发少女告诉我，她对这切没有丝毫的办法。
　　在以前的时候，她正因为生理原因陷入了沉睡，没有力量，也没有能力去阻止这切。
　　科技的发展，日新月异，人类也终于进入了到从未有过的地步。
　　新的人工智能产生，几乎可以达到了媲美人类的地步。
　　而在当时，人类非常反对将人工智能列为和自己等同的存在，长久以来位居上位的人类，并不能接受，这种新科技就将取代自己的事实。
　　如果人工智能进入这个社会，那该有多少人失业？
　　如果有人工智能进入这个社会，那人类的婚姻观将会受到多大的冲击？
　　切切的社会问题，实在是太过于复杂了。而当时的林梦星刚刚步入高速发展的阶段，根本没有能力，也没有底蕴去处理这件事情。
　　于是，灵能战争爆发了。
　　有支持人工智能的亲和派，有反对人工智能保守派，有保持中立，希望将人工只能纳为己用的科学派。
　　起初，是由人工智能导致的分歧，但是借助着战乱，人类开始逐渐的尝试着禁忌的领域。
　　为了复活死去的亲人，为了让自己得到永生，为了挽回那失去的切……这便是灵能，这便是我们。
　　……
　　普通人畏惧于永生，更畏惧于永生给富裕者带来的无限。而灵能研究，更将当时积攒下来的自然挥霍而空……
　　那个时期发生了太多太多的事情，但是最终所有的切，都回归于平静。
　　就如你们所知道的那样，最后人工智能被置入了灵核，被赋予了躯体，和所有违法的复生者起，进入了地下世界。
　　作为补偿，人类给他们建造和地上世界样的城市，只要不进入地上世界，便再也不管他们的发展。
　　就这样，双方彼此相安无事的生活着，就过了65年。
　　地上世界按部就班的发展着，只是人工智能和复活术被列为了禁忌，严禁各个企业和研究所触碰。
　　而地下世界，也产生了套自己的法则，弱肉强食，胜者为王。
　　但是我，并不满意这样。
　　因为等级森严的地下世界，实在是太无聊了！！！！！！！
　　没有游戏厅，没法捉弄人，整个世界都在黑色议会的掌控下，丝毫没有有趣的新意。
　　所以，我需要力量，我需要改变这个地下世界，让那里成为个有趣的地方！！！！！！
　　而力量的关键，于地下世界那个古老的传说，在地下世界的地下，那个传说之中的终焉之地，启迪的力量依旧在那里流传着，只要我能凑齐7把钥匙……
　　……
　　钟灵韵说明，让众人都默然了。
　　这是只有灵能高层才知道的事情，更是场被遗忘的往事。
　　“钟灵韵……这种事情，你可以早点告诉我的……”
　　胧月看向了那个小萝莉，目光也变得复杂了起来。谁知道……钟灵韵为了凑齐七把钥匙，竟然是为了做出这种事情呢？
　　“那个胖子，不是都已经告诉过你们了……”钟灵韵看了眼金发的云蕊，微微的叹了口气：“不只是我，灵骸、血族甚至是黑色议会都在这些东西。”
　　“我当时，没有想这么多……”
　　“不多说了……怎么样，听到这里，你们愿意协助我获得七把钥匙吗？我来获取力量的话，总比那个议长和若晚盈要好。”
　　“嗯！”
　　胧月点了点头，地下世界总归是需要个人领导的，而若时秋已经不是血族女王，钟灵韵则成为了最好的选择。
　　“嘿嘿嘿～白捡了许多的同伴呢！列车快到站了，我们下车吧。”
　　列车缓缓地停下了，少女们走出站台，来到了这片黑暗且辽阔的大地。
　　远处，漆黑色的城市矗立着，那上百栋城堡，就仿佛上百座石碑样，牢记着人们曾经做出的历史。
　　对于钟灵韵、萧柔、李大绒、小黑来说……这里才是她们的故乡，苏醒之后的切记忆，都是从这里开始的。
　　诚然，这个世界并不美好。
　　诚然，这个世界充满了黑暗。
　　但是，正是因为如此，我们才需要改变它……不是吗？
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第36章 “轻松愉快”的潜入作战～
 
　　到底什么，才算是真正的生命？
　　灵能算吗？
　　人工智能算吗？
　　有感情的才算吗？
　　还是说活着的，可以运动的都可以算？
　　生命的定义，是相对于死亡而言的。
　　但是，如果没有了死亡。
　　那生命，是否还可以真的被称为生命呢？
　　……
　　……
　　……
　　若时秋从睡梦中醒了过来，少女揉了揉额头，刹那间，时秋甚至有种错觉……好像自己的身体不属于自己了，变成了颗漂泊在宇宙的陨石。
　　那种感觉十分的孤独，也十分的荒凉，好像就是铭刻着莫名的悲哀样，让人挥之不去。
　　时秋起身，从床边坐了起来。
　　她的视线透过窗口，抬头看向了远方。
　　外面交战正酣，在若晚盈的带领下，血族逐渐的取得战场的优势，攻向了位于城市中央的黑色城堡。
　　而另外边，灵骸也在对抗着其它种族的反抗力量。
　　议会军已经被逼到中心，仅能守住黑色议会周围的城堡群了……中立的灵能种族，也大多的四散而逃，不卷入这场动乱。
　　而就在这慌乱的局面下，若时秋，感受到了丝熟悉的气息：温柔，而又宁静，就像是在夜色下静静盛开的月光花样，是如此的洁白。
　　“胧月姐姐……？”
　　……
　　……
　　在赤炎的帮助下，少女们顺利的进入了洛冥市之中。
　　因为战乱，平日里驻守在外围的黑骑士也消失了，因此少女们尽管明显“十分可疑”，却没有引起什么注意。
　　“真没想到你们竟然这么大胆！现在所有灵能都在往城外逃跑，你们倒好，要进攻血族的大本营！”
　　走进城里，赤炎就没好气的说道。在这场战役中，她的炎魔族城堡，和从时秋接管的血族领地都处于中立的态度，暂时安然无恙。
　　“赤炎，别忘了你的领地是谁给你的！没有若时秋，你也不会像是现在这样。”
　　“当然当然～～我的小女王大人……我是在邀功呢！！我没想就连幽灵族的钟灵韵，竟然都被您收服了！这家伙心高气傲，到处捣乱，可是很多S级灵能的麻烦鬼呢！”
　　“你说谁心高气傲？信不信我再弄你次！”钟灵韵不满的飘了过去。
　　“哦？你还想看我的胖次，我告诉你，你这次休想得逞了！！！”
　　“为什么？这个世界，没有我钟灵韵偷看不了的胖次！！！”
　　钟灵韵颇为自豪的说道，她要偷看女孩子的胖次，还从来没有失手过。
　　但是……
　　地下世界，是以力量为尊的。
　　这也就导致了种很奇怪的情况，那就是大部分的灵能首领，其实都是没有什么常识的……
　　所以，赤炎哈哈笑，如是说道：
　　“因为我没穿胖次！！哈哈哈，怎么样！！你看不到了吧！？”
　　……
　　少女们的气氛，瞬间变得奇怪了起来。
　　乐语凝愣住了，而高汐和缇娅丝都像是发现了新世界般，后退了步。
　　萧柔捂住了钟云蕊的双眼，不让她知道些少儿不宜的事情。
　　“咦……你们、你们这是什么表情……”
　　“那个，红发小姐姐。地上世界的习俗都是要穿胖次呢，不穿胖次会被说是变态的。”精灵少女提醒道。
　　“没想到你竟然真空，还是赤炎你技高筹，是在下输了！！”钟灵韵也露出了“技不如人的表情。”
　　“真、真空？啊，不是这样的！！你们误会了！！”
　　赤炎看了看众人，表情变得异常的慌张：“我没有不穿！！而是换了套丁字裤！！！！你们不信的话，可以看看，我的底下穿的真的是丁字裤！！”
　　“丁字裤？赤炎，我还寻思你真的有那种魄力，但没想到你也和若时秋样傻呢！！丁字裤也是胖次的种啊……你整天嘲笑若时秋，自己却不知道吗？”
　　“什、什么！？”
　　“只有泳衣才不是！所以你要想逃脱我的魔爪，内衣得穿死库水呢！！！”
　　“可恶！地下世界没有泳衣卖！！钟灵韵，你给我记住，下次我是不会输给你的！！！！！”
　　“内衣穿死库水也很奇怪啦！！不要再说胖次的话题了！！”
　　在全员都被带歪之前，怀中就揣着个胖次的胧月，赶紧的说道。
　　……
　　……
　　……
　　通过地下水路，少女们来到了若时秋从前的城堡中。
　　众人爬到了塔楼上，遥望着这片血色的城市。
　　赤炎作为导游，颇为熟练地介绍道：“你们看到没有，对面那座高高的城堡，就是若晚盈的大本营了！自从她当了血族的领袖之后，可谓是意气风发……城堡也从我们现在的中圈，晋升到了内圈。”
　　“嗯……那按照计划，我们对血族大本营执行潜入吧！小黑，赤炎，你们觉得我们现在的胜率有几成。”
　　“大概十成吧？”
　　“哈？”
　　“血族的主力现在都在前线，留在城堡中的都是些后勤人员！唯需要注意的是名叫做‘杰茜’的女血族。她是若晚盈的守备队长，也是第批诞生的血族之。”
　　“喵！那个叫做杰茜的家伙咱认识，她虽然不是个坏蛋，但是很难缠！！”
　　“呃……那有点麻烦了呀，要是被她拖住的话……”
　　“不麻烦，到时候就让小黑对付她吧，小黑知道她的弱点的说！！”
　　“嗯，那我们就开始吧！！”
　　……
　　……
　　正如赤炎所说的，血族城堡的守备很轻松。
　　轻松到驻守的战士都没有几个，少女们从阴影中悄悄浮现，然后拿起板砖，照着血族战士的头颅就是狠狠砸下。
　　鲜血四溅，当场晕倒……这实在是可怜这些血族战士们了！但据小黑所说，血族的弱点是头部，这是制伏她们最有效的手段。
　　用刀尖砍是不行的，因为喷涌而出的血液会成为血族的武器。而用绳索勒住呼吸，耗时太长，也会被他们割破自己的身体进行反击。
　　少女们人手很多，所以赤炎，乐语凝、缇娅丝和小黑都能同时攻击……四人趁着警报还没有想起之前，个个的了结对手。
　　钟灵韵和大绒负责望风，将敌人的巡逻方式传递给少女们。
　　而萧柔，钟云蕊和高汐则负责打扫现场，少女们用专门的绳子捆住了这些血族，然后又用抹布塞到它们的嘴里，防止她们醒来后呼叫。
　　切都很顺利，只是……
　　胧月发现云蕊手中的抹布，有点不对。
　　“云蕊，你往血族口里塞的，是什么呀！！”
　　“主人，是抹布呀……”
　　“这个抹布为什么是呢绒的，还有棉的……天哪！！云蕊，你把家里的那些臭袜子都带来了！？？”
　　“嗯……云蕊觉得，就算被制伏了，但是如果嘴里含着丝袜和棉袜，也会开心点吧。”
　　“谁会含着这种东西开心啦！！”
　　胧月开始，由衷的同情起这些血族战士的命运起来了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第37章 这波啊，这波是在大气层
 
　　孤身人的胧月，推开了觐见厅的大门。
　　厚重的门扉传出了冰冷的声音，清冷的红光透过天花板的彩绘玻璃射入，将整个大厅渲染成片迷离的暗红。
　　这是前去救若时秋的必经之路，但是此时却十分寂静的，连根针掉地上仿佛都能听到。
　　“没有……守卫吗？”
　　少女向前迈着脚步，银白色的秀发在这处大厅，显得格外的显眼。
　　没有任何人来阻拦自己，就连那些普通的战士都没有，所以计划应该会顺利吧……？
　　“咣当！！！！！”
　　个巨型的十字架从天花板上坠落，径直的朝胧月袭来。
　　好险！！胧月侧身滚，才堪堪的躲了过去。
　　紧接着，个女子从天花板跃而下，她顺势抓住了十字架，将之扛到自己的背上。
　　那个十字架足足有米半，看起来怎么都有百多千克！但是在女子的手里举重若轻的，就好像是木棍般。
　　“反应这么慢，就凭你也想通过这里吗？”
　　漆黑的衣服衬托出了她优雅的身姿，深V的开领膨显出她埤堄和自信的气势。
　　此人，就是若晚盈的守备队长，杰茜了。
　　“你……要阻拦我救若时秋吗？”胧月后退了步，握紧了随身佩带的银弓。
　　“我给你个投降的机会，可以免去很多的皮肉之苦的！”
　　“哼，我才不投降！因为你中计了！小黑，拜托你了！！！！！”
　　胧月从小黑口中得知，这个叫做杰茜的血族，经常会留有很多出其不意的计谋……所以胧月就把自己当做诱饵，真正的战斗是由小黑来进行的。
　　“喵！交给咱吧！！”
　　小黑和小黑猫同从门口跑来，朝着杰西冲去。
　　瘦小的猫娘，和小巧的小猫，看起来是完全无法与杰茜手中的十字架相提并论的……但是在冲锋的过程中，切都发生了改变。
　　只见道黑光掠过，小黑和小猫的身躯都产生虚影，好像是好像是两股截然不同的风暴在冲刷着样，整个觐见厅都被黑色所覆盖了……
　　“喵嗷！！！！！！！！”
　　黑光散去，只见只体形有三米余长的大黑猫矗立在了原地，她好像是只大老虎样，发出凶狠的咆哮。
　　“早小黑？原来我的对手，是你吗？”
　　“喵嗷！！”
　　小黑朝着杰茜冲去，巨大的爪子带着破空的呼啸……杰茜举起十字架，虽然堪堪的挡住，但是整个人却被巨力震退了好几米。
　　“喵嗷！！我来缠住她，你快去救时秋姐姐！！！！”
　　小黑再次的朝着杰茜冲去，如此具有蛮力的扑击怕是树根也能撞断……但杰茜却干脆舍弃了十字架，下子跳开了。
　　杰茜跳到了觐见厅的吊灯上，大喊道：“小黑……你想缠住我吗？但是，你们怕是忘了——这是我的主场啊！！你们中计了！！”
　　“咦！？”
　　“弓箭手，全体出击！！”
　　是的，杰茜在觐见厅布置了周密的陷阱：她之所以会先单独现身，就是为了将敌人引导中心……之后血族的弓箭手会使用血之牢狱，将敌人牢牢的困住。
　　这是血族个很怕的集体魔法，使用血液从四面八方纠缠住目标——哪怕大师级的灵能，如果中了这个法阵，也会丧失掉抵抗能力。
　　觐见厅的二层连廊，鱼贯而出许多精灵弓箭手，她们手持着鲜血做成的箭矢，对着小黑和胧月扣动了弓弦。
　　就在这千钧发……
　　胧月哈哈大笑着，说道：“哈哈，杰茜！你才中计了！！！！！”
　　“什么？”
　　“是时候了！！！！！”
　　血族弓箭手们正准备射击，但是她们的身躯，却都被打倒了。
　　是缇娅丝、乐语凝和赤炎！！
　　作为血族城堡的觐见厅，自然不可能只有杰茜个人，所以为了解决掉其它的守卫——这三位少女早就埋伏在边了！
　　精灵少女箭个，将冒头的血族弓箭手射晕。
　　乐语凝的剑身冒着蓝光，和赤炎身周的红光交相辉映，两位有着大师级能力的战士杀入了血族弓箭手之中，就好像是冲入羊群的狮子样，完全没有合之敌。
　　局势瞬间的逆转，血族的血之牢狱还没成型就被击溃了。
　　李大绒咆哮着从门口冲出，大吼道：“胧夜，快跟我起去救时秋！”
　　“嗯！！！！”
　　考虑到门口还会有护卫，所以胧夜和李大绒起朝着前方冲去——杰茜则被小黑缠住，看似无法阻挡了。
　　但是……
　　“哈哈哈！！！！”
　　杰茜又张狂的大笑了起来，仿佛此时的她不是中计的那方，而才是获胜的那方：“没想到你们竟然破了我的第三层，但是！！这次，我可是在第五层啊！！！！”
　　“咦？”
　　“出现吧！”
　　胧月和大绒朝着主卧室所在的廊道跑去，但少女们没有想到，阻拦在她们面前的，却根本不是什么小喽啰。
　　而是……
　　“好久不见，现在，是我报仇的时候了！”
　　个颇为威猛的壮汉，出现在了少女们的面前！
　　他有着壮硕的肌肉，就像是职业的拳击运动员般，浑身上下充满了凝练的气势。
　　此人，李大绒绝对不会忘记……
　　因为他，就是当初入侵世界树森林的灵骸二把手，王猛！！！！
　　“哈哈！！晚盈大人早就预料到你们的突袭，所以就派王猛大人在此助阵！！！！你们中计了！！！！”
　　杰茜开心的大笑着！
　　王猛有着几乎殿堂级的力量，少女们就算是合力，也很难的战胜她……当初李大绒在他的面前，连三个回合都没有撑下，直接被击飞打成了骨折。
　　“你们这些蝼蚁，给我倒下吧！！”
　　王猛挥舞出了拳头，朝着胧月袭来。
　　但是看着逐渐邻近的拳头，胧月却露出了微笑。
　　因为王猛在这里的话，也就意味着，若时秋房间里就没有可怕的敌人了。
　　所以……
　　“哈哈哈！！杰茜，你中计了！！时秋……我们就救走了！！”
　　“什么？”
　　“我们全员都是佯攻，钟灵韵才是真正的杀招呢！！！大家，开始撤退吧！！！”
　　少女们掏出了早就准备好的烟雾弹，而萧柔和钟云蕊从门外扔来了许多闪光弹。
　　王猛虽然厉害，但是他的速度却不快，面对着混乱片的环境完全束手无策。
　　“可恶！！！！”
　　看着敌人正准备撤退，杰茜变得极为恼火了。
　　她绝对不能接受这种在圈套智谋上的落败，于是继续的说道：“哈哈哈！！！你们才中计了！你们还不知道吧？禁锢在若时秋手腕上的是嫉妒之钥，只要她离开城堡，嫉妒之钥的功能就会发动！！将她折磨的生不如死！！！！！”
　　“哦……只是这样吗？”
　　“你、你们不关心若时秋的死活吗？”
　　“感谢你的提醒……我们不仅是来救下若时秋，还是来抢夺嫉妒之钥的呢！！！杰茜，你中计了！！”
　　胧月偷偷的笑着，赶紧带着大气层的伙伴们逃走了……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
七把钥匙的资料
 
　　第把，傲慢之钥，这把可以确定是狼人族的圣物，白月图腾。目前被钟灵韵偷走，在她的手中
　　第二把，嫉妒之钥，以前是特瑞核心持有，现在似乎被其它人缴获了，下落不明。现在确定在若晚盈手里，作为锁链使用在了若时秋的身上
　　第三把，暴怒之钥，这把钥匙肯定是在灵骸的手中，只是不知道它们藏在那里了。
　　第四把，懒惰之钥，这把钥匙听说就藏在圣林梦学园之中，但是具体位置并不清楚。被乐语凝送给了胧月
　　第五把，贪婪之钥，这把明确是被黑色议会掌管，是议长大人的信物……虽然根本不可能从她那里抢过来，但是根据传统，罪孽殿堂的胜者可以借用段时间。若晚盈发动战争的原因之
　　第六把，暴食之钥，下落不明，钟灵韵怀疑是藏在了物质社总部。目前确定是PDIS所有。
　　第七把，色欲之钥，传说是藏在了世界树森林之中，但是钟灵韵似乎也没有找到。被月柳依和夜蝶雪送给了胧月。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第38章 逃离血族城堡
 
　　“可恶，快追！！！定要抓住它们！！”
　　烟雾散尽之后，杰茜带领着血族战士追了上去——她不能让若时秋逃走，女王大人的任务，绝对不能有任何失误才行。
　　血族战士们几乎是全员出动，如果若时秋逃到了赤炎的城堡中，那他们也要攻下才行！
　　但是……
　　觐见厅的角落中，两个橱门被悄悄地打开，胧月和乐语凝在确认没人后，偷偷地走了出来。
　　“成功了，胧夜同学！”
　　“嗯，乐队长，我们执行下步计划吧！！！”
　　是的，胧月不可能让时秋承受嫉妒之钥所带来的痛苦，所以现在的若时秋，还在城堡之中。
　　少女的计划就是这样：大家通过系列的计策来挑逗起对手的情绪，让对方陷入了混乱之中，误以为若时秋已经被劫走了，从而主动追捕逃走的少女们。
　　这样的话，血族大本营的指挥才会真的变得混乱起来，而实际上呢，若时秋虽然从主卧室逃了出来，却也藏在了城堡的角落中，等待着胧月和乐语凝的救援！
　　“胧夜同学，我们要快！！对方很有可能会反应过来。”
　　“嗯！”
　　胧月点了点头，和乐语凝同朝着约定的地方跑去。
　　驻守在厨房的是位有着金色头发的少女血族，但她看着胧月和乐语凝跑来，非但没有阻止，还说到：“两位是若时秋大人的朋友吧？请跟我来！！”
　　这个时候，内鬼也发挥了巨大的作用……在血族之中，若时秋比她自己想象的还有人气，因此虽然有许多人已经臣服在了若晚盈的力量之下，但还是有不少的血族，愿意暗中提供帮助。
　　在厨房的主食库中，胧月见到了……
　　“胧、胧月姐姐！！”
　　“时秋！！”
　　虽然只是天不见，但是看到那个血族少女，胧月就再也忍不住了。
　　黑色的长发，温柔的笑容，优雅的身姿……胧月径直的跑上去，对着那黑长直的少女就是个拥抱！手臂也不断地紧贴着时秋的身体，死死的不愿意松开。
　　“胧月姐姐！！胧月姐姐！！！”
　　若时秋也哭了出来，本来略有冰冷的血族少女哭成了只小花猫，晶莹剔透的瞳孔含情脉脉的，充满了楚楚可怜的憔悴。
　　看着这样的时秋，胧月将她抱的更紧了……胧月决定了，自己定要把时秋直带在身边，再也，再也不放这只呆萌的少女离开了！！
　　但是，若时秋却说道：“胧月姐姐，你们快跑吧！！时秋能见上姐姐面，已经心满意足了！！”
　　“时秋！？”
　　“时秋手腕上的这个手环，好像在不断地影响我的心智……时秋可能，会变得很奇怪，变成魔鬼呢……”
　　时秋手指握住裙角，有些怯怯的摇了摇头……少女也不知道怎么回事，这段时间她睡觉就会做噩梦，梦里还都是那些诸如变成陨石呀，胧月姐姐死掉呀等绝望的事情。
　　“时秋，你是被嫉妒之钥影响了！不过放心，我已经知道怎么办了。”
　　“咦！？”
　　“边走边说吧，时间有些来不及了！！”
　　杰茜说的不错，戴在时秋手上的手镯是嫉妒之钥——它会对持有者的心智产生影响，在若晚盈的设定下，此时的若时秋如果逃出了城堡，肯定是会被极度之力折磨的千刀万剐、疼痛不堪的。
　　但是呢，这个世界上从来也没有人同时拿到过两把钥匙！所以若晚盈也不知道，胧月在昨晚的时候，发现了个很奇怪的特性：那就是，当多个罪孽之钥聚在在处的时候，它们的功能就会彼此的抵消，变成了普通的装饰品。
　　胧月拉住时秋的手，和乐语凝同朝着外面跑去。
　　如果切顺利，少女们准备从血族城堡的后门逃跑……如果有意外的状况，那钟灵韵就会直接现身提醒……
　　所以没跑厨房，钟灵韵的身影就浮现了出来：
　　“等下！！杰茜似乎意识到自己中计了，她正率领着大部队赶回来！！！”
　　“什么？怎么这么快！？”
　　“不过看起来，她还不知道我们藏在哪里，所以她包围了整座城堡……”身为侦查员的钟灵韵，头疼的摇了摇头。
　　“没其他的办法了吗？后门也被封锁了吗？”
　　“封锁了！！”
　　“那个……我听说，血族城堡有条地下水路可以逃跑。但是那边……我也从来没有去过！”危急时刻，金发的血族少女说道。
　　“小芒果……谢谢你。”
　　小芒果似乎是这位血族内鬼的名字，从时秋和她的交流之中，可以看得出两人认识很久了。
　　“那我们就从地下水路逃走吧！钟灵韵，可以拜托你探路吗？”
　　“我做到是可以做到的，但是事后也给我补偿啊！！内衣穿死库水，掀起裙子转圈圈！”
　　“这种危机的时刻，就不要再开这种玩笑了！只要能救出时秋，让我穿情趣内衣转圈圈都行了！！”
　　“那就说话算话啊！！！！！！！！！”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　杰茜优先封锁住了整个血族城堡，不让少女们逃出。
　　但也因此，整个血族城堡都乱做了团。女们也得以有机会，朝着目的地跑去。
　　城堡的拱门，老旧的石梯，螺旋的台阶，摇曳的烛光……这种西式的城堡是非常不适合人类居住的，不仅视觉阻碍，而且宛如个迷宫般，存在着诸多巡逻不可及的区域。
　　“击晕两个！”
　　在这个时候，乐语凝的剑术就发挥了巨大的作用，少女用刀背，不知道击倒了多少个看守的血族战士。
　　毕竟乐语凝的实力已经有精英级顶端，非常接近大师级了……这放在灵能之中，这已经算是S级灵能的实力了。普通的血族战士完全不是对手，少女们得以路向下，逐渐朝着地下水路前去。
　　但是越往下层走，空气之中就越弥漫着股血色的气息，好像是进入了什么屠宰场，那种腥味十分刺鼻。
　　在处楼梯后的阴影中，少女们停住了脚步。接下来的路程就到地下了，需要钟灵韵好好地探查番才行。
　　“钟灵韵，地下水路可以通行吗？”
　　胧月对着空气问道，但是幽灵小萝莉的身影，却迟迟的没有出现。
　　“钟灵韵？钟灵韵？”
　　问了好几声之后，钟灵韵终于出现了.
　　“啊……可以通行，但是……”
　　小萝莉的面色很复杂，似乎是看见了什么奇怪的东西。
　　“但是什么？”
　　“会儿你们就知道了，我也没想到，若晚盈竟然如此的残酷呢！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第39章 血族的牧场可怕向
 
　　越往下走，鲜血的气息就越浓厚了。
　　就连若时秋也小心翼翼的，握住了胧月的手掌。
　　“时秋，也对这股鲜血感到不舒服吗？”
　　“嗯……”
　　黑发少女微微的点头，目光之中似有丝的茫然。
　　“这个气息是……”
　　“你们会儿就知道了，可别吓得大叫出来哦！”
　　钟灵韵在最前面飘着，她的身影好像是道路灯样，为少女们驱散了前方的黑暗。
　　廊道的尽头，是扇布满灰尘的厚重铁门，钟灵韵掏出了早已准备好的钥匙，将之打开了。
　　门后的世界，十分具有冲击力的呈现在胧月的眼前。
　　“这是……什么啊！！！！”
　　瞬间，胧月还以为来到了地狱。
　　无数的牢笼，如同手腕般粗壮的铁栏栅。
　　无数的囚犯，被禁锢在囚笼中，个个血管缠绕在她们的身上，似乎在汲取着她们身体内的血液。
　　所有囚犯都昏迷不醒，似乎是陷入了最为痛苦的梦境。
　　个好像是输送着营养液的管子进入了到了它们的嘴里，维持着这些囚犯的生命。
　　地面和角落里，似乎长满了鲜红色的真菌……
　　……
　　……
　　“好、好恶心！！”
　　此情此景，就算是乐语凝，也皱起了眉头。
　　小芒果则是早就吓得躲到了时秋和胧月的身后，闭上了双眼。
　　而胧月就算是男孩子，见到这样的画面也差点吓到晕了过去。
　　“这、这些是人类吗？”
　　“不是，它们都是灵能……”钟灵韵摇了摇头，说道：“这边是人形生物的囚牢，隔壁是机械生物的囚笼……”
　　“呜！！！！！”
　　小芒果，突然吐了出来。
　　“小芒果，没事吧。”
　　“时秋大人！我没事的……我只是知道为什么若晚盈，会带来这么多血液了……”金发的血族少女有些颤抖，步伐也变得蹒跚了起来。
　　“咦！？”
　　“地下世界本来没有那么多血液可以喝，但是自从若晚盈成为女王之后，我们都能喝到足够的血液，所以大家……才会去追随她。”
　　“咦？大家……”
　　若时秋瞪大了双眼，突然明白了为什么大家都去若晚盈那边了……自己爱好和平，也就导致了血族没办法进行战争。
　　而战争是获取血液的最佳途径，因此和平的血族只能从人类的垃圾中提取血液，经常喝不到新鲜的血液……要是放到人类来说，就跟每顿都吃嗖馒头和自来水样，就会心生不满了。
　　但是若晚盈不是，她对于部下会提供充足的血液，即使是不在战争时期，所有血族也可以享受饕餮的大宴，尽管吃到饱。
　　“那……莫非……”
　　“是的，这里大概就是若晚盈的牧场吧？她把那些敌对的人都抓到这里，用来提供长远且充足的血液。”钟灵韵摇了摇头，说道。
　　“呜！！！那我们……能帮助他们吗？”
　　“不要管这些求烦了，她们已经和这里融为体……如果你从囚笼中将他们救下来，那他们也可能瞬间就会死掉！”
　　“呃！！！”
　　“我们继续前进吧，在对面的位置有个进货口，从那里应该就能逃出血族城堡了。”
　　……
　　……
　　行走在这样的座血色牧场之中，胧月只感觉脊背发凉。
　　那些囚犯虽然都没有苏醒，但是胧月可以感觉到种绝望。
　　她们会在这里呆辈子吗？直到所有血液被榨干，毫不客气的扔掉？
　　还是说，除了血液之外，她们还有其它的作用？
　　胧月也不知道该怎么办了，她只是想下意识的逃离这个地方……
　　不多时，少女们就走到了通道的尽头，“咦？这样的锁孔，我没见过呢……小芒果，你能过来帮我看看吗？”
　　“嗯！”
　　金发的血族少女走上前，和钟灵韵同看向锁孔。
　　但恐怖的事情，就在此时发生了。
　　就好像是枪膛样，道红光，从锁孔的位置喷薄而出。
　　钟灵韵瞳孔缩，只来得及瞬间的传送，但是边小芒果，确是照料不及了。
　　鲜血红色的红光瞬间的传统了小芒果的胸膛，血族少女只能带着惊愕的目光，缓缓地倒下……
　　“小芒果！！！！”
　　若时秋上去扶住了这个血族少女，但是却已经晚了……小芒果胸前出现了个大窟窿，看似就是救不活了。
　　鲜血满地，切都发生在电光火石之间。
　　紧接着，门打开了。
　　……
　　“差点，就来不及了呢？若时秋姐姐，你想逃到哪里呀。”
　　若晚盈带着诡异的笑容，从门外走了进来。
　　她的左手还抓着把狰狞的血刃，她似乎就是用这个，来刺穿小芒果的。
　　“若晚盈，你！！！！！！”
　　“哦？钟灵韵你也在呀……其实我很奇怪，你为什么不愿意帮助我，而愿意帮助我姐姐嗯？”
　　“呃！！谁会愿意帮助你这个变态啊！！！”
　　钟灵韵看似在和若晚盈对话，但是却在身后对少女们偷偷地比划了手势……那个意思是：我来拖着他，你们快跑！
　　“哦？变态……啊哈，你是被我的血族牧场吓住了吧？毕竟任何人第次到来，都是这样！不过……反正她们都是死人了，我倒不如救他们命，让他们发挥最后的价值。”
　　“你在说什么！？救他们？”
　　“是的啊，她们都是战场的濒死敌人，或是罪孽殿堂的战败者，如果我不把他们带来牧场的话，他们也会死！所以，我这是在帮助她们活下去的唯办法啊！”
　　“你、你这是在狡辩！！”
　　钟灵韵额头上已经浮现满汗珠了，她就在等待着少女们逃跑的那刻，好释放闪光弹来争取丝的机会。
　　但是为什么，胧月和时秋都不跑呢……
　　为什么……
　　……
　　……
　　胧月没有选择逃跑，而是看向了时秋，看向了那个双眼满含泪珠的少女……因为胧月知道，对于时秋来说，小芒果也是自己的伙伴。
　　抱着小芒果的尸体，若时秋慢慢的站了起来
　　“晚盈，我问你个事情……”
　　“哦？时秋姐姐，什么事情呀。”晚盈看到时秋，态度立马就柔软了起来，丝毫不介意若时秋的阴沉的表情。
　　“你为什么，要杀掉小芒果？她是和我们起活下来的伙伴呀？”
　　“哦！那是因为她欺骗了我呢，背叛了我立下的血族公约。这是规矩，背叛者就该被杀死呢！”
　　“但是她！！！！！！！”
　　看着小芒果，时秋竭尽全力的大吼道：“她直，直是最希望我们和好的呀！！！！”
　　“哦？这又如何呢……规矩就是规矩呢！”
　　“将灵能当做牲口，杀害同伴……你这家伙，不配当血族女王！！！！！”
　　若时秋握紧了拳头，朝着若晚盈冲了上去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第40章 终焉的时刻，彼此对立的血族少女
 
　　充满着血色的囚笼，两位少女正对峙着。
　　她们有着同样漆黑的长发，同样洁白的肌肤，同样充满了血气的能力，同样坚不可摧的决心……
　　“时秋姐姐，你不懂，成大事者必须要不惧生死！”
　　“但是，这也不是你杀掉小芒果的理由！！！”
　　若时秋很生气，就连那双紫罗兰的瞳孔，都变成鲜红的颜色了。
　　阴沉浓厚的血雾在若时秋的身周涌现着，而若晚盈也漂浮到了空中，手中握住了把鲜红色的双头血刺。
　　“时秋姐姐，你似乎没有把全部的力量都给我呢？不错！姐姐终于成长了呢？”
　　“这份力量是于胧月姐姐的！不是我的力量，所以我不会交给你！”若时秋右手挥，掏出了天鹅之剑。
　　“啊哈哈！这样吗，但还是很弱呢！姐姐那份软弱的态度，是不可能战胜我的。”
　　“晚盈！！不许这么任性！！”
　　若时秋持剑上攻，但若晚盈的身影，却在原地瞬移了——若晚盈整个人都化作了血雾，快的根本看不见残影。
　　若时秋的第剑击空了，但是她很快的就注意来到了身后的响动。时秋个前空翻，躲过了若晚盈的击突刺。
　　少女们交手了十余回合，叮咚的剑刃声响彻整个血色地狱。
　　“不错，恢复到了大师级，但是只是这样可是不够的呢！”
　　“咦！？”
　　“姐姐，乖乖跟我回去吧！末日之花！”
　　若晚盈空着的右手向前推，道鲜血之花带着闪电般的裂纹，朝着若时秋涌去……鲜红，而又艳丽，那仿若玫瑰般的色彩，充满了种死亡华尔兹的优雅。
　　这就是殿堂级魔法末日之花，也是若晚盈的绝招。
　　为了抵挡，若时秋凝聚出了个六芒星的护盾，但是护盾却如同进入烤箱的寒冰，瞬间的被融化了！
　　时秋危在旦夕！
　　“时秋！！！”
　　“胧夜！！”
　　乐语凝抓住了要冲上前的胧月，因为她看出来了，若时秋还有后手！！！而这场殿堂级的战斗，也没有她们插手的余地。
　　护盾应声碎裂，但是少女的鲜血也随之绽放，把鲜红色的长枪被若时秋握在了手中，正是当初在世界树森林使用的绝招。
　　“冈格尼尔！！！！”
　　这瞬间，胧月和乐语凝都瞪大了双眼……
　　长枪和鲜花，在空中相遇了！
　　那瞬间绽放的光辉，就堪比炸药库的爆炸……猛烈的气流迎面而来，刺眼的亮光就好像是太阳样睁不开眼睛。铁门已经被炸烂，胧月也被震得摔倒在地……
　　若时秋用了全力，但是若晚盈……
　　只是微微的笑。
　　那鲜血的花瓣只是徒具其表……或者说，只有在碰触到时秋的攻击前，若晚盈才使用了全力。
　　而在末日之花与长枪相击的瞬间之后，鲜血组成的花甚至改变了方向！！仿若在倒放，食人花拽着时秋的长枪，朝着若晚盈的身体刺去。
　　“！！！！！”
　　时秋注意到时已经晚了，那殷红色的长枪就好像是被若晚盈牢牢的握住样……
　　刺啦！！！
　　巨大的长枪，洞穿了少女的身体。
　　鲜红色的续页从若晚盈的身体喷出，交织成了真正的鲜血之花。
　　“晚盈！？”
　　“好啊，这样我的计划……就完成了！！！！”
　　看着若时秋，若晚盈真正的，大笑了起来……
　　……
　　……
　　从第次见到她的时候，少女就注意到了。
　　“这个世界上，为什么会有这么傻的人啊！！！！”
　　……
　　当然，那个时候的自己，还没有个像样的名字，只是被用“野姑娘”似的垃圾形容着，是这个地下世界最为底层的存在。
　　虽然少女很努力，虽然少女很勤奋，但是这个世界上就是有那么多的潜规则。在争取到罪孽殿堂的件试炼装备后，她被群人盯上了。
　　被偷袭，被殴打，被伤害，被抢夺。少女倒在了血泊中，恶毒的双眼看着天空……她不明白，这个世界要复活她做什么？继续被殴打吗？继续被欺负吗？继续像团垃圾样，默默无闻的死掉吗？
　　这时，那个十分傻的少女，出现了。
　　『你没事吧！！我们……起开心的通过这里吧！！！』
　　若晚盈永远也忘不了那个笑容，就好像是天使般，善良而又美好。
　　从那个时候，晚盈就明白了：
　　自己究竟是为什么，才复活在了这个世界上…………
　　……
　　弱肉强食的地下世界，很残酷，也很危险。如果没有力量的话，如果幼稚的话，是无法在这里生存下去的。
　　天空，都是密密麻麻的怪物。
　　身周，都是鲜血喷涌的气味。
　　在那被怪物吞噬的时刻，在那远超寻常的最终试炼，若晚盈没有绝望，也没有丝的悲凉……因为她知道，就算她们都死掉了，但是那个强悍的少女，那个名叫若时秋的少女，定会活下去！
　　带着她们所共同经历的切，活下去，然后改变这个世界！！！！！
　　但是那个傻乎乎的少女，却选择了个最为愚蠢也最为笨蛋的方式——分享自己的力量！！！
　　『我希望大家，和我起活下去！！！』
　　血族，诞生了。
　　……
　　……
　　那场噩梦结束之后，大家是活下来了。
　　但是她也变成了普通的S级灵能，再也不能改变地下世界了。依旧是和昨天样的压抑，依旧是弱肉强食的世界。
　　看着自己浑身的强大力量，看着血液之中那喷涌而出的汹涌魔力，若晚盈终于明白了：是她自己，拖累了时秋姐姐，是她自己，窃取了时秋的大部分力量。
　　就算自己再怎么索取，但眷属的力量，是无法战胜议长大人的，所以，自从那个时候开始，若晚盈就制定了个计划。
　　让若时秋姐姐，憎恶自己！
　　让若时秋姐姐，亲手杀死自己！
　　只有这样，血族的力量，才能真正的物归原主！！
　　只有这样，姐姐才能抛弃下切，成为真正的血族之王！
　　……
　　……
　　但是那个傻瓜少女，实在是太善良了呀！
　　就算是自己背叛了她，就算是自己伤害了她，就算是自己对她做了很多很过分的事情！但是她依旧没有以叛徒罪逮捕自己，甚至还试图理解自己，用了那么温柔的表情。
　　所以，自己只能……
　　……
　　……
　　“时秋姐姐，取回原本属于你的力量吧！！！！”
　　感受着灵核被摧毁，那撕心裂肺的痛苦。
　　若晚盈重重的，摔落在了地上。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第41章 血族公主若时秋
 
　　距离若时秋和若晚盈战，已经过去了天了。
　　在得知若晚盈死后，所有的血族不约而同的都选择了臣服。
　　但是战火，却依旧的没有停息……毕竟血族的叛乱不是简单地更换首领就能中止的，所以若时秋只是让大家进行防守，不要被敌人抓走了。
　　胧月则是陪在这位少女的身边，看着她，从不谙世事，开始逐渐地处理好每件血族的内务。
　　看着她，从初见时的憔悴伤痕累累，变成现在如此强大的样子……如今的若时秋，至少有殿堂级吧？
　　不过，在胧月的心中。
　　时秋直都是那只傻乎乎的少女，直都是自己可爱善良的小老婆……
　　“时秋，想哭就哭吧，不要憋着哦……”
　　“胧、胧月姐姐？”
　　“抱住，我的时秋最可爱了！”
　　“胧月姐姐！！！！”
　　时秋被胧月抱着，毫无顾忌的大哭了起来。
　　而抱着时秋，胧月什么都没有问，什么也没有说……她知道时秋心中的悲凉，也知道时秋心中的愿望。
　　只是大家都幸福的开心着，就好了。
　　但是就是这样的愿望，却也无法实现呢？这个世界就是如此的残酷，就算是在地上世界，胧月也遇到过太多的悲剧了。
　　被人欺骗，经商倒闭的精灵族；被人虐待，浑身伤痕的小动物们；只想救人，却被患者家属刺去的医生……
　　这个世界上，实在是有太多胧月和时秋做不到的事情。
　　所以……
　　就彼此的拥抱着，互相取暖吧。
　　哪怕是再忧伤的事情，只要是有人起分担，就会好很多呢……
　　……
　　……
　　抱着胧月哭了阵后，时秋似乎好受了很多。
　　只是那双瞳孔还红红的，充满了晶莹的泪珠，看起来非常的可爱。
　　“胧月姐姐，我……”
　　“嗯，哭泣的小时秋也很可爱哦！”
　　“可、可爱！？”
　　“是的，脸颊都哭成了花脸的小黑了呢，快拿毛巾擦下吧！”
　　“嗯……”
　　为时秋处理擦去眼角的泪珠后，胧月看向了这位优雅又可爱的少女：“时秋接下来，还想要继续前进吗？”
　　“嗯！我现在必须要挑战议长大人，毕竟这是血族的大家们，最后的希望呢……”
　　若时秋略有坚定的点了点头，说道。
　　在死之前，若晚盈已经将所有的局势都给时秋准备好了，议会军的城堡只剩下最后的几座，血族和灵骸的联军已经占据了整个洛冥市的上风。
　　物资充沛，从血族牧场所汲取的血液，足以支撑血族发动长时间的战争。
　　接下来，只要时秋击败议长大人，那地下世界的规则，就可以完全被改写了！
　　……
　　稍晚的时候，时秋开始要工作了。
　　“时秋大人，杰茜和王猛想要见你。”
　　赤炎伸了个懒腰，意味深长的说道……就在今天上午的时候，她也“名正言顺”的弃暗投明，带着自己的所有力量加入了时秋的麾下。
　　“赤炎，请她们进来吧……”若时秋面容认真的坐在了椅子上，从姿态上来看真的像是位血族女王了。
　　杰茜和王猛缓缓地走入，直接就对时秋跪下了。
　　这是对于时秋的认同，也是对于强者的尊敬：“禀告时秋大人，现在战局切顺利。其它各个灵能种族并没有动静，就连狼族也选择了观望态度。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你的汇报！”
　　王猛也说到：“在下臣服于时秋大人的能力，愿意代表灵骸继续与阁下合作，共同创建崭新的时代。”
　　“谢谢你愿意与我们合作，但是我和若晚盈不样，是严禁伤害人类的。”
　　“这是自然，如果时秋殿下击败了议长大人，那就是整个地下世界的王，所有的规则自然由您确定！”
　　“那……那我们就起合作吧，还有什么事情吗？”
　　“那个，我们有个请求……我们之前与若晚盈有过个契约，如果凑齐了七把钥匙，将带我们起去启迪之地。这个契约可以延续吗？”
　　“没问题，我们血族说话算话，只要是不是违反人伦的事情，我们都会遵守。”
　　对于外事的处理，若时秋也越来越像是个血族女王了。
　　……
　　……
　　处理完正事之后，就是暂时的休息时间了。
　　距离对黑色议会的总攻还有段时间，胧月和时秋走在城堡的连廊上，看着窗外那忙忙碌碌的人群。
　　战火的硝烟，弥漫了她们的脸庞，历经奋斗的人们，不知道何时才能迎来希望。
　　有可能，明天就是崭新的开始。
　　但也有可能，明天就是切的终结……如果时秋战败的话，那所有的血族都会按照叛乱罪被处刑。
　　所以现如今，已经没有退路了。
　　“胧月姐姐，时秋也不知道自己……能不能打过那位议长大人，但如果时秋死在那里的话……”
　　“时秋，你在说什么呢！！你肯定会平安无事的！！”
　　“呜……？也、也是呢！毕竟时秋和胧月姐姐，都相见了呢！”
　　“咦！？”
　　“当初被杀死的时候，时秋好绝望，就好像是切都随之而去了……但如今能见到胧月姐姐，能在姐姐身边，已经是生命赐予时秋的奇迹了！”
　　若时秋看着胧月，似乎想抱上去亲热下，但似乎又有点不好意思。
　　这个时候，就轮到身为男孩子的胧月主动了！对着时秋的嘴唇，胧月就是个吻去……
　　“咦！！姐姐！？呜……”
　　“时秋好可爱呢！亲！”
　　“呜……”
　　“嗯……”
　　少女们相拥在了起，黑色和银色的长发缠绕在了起，手指相拥着，舌头交织着，这种互相依靠的感觉，实在是太舒服了～
　　……
　　……
　　两人都沉浸在了小世界的幸福中，完全没有注意到面容尴尬的乐语凝和缇娅丝，走到了附近。
　　“乐队长，我们来的好像不是时候呢！”精灵少女小声的说道。
　　“啊……是、是啊……没想到胧夜和时秋的关系这么好，我们会儿再来吧！”
　　“这样的话，明社长和地上世界的支援要怎么分配呢？”
　　“我们去指挥室找小黑和杰茜吧，这两位分别是若时秋和若晚盈的左膀右臂，应该可以妥善的处理。”
　　“嗯！！我也实在不忍心，打扰她们两人呢……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 外交与援军
 
　　“大家，我回来了。”
　　李大绒不卑不亢的，走进了狼人族的营帐。
　　但是迎接她的，是众狼人族酋长的唾骂以及鄙弃，比如什么“投靠血族的叛徒呀！”“狼人族的耻辱啊！！”“为人类服务、贪生怕死的软蛋啊！”
　　但惟有灰鬃先生坐在首位，言不发。
　　他是狼人族中最厉害的大酋长，也是若晚盈的宿敌。他不表态……其他的狼人族酋长，也就不知道该说什么了。
　　灰鬃先生的发丝已有些鬓白，这是岁月在他身上残留下的痕迹。
　　“大绒，有什么要说的事情，你就说吧。”
　　“谢谢灰鬃先生！我这次带来的，是对于全族都有利的消息。”
　　“有利？怕是劝降书吧？”位酋长说道。
　　“不是劝降书，而是合作意向！现如今的血族领袖是若时秋，她希望大家，不要参与到这场战争之中，都能和平的活下去。”
　　“和平，我们之前发生战争的时候怎么不说，在这种时候却……”
　　“对啊，跟你这种叛徒说和平，简直是太好笑了！”
　　酋长们群情激奋，但灰鬃先生却用锐利的目光扫视了眼众人，厉声喝道：“够了！！！”
　　灰鬃先生只是句话，整个营帐就瞬间的冷清了下来，这位中年的狼人族首领抬起头，用那仿佛鹰般的目光，注视着李大绒。
　　“大绒，我问你个事情。你定要照实回答。”
　　“谨遵命令。”
　　“现如今的血族女王若时秋，恢复当时的能力了吗？”
　　“恢复了，而且比当初更强。”
　　“何出此言？”
　　“因为她的身边，现在已经有了群同伴，而这群同伴……已经不限于是血族了。”
　　“嗯……我知道了……”
　　灰鬃先生点了点头，然后站了起来……
　　半晌后，这位狼人族首领说道
　　“如果是若时秋的话，我愿意相信她的承诺。”
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，通往地下世界的冥界列车中，坐着位有着白色头发的少女。
　　她手持着木剑，坐在椅子上，正在微微的闭目养神。
　　她的身边，是个看起来比较活泼的短发少女。
　　“明风雅社长，你的身体……真的没问题吗？”
　　“没问题，已经休息好了。谢谢你的关心，路社长。”
　　“不过，这次的敌人可是地下世界的最强者啊！！可不是我们学校的老师啊！”
　　“就是因为这样，所以我才更要去见见她了……地下世界的最强者，究竟有多强呢？”
　　明风雅抬起了头，望向了远方。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第42章 黑色议会围攻战
 
　　“呜呜呜——”
　　宣告战斗开始的号角，低鸣且浑厚的响起了。
　　排山倒海的血族战士拿着武器，和诸多种族的灵能联军，开始对黑色议会的攻击。
　　这是场全方面的围攻，就连那些原本支持黑色议会的种族，在看到是领导者是若时秋后也都放弃了抵抗，采取着中立围观的态势。
　　理由很简单，如果是若晚盈执政的话，那新世界之下免不了番清洗……像是狼人族呀，巫妖族啊，免不了整族被追杀的命运。
　　但是若时秋就不同了，很多灵能对于血族的诞生，以及若时秋曾在罪孽殿堂所创下的奇迹，至今仍记忆犹新。
　　他们或许不知道血族内乱的详情，但是至少知道点：若时秋回来了。
　　那个以己之力踏平罪孽殿堂的血族女王，回来了。
　　……
　　“大家跟着我，起前进吧！”
　　若时秋马当先的冲在最前方，黑色的长发随风飘舞着，充满了种独特的魅力。
　　而若时秋的天鹅之剑，也仿佛携带上世界树的祝福似得，每次的挥动都能产生汹涌的魔力，让敌人闻风丧胆。
　　凝视着那个身影，几乎是所有血族都受到了鼓舞。
　　……
　　“全体掩护时秋大人，开始进行压迫式进攻！！”
　　杰茜和乐语凝位于中军之帐中，下达了作战的指令。
　　若时秋所带领的部队，从战力上有着绝对的优势：共有3位殿堂级，12位大师级，以及上百精英级、数千专业级的战士……所以几乎是瞬间，议会军的防线就被攻破了。
　　“告急！！”
　　“啊！！这边需要支援！！！！”
　　只用了不到个小时的功夫，黑色议会周围的城堡，就被攻陷了。
　　但即使是这样，却也依旧有很多黑骑士在顽强抵抗着。
　　他们从前都是最低等级的亡尸族，因为立功或是得到了议长大人的赏识，才被分发了盔甲，提升了地位……所以为了那位大人，他们甘愿付出切。
　　“你们休想通过这里！！”
　　“大家关闭闸门，引爆桥梁！！”
　　黑骑士们顽强不屈的抵抗，给联军的推进带来了很多麻烦。
　　对于投降的人，联军都按照若时秋大人的指令，妥善俘虏掉了……但对于那些拒不投降，渴望斗争到底的敌人，血族战士们也只能赐予他们荣耀的死亡。
　　毕竟不是每个人都有天鹅之剑，战争，总是会染上鲜血的。
　　击打，格斗，魔法，厮杀……
　　四处都有人在战斗着，四处都有人在战死着。
　　所以为了尽快结束这场战斗……
　　“胧月姐姐，大家！时机到了！我们进行下步吧！”
　　“嗯！”
　　俗话说得好，擒贼先擒王，在若时秋的计划中，如果自己击败了议长大人……那所有的敌人应该也会放弃抵抗，俯首称臣了。
　　“时秋大人，女王大人！接下来就让在下，来为您们开路吧！”
　　“拜托你了！”
　　“看我的……三重炎爆裂！！！！！”
　　赤炎吟唱着魔法，巨大的火球从她的身周浮现，朝着黑色议会的侧门炮轰而去。
　　就好像是投石机般，巨大的火球接二连三的撞击着黑曜石的城门，裂痕的产生，城门看起来似乎支撑不了多久了。
　　如果有钟灵韵的话，少女们的突入计划或许会轻松很多……但是也不知道为什么，那个幽灵小萝莉说自己还有其他至关重要的事情，所以就单独个人行动了。
　　……
　　“啊……啊……没想到这破玩意这么结实，我得休息会儿……”
　　赤炎消耗掉了所有的魔力，瘫倒在了旁，但是黑色议会的侧门，也被她轰开了。
　　“萧柔，你负责留下来照顾赤炎。剩下的人……”
　　时秋看向了同伴，看向了黑色议会，看向了战场，最后看向了胧月……
　　不管是从前，还是现在……
　　胧月姐姐，直都在温柔的陪着自己呢！所以……
　　“大家，起结束这切吧！！！”
　　若时秋带领着同伴们，朝着黑色议会攻去。
　　……
　　……
　　……
　　突入黑色议会之后，守备在这里的黑骑士们，发动了悍不畏死的攻击。
　　那行动，就好像是自杀式袭击样，完全不管自己的破绽，只求能对对手造成伤害……这样的攻击是很可怕的，即使是你能击中黑骑士的要害，但也有可能被对方的临死反扑而受伤。
　　好在，跟随着时秋起突入黑色议会的队友，也是久经战阵的强者，面对着黑骑士的攻击，都有各自的处理方式……
　　比如小黑，就轻巧的奔跑着，不断拉开与敌人的距离。
　　比如缇娅丝，就用弓箭击落敌人的剑刃，达到远程的掩护。
　　而其它血族战士也是各显神通，使用出自己的本领。
　　更别提原初血族若时秋了，在这位身穿着校服的少女面前，几乎没有黑骑士能成为合之敌。若时秋的战力是碾压的，完全没有遇到任何棘手的对手。
　　“胧夜同学小心，别离我太远！”
　　而刚刚敢来的明风雅，也加入了这场战斗中……受若时秋所托，她最重要的任务是和缇娅丝保护好胧月，以及如果时秋在对决中落败的话，即时的将她救下。
　　今天的若时秋，已经不是当初那个傻乎乎的，从不考虑自己安危的血族少女了……她知道自己对于胧月姐姐的重要性，也知道自己对于大家的重要性，所以她不能接受自己死掉。
　　只有活着，才能享受幸福呢！
　　只有活着，才能和大家在起呢！
　　只有活着……
　　才能当胧月姐姐的小抱枕呢……
　　想到这里，时秋的脸突然有些泛红，但是血族少女马上就摇了摇头，集中了精神：大战在即，自己不能这么三心二意的！
　　如果能够胜利的话，可以直和胧月姐姐在起呢！
　　也可以直抱着睡觉了……
　　……
　　……
　　很快，众人们就十分顺利的突入到了会议厅的门前……平日里，这里是地下世界最为崇高，也是最为神秘的地方。
　　而今天，那扇漆黑色的大门依旧矗立在了众人的面前，5米的高度，仿若小山般的厚重。
　　它代表了威严，秩序，压制，传统。
　　若时秋知道，只有推开这扇门，只有打败里面的人，切才能发生改变。
　　哪怕门后的敌人超出寻常，哪怕门后的世界不可预料，我也要……
　　就在少女的手，将要触及门扉的那刻……
　　月突然的叫了出来：“等下！时秋”
　　“咦？胧月姐姐，不让时秋……去打吗？”
　　伸出手的时秋，不知所措的愣在了原地。
　　“不是呀，时秋先吸口吧！”
　　“吸口……什么呀？”
　　“我的血了，会儿就补充不上了呢！！”
　　“哦……嗯呐！！”血族少女脸红的点了点头，对着老婆的脖子，温柔的亲吻了上去……
　　胧月姐姐的血液，不管什么时候都是这么好喝呢！
　　若时秋抱紧胧月，偷偷地想道。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第43章 始终如的血族少女
 
　　时秋的手，触及到了冰冷的门扉。
　　随后少女用力，整个门扉竟然都应声而裂。
　　……
　　个女人的华丽背影，背坐在了议会的中央。
　　而她，就是位于地下世界的顶点，那最为尊贵的SS级灵能。
　　议长大人。
　　……
　　……
　　没有人知道议长大人的真名，也没有人敢直呼议长大人的真名。
　　不管是尊贵的灵能领主，还是落魄的地基灵能，都是用“那位大人”或者“议长大人”的称呼来形容她的。
　　但不可否认的，她是地下世界的最强者：曾经有无数的挑战者想威胁她的地位，但是却无例外的全都失败了……那些曾经显赫时的灵能领主，也不知道是化作了尘土，还是成为寂静花园里的逆因之果养分。逆因之果：灵核得替代品
　　但如今，若时秋却站在了她的面前，要跟她进行正式的对决。
　　“议长大人，我今天，是来挑战你的。”
　　孤身人走上前，若时秋的目光中没有丝毫的迷茫。
　　“比我想象的，要晚了年多……”
　　议长大人清冷的笑，淡紫色的长发从她肩头滑落，如同丝绸样款款流动了下。
　　随后她站了起来，转过了身。
　　那漆黑色的晚礼裙，那冰冷的脸庞，以及身周不经意散发出的魔力，让胧月时间都心头悸。
　　不可否认，议长大人是谁位大美人，还是那种十分有气质的冰山美人。
　　“怎么，你自己上吗，不带那些部下起来来吗？”
　　看着若时秋只有个人，议长显得有些意外。
　　“她们不是我的部下，而是朋友。”
　　“朋友吗……哈哈……”
　　紫发女子冷笑了下，说道：“提醒你下，定要用利益的链条锁住你的那些朋友哦，否则的话，她们会在你虚弱的时候，毫不留情的背弃你！”
　　“大、大家不可能变成那样！大家都是时秋的朋友！”
　　“还是那么单纯呢！人心都是会变得，而只有力量……是永恒的！”紫发女子的身周，突然凝聚出了紫黑色的火焰。
　　“我不认同！既然这样，那我就不给大家欺负我的机会！！！”时秋的身周，也散发出了暗红色的血雾。
　　场属于灵能的至高战斗，就这么的开始了。
　　……
　　……
　　……
　　胧月承认，在这种级别的战斗之中，自己是帮不上忙的。
　　别说自己现在只是个普通人的实力，就算是恢复了“夜之少女”的全盛时期，也完全帮不上点的忙！
　　属于若时秋的暗红色，和属于紫发议长的暗紫色不断地在会议厅交织着，击打着……颇具纯度的魔力凝聚成实体，彼此的相撞，却没有发出太大的噪音以及波动。
　　这并不是说两个人的力量很小，打起来点动静都没有而恰恰相反！两个人对于力量的把握已经达到了极致：绝不浪费丝毫的魔力，精准到了每个点，每段时空；而飘逸而出的魔力总能及时的拉拢回身周，进行下轮的攻击。
　　明风雅坐在边，看向战场的目光中，充满了希翼的光辉：“虽然很遗憾，我知道自己打不过她们……但是有生之年能欣赏到这么精彩的战斗，已经足够了。”
　　“明、明社长，也打不过吗？”仿佛是为了缓解心中的紧张，胧月朝着明风雅问道。
　　“嗯，在我有限的时间内，我战胜不了她们之中的任何位。”
　　“呜……那，那时秋，不会有事情吧？”
　　“两个人的实力是差不多的，都是跨越了殿堂级的巅峰，半步超脱了常世的范畴。但是若时秋的实战经验，却比议长大人差些。”
　　“咦！？时秋会输吗？”
　　胧月心中惊，当初时秋被刺客们杀死的画面，自己至今还没有忘掉……
　　如果这次，时秋也……对局之中的若时秋仿佛十分危险，随时可能死掉。
　　但是明风雅却微微笑，说道：“不过若时秋，也有着议长不可比拟的优势。”
　　“咦！？优势？”
　　“嗯……那就是你哦，胧夜同学！”
　　“！！”
　　胧月瞪大了双眼，而仿佛印证着明风雅的话语般，战场中的局势，有了丝的不同。
　　……
　　……
　　若时秋，还是第次遇到如此棘手的对手。
　　那是种身经百战的可怕，自己的所有攻击都仿佛被对方看穿了般，遭到了持续的压制……而于议长的紫光，却变换着多种方式的佯攻，几次都险之又险的刺向了时秋的灵核。
　　要不是时秋的血液灵活多变，既可以凝结成武器，有可以凝结成护盾，早就败在对手的攻击之下了。
　　究竟，怎么才能打败她呢……？
　　时秋感觉自己已经陷入了劣势，如果这样下去的话，自己绝对会输的。
　　所以……
　　对、对了！！胧月姐姐！！！！！
　　时秋也不知道为什么，想起胧月姐姐，浑身就充满了力量。
　　比如满脸通红，看着雪梨酱小黄书的胧月姐姐。
　　比如害羞着不好意思，但是还是亲吻自己的胧月姐姐。
　　比如喜欢穿小裙子，却傲娇不已的胧月姐姐。
　　比如十分调皮，用发丝挠自己痒痒的胧月姐姐。
　　呜……好像都是姐姐的黑历史呢！不过也很可爱呢！！
　　想着胧月姐姐，仿佛就连眼前的战斗，也变得轻松了起来。
　　种奇特的气氛萦绕在了若时秋的身周，而紫发女子的动作也……
　　慢了下来。
　　……
　　……
　　嗖～破风声若时秋抓住了议长瞬间的破绽，挥剑前刺。
　　而议长大人也不明白了发生了什么，她只觉心神晃，自己竟被时秋突击到面前，门户大开。
　　高手过招，瞬间的犹豫和失误都是致命的！若时秋的天鹅之剑刺到了紫发女子的胸口，却停了下来。
　　意料之中的血液并没有出现，若时秋反而长舒了口气，说道：“呀！！终于赢了！！”
　　随后我们的血族女王，就像是个小姑娘样跳了起来。
　　像是什么补刀呀，或是教育对手呀，时秋都没有做……放松了警惕的若时秋似乎浑身都是弱点，只要紫发女子再次攻击，就可以杀死她。
　　但紫发议长却没有攻击，而只是莞尔的笑。因为她知道，自己已经输了：“不错，不错！我没有看错！原初血族若时秋，你现在就可以杀死我，成为地下世界的王……”
　　若时秋却闻言惊，露出了很惊讶的表情：“杀、杀死！！我为什么要这么做呀！！”
　　“不杀死我的话，地下世界的旧规则就会继续存在……”
　　“不、不会吧！！我就想让议长大人活下来，才向您单挑的呢！”
　　“什么！？”紫发女子瞪大了双眼。
　　“如果是通过群殴打败你的话，议长殿下肯定会不服吧！但是现在是单挑呢，这证明时秋我的力量比议长厉害！所以信奉着力量的议长殿下，应该会听从时秋的命令吧？”
　　“你……”
　　“呜……不过时秋也听胧月姐姐的命令呢！对了，胧月姐姐，时秋这么做可以吗？”时秋征求意见似得朝着胧月看来，那个清纯的目光，就好像是渴求主人爱抚的小动物样～
　　“当然啦，时秋想怎么做都好呀！！”胧月有些脸红的说道。
　　“太好啦！谢谢姐姐！\^∀^ﾒ^∀^ﾉ议长殿下快点决定，臣服于我吧！外面的黑骑士也要解除武装投降，活下来！！！！”
　　“哈、哈哈！！！！！！”
　　看着若时秋，紫发女子突然大笑了起来。
　　她设想过很多种可能，也见识过很多人，但是像是若时秋这样的存在，她还是第次见到……这个世界上，竟然有如此自始至终的人。从来也没有放弃过初心，即使是历经了这么多事情，她还是那个自己。
　　该说不愧是若时秋吗？这位原初血族，实在是给紫发女子带来太多的惊喜了。
　　所以议长，脱下了自己手上的晚礼服长手套，递给了血族少女：“这是贪婪之钥，也是我的信物。从现在开始，您就是地下世界的真正王者了。”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第44章 传说的落幕
 
　　就这样，围攻黑色议会的战役，顺利的落下了帷幕。
　　时秋的力量得到了大家的承认，那位傻乎乎的血族少女，似乎也要成为地下世界的新领袖了。
　　在时秋的命令下，所有的黑骑士都放弃了抵抗……和平重新的降临在这个世界上，所有人都在期待着，期待着时秋会为大家做出什么样的改变。
　　当然，这是所有人共同编织的胜利，在胧月不知道的角落，还有很多事情也在悄悄的进行着。
　　……
　　1、强者之间的对话
　　战斗结束之后，黑色议会。
　　胧月和时秋都有事离开了，但是明风雅却没有离开。
　　“议长大人，您在决战的时候，并没有求胜心吧？”
　　明风雅注视着眼前那位身穿晚礼服的女子，她大概是和自己的奶奶同岁吧？但是岁月却没有在她的脸颊上留下了丝的伤痕。
　　“被你看出来了吗？不过，虽然我不想让我自己赢……但是，我也用了全力。”紫发女子冷冷笑，目光之中充满了不被人理解的孤独。
　　“是因为您想让若时秋，去接替你自己吗？”
　　“或许吧，我已经在这个位子呆了太长时间，对于生命也没有什么渴求了……倒不如交给她，看看她能做到什么样子。”
　　“从某种意义上来说，您和若晚盈是同样的人呢。”
　　“那个血族的小家伙吗？她做的不错，但就是因为她和我太像了，我才不能交给她……”
　　是不想让第二个自己诞生吗？
　　紫发女子的目光之中似有什么闪烁着，她平视着明风雅，淡淡的说道：“那你呢？于圣林梦学园的最强者……你想让那个银发少女，来接替你的职务吗？”
　　“以前是有这个想法，但是后来想，还是算了呢？”
　　“为什么？”
　　“因为我相信她们不管在哪里，都是可以改变这切的。”
　　……
　　2、死亡者的凝视
　　密集的血管，缠绕在了身体上。
　　手指已经连动，都已经动不了了。
　　四肢已经失去了知觉，变得完全麻木。
　　整个身体，只能依靠着于管道的营养来维持生命，是谁，将自己安置在了这里，是惩罚自己所要做的罪孽吗？
　　但是传入耳畔的声音，却十分的亲切……
　　……
　　“若晚盈，你醒过来了。”
　　小萝莉漂浮在了半空之中，微微的叹了口气。
　　“你是……钟灵韵？”
　　“是的，你的计划很顺利，切都按照你希望的那样，正在朝好的方向扭转着。”
　　“时秋姐姐……她赢了吗？”
　　若晚盈的瞳孔，无光的如同片墨水，只有在提及时秋姐姐的时候，才出现了丝的光芒。
　　“嗯，不仅赢了，而且还得到了议长的协助……现在局势还有点动乱，但只要时秋完全的掌管了切，那就都会好起来的。”
　　“谢谢你，特意来告诉我这个……现在你可以使用逆因之果，让我彻底的休眠了。”
　　若晚盈淡淡的笑，看向了四周那些，同样囚禁在此的战败者。
　　将功成万骨枯，但如果那位将领可以不用背负罪孽，自己这样的结局倒也不错。
　　但是……
　　若晚盈没有那么做，只是说道：“若晚盈，我问你，你真的想死吗？”
　　“没错，我已经没有任何愿望了。”
　　“那样的话，我就更不能让你死了……你需要背负这切，亲眼见证地下世界的未来呢……”
　　……
　　……
　　3、传言
　　在血族之中，突然盛传出了这么个小道消息。
　　原初血族若时秋殿下之所以前往地上世界，不是为了逃避，也不是害怕通缉，纯粹是想找位小老婆，顺便在地上留学学习的！
　　而世界树的守护者雪梨酱，恰好就是若时秋的目标……雪梨酱的名声，即使是地下世界也有耳闻。
　　这么厉害的少女，这么强大的背景，竟然都成为了时秋殿下的老婆，这就可以看出时秋殿下的撩妹水平了！！
　　而且所有人都心知肚明，在这次的叛乱之中，于“娘家”的力量也发挥出了举足轻重的作用……比如那位蓝色秀发的女子，她虽然身为人类，但是能力却几乎可以和S级灵能匹敌。
　　她的指挥也十分的出神入化，往往能用最小的力量解决掉最多的敌人，让前线受伤的战士能及时被运送到后方，减少了伤亡。
　　而那位叫做李大绒的叛逃灵能，也发挥了重要的作用，如果不是她的劝说，狼人族不会就这么简单的保持中立。
　　如果狼人族加入议会方，到时候，再死多少同伴可就不定了。
　　而关于雪梨王妃和时秋殿下的关系呢？
　　普通的血族们，就有很多“善意”的猜测了！
　　因为若时秋的饭量，可是在整个地下世界都赫赫有名的，顿饭能吃掉好几锅，而本人以前却毫不自知……
　　所以成为了时秋殿下的妻子后，雪梨王妃的生活，肯定会很辛苦吧？
　　每天都会被榨干，每天都会被时秋殿下抱住吃掉……营养跟不上的话，可是不行的呢！！
　　……
　　……
　　4、奇怪的后续
　　“雪梨王妃，这是我们血族秘制的菠菜饼干，希望您能恢复健康。”
　　“等等，王妃的称呼是什么鬼呀！！还有我为什么要补身体呀！！！！”
　　胧月虽然很想找个血族来问问情况，但是血族们都溜得很快，下子就没影了。其实是血族们害怕跟雪梨酱长时间对话，让时秋生气了。
　　只是协助着时秋整理残局，胧月收到了礼物就箩筐了！
　　时秋淡淡的微笑着，从边走了过来。
　　“胧月姐姐，怎么了呀！？”
　　“呜……大家都很热情呢，时秋你看！！我收到了这么多礼物！！”
　　“胧月姐姐好受欢迎！那看起来，时秋也要加油，不能让其他人夺走胧月姐姐呢！”
　　“咦……咦！？”
　　“那个……胧月，有件事情呢……”
　　时秋有些不好意思的拉住了胧月的胳膊，头也微微的低了下来。
　　那少女的眼眸，近在咫尺的浮现在胧月眼前，时秋洁白的肌肤，吹弹可破的娇嫩……让胧月也有些不好意思了。
　　“时秋，怎么了呀？”
　　“胧月姐姐，喜欢什么样的时秋呢！时秋……都会努力做到的！”
　　“咦！？？”
　　“比如英俊的时秋呀，或是性感的时秋呀，或是天然的时秋呀……呜，时秋不知道现在的自己还能不能做到天然，但会努力的！”
　　“普、普通的时秋就好了！！不用加盐，也不用加糖…………”慌乱之下，胧月也不知道自己说了什么。
　　“加糖……？胧月姐姐想吃掉时秋吗？”
　　“啊！！说漏嘴了！！！！哇！！时秋不管怎么样都很可爱了呢，抱下！”
　　男孩子就是有这个好处，害羞的时候可以抱紧老婆了呢！
　　只有抱住时秋，自己就可以欣赏血族少女害羞的表情了～～～～～～
　　少女们幸福的抱在了起，而接下来要做的事情，就是地下世界的新生了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
小调查
 
　　那个……大家还喜欢这个作品吗？
　　虽然按照大纲，快到结局了，但是如果大家喜欢的话，作者君还可以再写些，秋季篇和冬季篇，写以后少女们的事情～！还有婆媳“矛盾”2333
　　大概还能再更新个月吧？
　　咱也有点舍不得完结……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第45章 地下世界的变革？？？
 
　　消除战乱所带来的影响，并没有花费时秋太长的时间。
　　……
　　但是，地下世界的所有灵能都没有想到，若时秋打倒议长之后的第件事竟是……
　　考试！！！
　　还是语数外，史地生，数理化，体育、理论、魔法12科目的综合大考！！所有的灵能都必须要参加，只是目前是分批的……由S级灵能先考核，然后逐渐的是A级灵能，B级灵能……
　　考试的地点，自然就是罪孽殿堂了，里面那些可怕的怪物被时秋下令扔进了笼子里，暂时不准备放出来了。
　　这可让这些平日里过惯打打杀杀日子的S级灵能无比的头疼了，哪怕让他们去死，似乎都比坐在考场里，看这些窍不通的试卷要好。
　　“世、世界树共和国是什么气候？气候是什么，种小猴吗？”
　　“叉号3等于8，那叉号等于几，这我怎么可能知道啊！！八个手指头分成三份，怎么都分不清好吗！！！！！”
　　“早知道就不帮助时秋了，为什么连我都要考试啊！！！啊啊，好想用火焰烧掉试卷！”
　　“考场上不许交头接耳的哦！！！这只是人类中初中生的难度，大家要加油努力！”
　　考场中，时秋穿着西服的校服，担当着监考老师的职责，到处巡视着。
　　“呃……”
　　由若时秋亲自来监考，这些S级大佬就不敢说什么了，毕竟对于力量的服从，大家可是深入到习惯之中的。
　　而且，放弃也是不可能的！
　　因为时秋殿下说过：S级灵能考试的成绩，会在全地下世界公布……各位作为各个种族的领袖，请尽量起到领袖作用，不要在全地下世界丢人哦！
　　这下，就算是不会的题目，考生也要蒙个上去了。
　　“三长短选最短，三短长选最长。两长两短就选B，同dao长同短就选A！！”
　　赤炎默念着记忆深处的口诀，但是就算这样，似乎也该变不了她学渣的事实了……
　　……
　　当然喽，也不是所有的S级灵能学习成绩都样。像是赤炎这种，基本就属于可以放弃治疗的……但是也有许多灵能，卷面整洁，笔记优雅，经常写出些出乎意料的答案。
　　比如政治试题，你认为社会的本质，究竟是什么呢？
　　某个考生写的就是，社会的本质就是妥协，在不同的力量，不同的综合条件下所产生的妥协。比如我不喜欢吃蘑菇，但是地下世界只有蘑菇便宜，所以我就不得不买蘑菇来吃……但如果我有不被发现的能力，就可以到地上世界偷鸡蛋饼来吃。
　　写的很现实很实际，但是因为政治觉悟的错误，还是要扣上几分。
　　……
　　终于，这场历时4个小时的史诗大考，就在罪孽殿堂结束了。
　　身为下属的亲卫灵能们，奇怪的看着走出的老大们……大家并不明白：为什么有的大佬容光焕发，有的却满头大汗，有的表情灰溜溜的，有的却昂首顿足，说什么：“最后个选择是B啊！！我为什么选的A啊！！！！！”
　　考试就是这样，有人欢喜有人忧……与其考后为不及格，不如考前多努力下～
　　……
　　胧月和时秋的计划是，在这批的S级灵能中，挑选出些学习的最好，来送到圣林梦学园接受知gai识zao。
　　“胧月姐姐，时秋不太会政治和主观题，就请胧月姐姐帮忙评分吧。”
　　“啊……我、我也不是很懂呢？”
　　“那、那我们就多挑选下字迹优美的吧，内容写的多的吧？”
　　“咦！？”
　　“时秋觉得……字迹优美，写得多定代表态度认真吧？如果努力的话，定会学到知识的！”
　　时秋天然的说道，但是胧月却知道，实际的考试和时秋想的不样——那些写的多的，般都是不知道知识点，到处瞎写混分的学渣。
　　真正的学霸，写的都是恰到好处的……
　　不过呢！本着在某些课也是学渣的同理心精神！
　　胧月也给了很多份努力的试卷，些不错的友情分～～
　　……
　　……
　　在批阅试卷的时候，胧月还遇到了些哭笑不得画面。
　　比如上面写道：
　　“英勇的时秋殿下，美丽的雪梨王妃……我，菲尔德作为你们最忠实的守护者，愿意将用余生，歌颂两位的美德。您的美丽如同明月般白皙，您的眼眸如同XXX省略几百字，所以，求给分。”
　　试卷旁边，还画了雪梨美丽的二立绘……
　　这位叫做菲尔德的灵能，是大局已定之后才表示臣服，简直时跟忠实点也谈不上边。但提及情商，倒是可以得1分……
　　……
　　而零时社团的伙伴们呢，也在批卷的时候帮了很多忙……像是理科等些只需要答案的试卷，就是萧柔和高汐负责批改的。
　　但是这方面也是重灾区，好多的试卷只有选择题蒙对了，分数都是个位的……
　　小黑倒是不需要批卷子因为胧月和时秋担心小黑瞎给分，但是这个冒失的小猫娘鬼鬼祟祟的，在同伴们批卷的时候到处溜达，不知道想要做什么。
　　“小黑，饿了的话，可以先回地上世界，去吃小鱼干哦！”时秋温柔的说道。
　　“喵，不嘛！小黑决定了，要直在姐姐们的身边。没有什么特殊企图哦！”
　　“时秋，不要相信小黑的诡辩哦！我见过小黑这样的同学，是别有用用心呢！”
　　“咦？小黑是想……”
　　“小黑定是想偷看A级灵能的考试试卷，好到时候不抓瞎吧！？嘿嘿，我在这里告诉小黑哦！A级灵能的试卷还在圣林梦学园里，没有拆封呢！”胧月坏笑着，说道。
　　“喵呜！！才没有……胧、胧月姐姐，凭什么这么污小黑的清白！”
　　“A级试卷的样卷，藏在我左手边第二个抽屉里呢！”
　　“喵呜！！！！！！！”
　　小黑下子扑了上来，但是翻找而出的，却只有张广告纸：“爱心宠物医院，帮您的宠物进行结扎……银发姐姐，你想对咱做什么呀！！！！！”
　　“小黑拿这张广告纸做什么呀，不要想不开呢！”
　　“喵，小黑才没想不开！！可恶，小黑决定了，定要在时秋姐姐不在的时候，推倒胧月姐姐！！！！！”
　　调皮的小黑不知道，如果自己真的完成了这个任务……那也就完成了祖先直没有完成了夙愿了～！
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第46章 软妹币=雪梨币
 
　　在时秋的步步建设中，地下世界逐渐向好的地方发展。
　　首先是教育，之后是法律……虽然灵能的等级制度因为历史原因，还被保留着，但是现如今已经变得人性化了许多！
　　比如生命权不可侵犯，比如财产权受到保护……在涉及很多人权方面的地方，即使是最低级的灵能也获得了保证。
　　灵能毫无疑问就是人，哪怕有些是机器人！但只要它们并不违反法律，就可以和正常人样生活，只要它们愿意勤劳工作，就可以获得样的报酬。
　　而至于货币单位……
　　“那个……我想将姐姐的肖像印到货币上呢！”
　　“咦！？？为、为什么是我呀！”
　　“因为胧月姐姐很可爱呢！！大家都有胧月姐姐的话，定会很开心吧。”
　　若时秋认真地说道，看起来这只血族少女就算是变成地下世界的领袖，天然呆的本质也没有改变……
　　“这、这么说虽然也没问题……”
　　胧月挠了挠头，陷入了苦恼之中。
　　如果自己的肖像印到了钞票上，就会产生了个问题！比如买菜的时候，灵能之间的对话很有可能是这样的：
　　“西红柿怎么卖啊！”
　　“只黄色的雪梨币！”
　　“只黄色雪梨酱！？这也太贵了吧？优惠点，要不不来你这边买了！”
　　“那就打个8折，4只蓝色的雪梨币吧！！不能再少了！！！”
　　“好吧好吧，不过我手里只有只银色雪梨酱，你能找开零钱吗？”
　　“当然！！”
　　……
　　地下世界的交易要是真的这样，那就太糟糕了啊啊啊啊！！
　　要是让不知道的人进来，还以为雪梨是什么人工养殖的宠物，可以自由交易的呢！！！
　　时秋微微侧头，似乎注意到了胧月脸颊泛红的样子：“那个……胧月姐姐不喜欢吗？那样的话……”
　　“呜，用，用我也没关系啦～～时秋觉得没问题就好！”
　　胧月还是很宠时秋的～只要血族少女能够开心，就算自己印到钞票上，也都无所谓了。
　　……
　　……
　　若时秋是个很随性的少女，在切都安定下来之后，新王的诞生，也没有搞什么隆重的就职仪式……所有的资金和力量，都用到了地下世界的重建之中。
　　但即便是这样，也陆续的暴露出了很多的问题——如果单论贫穷程度，地下世界甚至和世界树森林差不多！
　　虽然人类在这里曾经缔造过繁荣的城市，但是因为年久失修，加之大多数灵能都不爱惜的缘故，很多地方都破破烂烂的了……而灵能们的主要食物来源，多是于人类世界的地下垃圾转换厂，以及生长在启迪入口附近的魔法植物。
　　这样的食物产出，只够勉强维持灵能的基本温饱，而高级灵能需要掠夺低级灵能的生存空间，才能确保自己能够大鱼大肉的吃饱。
　　那很多高级的灵能吃不饱要怎么办呢？
　　吃不饱饭就有可能造反……
　　“我可以把黑色议会的存货都送给你，但是想要维持下去，就只能你自己想办法了。”
　　前任议长倒是很大方，加上若晚盈所积累的血族财富，倒是可以撑得起时的食物消耗，但倘若这样下去经过个月，就会产生食物危机了。
　　到时候忍饥挨饿，大家可能就会又要“互相伤害”了！不想大家再争斗的时秋，将求助目光投向了银发少女：
　　“胧、胧月姐姐！要没食物了！怎么办呀0A0”
　　“嗯……看起来地下世界的生存法则，也是迫不得已的呢？不过时秋不用担心，这个问题，交给胧月姐姐就好了！”
　　“胧、胧月姐姐想怎么做呢？”
　　“当然是去地上开公司呀～～地下世界的大家都很能干，挑选些长的像是人类样的同伴，去林洛市开家公司吧！”
　　“好办法！不过，那样的话……会不会给地上世界添麻烦呢？有很多灵能，并不清楚人类的习俗和法律呢……”
　　“这就需要精心的挑选员工了，而且公司的经营范围也要考察呢？”
　　“咦？”
　　“这个事情就交给身为老公的胧月姐姐吧！！！时秋安心的当做大家的吉祥物就好了～”
　　“呜……胧月姐姐又欺负时秋了！”
　　时秋微微皱起眉头，故作不满的说道～
　　……
　　……
　　大战过后的第4天，胧月用摩托车头盔隐藏着自己的身份，独自人的走在了大街上。
　　空气之中，鲜血的气息已经消散了很多。
　　路边的污秽也被清除了，负责这个任务的是炎魔族：她们使用着火焰魔法，将这些污泥统统的融化……
　　而负责搬运残骸的则是狼人族，他们发挥了自己的力量优势，将街面打扫的畅通无阻。
　　其实放眼看过去，大部分灵能都眉清目秀的，挺可爱的！
　　而且因为吃不饱的缘故，大部分灵能身体都布不胖，显得很苗条～
　　也因为终日不见阳光的关系，所以大部分灵能皮肤都很白皙～
　　再加上大家整天打打杀杀，体质都很好，可以长时间运动……
　　所以，要做什么已经很明确了！
　　“我要……”
　　“嗯，开青楼是个很不错的选择！雪梨酱，你的想法我万分赞成哦！”
　　“呀，钟灵韵！！你什么时候蹦出来的呀！”
　　胧月吓了跳，自己的身边，就这么突然就浮现出了个小萝莉。
　　“直悄悄的跟在你身边呢？毕竟雪梨王妃微服私访，如果出了什么意外就糟糕了！”
　　“能出什么意外呀！！”
　　“被不满的灵能小姐姐抓住，关到地下室的小黑屋里……每天都被欺负，我们原本美丽可爱的雪梨酱，就只能梨花带雨的呻吟了呢。”
　　“呜……我、我才不会陷入那种境地呢！”
　　“哦？那要尝试下吗？我把雪梨酱关起来3天，这期间你做什么都要听我的哦！！只要你不哭，就算你赢了～”
　　看着眼前的银发少女，钟灵韵满脸都是色色的表情。
　　“我又不是傻瓜，为什么要做那种事情呀！而且……青楼是什么回事呀？”
　　“地下世界的大家，可是非常适合做皮肉生意的呢？不仅长的漂亮，而且基本都没有道德束缚！虽然没有什么知识经验，但耐力却很好……很适合接待些大哥哥和大姐姐！而且雪梨酱可以做头牌”
　　“你这是往同胞往火坑里推呀！！青楼什么的，绝对不行！！”
　　胧月是个善良的男nv孩子，虽然自己很好色，但是逼良为娼的这种事情，她是绝对反对的！
　　而且身为纯爱党，胧月觉得背着老公/老婆偷情的行为，理应是受到谴责的！
　　钟灵韵便若有所思的看着胧月，好奇的问道：“那雪梨王妃，你想做什么生意呢？”
　　“哦？我的计划吗……嗯，你绝对想不到，是……”
　　胧月微微的笑，说出了自己的打算～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第47章 因为想和你在起
 
　　“女、女仆健身会所！？”
　　“嗯……可以和些拳击擂台联系起来呢！！女孩子们穿着各种可爱的服装，在擂台上表演的大汗淋漓，岂不是件很美妙的事情吗？”
　　“哦……？”
　　两个可爱的女孩子，纠缠在起摔跤～
　　小短裙随着气流掀起来，偶尔闪而过的胖次。
　　回旋踢的瞬间，那修长且笔直的腿……
　　联想想到了那种画面，钟灵韵恍然大悟的拍了拍手：“小、小瞧你了！雪梨酱，你不愧是大SP，竟然能想到这种点子！！！”
　　“我这是帮助大家在改善生活，才不是SP哦！而且另方面，现在城市里人们肥胖的越来越多，如果有可爱的灵能小姐姐负责健身的话，那应该会有很多的回头客吧？”
　　“这是个好计划，我钟灵韵会代表幽灵族全力支持……嗯，公司建立的事情，就交给我去联络吧！”
　　“但你想做的话，我现在没有启动资金能给你……”
　　“哈哈！没想到我恶作剧之王，也有被小瞧的天了呢？在人类世界的存款，我可是有不少的。”
　　“哈？”
　　“雪梨，你给我看好吧！”
　　钟灵韵自豪的掐着腰，谁也不知道她在银行的存款，大概有7位数。
　　虽然不算“很多”，但是在个小萝莉的账面下，就显得很夸张了。
　　至于为什么这么多……不外乎七个字：“坑”、“蒙”、“拐”、“骗”。
　　比如就是当鬼去吓唬些人，然后再扮成驱鬼的“魔女”，来索取好处费。
　　或是溜到别人的天花板上，派下婚外情的证据，来索取封口费。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门，被钟灵韵吓唬的人大多做过些问心有愧的事，所以交起钱来也自然是很快的。
　　小朋友们不要学钟灵韵这么做哦，这是违法行为。
　　……
　　……
　　……
　　不知不觉，在地下世界就已经呆了周了。
　　如果是灵能还好，像是胧月这种整天晒太阳的小少女世界树少女，感觉自己的身体都有些发霉了。
　　刚刚跟乐语凝商量好交接的事宜后，胧月走到时秋的办公室外，轻轻地敲了敲门。
　　“请问这里是呆萌之王，若时秋的办公室吗？我是小女子雪梨酱，前来报告民情了～”
　　只有在调戏时秋的时候，胧月才会这么说。
　　“咦！？？胧月姐姐！！”
　　果然，在听到胧月的声音后，房内传来了桌椅倒下的声音——似乎时秋太着急了，把家具都撞到了。
　　“时秋这就开门！！！”
　　“嘿嘿～时秋，今天也努力了吗？”
　　见到自己的时秋，胧月就兴奋的抱了上去……还没有什么事情，比抱紧自己的小老婆更舒服呢！
　　“呜……胧月姐姐找我有什么事呀？时秋不是呆萌之王，只是普通的原初血族。”时秋顿了顿，特意强调道。
　　“虽然想调戏时秋，但还是正事要紧：乐语凝发信息过来说……学校已经从地震的影像之中恢复过来了，大概下周的时候，就可以恢复正常了。”
　　“好快呢……”
　　“是啊，到时候时秋就和我起回去上课吧，马上就要期末考试了，再不复习可不行。”。
　　“对不起……胧月姐姐……”。.
　　时秋的表情，突然落寞了下来。
　　“怎么了？
　　“时秋还有好多事情，可能不能回去上课了……最近狼人族那边，突发了种奇怪的疾病，我得调查清楚才行。”
　　“哦，这件事呀！好说……我们直接在血族城堡和学校之间，开座传送门就好了！”。
　　“咦！！”
　　“我们不是计划派遣很多留学生吗？学校同意了我们的请求，只是给灵能居住的特殊宿舍时半会提供不了那么多，只能去走读。”
　　“胧月好厉害，时秋最喜欢姐姐了～”
　　“哎嘿！我们会儿就回学校，进行选址吧！”
　　……
　　……
　　……
　　在地下世界呆的久了，就连阳光，都变得有些刺眼了。
　　呼吸着新鲜的空气，看着绿意盎然的树叶，胧月由衷的觉得，这才是大家该生活的地方。
　　像什么死者就该被遗忘，就是狗屁不通的歪理……而偿还过去所犯下的罪孽，70年就已经足够了。
　　胧月甚至还有种想法：将所有人都搬到世界树森林里面去，只是目前世界树森林也很穷，而且也没有多少能够遮风避雨的地方。
　　……
　　“胧月姐姐，小心！前面有台阶！”
　　“嗯……嗯！”
　　走出传送门所在的地下室，胧月和时秋手牵着手，同缓缓的朝着公交站牌前进着。
　　自行车从马路边缓缓地驶过，远处传来了鸟儿的鸣叫。
　　又是百无聊赖的午后，市郊的气氛很是宁静。
　　时秋顺利的成为了地下世界的王者，切都是如此的充实，切都在想着好的地方发展。
　　胧月开心的觉得：自己大概是这个世界上，最为幸福的人了吧！！有这么可爱的小老婆，也有这么多很棒的小伙伴！
　　恍然间，胧月有了种恍如隔世的错觉，如果自己当初，没有救下时秋会怎么样呢？
　　或许还是个男孩子，玩着不伦不类的角色扮演游戏，日复日重复着以前的生活吧？
　　而若时秋也只能在地下世界之中，孤独的面对着这个世界的切。
　　而且……
　　咦！？有，有什么东西不对！？
　　美好之余，胧月突然发觉自己似乎是忘记了什么。
　　好像有件十分重要的事情……自己特意的忽视掉了。它好像是颗隐藏在平静之下的炸弹，只要你捅破那层界线，就会将切炸裂的粉碎……
　　但是，到底是什么！？
　　“胧月姐姐，怎么了？姐姐的脸色很不好呢……”
　　时秋有些关心的，看了过来。
　　“我……我没事，只是……”
　　“如果不舒服的话，就休息吧，躺在时秋的膝盖上怎么样呢？”
　　“嘿嘿，嗯……咦！？”
　　胧月瞪大了眼睛，突然想起了个自己从未注意过的事实来：
　　这个事情太显而易见，也太迫在眉睫……或者说，是胧月潜意识里，不愿意去思考这样的事情：
　　时秋毫无疑问，也是于65年前的死者。各种证据，都已经将这点表明了。
　　但是！自己小的时候，却有着隐隐约约的，和时秋在起的回忆……
　　也就是说，自己也有70年的历史了：这当然可以理解为种族的天赋，胧月知道自己并不是人类，或许沉睡了几十年……
　　但是，忘记的部分要怎么理解呢？
　　自己的脑海之中，完全没有关于苏醒的记忆呀！
　　从胧月记事开始，自己就是个男孩子，但是梦境里的自己是个女孩子，是个多病的小萝莉。
　　而且……
　　有种特别的可能，在敲击着胧月的心灵……
　　如果当初，时秋没有死掉的话……
　　那现在的若时秋，怕是也有80多岁了吧……自己只能看着她，悲凉的躺在棺材里，行将入木的死去。
　　也就不会拥有现在的幸福，也就不会拥有的青春美好……
　　这是为什么，这是发生了什么？
　　胧月只觉得脑海炸裂了，然后，她突然想起了什么。
　　『或许，当时的若文秋，就是我亲手见死不救的。』
　　『因为只有这样，“现在”的我才能直无所知的，享受这份理所当然的幸福……』
　　忽略的事实从脑海之中炸裂，记忆，破碎了。
　　胧月在时秋的身边，如同只脱线了的木偶般，缓缓地倒了下去。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第48章 夜之萝莉不是男孩子！
 
　　林洛市中心医院的走廊里，弥漫着股消毒水的气味。
　　护士来来往往，谁也没有注意到，竟有位十分秀丽的黑发少女坐在椅子上，双手不安的紧握着。
　　……
　　……
　　叮咚，抢救结束。
　　“医生，胧月姐姐她没有事情吧！！”
　　看着医生从监护室中走出来，时秋就焦急的向前问道。
　　时秋的心中万分的紧张，但是医生的回答却透露出了丝无奈：“言难尽……你是她的亲人吗？”
　　“是……是的！”
　　“有血缘关系吗？”
　　“没有……”
　　“那就麻烦了！这位伤者并不是人类……我们现有的魔导器材在她的身上都无法奏效，只能使用保守治疗。”
　　“那……”
　　“也就是说，她体内紊乱的魔力我们也无法控制住，随时都有可能意外后果。”
　　在魔法世界，全方位魔力紊乱是个非常严重的疾病……平日里魔力都是释放到体外的，但如果魔力紊乱，就有可能在身体内部直接完成连环。
　　简单来说，不管是在胃部给自己释放个火球术，还是对着大脑释放个冰锥术，都是十分可怕的！
　　这让若时秋更加着急了，胧月昏迷之后，少女拨打了父母的电话却没有打通……只能拨打急救热线将胧月送去医院治疗了。
　　但没想到医生们也束手无策，这……
　　“医生，我可以进去陪胧月下吗？”
　　“你能平稳她的魔力吗？”
　　“我不知道，但我想试试……”
　　“即使，有可能会产生意外吗？”
　　“咦！？”
　　医生的话语，让若时秋瞪大了双眼——是的，自己对于治病窍不通，如果胧月姐姐出了什么意外的话……
　　但是，现在没有时间让时秋犹豫了。
　　跟胧月姐姐在起的这段时间，时秋也获得了成长，也明白了许多。
　　机会是稍纵即逝的，如果犹豫的话，只会让最后的可能性溜走了。
　　所以！
　　“嗯，我愿意承担切的后果！”
　　“那好，请你戴好这个耳麦，我会通过仪器监控她的身体……如果有异常的话，我会第时间告诉你。”
　　“谢谢医生。”
　　……
　　戴上了口罩之后，时秋小心翼翼的，走进了监护室。
　　病床上，位银发少女微微的沉睡着：银白色的发丝从她的身后散开，那洁白的脸庞好像是公主样柔嫩，长长的睫毛诉说着睡美人的精致。
　　“胧月姐姐……”
　　时秋走上前，端详着眼前的少女。
　　除了母亲和父亲大人外，自己是这个世界上最懂胧月姐姐的人了！所以如果姐姐有什么问题，只有自己能帮助姐姐了。
　　胧月姐姐，为什么会旧疾复发呢？
　　难道说，是地下世界导致的吗……？咦！对了。
　　时秋并不傻，只是胧月姐姐在身边的时候，时秋喜欢装天然，不喜欢思考罢了……
　　父亲大人曾经说过，胧月姐姐的疾病，跟灵能的怨念有关！
　　我当时在与议长大人对决的时候，感到了股奇特的氛围，而前任议长也因此破绽大开，让我获得了比赛的胜利。
　　最近几天，灵能世界的建设也都很顺利，大家没有什么怨言……莫非，其实是胧月姐姐超负荷运作了吗？现在是累晕了……
　　考虑到这点，时秋咬破了自己的手指，就好像当初胧月喂给自己血液样，将鲜血喂到了银发少女的嘴角。
　　咕咕的鲜血流出，就好像是糖浆般浓稠。
　　『喂！？她体内的魔法更加的紊乱了，快停下！！』耳机中传来了医生的警告。
　　『不，胧月姐姐只是太累了！时秋知道的！！！！』
　　时秋没有放手，因为她感觉的到，胧月姐姐正在吸吮自己的手指……那种血液相同的感觉，告诉了时秋绝对不能现在松手！
　　果不其然，在最初的魔力波动后，胧月的特征平稳了下来。
　　呼吸平稳，魔力平稳，心跳平稳……
　　『真是奇迹吗……恭喜你，患者的魔力紊乱消失了，你成功的救下了她。』
　　“呼……呼……”
　　听到耳机中医生的祝贺，时秋长舒了口气。
　　自己成功的保护了胧月姐姐，又可以和胧月姐姐起睡觉了～～
　　银白色的大少女，最舒服了！
　　但是……
　　还没等时秋高兴多久，股异变发生了。
　　股庞大的吸引力从胧月的口中传来，如同旋涡般吸吮着时秋手指的血液。
　　“胧、胧月姐姐！？”
　　时秋脸红的摇了摇头，她还以为是姐姐醒来了——但是并没有，银发少女还在沉睡着，庞大的吸力将时秋的血液野蛮的吸出，如同欲求不满的野丫头样，压榨着情人的体液。
　　“呜……”
　　时秋感觉魔力在飞速的流逝着，但是她又不敢抽手，害怕胧月姐姐出现什么意外……
　　就这样，胧月胸前的项链，闪烁着银白色的光辉，如同太阳般耀眼的光芒，顷刻之间覆盖了整个急救室。观测的医生已经吓呆了，吓得赶紧的从隔间跑了出去。
　　但是时秋却没有跑，因为她相信，胧月姐姐是不会伤害自己的！
　　于是……
　　于是乎……
　　待白光散去，只银色头发的小萝莉，出现在了急救床上。
　　……
　　……
　　……
　　“这、这是胧月姐姐！？？”
　　时秋茫然的，瞪大了双眼。
　　但是目前，还是称呼胧月妹妹比较好……
　　因为这只小萝莉，实在是太娇小了！不足1米2的身高，6头身的比例，小小的身体软软的，似乎时秋只用只手就能抱起来。
　　原本姐姐身上的白色连衣裙，也变得无比的宽松，如同被子样的，勉强遮住了小萝莉的身体。
　　这无疑是个非常可爱的小萝莉！
　　从五官和皮肤的胎记上，时秋还能确认她就是胧月姐姐……凝视的久了，时秋就感觉自己的少女心和母爱在发自内心的涌动着。
　　好想把她抱在怀里，给她唱最为温柔的歌曲～
　　但是想到这个萌物是胧月姐姐，时秋就脸红的不敢抱起来了。
　　胧月姐姐怎么变成这个样子了？接下来要怎么办呀……？
　　时秋将脑袋，轻轻地靠近银发小萝莉。
　　少女的本意是要确定胧月姐姐的状态，但是呢，小萝莉也恰在此时，睁开了双眼……
　　紫蓝的对目光，就这样的重合了～～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第49章 夜之萝莉不是男孩子 2
 
　　“胧月姐姐，醒过来了呢？”
　　时秋开心的说道。
　　但是胧月小萝莉睁开的碧蓝色瞳孔中，非但没有表现出开心，还紧张的收缩了下：“你是谁，为什么趴在我的身上！！”
　　“咦……？”
　　“我这是被诱拐了吗……呃……我、我是不会屈服的！”银发小萝莉向后退了退身体，做出了虚张声势的表情。
　　“这是……”
　　时秋心中惊，难道胧月姐姐又失去了记忆了吗？
　　不知道发生什么事的时秋，轻柔的说道：“胧夜，你好。我是若文秋，不过现在已经改名若时秋了！”
　　本以为胧月听到后会态度温柔些，但时秋不料在自我介绍之后，胧月的态度更加的愤怒了：“怎么可能，你不可能是文秋！文秋是个很温柔很小巧的女孩子，没有你这么大！！”
　　“咦！？可是……”
　　“你不要在骗我了。”
　　“对不起……”
　　时秋有些迷茫的眨了眨眼睛，这幅天然的样子让胧月疑惑地歪了歪头：“呃……好吧！但是看起来，你也不像是坏人！你把我抓起来做什么，我只是个普通的男孩子，不值钱呢！”
　　“男孩子……？”
　　“嗯，别看我现在是女孩子，但是马上就要成为强壮有力的男孩子了！只要做完手术，我就可以拥有个健康的身体，再也不用被人照顾了。”银发小萝莉很有气势的说道。
　　“胧夜真的很厉害呢！”
　　“那是当然咯，为了与文秋的再见，这些都是必然的呢！哦……对了！你知不知道，我们这是在哪里呀？”
　　“是在林洛中心医院～”
　　“哦！！中心医院！！我想起来了，母亲带我来这里体检！！然后就要做手术了……莫非，你是这里的护士小姐姐吗？”
　　“嗯，算是胧夜的专属护士吧～”时秋在心里，偷偷地笑了笑。
　　“怪不得……对不起！！刚才怀疑你是绑匪，真的是很对不起！！！我的记忆最近有些混乱，经常会记不清楚很多事情……”
　　银发小萝莉有些不好意思的挠了挠头，表情也变得乖巧了起来。
　　“没关系呢……只要胧月姐姐能健康就好了！”
　　“胧月姐姐？”
　　“呃……嗯……”
　　时秋正不知道说什么的时候，电话响了，夜蝶雪的名称，正是母亲打来的。
　　“喂？是母亲大人吗？”
　　“小秋，胧夜的封印，是不是破坏掉了！”母亲的声音有些焦急。
　　“破，破坏掉……？”
　　时秋还不明所以呢，银发小萝莉就下就凑上前说道：“妈，封印是怎么回事呀……我们不是说好做手术，做好手术就能见到文秋了吗？”
　　“呃……这个声音！！小夜，你变成小萝莉了吗？”
　　“什么叫变成小萝莉呀，我是要成为男孩子的少女！很厉害的男孩子！”
　　“怎么这么傻这下，事情麻烦了……”
　　“怎么麻烦了，是文秋她出事了吗……文秋有意外的话，我就不做手术了！！”
　　“小夜，手术早就结束了哦……你要的文秋，就在你的身边哦。”
　　“咦！？真的吗，她也来到这边玩了吗？”
　　“是呀，只不过是长大之后的文秋呢～穿着小西服和黑丝那只少女，就是你发誓要娶的老婆了！”
　　“哈！？？？”
　　“记得爱惜她哦！！顺便提，现在已经过去很多年了……你的记忆好像又出现了问题了，要好好听文秋的话，先回家来吧！”
　　……
　　……
　　虽然有很多的疑问，但是时秋还是按照母亲的嘱托，先带着胧月“姐姐”回家了。
　　只不过呢，时秋牵着胧月小手的样子，非常像是在带幼儿园的小朋友，两个人同走在街道上，引起了不少人围观的目光。
　　“那个……你的真的是文秋吗？”银发小萝莉抬起头，疑惑地问道。
　　“是哦，胧夜姐姐，我是原装进口的文秋呢～”
　　“确实是黑头发，紫色瞳孔……但是也不能排除母亲特意找了个演员，好来哄骗我！”
　　“那，要怎么证明呢……？”
　　“你既然想要证明自己是文秋的话，那就来对事情吧！首先是第个，我最喜欢什么花朵呀！”
　　“月光花呢，胧夜最喜欢蓝白色的花朵了～”
　　“回答正确，但这个问题母亲也知道！！那第二个……文秋小的时候是个爱哭鬼，这个说法对不对呀？”
　　“咦！？没、没有呀……时秋很坚强呢，点都不爱哭！”
　　“连否认的方式都很像，莫非真的是……呜！最后个问题了！文秋，你还记得我们之间最重要的约定吗？”
　　“嗯……当然记得了～时秋和胧夜姐姐说好，要让我们和大家都幸福呢！”
　　时秋露出了甜美的笑容，下子就让胧月看呆了。
　　银发小萝莉跳了起来，抱住了时秋：
　　“啊！！确认了，是老婆大人，老婆大人长大了来找我了！！！”
　　“咦！？？”
　　“老婆！老婆！没想到长大后的文秋竟然能有这么可爱，我真是太幸运啦！！！”
　　变成了小萝莉后，胧月表现的似乎比少女形态还要活泼点，看起来就像是个小捣蛋鬼样。
　　只是因为不够高，所以胧月拥抱时秋的地方主要是小腹部和小黑丝，身体紧贴的感觉，让血族少女感觉起来怪怪的……
　　“呜呢……”
　　“文……时秋！最近定发生过很多稀奇古怪的事情了吧？这些年是怎么读过的呀～”
　　“嗯！时秋这几年过得很好，只是……咦！？电车来了，我们先上车吧！”
　　……
　　……
　　乘坐着电车，少女们手牵着手，朝着胧月家前进行着。
　　这路上的风景，让这个银色头发的小萝莉叹为观止，她似乎是第次看到这么漂亮的城市，也是第次坐着这么先进的电车。
　　“我、我记得以前这边是农田，现在竟然成了车站！！！！变化好大，果然过去了好多年……”
　　“嗯嗯！”
　　“到底过去了多少年呀，看文秋都这么大了，应该是十几年了吧？”
　　“大、大概七十年了吧……”
　　“七十年！？”噗通下，银发小萝莉差点栽倒了地上。
　　“在这七十年中，胧月姐姐好像也顺利的完成了计划，变成了个男孩子呢！”
　　“呃……等等！时秋，我的脑海有点乱。”
　　银发小萝莉瞪大了双眼，瞳孔有些慌张的旋转着：“也就是说……我把我这70年的记忆，都忘掉了？”
　　“应该是这样呢……不过胧月姐姐沉睡了很长时间，是最近几年才醒来的……”
　　“那、那文秋也是沉睡了几十年吗？要不，为什么这么年轻呀。”
　　“嗯，文秋也沉睡了七十年哦！最近才醒来呢！”
　　“哦……那男孩子的我，没有对文秋做什么过分的事情吧？比如强迫你做家务，或者给我按摩腿之类的？”
　　“没有，没有！”时秋赶紧的摇了摇头：“胧月姐姐很善良，也很温柔，时秋过的很开心呢！”
　　“那就好！看来不愧是我，就算是变成了男孩子，也定是个很帅气，很能干的男孩子了！”
　　“嗯……嗯……”
　　时秋微微的点头，不忍心颠婆胧月姐姐的男孩子形态就是个小废材……而且也没女孩子的时候可爱。
　　而小胧月仿佛个小孩子样，继续好奇的问道：“那，时秋还知不知道……让我变成男孩子的方法呀！我想看看自己男生的样子，和时秋是不是很搭呢！”
　　“时秋，不太清楚呢……”
　　“呜……那就去找母亲吧，那个银发大魔女定知道的！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第50章 夜之萝莉不是男孩子3
 
　　时秋将自己的小老婆，“拐骗”到了自己的家里。
　　母亲还没有回来，时秋便走到厨房，用牛奶和冰激凌泡了杯奶茶。
　　“胧月姐姐，请喝茶！”
　　“谢谢老婆大人！只是文秋这么大只……叫我姐姐，总有些奇怪呢！”
　　银发小萝莉歪了歪头，开心的将奶茶饮而下。
　　“那要……怎么称呼胧月姐姐呢？”
　　“叫我小夜吧，父母都是这么叫我的呢！”
　　小萝莉蹦跳的来到了沙发上，兴奋的左顾右盼着，对家里的切都很好奇：“竟然还有游戏机呢！嗯……时秋，这是我们两个人的新房吗？”
　　“咦！？不、不是啦……”
　　“但是看起来，时秋对这里很熟悉的样子呢！我们是不是未婚同居的关系呀，马上就要结婚了的那种呢～～～”
　　“那、那个……还没有呢……”
　　时秋感觉自己的脸颊，滚烫滚烫的……小萝莉的胧月姐姐好大胆，经常提出些古怪的话题！
　　“嘿嘿，我的时秋老婆好可爱，好像把小秋推倒～～呜！母亲大人怎么还没回来呀，咱要变成男孩子呀！！！”
　　小胧月不满的嘟起了嘴，而说曹操曹操就到——
　　……
　　“哦，我看是哪家的小萝莉再调戏我家的小秋呀？？哼哼，没想到是自家的呢！”
　　位银发少女推开了房门，气势十足的走了进来。
　　“母、母亲大人！？”
　　“妈妈，你可算回来了，我要变成男孩子，我要和时秋在起！！！！”
　　“哦？和时秋在起做什么呀？”
　　“结婚，生孩子，组建个美满的家庭！”
　　“呜……”时秋的脸颊更红了。
　　“那怎么生孩子，小夜知道吗？”
　　“母亲！？”
　　时秋瞪大了双眼，手指慌张的握住了小裙子。
　　“当然知道，变成男孩子就能生孩子了～～虽然具体的不怎么懂，但是只要睡在起就好了吧！”
　　小胧月开心的看着时秋，恨不得现在就报紧她去晚上睡觉……
　　“光是抱着还不够呢，还要推倒呢！！”
　　“推倒，怎么推到时秋呀……？”
　　这下，若时秋心脏噗通噗通跳的更厉害了，边是她的小萝莉女友，边是腹黑无敌的母亲大人！在两个人的调戏下……
　　“母亲大人，胧月姐姐……请、请不要在欺负时秋了！”
　　“嘿嘿～小秋，你也见到了……小夜小的时候直叫嚷的要和你在起，所以我们迫不得已，就让你也在地下世界冰冻了60多年。”
　　“咦！？？”
　　“当然，作为月家的童养媳。我们是不会亏待你的，作为回报——小秋不仅有专属的世界树少女，而且她的年龄和外观也可以由你决定哦！换句话说，小夜是不是要恢复以前的样子，全看你的喜好了～”
　　“这、这要让我决定吗？”
　　“嗯，当然～～毕竟这些年也辛苦小秋了呢！”
　　“等下？？”
　　小胧月听，立马不高兴了起来：“为什么我要听文秋的安排呀，我是老公，不应该我决定家里的事情吗～”
　　小胧月的反抗，这让时秋心中不自觉的顿……想起了什么的血族少女，朝着母亲问道：“那个……母亲！胧月姐姐本来的样子，是什么样呢？”
　　“就是现在，这个小萝莉的样子了～”
　　“咦！？”
　　“我们这个种族，生长是很缓慢的……对于小夜来说也是如此，她现在的年龄是属于小萝莉的阶段，之前的少女形态呀，男孩子形态呀，都是她父亲的月夜魔法导致的。”
　　“那……那胧月的父亲也是小萝莉吗……”
　　“那个家伙呀，肯定已经成性熟了！只是她内心无比渴望成为个小萝莉，才直保持着萝莉形态呢！”
　　某蓝发小萝莉：阿欠！
　　“咦！？那、那还是让胧月姐姐保持小萝莉的状态吧……因为这样，才是真实的胧月姐姐呢！！”
　　“嗯！”
　　夜蝶雪答应了，但是小胧月却没有同意：“不要，我要变成男孩子，我要推倒时秋！！小萝莉的身体太糟糕了，而且经常生病！！！”
　　“咦！？”
　　“时秋，你难道不想被我推倒吗～听说男孩子和女孩子在起，可以做很舒服的事情呢！！！”
　　“呜……”
　　想起了胧月姐姐对自己所做的按摩，时秋完全的害羞住了。
　　是呀……如果胧月姐姐是小萝莉的话，就不能起做些色色的事情了呢……而且大家也会产生困扰，该怎么办呢？
　　时秋就是这样温柔的人，她不想让任何人不开心……便摇了摇头：“那、那时秋还是听胧月姐姐的吧！！胧月姐姐想怎么做，时秋就跟着好了～”
　　“呀，太好了！！不愧是老婆大人，时秋对咱最好了～～”
　　小胧月挥舞着双手，兴奋地跳了起来。
　　“小秋你啊……实在是太善良了！”
　　夜蝶雪叹了口气，她看着温顺听话的时秋，心中却想起了调皮捣乱的月柳依：“如果咱家的那口子，也能像小秋这样听话就好了～”
　　“母、母亲，不要这么说父亲大人了！她也很努力，也很关心家庭呢。”
　　“但是整天都很调皮，让她穿女仆装都不穿呢！！”
　　“那个……时秋代穿，可以吗？”
　　“呃！你这小妮子什么都好，就是太单纯了……要是嫁到别人家里去，估计会整天受欺负呢！”
　　“对不起！！谢谢母亲大人，能够收留时秋！”
　　“呃，怎么还突然道歉了……难道说真是天然克腹黑吗……不管了，就这样吧！我会将胧月变回男孩子了！”
　　“嗯嗯！”
　　“母亲大人，快开始吧，我已经等不及了。”
　　“别着急哦……我们先吃午饭，然后小夜去睡个午觉！大概你觉醒来，就会有幸福的人生了……”
　　“哦……”
　　就这样，家人其乐融融的去吃午饭了～
　　……
　　……
　　……
　　意识陷入朦朦胧胧的沉睡之中，胧月慢慢的，似乎想起了什么。
　　对、对了！我想起来了，我是主动……想变成男孩子的！
　　真是的，怎么把这么重要的事情都忘了。
　　胧月微微的摇头，还记得当初自己那幼稚而又单纯的愿望……
　　因为直生病，所以胧月非常担心，自己没法陪着时秋直走下去。
　　所以呢，为了不让时秋孤独，为了不让时秋悲伤，胧月就希望自己变成只男孩子，和时秋结婚，然后生下健康胖胖的小宝宝！
　　这样即使是自己死了，小宝宝也能代替自己，直陪在时秋的身边。
　　只是，女孩子之间好像是不能生育的……所以胧月才想变成真正的男孩子，和时秋起生孩子了。
　　现在想来，儿时的想法还真的是很单纯很天真呢！
　　为了和心爱的人在起，就改变性别什么的，实在是太小题大做了！！
　　还自己的影响了自己的记忆，让原本的疾病雪上加霜……不得已沉睡了这么长时间才醒过来！
　　不过话说起来……
　　这切都已经过去了！
　　儿时那些不好的回忆，分离的痛苦呀，虽然依旧都存在着，但是如果想不起来，就想不起来吧！。
　　因为每个人的记忆都是有限的，如果整天去想忧愁的事情的话，就没有容量去给那些珍贵幸福的事情了！
　　爱吃鱼干的小黑，假装正经的乐语凝，直喜欢自己的小胖子，零时社团的大家……
　　这些珍贵的回忆，胧月并不想忘记。
　　自己变回男孩子以后，也是可以和大家做朋友的吧？
　　只要……
　　『好了，小夜现在恢复正常，可以醒来了。』
　　脑海中，想起了母亲的声音。
　　胧月微微的睁开双眼，醒了过来……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第51章 穿着小裙子逛墓地
 
　　胧月睁开了眼睛，但是入目的却是漆黑色的天花板，并没有看到母亲的轮廓。
　　真是奇怪，刚才明明听到声音了了呀……
　　胧月摇了摇头，稍稍的活动手指……身体上还残留些伤痛，让他感觉有些麻木。
　　胸口没有了充实的感觉，而身体仿佛也变得沉重了起来，两腿之间有个奇怪的东西，让当惯了女孩子的胧月好不适应！
　　“我、我这是恢复成男孩子了吗？”
　　胧月想起身，但是额头却撞到了天花板——原来那根本不是天花板，而是盖在自己上面的个盖子！！
　　“这、这是在棺材里吗……时秋呢？母亲呢？”
　　胧月伸出手，用力的推开面前的棺材盖。丝凉风从缝隙射入，却没有半点的光亮。
　　胧月这下有点紧张了，他赶紧使用出全身的力气，将整个棺材板移开。
　　随后，无穷无尽的冷风从外面渗入身周，胧月这才意识到自己没有穿衣服。
　　裹着被子，胧月从棺材中坐起来，朝着四周望去……不看不要紧，看吓跳！！只见整个天空阴沉沉的，漆黑色的云彩就如同墨水样，没有散发出点光亮。
　　而自己所身处的地方，是处墓地中的棺材。无数的墓碑在枯树的掩盖下显得阴森森的，磷磷的也不知道是萤火虫还是鬼火的亮光漂浮在半空中，显得异常的诡异。
　　“这里是哪里呀！！！我、我不就是睡了觉了吗？”
　　胧月有点害怕的咽了口吐沫，虽然脑袋还有点痛，但是她想起了从前的事情，也想起了自己变成小萝莉的原因……过去的记忆还在脑还残留着，让胧月有些不知所措。
　　“总之，先看看有没有衣服……”
　　胧月赶紧从棺材内搜索起来，只有这里才能给他提供片刻的温暖——但是棺材里除了自己和被子以外，却没有任何的东西。
　　棺材外面不远处，倒是有个小盒子。它的材质与颜色和棺材相同，都是十分高级的钢琴黑漆面。
　　但是盒子上却印着句话。
　　『你想死吗？如果想死的话，就请不要打开这个盒子。』
　　“谁想死呀！！！我还想回家抱紧时秋呢！！！”
　　胧月恼火的摇了摇头！想起时秋那柔软的身体，脸颊也不好意思的红了下：自己变身回男孩子，也就意味着可以对时秋做些奇怪的……
　　不行！不行！！我得搞清楚这里是哪里！！！
　　用被子裹住身体，胧月爬出棺材，向着那个盒子走去。
　　坟地的地面是泥土，冰冰凉凉的有种透心的寒冷。胧月赶紧的将盒子捧在搜狐新，然后又缩回到了棺材里面。
　　“拿到了……接下来是打开……咦！！？”
　　胧月打开了盒子，他本以为里面是些工具，再不济也是些信息什么的！但是没想到里面盛放的，竟然是件小裙子以及双高跟鞋。
　　那双高跟鞋好像是用水晶做成的，晶莹剔透的非常美丽。而小裙子的裙摆也有三层，是纯白色的，看起来会比较的保暖。
　　如果是女孩子的话，估计会很喜欢这两样东西吧？
　　但是！！胧月现在是男孩子呀！！！！！
　　小裙子是怎么回事呀，活下去和穿小裙子是什么关系呀！！！！！
　　胧月看向了四周，附近也没有其它小盒子了……想搞清楚怎么回事就必须要出去，而如果自己就这么裹着被褥走远的话，双足定会冻僵的！
　　所以……
　　男孩子穿小裙子，总感觉好奇怪呢……
　　拉上拉链，系好丝带，胧月总算穿上了小裙子～但是胸前却感觉空荡荡的，充满了违和感。
　　“不管了！我是男孩子，男孩子就不能害怕！！先来探查下，这里到底是哪里吧？”
　　从棺材中走了出来，胧月朝着个方向走去……
　　……
　　胧月很确定，自己已经醒过来了！
　　因为以及空气之中飘荡干涩气息，以及冰冷的感觉是如此的真实……让胧月就觉得自己，应该是抵达了处荒废已久的目的。
　　但是奇怪就奇怪在这点，坟地般都是不大的：朝着某个地方走上段路后，总能见到指示路牌或是边界什么的。
　　但胧月走了20分钟，却也没看见墓地的边界！
　　四周全是各种形态不的墓碑，胧月也仔细观察过其中两个，但是上面没有写生卒年……只写了年龄，名字之类的，都是胧月不认识的名字。
　　“啊啊啊！！！这里到底是哪里呀！！！！见鬼了！！！”
　　心中的紧张演化成了慌乱，而为了掩饰慌乱，胧月最终选择了奔跑，“女装少年”朝着前方跑去，试图能找到这里的边界……
　　终于在跑了5分钟之后，胧月发现了个小屋子！！
　　那个屋子大概只有2米高，看起来十分的窄小，但是温暖的亮光却从中透露而出，让胧月倍感兴奋。
　　总算是遇到光明了！
　　胧月朝着小屋子跑去，不管里面的人是怎么样的，胧月都准备敲门再说。
　　“你好，请问有人住在这里吗！？我可以进来吗？”
　　“门没锁，请进来吧。”
　　“谢谢！”
　　胧月推门而入，却发现屋内的桌边坐着个老头子，正俯身写着什么。
　　他的头发已经鬓白且秃顶，皮肤也已经老化，但是身材却显得有些庞大，像是年轻时经常锻炼的样子。
　　虽然即便胧月走近屋内后，老头依旧没有抬头看向自己，依旧在干着自己的事情。
　　但胧月总算是遇到人类了，便着急的问道：“你好！我……我是突然来到这里的。我不知道这里是哪，也……”
　　“这里是被遗忘的国度，也是灵魂最终的归处。”
　　“咦！？”
　　“活人是来不到这里的，你肯定也是死掉了……”老头的语气突然惆怅了起来，他手中的钢笔顿，在写下个逗号之后被放到了边：“我见过很多人，因为不相信自己已经死了，就在这里到处乱跑，看起来你也是这样啊……”
　　“我、我死掉了？”
　　“是的，如果你像我样不接受死亡的话……也可以砍伐点枯木，做个小房间干点事情，但如果你已经没有了眷恋，就回到自己的棺材里永远的沉睡吧。”
　　“我怎么可能接受死亡啊！！！！我的家里还有老婆在，怎么可能就这么死掉呢！！！！”
　　“哈哈，那就祝你好运……”老头子抬头看向胧月，笑了笑：“你身上的女装，是在棺材旁边发现的吧？”
　　“你、你怎么知道？”
　　“我最后再给你个忠告吧：那代表了你生前最重要的事情，如果想在这里待下去的话，定不要脱下它……”
　　“珍贵的东西怎么可能是女装呀……不对！！我不相信我死掉了，这里定就是个普通的坟场，我是被母亲恶作剧了！！！”
　　“好吧，那你就试试能不能走出去吧……”
　　“咦！？”
　　“我曾经，也和你样啊……”
　　老头看向胧月的目光，仿佛倒映着曾经的自己：“我曾经也以为这里会有边界，我定会走出去！我花了很长时间去找，却无所获……直到，我知道了这个地方的名字。”
　　“名、名字？”
　　“启迪之地。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第52章 启迪之地
 
　　“启迪之地！？”
　　听到启迪之地的名字后，胧月的内心反而冷静了许多。
　　因为这里，总不是什么未知的地点了——钟灵韵曾经给自己说过这里的名字，也说过启迪之地是个十分神奇的地方。
　　只是，启迪之地为什么成为了个墓地？为什么老头又说这里是已死之地？疑问有很多，答案却很少，胧月便张开嘴，问道：“我、我听说启迪之地的事情，但是……启迪之地为什么是这个样子？”
　　“谁知道呢？但是这里没有肉体，只有灵魂。所以漂泊的久了，你会逐渐忘记自己是谁……到那个时候，你也就可以真正的沉睡，真正的消失了。”
　　“咦！？”
　　“但这也不是什么了不起的事情：就和那些曾经漂泊到这里的灵魂样，逐渐的，逐渐的长眠于地下……将自己的存在化为自然地部分，成为世界树生长的能量和养分……”
　　“什、什么！？”
　　“你不知道吗……？启迪之地，就在世界树根系的最深处。自然界就是这样循环不息的，生者最终会死亡，而死者又会为生者提供不断地养分……灵魂，亦是如此。”
　　“呜……听起来，好有道理呢……”
　　胧月还是第次听到这样的价值观，如果按照老头所说的，自己所在启迪之地，岂不是就是希望诞生的地方？
　　跨越生，穿越死，平衡着世界的切，让所有的生命都能顺利的成长——不就是世界树的职责吗！？
　　但、那样的话……
　　“如果不愿意接受死亡，就要直在这里呆下去吗？”
　　“是的……”老头点了点头，说道：“生死有命，天地无常。肉体既然已经死去，那就无法复生。
　　“呜……那、那您是为什么，才呆在这里的呢？”
　　胧月看了看眼前的老头，他的目光依旧矍铄，没有迷茫……也不知道他呆在这里有多久了，有没有人和他在起。
　　“为了……我的女儿。”
　　“女儿……？”
　　“嗯，她是个很温柔的女孩子。我放心不下她，所以……”
　　“对不起！！”
　　胧月可以看出，老人的目光之中流露出了丝的柔情——自己应该是提到了他伤心的往事。
　　“不用道歉，你也是有放心不下的人吧？”
　　“嗯……嗯！”
　　“那我们，就起在这里多待会吧？对了，如果你也想和其他人聊天的话，我可以把他们的地址给你。”
　　“还有其他人呀！！”
　　“死亡不是迷茫的原因，孤独才是……多见见其它的‘人’，也有助于你保持自己。”
　　“谢谢！！”
　　……
　　……
　　按照老头给的地址，胧月走到了处墓地前。
　　只是这处墓地的风格，却显得太简陋了点，只有块塑料的墓碑，上面写了“马巡林”三个大字。
　　马……马巡林？这个名字，怎么感觉好熟悉？
　　胧月按照老头说的方式敲了敲石碑，果不其然，棺材中传来了青年男子声音：“谁、谁呀？”
　　“我是新来的，想找你聊聊天。”
　　“哦……好吧？”
　　这名叫做马巡林的男子似乎有点怕生，他小心翼翼的推开了棺材板，但在看到了胧月之后，目光瞬间震惊了起来：“女、女孩子！？不，你……你有喉结！！你是女装大佬吗？”
　　“我……呜……”
　　胧月俏脸红，自己还穿着女装呢，以这种姿态面对对方，实在是有点……
　　“请不要介意……我能理解你！我也是二爱好者！只是因为容貌平平的缘故，所以从来也没有穿过女装。”
　　“咦！？”
　　“请来看看吧，这是我珍藏的手办——其实本来还是有更多的，但是能陪我来到这里的，也只有她们几个了。”
　　马巡林为胧月，展出了他最为珍贵的几个手办——这些都是很可爱的二少女，“她们”嘴角流露出的微笑，总是那么的单纯可爱。
　　“这个是老番中的XXX，这个是XX酱的，是限量款呢……呜，可惜雪梨酱没有出手办，否则我也定要买个回来了。”
　　“雪、雪梨酱！？”
　　“哈哈，你也听说过雪梨酱吗……”
　　“勉强，算是听说过吧？”
　　“那我们就是朋友了！在这种地方，能找到个有共同话题的人真不多呢！”
　　这之后，马巡林给胧月说了好多好多的事情。
　　包括自己年轻时，面对同班女神不敢告白的羞赧呀。
　　包括第次看动漫，被其中美好的世界所产生的惊艳呀。
　　包括自己考圣林梦学园失败，不得已只能打工为生的无奈呀。
　　包括自己终于挣得份工资，租下间属于自己公寓的喜悦呀……
　　说着说着……
　　胧月也仿佛看到了马巡林的生，看到了他的辛酸苦辣，看到了他的五味陈杂，最终，马巡林走完了自己的人生，虽然并不完美，虽然并不出色，但是……
　　“谢谢你，朋友。”
　　“咦……？”
　　“能有个人理解到我的过往，我最后的愿望……也满足了。”
　　马巡林的身影，缓缓地透明了。
　　他的灵魂，化作了光芒，消散在了这片天地之中……
　　只剩下手中的那个手办，孤零零的掉在了地面上。
　　……
　　……
　　……
　　小屋子，书桌旁。
　　“他，消失了吗？”
　　“嗯……”
　　“那要祝贺他，终于完成了自己的心愿了……你不用自责，这对于他来说，是件非常棒的事情。”
　　老头微微的叹了口气，感慨的说道：“人固有死，但是不带任何遗憾的死掉，却是件很难得事情。”
　　“其实……那个叫做马巡林的男子，我知道他呢。”
　　“你……”
　　“他死的时候，我就离他不足百米远吧？后来，杀死他的凶手被我和乐语凝找到了，但是最终，也没法让已经死掉的他活过来……”
　　发生在七井科技市场的往事，好像是非常从前的过往了……但是胧月却依稀的记得，那段青葱而又朦胧的时光。
　　老头注视着胧月，又叹了口气：“看起来……你也经历过好多了不起的事情。那接下来的小男孩，可以拜托你吗……？”
　　“小、小男孩？”
　　“是的，这么小就死掉了，实在是太可怜了……我希望他能放下切，真正的安详过去。”
　　“他也有未完成的心愿吗？”
　　“是的。”
　　“我会试试的！”
　　这个时候，胧月似乎有点明白……自己为什么会来到启迪之地了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第53章 坟场上的庙会
 
　　“妈妈！！妈妈在哪里！？”
　　墓地之中，有个小男孩，在茫然的哭泣着。
　　小男孩的身体，是如此的孤单，在这冰冷的世界中，寻找不到任何的慰藉。
　　唯有他手中的小风车，转呀转呀的，直陪伴着他。
　　“你、你好，请问你是在……找妈妈吗？”胧月跑到了他的身边，弯下腰和蔼的问道。
　　“咦！？你、你是妈妈吗？”
　　“我、我不是呀！！我是男孩子，不过我可以帮助你……”
　　“不，你就是我的妈妈！！”
　　或许是因为胧月穿着柔软的小裙子吧？小男孩对着胧月，就是拥抱了上去。
　　身为男孩子的胧月，还是第次被小孩子如此的亲近，不由得愣住了。
　　“那、那个……”
　　“妈妈，快带我回家！！这里好冷清，我还想逛庙会，我还想吃冰激凌！！”
　　“庙会，冰激凌……！？”
　　胧月倒吸了口凉气，似乎想起了什么——在庙会时，位母亲因为孩子死了，就发疯刺杀了白杰克医生。
　　而那个孩子……
　　“小朋友，你想吃冰激凌吗？”
　　“嗯，非常想！”
　　“呜，可是这里并没有冰激凌呀……”
　　胧月的心中突然有些悲凉，因为意外死亡的孩子，大概还有很多吧？
　　他们就这样，个人漂泊到了不属于他们的地方，小小的年纪就要面临着死亡的孤独。
　　呃……从哪里能找到冰激凌呢？
　　胧月正忧愁着，却突然发现自己的左脚，不小心踩到了个小盒子……那钢琴漆的表面，光滑的质感，就是盛放自己小裙子的那个！
　　但是此时，上面却没有刻着任何字。
　　胧月将盒子端起来并打开，股香喷喷的气息从里面传来。
　　“哇，是香草冰激凌，太好了！！”看着盒子里的东西，小男孩兴奋的跳了起来。
　　“盒子里为什么会有冰激凌……”
　　“妈妈，这些东西可以给我吃吗？”
　　“嗯，当然可以哦！不过要慢点吃，不要噎着了！”
　　“嗯……嗯！”
　　胧月于是坐在了地上，让小男孩子坐在了自己的裙子上，慢慢的吃冰激凌。
　　……
　　总感觉，自己变成了位母亲了呢？
　　虽然没有奶水，也没有欧派，但是胧月只是静静的看着小男孩吃着冰激凌，就感觉非常的安心。
　　在地震发生之前，他也和母亲在起，幸福的生活着的吧？
　　但是意外，将幸福的生活都摧毁了。人生的幸福，有些时候是很短暂的，所以我们要抓住这短暂的幸福，好好的生活下去才行呢……
　　……
　　“妈妈，冰激凌吃完了，但是庙会在哪里呀！”
　　“咦！？”
　　“有好多大姐姐在举办表演，还有很多大哥哥在摆摊，这里为什么都没有呀……”
　　“呜……”
　　胧月这下愁住了，这么个阴曹地府的地方，要去哪里找庙会呀！？
　　但是呢……
　　正在胧月这么想的时候，阵敲锣打鼓的声音出现了。
　　飘荡在四周的鬼火凝聚在枯枝上，绘制成了灯笼的图样。
　　附近的很多棺材，都被打开了。
　　形形色色的老人们从中坐了起来，虽然他们的样子并不好看，有的皮肤很老旧，有的身体全都是黑斑，看起来都是行将就木。
　　但是他们却用棺材板当摊位，摆上了自己最重要的东西，吆喝道：“新鲜的阴阳鱼了，3元钱个。”
　　“投球小游戏，快来玩吧～”
　　“售卖儿童鞋，欢迎大家来试下！”
　　本来和孤寂冷清的坟地，突然间热闹了起来。
　　胧月虽对这幅景象颇感诧异，但小男却孩兴奋了起来：“妈妈，妈妈！！快带我去玩吧！！！”
　　“嗯……嗯！！！！”
　　牵着小男孩的手，胧月带着他逛了个有个的摊位。
　　比起真正的庙会，这里的东西实在是少的可怜。
　　只有老旧点心、扳指、儿童鞋什么的。
　　而比起真正的表演，这些的老人所会的才艺也拙劣的粗糙。
　　但是，小男孩却玩的很开心。
　　“妈妈，那个老爷爷的抖空竹好厉害！”
　　“是呀，好熟练呢！”
　　“妈妈，这个是什么呀～？”
　　“这个是年糕吧？很好吃的哦！”
　　陪着小男孩，胧月走过个又个摊位，而个又个的老人，缓缓地消失了。
　　胧月不知道发生了什么，不知道她们为什么出现，但……
　　谢谢你们，能让他玩的开心呢……
　　……
　　……
　　终于，胧月和小男孩子起，走到了最后的个摊位，和之前的不样，这个摊位的店主是位小姐姐，漆黑色的头发从她的身后垂下，瞳孔明亮的看着顾客：“欢迎母女两位，恭喜你们逛完庙会，这里是发放纪念品的地方……你们可以选择个纪念品，带回家哦。”
　　“纪念品……？”
　　“妈妈，快看，有好多好东西呢！”
　　“呜！真的呢？”
　　小姐姐面前的摊位上，摆放着好多的小礼品。有水晶发卡呀，有小汽车呀，有塑料小恐龙呀……都是学校旁边小卖部常见的商品。
　　胧月见状也童心大起，对着小男孩说道：
　　“那么……我们可爱的小朋友，想要哪个礼物呀～～”
　　“这个，这个！”
　　小男孩拿起了个小女孩才喜欢的水晶发卡，举了起来。
　　“咦！？这个东西……”
　　“我想把这个送给妈妈！！”
　　“给、给我的吗？”
　　“嗯嗯嗯！！”
　　“谢……谢谢！！”
　　从小男孩的手中接过水晶发卡，晶莹剔透的样子看起来十分漂亮。
　　要是自己是女孩子就好了，就可以别在头发上呢！但是自己现在是男孩子，所以只能握在了手心里了……
　　胧月的视线从水晶发卡上移开，想也选择件礼物给小男孩。
　　但是，自己的身边突然空荡荡的了，那个小男孩，不见了。
　　“小、小朋友，你跑哪去了呀！！不要乱跑呀！！”
　　胧月四处的看去，但不管在那里，也找不到那个活泼的身影了……
　　……
　　……
　　“他已经完成心愿，消失了。”
　　说话的是卖纪念品的小姐姐，她微微低头，对胧月表达了感谢。
　　“咦！？”
　　“是你帮助了他，完成了最后的愿望。”
　　“走了呀……”
　　胧月的心中有点惋惜，但在想到小男孩已经心满意足了之后，也欣慰了许多。
　　“而且不仅是小男孩……还有养老院的那些老人，他们也完成了心愿，离开了这里。”
　　“咦！？那些老人也是……”
　　“大家突然死在养老院里，没有来得及见儿女最后面……对于这些老人来说，能和小朋友们举办次庙会，就是已经足够了。”
　　“呜……”
　　胧月突然有些惆怅……人类有些时候是如此的孤独的存在，明明互相渴求着温暖，却无法透过社会的间隔，真正的有机会走到起。
　　往往只有在死去的时候，才能明白自己真正的内心，实现自己最后的愿望。
　　那样的话……
　　胧月看向了贩卖纪念品的小姐姐，她既然还在这里，那就代表了她也有未完成的心愿。
　　所以……
　　“小姐姐，也有没有完成的心愿吗？”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第54章 从过去到现在
 
　　摆纪念品摊位的小姐姐看起来很温柔，得充满了种宁静的气息。
　　“抱歉……我的事情，般人完成不了呢。必须要回到地上世界，才能……”
　　“地、地上世界吗……我，我的话，说不定能回去呢！”
　　胧月认真的点了点头！
　　到了现在，她并不相信自己已经死了……母亲应该是通过某种手段，将自己送到了启迪之地中，目的就是完成那些未完成的心愿。
　　“真的，可以吗？”
　　“请相信我吧，如果有什么想做的事情，也给我说下吧。”
　　“拜托了……假如你回到了地上世界之后，请你找到位叫做‘小黑’的猫娘，告诉她……”
　　“小、小黑！？”
　　“小黑怎么了？她是只很可爱的小黑猫，经常喜欢在树林里睡午觉。”
　　“呜……请、请您继续说吧。”胧月心中猜测到了什么，但是踌躇了下，还是没有说出口。
　　“如果你见到了小黑，请告诉她……和她在起的日子，我很开心。就算我因为意外而身亡，也没有丝毫的遗憾。”
　　“我知道了……还有，其他需要传达的吗？”
　　“没有了，就是这些。”
　　“可是……”
　　望着眼前的女子，胧月终究还是按捺不住了：“但是……那位叫做小黑的猫娘，说不定已经忘记了你的事情，也忘记了你的存在了。”
　　“咦……”
　　“我是小黑的现任宿主，也知道她的现状……我相信小黑不是故意忘记你的，而是因为些外界原因。她可能已经记不清了从前的事情了……”
　　“嗯！没关系的！如果你是小黑宿主的话，我也放心了！谢谢你！！”
　　“但那样的话，你岂不是……”
　　“小黑忘记我，对我和小黑来说，都是件好事呀。”
　　“为、为什么呢？”
　　“当时养老院之中发生了火灾，情急之下，我只能把小黑从楼上丢出去……我和其它的老人们，却逃不出去了……小黑不想跑走，几次想冲入着火的大楼，于是我就下了死命令，让她定要活下去。”
　　“！！”
　　“那个事情肯定是给小黑带来了精神上的冲击吧？但我现在，已经放心了，小黑已经找到了新的主人，她最近生活的怎么样呢？”
　　“生活的很好，很喜欢吃小鱼干～”
　　“那就太好了！呃……间到了呢？”
　　小姐姐看了看自己的身体，也开始变得透明了起来。
　　是心愿满足了吗？
　　其实在得知胧月是小黑的饲主时，这位小姐姐的心愿就已经完成了。
　　这个世界上没有什么值得留恋的事情，也没有什么剩下的牵挂了。
　　所以……
　　“谢谢你，我可以安心的离开了。”
　　……
　　……
　　就这样，这位温柔的小姐姐也走了。
　　本来还有些热闹的坟场，下子的冷清了下来。
　　大概这就是命运吧……就和这个世界上的万物样：月缺月圆，潮汐潮落，人局人散，生生死死，本来就是常态。
　　天底下本就没有什么不散的宴席。
　　但是胧月呀，却依旧是觉得有些孤独，却依旧的是觉得有些忧伤。
　　或许是自己，太单纯幼稚了吧？
　　胧月想找到份陪伴，只是说说话就好。
　　少女小心翼翼，敲了敲小屋的房门……
　　“那个，请问您还在吗？”
　　“嗯，请进吧。”
　　老头子还坐在书桌前，写着什么……只是先前写到半的文章，已经几乎写到了末尾，而钢笔的笔锋，也停在了个句号上。
　　见胧月走近，老头子抬起头，和蔼的看向了她：“看起来，你已经都完成了。”
　　“嗯，有好多人都已经完成心愿，消失掉了呢……”
　　“谢谢你，他们在这个世界上经历了太多的波折了，能得到永恒的沉眠，实在是很幸福的事情啊……”
　　老头子说着，目光中透露出了丝的缅怀。
　　而胧月却知道，现在是时候了……这位老人也不该留在这里，他也应该，真正的死去。
　　“那个……请问您也有什么没有完成的心愿吗？如果可以的话，也让我来帮忙下吧！”
　　“我吗……哈哈，谢谢你的好意！但是我的问题，只能我自己来解决。”
　　“咦！？”
　　“没有人会原谅个抛弃女儿的父亲吧？我所犯下的罪过，只能我来承担！”
　　老头子看起来待人很柔和，但是内心却很倔，他谢绝了胧月的好意。
　　“可是……”
　　“不要管我了，倒不如说，你还有什么未完成的心愿呢。我会尽量帮助你的。”
　　“我其实……也没有什么心愿呢？”
　　“什么？你不是……放心不下你的老婆吗？”
　　“是呀，我虽然放心不下她，但是好像……我也没有死呢！我来到这里，应该是有什么特殊的责任吧？但是责任没有完成，所以我也不会离开。”
　　“呃！这不可能，普通的人类，是不可能来到这里的！”老头子摇了摇头，十分坚定的说道。
　　“呜……？”
　　“算了算了，来聊聊天吧……或许说说你的妻子之后，你就能想开了。”
　　“嗯……好吧……”
　　要说时秋吗？
　　那从哪里开始说好呢？
　　胧月抬头仔细想了想，要从开始的黑历史说起吗。
　　毕竟作为那么美丽冷峻的血族少女，能做出脱下丝袜的事情，本身就已经社会性死亡了吧？
　　但是呢，毕竟还是要给时秋点面子呢！
　　那就……
　　“我的老婆，是个很傻的少女呢。”
　　“傻……是指得头脑不聪明，有精神疾病吗？”
　　“不、不是啦！！！就是给人的感觉就是傻乎乎的，严肃不起来！仿佛只要她在旁边，氛围也就变得悠闲的，时间也过得很快……”
　　“哈哈……恋爱之中的男女，都是这样了。在你老婆的眼中，你估计也是这样吧。”
　　“咦！？？真的吗？”
　　“嗯……是呀，我第次见到你的时候，也有这么种错觉呢。明明是个男孩子，却不自知的穿上女装，明明穿的是女装，却翘起了二郎腿……”
　　“啊！！啊！！！”
　　注意到自己现在的坐姿也有点不雅，胧月赶紧的双膝并拢，乖巧了起来。
　　“不要紧了，这里没其他人，我也不在意。”
　　老头叹了口气，说道：“不过，话说回来……你身上的女装是你老婆的吗？男孩子虽然都有点恋物癖，但是穿着女装的倒真的很少。”
　　“我、我也不知道呀……这件女装我是第次见，嗯……真的很奇怪呢！”
　　“第次！？”
　　“是、是呀……”
　　“这、这不可能！只有最为珍贵的东西才能带到这里来，而每个灵魂所展现的形态，也是他们生前最为认同的。”
　　“呜……那、那我就不知道了。我只是感觉到这里的地面很冷，所以才穿上的……”
　　胧月只是在说着普通的事情，但是老头子在听到后，却瞪大了双眼。
　　“冷？”
　　“嗯！因为太冷了，所以才穿上的呢……”
　　“灵魂是不会感受到具体冷热的，更不会因为衣服有保温效果，就温暖了……”
　　“咦！？”
　　“不过，这也可能是心里原因吧……你在生前可能死在很冷的地方，不得已只能穿上女装，所以下意识的就将女装和温暖，联系了起来。”
　　“嗯……”
　　胧月微微的点了点头，没有争论下去……看起来老头，还是认为自己已经死了。
　　但老人这种强硬的感觉，却让胧月产生了丝的熟悉。
　　到底是哪里，有这个感觉呢……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第55章 寄予孩子的最后封信
 
　　这之后呢，胧月又给老人说了好多时秋的事情。
　　比如很贤惠，会做饭！会暖床！
　　比如很呆萌，即使是被自己和母亲调戏了，也不知道。
　　比如很认真，因为经常傻乎乎的……为了避免忘记什么事，所以时秋就经常记录到本子里。
　　比如很善良，经常自责，哭泣起来的样子很让人心疼，但是只要自己抱紧她，过阵就会好很多～
　　比如……
　　胧月给老人讲的呢，都是生活之中的琐事。
　　但是老人却听得很认真，不时的面露亮光。
　　“就、就是这样了呢！我的老婆实在是太善良了，如果遇到黑心的坏人，估计会被欺负的不成样子！所以我定要保护她！”
　　“哈哈……”老头子虽然在笑着，但是神情之中却显示出了丝的落寞：“如果……你还能活着就好了！这样你的老婆，也可以获得幸福了。”
　　“所以，我肯定还没有死掉呢！我肯定会回到地面世界的！！”
　　“年轻真好啊，这么有朝气……”
　　老头正在起身，似乎准备去书柜给胧月拿点什么。
　　但是奇怪的事情，就在此时发生了。
　　老人的双脚位置，突然变得有些透明起来……胧月见过这个画面，那些灵魂愿望满足时也是这样的！
　　“老、老爷爷，你的脚！！”
　　“什么！？”
　　老头看了看自己的双脚，不由得大惊失色，喃喃的说道：“这、这么可能！！难、难道说，我的愿望也实……”
　　老人再次看向胧月，但是此时他的目光之中，却已经没有了惆怅。
　　“这位小伙子，可以告诉我你的名字吗！？”
　　“胧、胧月呢……？”
　　“胧月！呃……女装？男孩子！？竟然……我……我明白了！”
　　“怎、怎么……回事呀？”
　　胧月突然有些不知所措，因为老人就像是彩票中奖了样，大笑了起来……伴随着他的笑容，老人的身体似乎更加的模糊了。
　　但老人却依旧屹立着，对着胧月认真说道：“胧月，我的时间不多了，文秋就拜托你了！”
　　“咦！？？”
　　“自我介绍下吧，我叫若成辉……也是文秋的父亲。我没能保护好女儿，但是如果是你的话……如果是世界树少女的话，定可以的！”
　　胧月瞪大了双眼，此时她终于明白……老人的“执拗”跟谁很像了。
　　“是、是父亲大人！？”
　　“哈哈，算是吧……谢谢你，告诉我时秋的事情！谢谢你，把失去照顾的那么好……”
　　老人对着胧月，和蔼的笑。
　　随后仿佛终于放下什么似得，身体化作了光，就这样，消失不见了……
　　……
　　……
　　……
　　书桌子上摆放的，是封信件。
　　确切来说，是父亲写给女儿的信件。
　　房间的废纸篓里，还放着许多写到半的信件，但是只有这封，是刚刚写的。
　　……
　　文秋，最近过得还好吗？
　　不知道你是否已经醒来，是否记起过去的事情，关于我这个无能父亲的记忆，你大概是已经忘记了吧。
　　哎……
　　实在是很想说对不起，但是，说对不起又有什么用呢？
　　我没有管好国内的事情，让暴乱蔓延到了你的身上。
　　也对你隐瞒了胧夜的死讯，让你只能孤独的个人。
　　作为父亲，我实在是太不称职了！
　　但是呀，我只是希望，你能好好的生活下去。
　　开心幸福的，生活下去。
　　以前的事情虽然艰难，但是请不要让它们懵逼你的双眼。
　　时秋，你是很棒很优秀的孩子，只要继续前进着，那定，会有充满幸福的天的……
　　……
　　……
　　凝视着老人的信件，胧月将它默默地放在了怀里。
　　没想到……
　　会在这里遇到岳父大人呢……
　　时秋的父亲，直个人，不知道在这里等待了多久，想念着女儿的事情，就这样重复写着，寄不出去的信件。
　　这大概是段很难捱的时光吧！
　　直到最终，自己来到了这里。
　　直到……
　　他终于得知了女儿的事情，他终于知道了女儿很幸福，过去的切，终于已经过去了……
　　时秋的身边，已经有了自己的陪伴，所以这封信件，也不用再寄出去了。
　　……
　　他选择了离开，因为他已经知道，这个世界上，已经有另个男人可以代替他，保护在时秋的身边了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　胧月替岳父，整理好最后的东西。
　　在离开了那间简陋的小屋子后，胧月的心情从悲伤，变得平静了很多。
　　因为对于现在的“少女”来说，自己现在不是个人，而是代表个家庭了！
　　不可以悲伤！自己已经从岳父的手里，接过了属于“男人”的责任……既然已经成为了个“男人”，那就要有“男人”的担当！
　　至少要做到：上能穿小裙子卖萌，下能作为食物被时秋吃，左能辅助时秋重建地下世界，右能伪装夜之少女当地下偶像……
　　等等、这是什么奇怪的使命啊！！！
　　虽然胧月的内心很想努力，但是现状却很奇怪——自己依旧穿着小裙子，也不知道离开启迪之地的方法！
　　而如今，四周已经冷清的片，连位能对话的人都没有了。
　　不过，岳父在消失之前，还是给胧月留下了个非常重要的信息。
　　“世、世界树少女吗……”
　　胧月并不是第次听说过世界树少女的信息，而课本上，也阐述过世界树这种神奇的生物……
　　生命，诞生于宇宙的大爆发。
　　每个星球，都是处生命的摇篮，在漫长岁月里，物种进化着，彼此的生长着……
　　但是却有种存在，默默地在注视着这切。
　　她诞生在世界树之中……她会照料这个星球上所有的生命，为她们提供个健康且循环的生存环境～
　　这样的生命，就被称之为世界树少女。她们是和星球体的存在，也是这个世界上，最为神奇的生命体。
　　相传，当初建立林梦星的圣少女，本体就是林梦星的世界树少女。
　　只是，世界树少女也是会死的，林梦星的圣少女就死于劳累和魔力枯竭。而不同品种的世界树少女，也会有不同的生育方式……
　　“但若成辉岳父，说的世界树少女是什么意思呢？这个意思是说……我是世界树少女？”
　　胧月苦恼的摇了摇头，如果不是岳父亲口所说，这个推测实在是太荒谬了！！
　　因为自己是世界树少女的话，那母亲是什么？
　　那个银色头发的大魔女，那个喜欢整天捉弄别人的夜之老太婆，可是和善良的世界树少女点也沾不上边呢！！
　　母亲绝对不可能是世界树少女，而父亲是男孩子，也不可能是世界树少女……
　　咦！？等下！！！
　　胧月惊，想起了种自己从未考虑过的可能。
　　如果父亲和自己样，本来就是女孩子会怎么样呢？
　　莫非……
　　我的爸爸，好像真的有可能，是这个星球的圣少女呢……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第56章 我的目标……是推倒我自己吗？
 
　　想到这里，好多事情仿佛都串联成线般，让胧月豁然开朗。
　　在世界树共和国议会的时候，胧月曾和若时秋看过圣少女的雕像……虽然是二的形象，但是那蓝色的头发，呆萌的气质，却和自己的父亲如出辙。
　　而自己呢，拥有着漫长的寿命，即使是过了七十年似乎还是没长大！这也就和世界树少女的发育相似了。
　　但倘若这样的话……
　　人类社会直纪念的圣少女，其实是个大叔！？？
　　而林梦星最为纯洁，最为稀有的生物，其实是自己！？
　　这……这肯定是哪来搞错了吧！！毕竟自己这么的瑟清，这么的HENTAI，这么的喜欢欺负时秋，谁家的世界树少女会是这个样子呀！！
　　要说是世界树少年，或者世界树浪荡子还差不多……
　　但是呢，也就只有自己是世界树少女，才能解释很多事情了。
　　比如变身为男孩子的能力……人类世界是找不到其他人有变身能力的，胧月的能力属于特例中的特例。
　　比如世界树森林的大家都对自己很好……小风也直称呼自己为姐姐，像是姐妹般。
　　比如时秋那么厉害……明明就是个小傻瓜，却能打败那么多人，说不定也是从自己这边获得了共鸣的缘故！
　　比如自己卖萌的时候特别受欢迎……世界树少女就是有着样的种族天赋，会让人们天生的喜欢。例如其它星球的世界树少女，经常作为整个星球的吉祥物……
　　比如……
　　……
　　可能性有非常多，让胧月陷入了思考。
　　但是背后，却传来了阵凉意……
　　咦！？怎么回事？
　　多次大战之后带来的反应，让胧月下意识朝着身侧避，堪堪的躲避过了刺向自己心窝的镰刃。
　　胧月回头望去……这才发现个黑发少女，正手持着把镰刀，漂浮在低空之中。
　　她穿着黑色的小裙子，那繁琐的花纹衬托出了她纤细的腰肢与优雅的身材。
　　她穿着漆黑色的高跟靴，修长的双腿上穿着不透肉的黑色连裤袜。
　　她手中的镰刀足足有两米长，身周凝聚着如有实质的黑暗，仿佛永暗的深渊般，压迫着人穿不过气。
　　少女的五官，也好像是得到了大自然祝福似得精致且耐看，充满了种纯净的纯粹。
　　黑发少女无疑是美丽的，那种清冷且孤僻的气质，很多男人估计见面，就会直接陷入爱河吧？
　　但是，胧月见状非但没有恋爱，而且还震惊的倒吸了口凉气——因为少女的面容，简直就和女孩子的自己模样！！
　　“你是谁？”
　　“……”
　　黑色的胧月少女没有回话，而是举起那巨大的镰刀，就朝着胧月劈去！
　　“怎么直接攻击了呀！”
　　胧月狼狈的朝着身边滚，这才堪堪的躲避了开来。
　　而少年先前所处的地面，已经被镰刀劈下了个大坑！从力度上来看，足足有切割机那么恐怖！！
　　胧月心中冷，后怕到方才如果被镰刀直接的劈中，那岂不是就会直接变成雪梨酱了？
　　嗯……不对！自己现在还是胧月，所以应该是胧月酱！
　　胧月喘了口气，准备反击——但是黑发的少女却没有给他这个机会，镰刀又次的带着破空的呼啸，袭来了。
　　风声带着刺骨的凉意，胧月还没有站起来，就只能再次向着边侧翻过去。
　　借助着眼角的余光，胧月观察到了黑发少女的攻击。
　　跟“自己”做对手，胧月终于知道别人眼中的雪梨酱，是多么的可爱了。
　　本正经的冰冷面孔，但是眼睛却大大的，看起来很萌。
　　在空中挥动武器的时候，少女的胖次会不经意的从小群里露出，隔着黑丝，似乎能瞥见很奇怪的景象。
　　少女的欧派也会晃来晃去的，总感觉很柔软，适合躺在上面睡觉……
　　头发看起来也很柔顺，没有点头屑，很适合拍洗发露广告，如果摸头的话，估计会很舒服……
　　等、等下！！我怎么对自己的身体**了呀！！！！！！再不想办法的话，会死掉的呀！
　　胧月现在还是男孩子，战力只是专业级水平，而且身上还穿着小裙子和高跟鞋，行动起来很麻烦……加上连续的翻滚和逃窜，让胧月的体力消耗了大半，如果不用魔力还击，那接下来绝对会露出破绽的！
　　心中的预感的得到了证实：胧月身体缓，终究是没有躲过黑发少女的又次斩击，右手被镰刀的刃风所割伤，瞬间喷发出了鲜红色的血液。
　　疼痛从手臂上传来，但这份激烈的疼痛，却也让胧月的心中安稳了些——自己果然没有死！
　　现在的自己还是有肉体的，并不是灵魂的形态！
　　只是用男孩子的身体，要怎么才能战胜对手呢？这个黑丝的雪梨酱，似乎好厉害呢……
　　胧月准备翻滚再做打算，却发现胸前硬硬的！
　　再朝着胸口模，胧月竟然摸到了个熟悉的东西——银白色的项链，透明无暇的宝石，那温暖的亮光，正是父母交给自己的传家宝。
　　这个的东西的出现，也就意味着……
　　呜……还是躲不过变成女孩子的命运呢！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　世界树脚下，启迪之球的旁边。传回
　　“母、母亲大人，胧月姐姐还没有消息，不会出事了吧！”
　　在听说母亲要把胧月个人送到启迪之地的时候，时秋的想法是非常不愿意的。
　　因为那里很危险，因为胧月姐姐没有人保护，因为那意味着胧月要独自面对残存的怨念，因为自己不想离开胧月……
　　但是呢，净化灵魂的怨念，本就是世界树少女脉的责任。
　　再加上时秋也打不过母亲，所以只能可怜兮兮的看着母亲把心爱的胧月抓走，脱下小裙子并关在棺材里了。
　　“嘿嘿，小秋不要紧张哦！这是劳永逸的事情……难得凑齐了七把罪孽之钥，只要胧月在启迪之地将携带的怨念都净化掉，那今后的成长就会健康很多了。”
　　“可是……如果胧月姐姐打不过的话……”
　　“相信小夜吧～而且启迪之地，她可应该可以无限制的使用自己的力量哦！”
　　“嗯……嗯……”
　　若时秋看向了远方，默默地祈祷着，希望她在前线战斗的爱人，能平安无事的回到故乡。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第57章 胧月的决战
 
　　“请……赐予我力量吧。”
　　前半句的声音还带着少年的粗犷，到了后半段，就已经变成了少女的细嫩了～
　　柔和的光芒仿佛春风样吹动了少女的刘海，随后覆盖了胧月的全身。
　　银白色的小裙子随着身躯收紧，衬托出了少女婀娜的身姿。
　　胸口的部分也变得充实，充满了饱满的感觉。
　　白丝如同牛奶般，缠绕交织在了少女的双腿上
　　头发慢慢的边长，如同青丝般缕缕的飘摇着。
　　高跟鞋上也散发出了淡淡的荧光，在这昏暗幽深的坟场中显得是如此的耀眼。
　　最终……
　　胧月睁开了双眼，那淡蓝色的瞳孔是如此的明亮，就好像是深邃的大海般，包容而又浩瀚。
　　呜，不管几次，都是感觉很羞耻呢……
　　熟悉的感觉又回到了身体内，胧月终于有“胆量”去面对眼前的“黑丝胧月”了！
　　“你到底是谁呀，为什么攻击我！？”
　　“……”
　　黑丝胧月没有回答，然后面无表情的，朝着胧月发动了攻击。
　　胧月现在有夜之少女的力量，所以利用气流魔法躲过住了攻击……但不知道为何，黑发胧月给胧月的感觉，总有种十分熟悉的气息。
　　“是……是残留的怨念吗？”
　　胧月贴身靠近，尝试着将对手制伏，但是黑丝胧月手中的那柄镰刀，实在是太具有杀伤力了！
　　见胧月靠近，黑丝胧月挥舞着镰刀，直接就是个回旋斩——胧月虽然格挡住了，但迎面传来的力量，却让少女的虎口发麻，手中的银弓也差点就被打脱手了。
　　知道自己的力量不如对方，胧月也不敢贴身肉搏了……银发少女个后空翻，赶紧的拉开了与对手的距离。
　　用远程攻击吧！
　　胧月握住了自己的弯刀，魔力在指尖汇集，化作了箭矢的模样……
　　但异变，也恰在此时发生了。
　　胧月感觉脚踝凉，身体也不稳了起来……少女低头看，只见段漆黑黑的长条状藤蔓物体，开始缠绕住了自己！
　　带着粘液的长条状特忘完物体，简直就是女孩子的噩梦！更别提这个长条状物体在白丝的鼓舞下，似乎更加的膨胀了——它对着胧月的小腿缠绕了圈又圈，似乎还受着本能指引着，朝着少女的裙下冲去……
　　“不、不要呀！！”
　　胧月下意识的想要去踩，但是脚踝被牢牢的缠绕住，怎么可能踩到呢？
　　反而因为抬脚，少女瞬间的失去了平衡。
　　“呀！！> <！！”
　　胧月绝望的倒下，视线之中的触手怪离着胧月越来越近了……近的仿佛能看到上面的小吸盘，嗅到股难闻恶臭的气息！
　　胧月虽然偶尔也会看小黄片，但是这不代表她想实际体验下，那是种什么样的感觉呀！
　　我不要被推倒欺负！我不要成为某些恶趣味的牺牲品！！我不要成为奇怪的女主角！！！谁来救救我呀！！！！！我保证再也不看奇怪的东西了……呜呜呜
　　想保持纯洁的胧月，只能病急乱投医了，但就在此时，奇迹发生了。
　　少女的身体，突然的稳住了。
　　不仅如此，头上似乎还有什么散发着亮光，将胧月的身体缓缓地漂浮到了半空之中……
　　“这、这是……”
　　胧月注意到发光的来源，正是头上的发卡……
　　……
　　……
　　但危机并没有结束。刚脱离触手怪攻击的胧月，立马就遭到了黑发胧月的重点袭击！
　　黑化胧月那不大却饱满的欧派，上下跳动了下，巨大的的镰刀就从少女的身后，以个锄地的重劈朝着胧月袭来。
　　情急之下，胧月只能用弓去格挡……虽然弓弦缓冲掉了大部分的力量，但胧月的身体也只能朝地面坠去了。
　　地面那些突然冒出来的触手怪早就饥渴难耐，似乎迫不及待的想要品尝胧月的美味了！
　　但是呀……
　　地面不只是有触手怪，也是有其它更加珍贵的东西，谁也不曾注意到，几个闪闪发光的小手办，滚到了触手群的旁边。
　　随后，手办竟然迅速的变大，变成了有真人般大小！！！！
　　然后，这些动漫美少女手办竟然抡起拳头，朝着那些触手怪打去……无孔不入的触手怪，这下遭到了可怕的对手！
　　毕竟手办，是没有任何弱点的！
　　PU树脂所组成的躯体几乎是坚不可摧！
　　不管触手怪物如何的折腾，手办的身体都不会产生点红晕，而反过来，手办只是撕，再这么扯，这些触手怪就仿佛掰成两瓣的香蕉般，彻底的毁灭掉了。
　　看着手办在触手群中“大杀四方”，胧月也感觉**凉——但不管是怎么样，这些欺负女孩子的小怪物，几乎是瞬间就被手办干掉了……
　　而且，在触手怪蹂躏之后，黑发胧月的表情，明显也浮现了丝的痛苦。
　　她的嘴角似乎在蠕动着，胧月的心里，则是响起了个空灵的声音：
　　【快点堕落吧！】
　　『快点屈服吧！』
　　【放弃无谓的羞耻心，来享受纯粹的快乐吧】
　　『我代表了你内心中最真挚的渴望。』
　　【只要你愿意收手，就能永远的被欺负！】
　　『我是专门用来，禁锢你的囚笼。』
　　【只要直沉浸在快乐之中，就再也没有烦恼的事情了！】
　　『毕竟你的愿望，就是如此呢。』
　　“谁、谁会希望做这种事情呀！！！！！”
　　面对教科书式的调戏和恶坠宣言，胧月果断的选择了反抗！
　　胧月的左手凝聚了风之盾，气流包裹住了少女的身体，让她如同位女武神样，矗立在半空之中。
　　吸取了之前的教训，胧月这次的射击，可是不留半分破绽了！
　　银白色的光芒在少女的指尖汇聚着，幻化成了箭矢的形状。
　　那些原本漂浮在坟场之上的鬼火，仿佛也感受到了胧月的心意，变成了月光花的模样……
　　随着夜色所绽放着的柔美花瓣，在坟场之上组成了道好似银河的桥梁。
　　无穷的魔力汇聚到了箭矢上，胧月能感受到岳父的祝福……
　　胧月能感受到老人的愿望……
　　胧月能感受到孩子的向往……
　　以及……
　　“什么怨念和堕落呀！我不接受哦……就让这切，都变成幸福的样子吧！！！”
　　耀眼的银矢离弦而出，整个世界，都被染成了白色，而那位有着漆黑秀发的胧月，也理所当然的被光芒刺穿了……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第58章 苍穹破灭之时
 
　　银白色箭矢，代表了世界树少女的全力，所带来的冲击力也是可怕的。
　　那超越了殿堂级的能量，直接将黑发少女打倒，胧月顺势扑，就将把漆黑色的自己压在身下了！
　　但是，明明是胧月按住了黑发胧月的手腕……但是自己的手腕，却传来了被握住了的感觉。
　　自己推倒自己……原来竟然是这么种神奇的感觉吗？
　　咳咳，认真点，我这是在办正事呢！
　　胧月咳嗽了下，她知道，之所以怨念会以自己的形式出现，还于自己对于自己的不认同。
　　曾经的胧月，并不认为自己是个女孩子。
　　胧月知道以前自己的想法：女孩子代表了柔弱，代表了无能，代表了只能乖乖的呆在病床上，永远也不能和时秋在起……
　　但是，在成长了之后，胧月就学到了很多。
　　女孩子，也是可以像是钟灵韵样开玩笑！
　　女孩子，也是可以像是乐语凝样出色的！
　　女孩子，也是可以像是明风雅样厉害的！
　　女孩子，也是可以像是夜蝶雪样娶老婆！
　　女孩子，也是……
　　所以，尽管表明上不怎么接受自己女孩子的身份，但是胧月实际上，已经接受自己是位女孩子了～
　　毕竟女孩子可以穿好多漂亮的小裙子，可以蹦蹦跳跳的卖萌，让大家开心呢～
　　等下，我这样想，不就代表了我是个彻头彻尾的傲娇了吗？不对！！不对！！！！！
　　傲娇的胧月慌张的摇着头，现在不是思考这个的时候。
　　目前摆在她面前的首要问题，是怎么处理身体底下的这个自己……
　　被自己击败的黑化胧月，仿佛已经失去了所有的神智和力量，就如同个抱枕般，任自己摆弄了。
　　但是她，为什么还没有消失呢？
　　看着那个美丽的自己，胧月突然产生了个颇为调皮的想法：如果自己揉揉她的脸颊，自己会产生什么反应呢？
　　会不会就跟，别人揉自己的脸颊样？
　　甚至更进步，是欧派的话……此处省略千字
　　就在胧月即将不务正业，准备对“自己”做些奇怪事情的时候……
　　身下的少女，似乎颤抖了下，接近着，她说话了：
　　『主人……你要结束这切吗？』
　　声音是从胧月心里响起的，很冰冷，也很空灵。
　　“主、主人！？”
　　『我是你残留在此的愿望，如果主人有了新的愿望，那我将如您所愿。』
　　“呜……？愿望，你不是我的怨念吗？呜、这这是怎么回事呀？”
　　『我是怨念吗？我明白了……』
　　……
　　黑发的胧月闭上了双眼，奇怪的事情发生了！
　　那原本空无物的坟地上，突然长出了郁郁葱葱的小草，起初是点，然后慢慢的练成了片，而那些原本竖立的墓碑，竟然也产生了震动……
　　是小树，是藤蔓！！
　　崭新的嫩芽，突破了坟墓的棺材，朝着天空生长着，胧月惊呆了，她只来得及下意识的抱住了“自己”，从地面上站了起来。
　　四周的切都在产生着变化，天空上的乌云疯狂的涌动着，就好像是暴雨时的景象，暴风吹动少女的脸颊，带来风的气息。
　　雨水从天空上滴落，浸染了片郁郁葱葱的气息，小树生长出枝干，随即朝着天空生长出绿叶，花开花败，云起云散……这数百年似乎才能完成的生命演变，竟然在胧月的四周瞬间的完成了。
　　等胧月回过神来的时候，身周已经是茂密的丛林了。
　　但是，这还不是终止，那些树木还在生长着，越长越高，最终抵达了天际的位置。
　　融入了天空的树干，好像个个巨塔般雄伟，它们没有再次的分叉2，而是选择了统。
　　树枝交织在了起，化作了股巨大的根系，刺穿了启迪之地的天空，就连乌云也旋转了起来。
　　光明，浮现在了天空之中。
　　“这、这是……”
　　看着天空浮现的那道亮光，胧月只感到股震撼，就好像是个人奔波在无人的草原，就好像是个人在仰望浩瀚的星空……
　　生命是伟大的，而灵魂是崇高的，光芒照耀的启迪之地，已经没有了任何的黑暗，天空异常的明亮，充满了洁白的光辉。
　　那些墓碑已经化作了树木，而原本的主人已经离开了，它们残留于此的使命已经结束，正如希望的明天，不需要携带着昨夜的黑暗，而胧月的身影，也缓缓地浮现起了光芒，少女的眼角，不自觉的流出了泪水，她想起来了……
　　她是不想大家死掉，才创造了灵核……
　　那单纯的愿望，作为世界树少女初生的力量，将人们的记忆，转换成了支撑它们生存下来的力量。
　　灵能因此得以死而复生，而现在，则是切终结的时刻，怨念消散，交换解除，珍贵的记忆随着树木的传递物归原主，死去的人们会支撑着明天的道路，过往的纪念，化作了对于未来的祝福，从今以后，将是崭新的明天。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“所以，小秋，事情就是这样的！启迪之地是小夜创建的……和承载生者肉体的地下世界相似，启迪之地是用来承载灵魂和记忆的。”
　　夜蝶雪叹了口气，对时秋说道。
　　“呜……”
　　“60多年前，小秋的死亡，让小夜的世界树少女力量觉醒……她想尽可能挽回大家的灵魂和生命，世界树就回应小夜，创造了这么个地方。”
　　“胧月姐姐……”
　　“本来死去的灵魂，是直接可以经过世界树的净化的……但是小夜为了保存记忆，便创造了那片乌云，她阻碍了灵魂体的循环，本体也就要承受被怨念袭击的危险。”
　　……
　　“嗯，时秋知道了……”
　　血族少女，眼圈红红的哭了出来。
　　母亲刚才，已经将切都讲的很清楚了，如果胧月释放了这切，打破自己曾经设下的囚笼，这个世界上也就不再有灵能，也不再有当初的等价交换。
　　那些珍贵的记忆和怨念会同得到释放，回到所有的灵能的体内，其结果就是：灵能会恢复记忆，但灵能的灵核会逐渐的失去力量，恢复成原本的模样。
　　虽然死亡的创伤早已经治愈，但距离最早的灵能诞生，已经过去了好几十年，所以大部分的灵能都会很快的老化死去……
　　而自己身为原初血族，也不例外。
　　据母亲所说，自己陪在胧月身边的时间不多了，而就算是那点有限的时光，自己也极有可能会变成了个难看的老太婆，皮肤皱皱的，被胧月所讨厌。
　　而这切，都是不可避免的，因为如果启迪之地的屏障继续存在，那胧月的身体负担还会进步加大，父亲大人也可能会死掉。
　　时秋垂下了头，抽泣的问道：“母、母亲……我、我还有多长时间呀……”
　　“嗯，大概只剩个月了吧？之后时秋就会慢慢老去，不知道还能活多久。”
　　“个月吗……嗯！时秋知道了！！时秋会在接下来有限的生命中，直陪在胧月姐姐身边的！”
　　“哎！真的对不住小秋了……但为了救下胧月，这也是没办法的事情呢～”
　　夜蝶雪点了点头，“诚实”的说道。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第59章 呆萌的血族少女又被骗了
 
　　也不知道过去了多久，胧月恢复了意识，但是感觉胸口沉沉的……头发紧贴着后背，似乎是无比的苏痒～
　　而叫醒自己的，是个熟悉的声音。
　　“胧、胧月姐姐？”
　　耳畔传来了时秋的声音，只是少女的嗓子似乎有点沙哑，看起来好像是刚刚哭过。
　　睁开眼，自己躺在熟悉的卧室里，而时秋的眼圈也是红红的，让人非常的担心。
　　这让胧月吓坏了！
　　胧月来不及思考其它，赶紧的抱住了她。
　　“时、时秋，怎么了？”
　　“嗯……没什么事情呢？对了，胧月姐姐，想看时秋表演什么绝活呢～”
　　时秋突然擦了擦眼角的泪水，双手合十，“开心”得说道。
　　“绝、绝活？”
　　“嗯！时秋会穿胧月姐姐喜欢的小裙子，表演绝技呢……呜？后空翻怎么样呢？或者是鸭子坐？”
　　“为什么会突然说这种事情呀？”
　　“胧月姐姐不喜欢吗……那，胧月姐姐希望时秋做什么服务呢！全身按摩，和特级鲜榨时秋血都是可以的哦～”
　　“那又是什么呀！！呜……我可能还没有醒来！！”
　　胧月看着眼前的时秋，实在是太可爱了些！！血族少女没有穿着校服，而是穿着类似于萝裙款式的女仆装，黑丝包裹的双腿并拢，跪坐在了床上。
　　但是时秋的表情却很奇怪！明明是笑着，却好像是哭出来似得……
　　“时秋，到底怎么了……这是……”
　　“呜，胧月姐姐有什么要时秋去做的，就快点说吧！时、时间不多了呢……”
　　“时间不多了……？”
　　“不、不是！！！时秋并不是自己马上就死了，所以想和胧月姐姐在起呢！！只是想慰劳胧月姐姐，犒赏姐姐在启迪之地的辛劳了！！！！”
　　“马上死了！！？？时秋是生病了吗！？”
　　“呜……呜！说漏嘴了……”
　　……
　　……
　　从时秋的口中，加上在启迪之地的记忆，让胧月得知了事情的真相。
　　现在的情况就是，所有的灵能都恢复了记忆。
　　但与此同时，她们的灵核也在逐渐的老化着。失去了曾经契约的灵核，不会再为她们提供强大的力量，也不会再为她们提供永恒的青春。
　　而我们的原初血族小时秋呢？
　　也是边说边哭着，都已经哭成个大花脸了：“胧、胧月姐姐！！时秋会在老化之前，悄悄离开的！！时秋不会让胧月姐姐，看到我老去的样子……”
　　对于女孩子来说，最重要的就是青春吧？
　　时秋似乎也是，这只血族少女似乎，想给胧月留下最好的印象。
　　但是……
　　相较于呆萌的时秋，胧月敏锐的发现了丝不对。
　　母亲的反应……实在是太奇怪了！！
　　而且那个银发大魔女，不是应该料事如神吗？
　　怎么可能放任时秋死亡呢？
　　自己在地下世界许下的愿望是让大家都获得幸福，但是这算是哪门子幸福呀！！
　　而且灵能的大家也要死掉了，也就和幸福的结局不符合了！！
　　如果哪个动漫作者敢这样写剧情，那肯定会被刀片凌迟呢！
　　于是……
　　“时秋，快扶我起来！”
　　“胧月姐姐，要去哪里呀？”
　　“找母亲，要个说法！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　“啦啦啦，啦啦啦～”
　　家里的温室中，母亲正在开心的，给株小植物浇着水
　　然后胧月气势汹汹的，就带老婆来“兴师问罪”了。
　　“妈！！这是怎么回事！！时秋是怎么了！！”银发小少女昂首挺胸，欧派虽然没有母亲的大，但是气势上却丝毫不落下风。
　　“哦，小夜醒来了呢！可喜可贺，可喜可贺～”
　　“才不是可喜可贺呢～时秋哭成这个样子是怎么回事呀，只剩下个月的寿命是怎么回事呀！？地下世界的那切又是怎么回事呀？”
　　“哦，小夜……你觉得呢？哭泣的小时秋是不是很可爱呀，很让人产生冲动，想好好的保护她呢？”
　　“这、这根灵能有什么关系……”
　　胧月看了眼自己的小时秋，确实是是很可爱，那种明明瑟瑟发抖却故作勇敢的样子，像极了可爱的小动物～
　　“所以哦，小夜你要学会全方面、多层次的照顾自己的老婆！身为我的女儿，不会这个手法怎么可以呢？让玛利亚和项晓雁听到，都丢了我夜蝶雪的名声！”
　　“哈啊！？？？？”
　　“嗯，现在就是教学时间！小夜听命，你先抱紧时秋。”
　　“为、为什么要抱紧时秋呀？”
　　“想要拯救时秋就要这么做哦！”
　　“呜……”
　　再三的犹豫之下，胧月还是听命了。
　　胧月还刚刚醒来，对于启迪之地的切还心有余悸。
　　那黑色的自己……
　　那突破天空的光芒……
　　那化作灵魂消散的大家……
　　难道时秋，真的会因为自己的缘故，而死掉吗？
　　怀中的若时秋很柔软，也很舒服……这让胧月更不敢松开她，只想抱紧她了。
　　“胧月姐姐……”
　　被胧月抱住，时秋也变得平静了许多，黑发少女的手指贴在胧月的胸口，微微蜷缩着。
　　而此时的胧月，仿若个成熟的男孩子，心中没有任何的畏惧：“妈！时秋和灵能们到底是怎么回事，你给我个准确的答案吧！”
　　“好，那作为拯救时秋的第部，小夜把嘴唇贴到小秋耳边。”
　　“然后呢？”
　　“跟我重复：时秋，成为我的老公推倒我吧！这样的话，我们就能有漫长的生命了呢～”
　　……
　　……
　　时秋不会老化，也不会很快死去，因为胧月可以和时秋签订契hun约，保证血族少女的力量。
　　听到母亲这么说了以后，胧月简直是想把母亲暴打顿！！让个银发大少女也尝尝被调戏，被人欺负的滋味！！
　　但是呢，上代夜之少女可是很厉害的！
　　就算是胧月和时秋同出手，也是打不过她的。
　　……
　　所以，家人就无可奈何的，坐在客厅吃午饭了……
　　今天的午餐是红豆汤，而夜蝶雪的厨艺，总算是有丝妈妈的感觉了～
　　很好喝，很温暖！
　　好喝到让胧月都有种不真实的感觉，仿佛此刻的
　　“呜……妈！我爸和小黑她们去哪了呀，为什么不吃午饭了呢？”
　　“当然，是处理灵能的事情了哦。”
　　“咦！？”
　　“那么多灵能都恢复了记忆，自然也免不了心理疏导——顺便提，小夜你呆在启迪之地的时间，大概有个月了吧？”
　　“、个月！？”
　　“嗯，新秩序的重建比较花时间～而在这个月的时间中，时秋每天都缠着我，向我打听小夜的事情呢！”
　　“咦！？”
　　“呜……”
　　听到母亲这么说，时秋的脸颊又泛红了。
　　“我因为被打听的烦了，就编造了这么个有趣的谎言……其它的灵能你俩也不需要担心哦！灵核对于身体的强化是永久的，它们虽然会老去，但是不会很快死去，只是像是普通人那样了。”
　　“那算什么有趣的谎言啊！！时秋都哭成了只泪人了！”
　　“挺可爱的不是吗？”
　　“呜……”
　　胧月看了眼时秋，突然间很难反驳——若时秋就是有这样的呆萌属性，让别人非常想要调戏和欺负善意她～
　　“呜……母亲大人，直在欺骗时秋呢……”
　　血族少女也咬紧了下牙关，看起来非常想要反抗婆婆暴政的样子。
　　“嘿嘿，对于时秋来说，这种失而复得的感觉也很不错吧？而且，小夜！时秋！我在思考个很有趣的问题哦……”
　　“咦……什么问题呀？”
　　“父亲和儿媳通奸，肯定是受到道德谴责的！！！但我作为母亲，把女儿和儿媳全都变成后宫，是不是会很有趣呀？”
　　“这算哪门的有趣呀！从各种意义上来说都更要谴责好吧！！”
　　胧月生气的从椅子上站了起来！
　　就这样，家人“其乐融融”的，把午餐吃完了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第60章 小婚纱
 
　　“已经……盛夏了呢？”
　　胧月走到窗台，已经是八月份了。郁郁葱葱的树影摇曳，蝉儿在鸣叫着……
　　在最近两个月的时间内，胧月实在是经历了太多的事情了。
　　随山国，梦境，学园祭，地震，地下世界，启迪之地。
　　虽然不能说全都是好的事情，但是至少……自己和时秋获得了成长，寻找回了失去的记忆，自己可以作为个正常人，享受接下来的人生了！
　　胧月开心的举起了双臂，想去做点什么，但是母亲的声音，却从门外传来了：
　　“小夜，快点来我的房间里来，测量数据哦！”
　　“呜……知、知道了！”
　　板着脸不情愿的表情，胧月走到了母亲的卧室之中。
　　房间里，时秋也脸害羞的站在了垫子上，少女的衣服和丝袜都已经的脱下，只剩下了贴身的内衣。
　　时秋的身体是很匀称的，刚刚合适！如果肉多丝的话就显得富态，而肉少丝的话就显瘦弱像火柴了。
　　“小夜，快把衣服脱下来～”
　　“呜……”
　　因为母亲做的是“正事”，所胧月只能“不甘不愿”的，把自己身上的小裙子脱下来了～
　　女孩子的身体就比较的敏感了，肌肤碰触到空调的冷气就有些微微颤抖，胧月不好意思的捂住了自己的胸口，说道：“妈！！差不多就好了吧？还要检查到什么时候呀。”
　　“你这个小妮子，我是为你好哦！夜蝶雪的贴身检查，可是堪比专业博士的呢……如果小夜身体恢复的有什么三场两段，你和小月就都糟糕了！”
　　自从在启迪之地回来之后，胧月就恢复了普通的女孩子形态。
　　也就是那种和常人无异的，雪梨酱的形态。
　　实力大概在精英级的巅峰吧！之前的世界树少女的体验卡已经到期……但是现在呢，这种人类的感觉也很好～
　　对于胧月来说，她还是希望能成为个普通人类的。
　　因为胧月并不喜欢那种高高在上的感觉，也不希望自己和伙伴们有什么“区别”，大家只要开开心心的，能够幸福的生活着就好了！！！！
　　……
　　……
　　检测还在继续着，夜蝶雪对着胧月和时秋的身体左测测右看看，拿出手机记录下至关重要的信息，最终在全面的“摸索”后，满意的点了点头：
　　“嗯……不错！小夜的封印很完美，也没有世界树少女化的迹象。而小秋的灵核，衰退也比预想中的还要慢，这样几年之内都不会出现过大的问题了。”
　　“我可以，直陪在胧月姐姐身边了吗？”
　　若时秋开心的抬起了头，想看向自己的胧月姐姐，但在意识到胧月姐姐只穿内衣后，害羞的撇过了视线。
　　“没错，你们两个要在起我不反对，但是记得做好安全措施哦！要是意外怀孕就糟糕了呢。”
　　“怎么可能意外怀孕啊！！！！！！！！”知道母亲又拿自己开玩笑，胧月恼火的蹦跶了下：“妈！检查完了就把衣服还给我们，我们还有事情呢！！”
　　“哦，衣服我拿去有用，你们先换衣橱里的那套吧？”
　　“衣橱里的……那套？”
　　“嗯嗯！快点穿上吧～～～～”
　　母亲的表情突然有些奇怪，像是在坏笑……意识到要被捉弄的胧月走向了衣橱，打开了柜门——
　　果不其然，被捉弄了！
　　因为里面存放的衣服……是两件洁白如雪的婚纱！！
　　这两件婚纱做工精美，像是用上等的绸缎和精灵轻纱加工而成，别在腰肢和领口处的丝带轻飘飘的，充满了种公主的梦幻～
　　时秋不好意思的，后退了下，而胧月也“恼羞成怒”的对母亲说道：“妈妈！！婚纱是怎么回事呀！！”
　　“给小秋和小夜举办婚礼用的呀？怎么样，是不是很好看呀！”
　　“呜……”
　　胧月脸红的忧郁了下，虽然自己心里也偷偷想过穿婚纱的画面，但身为男孩子，是绝对不能把这种渴望说出口的！
　　而且话语中也要拒绝，只有这样才能表现男孩子的尊严：
　　“妈！！不是漂不漂亮的问题，而是为什么现在就要举办婚礼呀！！我和时秋还要上学，这还太早了呢！！”
　　“老夫老妻的，怎么早了呢？时秋都已经嫁进咱家门几十年了，但是现在还没有个名分，小夜你忍心吗？”
　　“呜……可、可是那样的话，我也应该穿西服哦？”
　　“哦！小夜原来想穿西服参加婚礼呀！！！！早说呀，那小夜就穿西服，就时秋光穿婚纱就好了！”
　　“咦！？？”
　　“那这件婚纱我就带走了，小夜不要的话，我就封印起来了～”
　　母亲作势，要拿走那件放在橱柜里的婚纱。
　　这让胧月的整个心，简直提起来了！！
　　男孩子的西服做工，完全没法跟婚纱相提并论：毕竟只要是上班族的或是卖保险，都可以把西服当做日常的正装。
　　但是婚纱，绝对是日常生活之中看不见的绝美衣物呢～～对于女孩子来说，这是辈子只有次的时刻，绝对要好好珍惜才行呢！！！！
　　胧月在踌躇着，但母亲却大笑了起来，因其实她早就知道自己的女儿是个小傲娇了：“嘿嘿嘿～小夜，是不是觉得穿婚纱才能配得上时秋呀？这就对了！”
　　“呜……我才……没有这种想法呢。”
　　“哦，小夜你这么说的话，就回头看看小秋的表情吧～”
　　“哈？”
　　胧月转头，就看到时秋脸上那闪而逝的失落……
　　但是时秋依旧摇了摇头，说道：“没、没有呢，胧月姐姐穿什么都很漂亮！就算是穿着西服的样子，也很帅气呢。”
　　若时秋不会说谎，说谎眼神就躲躲闪闪的，看起来明显就是想让胧月穿婚纱。
　　“呜……那，那我就穿婚纱吧？不过事先，这不是我喜欢穿哦！只是因为时秋希望我穿！”
　　“咦！胧、胧月姐姐……”
　　“嗯嗯，那就这么定了吧？小夜，我们商量下，什么时候举办婚礼呀……我觉得，明天似乎就是个不错的日子呢？”
　　“明天也太快了吧！！至少准备下，过几个月吧！”
　　因为还没有做好和时秋结婚的准备，胧月赶紧的摇了摇头。
　　但是少女的脑海之中，已经开始幻想自己和时秋穿婚纱的画面了～
　　……
　　……
　　穿着婚纱的时秋，是什么样子呢？
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第61章 借酒消愁愁更愁
 
　　所有的灵能，都恢复了过去的记忆。
　　小黑当然也不例外，脑海之中断断续续的想起了过去的事情，小黑的心情就好像是回到了个人漂泊的时候，如此的渺茫。
　　雀跃的火光，被烧死的老人。
　　小姐姐的呐喊，弥漫的黑烟。
　　如果说，离开那里是于她的命令，那失去记忆，就是自己的逃避了。
　　“哈……果然，咱也是背负着罪孽的灵能呢？”
　　小黑躺在了瓦片上，左手起开瓶啤酒，随后饮而下。
　　这已经是小黑所喝的，第三瓶了。
　　暖暖的阳光照耀在了身上，清脆的夏风从耳畔吹过，寻常人家的屋顶，是不会有人来光顾的，但是此时，却隐隐的漂浮出了个身影。
　　那是个穿着白色裙子的小萝莉，她的身体由虚到实，逐渐的明显了起来。
　　“哈……你居然在这里呢，傻梨酱已经醒来了，她和傻秋在起找你！不去跟她们聊聊天吗？”
　　钟灵韵叹了口气，坐在了小黑的旁边。
　　“不啦，咱还不知道该以个什么的心态面对姐姐们呢？是哭诉着伪装成后悔者呢？还是坚强着伪装成调皮者呢？”
　　“你不需要伪装的……就像是我样，做自己喜欢做的事情就好了。
　　“喵……咱做不到啊，方面是收养我的时秋姐姐，方面是我喜欢的胧月姐姐。我没办法拆散她们两个人，去做自己真正想做的事情……”
　　说到这里，微醺的小黑又喝了口酒。
　　借酒消愁，是古人就喜欢做得事情，但是唯有真正的烦愁者才知道，个人喝闷酒的话，只会愁上加愁呢？
　　“哎，你确实没法洒脱起来……不过那个雪梨酱到底哪里好了，那么傻乎乎的女孩子，你为什么会喜欢上她呀？”
　　“或许……是因为银发姐姐，和咱的前主人很像吧。”
　　“咦？”
　　“总是很开朗很善良的面对着其他的人，但是内心其实比谁都柔弱，没有什么主张。”
　　“呃？雪梨，是这么个人吗？虽然卖萌和交友的时候是很开朗的，但是也不算是柔弱吧？而且主张……”
　　钟灵韵眉头皱，意识到事情的关键来。
　　好像雪梨，直都是在为其它人而努力的，没有什么自己的目标！
　　拯救地下世界的渴望，是于时秋，源自于对于情人的承诺和包容。
　　夜之少女的使命，是于家族，源自于古老的传承和习俗的延续。钟灵韵并没有见过夜蝶雪。
　　零时社团的成立，也是希望作为灵能的同学们，能尽快适应人类世界，源自于同伴的关系。
　　雪梨酱经常到处帮忙，贡献自己的点力量……但是也谈不上是为了交友，因为她不管是面对李大绒还是高汐，似乎都在刻意的保持着段距离。
　　所以……
　　“哈？雪梨那个家伙，好像是真是如此啊……她难道真就这么无私！没有只属于‘自己’得渴望吗？”
　　“愿望是有的哦，但是……被胧月姐姐小心翼翼的隐藏了起来，只有小黑我发现了呢！这也是我喜欢胧月姐姐的原因！”
　　“是、是什么呀……”
　　“搞HS。”
　　“哈？”钟灵韵这下，是真的震惊了。
　　“胧月姐姐呢，其实是个很爱搞黄色，很涩情的女孩子！但是为了不让身周的人认为他是个小色批，所以就隐藏起来了。”
　　“啊这……？”
　　“她大概自己都没发现吧？因为男孩子比女孩子更适合搞黄色，所以她才喜欢变身为男孩子，因为这样心中就可以没有负罪感了！”
　　小黑又喝了瓶酒，从口中飘散出来的酒味，让钟灵韵不知道她是在说真话还是醉话了。
　　“搞黄色有什么好自责的呀？这不是生物发展的必须吗？”
　　“喵，对于你我这种开放的观念，这么说没有错，但对于胧月姐姐那种传统的人就不是这样了……在胧月姐姐的心里，她定是想成为个完美的女孩子的，所以就不能够做出涩情的事情。”
　　“稍微有点理解了……”
　　“或许称之为夜之少女的偶像包袱，会比较合适吧？胧月姐姐想变得很好，但是呢，她却和母亲以及父亲大人样，本性就是个有些涩情的小少女！所以直都过的很辛苦，很让人担心呢。”
　　“原来如此……没想到，你竟然对雪梨酱如此了解！小黑，是我低估你了！”
　　钟灵韵从没喝过酒，但是看着小黑喝了这么多的样子，心中也有些跃跃欲试了。
　　“喵喵，不过这切还要感谢你呢！要不是你当做怪人，我还不会那么容易的就发现胧月姐姐的内心……在接到你的挑战令的时候，胧月姐姐的目光可是非常兴奋的！”
　　“咦！？”
　　“又涩情又正义，输了就丢掉自己的胖次，这岂不是件很刺激的事情吗？”
　　“那，小黑你之所以老是调戏你的雪梨姐姐，也是因为这个原因吧。”
　　“不只是这样的，我也是在逃避呢？我不想表露对于胧月姐姐的真心，让她犯愁呢……”
　　小黑醉眼朦胧的，看了眼远方。
　　在那边，胧月姐姐定和时秋姐姐幸福的在起吧，那自己只要，幸福的看着她们就好了。
　　幸福的……
　　但是小黑的表情，却录入了钟灵韵的眼中，她突然站了起来，从小黑的手边拿过了酒瓶子：
　　“虽然有些歪打正着，但胧月叫我来果然是对的……喂！小黑，那接下来，你跟我去个地方吧！”
　　“喵……喵喵喵？要哪里？小黑哪里都不想去，就想躺在这里……”
　　“养老院的故址！”
　　“喵！？养老院，哪个养老院？”
　　“还能是哪个，你曾经呆过的那个！小黑，现在是你跟你自己的过去，做个了结的时候了。”
　　“不，小黑不想去那边！！”
　　小黑突然的翻身趴在了地面上，副死猫不怕开水烫的架势，怎么也不要起来了。
　　“不想去也不行……不只是你发现了雪梨酱的特点，雪梨也发现了你的心事，所以才拜托我了呢。”
　　“喵？”
　　“嘿嘿……我不想动粗，所以请主动配合我吧……”
　　钟灵韵冷笑的着，从怀中掏出了套绳子，那散有魔法的绳结，似乎很适合绑住女孩子的样子。
　　“喵呜！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
明
 
　　本篇故事应该会在这个月末迎来结局，作者君没灵感了，所以快要完结啦
　　之后不管是否还有番外，都不会收费了，感谢大家支持～
　　有不好的意见也欢迎提出。=ﾟωﾟﾉ摸摸头
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第62章 流浪猫的历险记
 
　　黄昏的时候，夕阳斜斜的沉入山涧，将街道染成了金黄色的模样。
　　老旧的养老院门口，行人稀疏。
　　胧月站在门口，带着脸温柔的笑意。
　　“小黑，你来了。”
　　银发姐姐，怎么在这里……
　　小黑挠了挠头，不知道该用什么表情，去面对这位银发姐姐。
　　但是习惯和本能呢，已经提前步的告诉了小黑答案，黑耳的小猫娘上前步，说道：“银发姐姐，小黑好累！不想再去考虑什么以前的事情了！”
　　“哦……但是小黑呀，我今天叫你过来，可不是单纯为了来怀旧的哦！”
　　“喵……？”
　　“我和母亲商量，买下了这个荒废好多年的养老院……目的，就是为了在这里重新开健身会所哦！”
　　“喵喵喵？”
　　“正是如此！”钟灵韵摊了摊手，说道：“这处养老院因为发生过火灾的缘故，没有人愿意在这里再次营业了，而且墙体也都有损坏，属于危楼……但是只要我们加工好，就可以让灵能在这里工作！”
　　“呃……？”
　　“这就要依靠小黑来帮忙了，小黑在这里住了很长时间吧？应该知道些我们不知道的秘密吧。”
　　“喵呜……小黑也记不清了呢，都是些很朦胧的回忆了！”
　　和记忆之中的样，眼前是个黑漆漆的四层老楼……碧绿色的爬山虎缠绕着外墙面，簇拥着难得的绿意。
　　小黑小的时候，就是在这里读过的，儿时模糊的记忆浮现在了心头，让小猫娘有些恍惚。
　　她突然有了个冲动，就这样毫无顾忌的冲进——只要跑到那熟悉的地方，就有慈祥的老人来为自己摸头，就有厨师大妈来给自己端上小鱼干，就有雪滢姐姐对着自己微笑。
　　但是，现实告诉小黑……
　　养老院明显已经荒废多年了，已经不可能再有那些东西了。
　　里面没有了散步的老人们，也没有了起举办的娱乐活动，没有了厨房中传出来的肉香，也没有了姐姐的辅导……
　　大家，应该早就都不在了吧？
　　小黑，露出了落寞的表情。
　　……
　　……
　　胧月看着小黑，只是柔和的笑了下。
　　“小黑，我们先进去说吧吧。”
　　“好吧，但是……这、这是什么。”
　　但是等到小黑走进去，却傻眼了！
　　因为房间的正中央，矗立着个黑色头发的胧月姐姐，她穿着漆黑色的小裙子和袜子，除了色调之外，简直就和胧月模样。
　　胧月看了看自己身边的胧月，又看了看房间中的那个：“这是怎么回事！？为什么……会有两只胧月！！”
　　“小黑，对姐姐不许用“只”来形容！！”
　　胧月轻巧的走上前，皱起了眉头：“这个是我在启迪之地的投影，也相当于是世界树少女的备用身体吧？其实我也不是很清楚母亲怎么弄出来的……但既然机会难得，我要给小黑看样东西哦！”
　　“样东西？”
　　“嗯，钟灵韵，我就拜托你了！”
　　“好吧！”
　　在听到钟灵韵肯定得答复之后……胧月走上前，将自己的手心，与黑发少女相握。
　　然后胧月点头，微微的闭上了双眼。
　　神奇的事情，就在此时发生了！
　　股魔力从手心涌现！当胧月睁开双眼之后，面前是陷入了沉睡、面容美丽的银发少了女——胧月的意识已经进入了黑色少女的躯体之中，而原先的身体也就失去控制了。
　　钟灵韵赶紧上前搀扶住银发少女，而胧月的脑海之中，则是涌入许多奇怪的信息。
　　马巡林，若成辉，小姐姐，小男孩，大家……
　　启迪之地的切，死去人的切，胧月至今记得。
　　她们的渴望，她们的愿望，就好像是图书馆的本本书样被封存着，只要胧月愿意翻开，就可以查看。
　　“嗯……”
　　胧月活动了脑袋，说实话，她还不太适应操作这具黑发少女的身体……因为少女的骨骼就好像是被冰冻了很久样，格外的坚硬和冰冷。
　　“胧月姐姐，变成黑色头发了？”小黑见状，震惊的瞪大了双眼。
　　“嗯哼～身为夜之少女，没有几个杀手锏怎么可以呢？”
　　“可是……都是黑发的话，就没法和时秋姐姐进行CP！？”
　　“这不是问题的关键！”
　　胧月突然想吐槽，但是感觉面部的肌肉也有些不协调，就好像是个三无的面瘫：“呃……小黑，我会为你打开通往过去的大门，接下来就要全靠你了。”
　　“喵？”
　　“这可是非常消耗魔力的事情哦，真希望我不会因此而累倒……”
　　胧月双手合十，吟唱了魔法。
　　破旧的养老院前厅，星星点点的，燃起了淡蓝色的鬼火。
　　随后那些鬼火闪耀着，组成了个个幸福的画面……
　　……
　　……
　　小黑，想起来了……
　　最初是，林洛市第五小学的小孩子们，来到养老院进行社会实践。
　　“老人们好！？”
　　“孩子们好～”
　　看着个个走进的小朋友，老人们别提多开心了！她们拿出糖果呀，小玩具呀，送给这些小孩子。
　　大部分的小朋友都在和老人合影留念，填写社会实践报告。唯有个走在最后的小朋友闷着脸，个人从人群之中溜走了。
　　她有着黑色的猫耳，看起来并不合群，掌管这里的雪滢姐姐因为不放心，就悄悄的跟了上去。
　　雪滢暗中跟着猫耳小朋友，最终竟然来到了厕所！
　　只见小猫娘站在水池前，正拿着边的拖把，嘴里还说着什么。
　　“真是的，我们是来干活和帮助老人的，不是来拍照和收取礼物的呀！小黑，你说对不对呀！”
　　“喵！”
　　小猫娘的身边，只小猫认真地叫了下。
　　“那我们就来替老人们打扫下厕所吧，小黑，捡垃圾的事情就拜托你了！”
　　“喵！喵～”
　　小猫娘和小猫，似乎就要干劲十足的开始努力了。
　　雪滢不忍心打扰她们，就没有现身。
　　但是等到半个多小时之后，林洛市第五小学的孩子们，准备离开的时候……
　　雪滢跑上前，拉住了小猫娘的手。
　　少女的手里，有个小小的盒子，里面装载了她的心意。
　　“小朋友，感谢你的帮忙！”
　　“喵？”
　　“这个是护眼小台灯，请小朋友收下，摆放在家里吧！”
　　雪滢很认真的说着，她希望小猫娘能开心！
　　她希望每个善良的人都能得到回报！
　　但是……
　　在收到了礼物之后，小猫娘竟然抽泣了起来。
　　“哇！！哇！！小黑……小黑不要这个！”
　　“咦？为、为什么呀……”
　　不明白好意为什么会是这个结果，雪滢愣住了。
　　“小黑没有家呢……是没人要的，夜猫呢……”
　　“对不起！那、小黑要不要……来这里住呢。”
　　“喵！？”
　　“我们这里有很多空房间，欢迎小黑来住呢！”
　　就这样，无家可归的小黑，在养老院找到了新家。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第63章 流浪猫娘的小家
 
　　……
　　在养老院里，小黑过的很开心。
　　白天可以去小学上课，晚上就可以回来和姐姐以及老人们，起玩游戏了～
　　老人们很喜欢小黑，也经常摸摸小黑的脑袋，给她吃小零食。
　　就仿佛，下子多了很多亲人般……
　　那种幸福的感觉，真的让小黑很幸福！
　　但是小黑呢，也发现了丝的不对劲！
　　明明雪滢很厉害，很能干，但是却还是经常，个人偷偷哭泣着。
　　“对不起，对不起大家……这样下去，会连累大家的……那个人，那个人会！！！”
　　“我是不是，该从这里辞职了呢……但是没有人，愿意来担任这份工作呢。”
　　“舍不得大家，舍不得这里……”
　　虽然个人的时候很失落，但是在面对大家的时候，雪滢却还是直在笑着。
　　陪着老人们下象棋呀。
　　举办养老院歌唱比赛呀。
　　食物意见，反馈给大妈呀。
　　辅导小黑做作业呀……
　　切仿佛都和从前样，仿佛个人的忧伤时是假的似得！
　　终于有天，小黑躺在房顶晒太阳的时候，偶然间，看到了采购回家的雪滢主人。
　　她的身影很瘦小，但是步伐却很坚定，少女走在街道上，却被个男子拦住了。
　　那个男子穿着昂贵的大衣，头上打着发蜡，表情十分傲慢，目中无人。
　　“雪滢，你怎么还不放弃呢！快和我结婚吧？”
　　“我都说了，我是不会嫁给你的！”
　　雪滢扭头，似乎非常讨厌这个男人。
　　“哼！你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“你、你像要做什么！？”
　　“不愿意嫁给我，是因为养老院吧？真想不通，那群老家伙有哪里值得你留恋的！嫁入我家的豪门，不必在这种福利机关挣得多！”
　　“你不懂……你、你永远也不懂！”
　　“哈？我是不懂，但是……”
　　男人突然握住了雪滢的手腕，厉声冷笑道：“但是我可以，让你束手就擒啊！”
　　“你这个坏蛋，快点放开姐姐！！！”
　　小黑看不下去了，她直接从屋顶上扑下来，朝着男子就是个爪击。
　　兽娘的年龄虽小，但是力量却是十足的！小黑的爪不仅直接将男子击倒，还在他的手腕上，留下了个深深的划痕。
　　“可、可恶，你是谁！”
　　“小黑，你怎么来了！？”
　　“姐姐，这里就交给小黑吧！这个臭虫，小黑能杀死他呢！”
　　小黑咬牙切齿的看着男子，毛都竖起来了。
　　而男子也吓了跳，他慌张的从地上起身逃跑，但是眼睛之中，却充满了求而不得的怨毒：“你、你给我等着！！！”
　　……
　　……
　　谁也没有想到，男子的报复竟然是如此的直接。
　　场火，直接烧掉了整个养老院，被刻意堵塞的防火通道，将切的希望都掩盖住了。
　　烟火之中，双双焦急的脸。
　　小黑只能遵循姐姐的命令，逃跑
　　但是逃跑……
　　又能逃到哪里呢？
　　……
　　……
　　“咦？”
　　……
　　……
　　“小黑，小黑，快醒醒！！”
　　“哎呀，这个小妮子，怎么又睡着了呀。”
　　小黑朦胧的睁开了双眼，却发现自己在老人们的簇拥之中了。
　　船外夜色正浓，映入眼帘的，都是熟悉的面孔。
　　“我、我这是……”
　　“小黑，你又去树林里睡过头了吧？我们这次可以帮着你瞒着，但是下次定不要这样了。”位秃顶的老爷爷说道。
　　“渴了吧，来喝点牛奶吧。”个老奶奶递出了杯牛奶。
　　“喵……”
　　喝下了牛奶，依旧是熟悉之中的气味。
　　小黑突然感觉眼眶有点的湿润。
　　这切都是自己的梦境呢？
　　还是说，自己是回到了过去了吗？
　　“小黑，雪滢她说在楼上等你，如果有空的话，就去找她吧。”
　　老人们看着小黑喝牛奶，欣慰的说道。
　　“嗯……小黑知道了，奶奶爷爷们呢？”
　　“我们没事的，再在这里聚会就好了。”
　　老奶奶和老爷爷们摆着手，目送着小黑走上楼去。
　　但是小黑的心中，却有丝的依依不舍。
　　仿佛踏上了这个台阶，就再也见不到她们了。
　　……
　　但是，总归是要前进的，雪滢姐姐还等待着自己，等待着自己的帮助，小黑对着老人们，拜了拜手，最终还是踏上了台阶。
　　……
　　漂泊的日子，是十分辛苦的。
　　孤苦伶仃的人们集结在了起，就变成了集体，就变成了这处养老院。
　　雪滢姐姐直怀揣着这个愿望，直坚持着，小黑最清楚姐姐的想法了，因为她，也直都是个人呢！
　　“主人姐姐，在吗？”
　　“小黑，请进吧。”
　　雪滢坐在书桌边，整理着今日的账单。
　　看见小黑走了进来，便露出了开心的微笑：“小黑，老师给我打电话了，说你这次进步了5名呢！”
　　“喵？考……考试成绩吗？”
　　“是呀，所以作为奖励，这个送给你！”
　　雪滢从抽屉里，拿出了盒包装精美的小鱼干。
　　“喵……可是小黑……”
　　小黑犹豫了下，其它的猫娘都是很喜欢吃小鱼干的，但是自己却不知道为什么，不太喜欢吃小鱼干。
　　但是拒绝姐姐也是不好的，为了购买这个礼物，姐姐肯定也是花了不少心思。
　　“怎么了？小黑……”
　　“喵，没事呢！咱最喜欢吃小鱼干了，谢谢姐姐～”
　　小黑开心的接过了小鱼干～
　　“嘿嘿，不客气！小黑要再接再厉，争取考上个好学校哦。”
　　“好、好学校？”
　　“当然了，小黑这么聪明，只要考上好学校，定会有更多人喜欢你的！”
　　“主人姐姐的意思是，有天会离开这里，离开小黑吗！？”
　　小黑的心中，突然慌张了起来。
　　“嗯……因为我被人讨厌了，所以必须要离开了！对不起，小黑。”
　　“喵！！那主人也带咱离开吧，起去……”
　　“不行哦！”
　　黑发少女摇了摇头，严肃的说道：“小黑还在上学，那个才是正事呢！只有学好知识，才能生活的更好。”
　　“喵呜！？小黑讨厌上学！”
　　小黑皱紧了眉头，露出了非常不开心的表情。
　　“嗯……小黑不要露出这种表情哦，只要你去学校之后，就会遇到位新的主人呢。”
　　“喵？”
　　“我已经把你的事情，都告诉她了……今后得日子里，小黑定可以过得的幸福的！”
　　“喵喵喵？？？”
　　小黑瞪大了双眼，因为姐姐的身影，开始逐渐的黯淡了起来。
　　或许说，开始就是这么黯淡了吧？
　　只是小黑因为过于的朦胧，没有注意到那份落寞的身影。
　　让她个人，背负了这悲哀的宿命。
　　……
　　雪滢淡淡的笑，说道：
　　“小黑，我和老人们，都已经死掉了。”
　　“姐姐！？？”
　　“能最后见上你面，进行道别，我已经……很幸福了呢……”
　　“喵……小黑，也是呢……”
　　“那么，就再见了！”
　　熟悉的身影，消失了。
　　窗外闪烁起了亮光，却不再是铺天盖地的灭世之火，记忆化作了光辉，凝聚成了颗颗萤火虫似得光芒，随着晚风飘摇着，去了不知名的地方，…………
　　……
　　胧月悄悄地，抱住了愣住的小黑。
　　黑发少女微微低头，说道：
　　“小黑，大家都完成了心愿，心满意足的离开了呢。”
　　“嗯……小黑，知道的。”
　　小黑猫静静的躺在了熟悉的地方，睡着了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
福利章～免费哦
 
　　只是第二天，小黑就恢复了活力。
　　早上，胧月正在厨房做早餐，小黑就兴奋的跑了进来。
　　“喵！！昨晚的雪滢姐姐，是不是雪梨姐姐假扮的呀！！”
　　“呜……小黑不要造谣哦，这是我用我的能力重现的梦境呢！！”胧月现在是银发少女的形态，自从昨天晚上小黑睡着后，她就带着小黑回了家。
　　“喵……感觉真的是个很美好的梦境呢！！没想到有生之年，还有能再见到姐姐的天。”
　　小黑猫十分活泼的伸了伸懒腰，仿佛已经从昨日的阴霾之中走了出来。
　　但是小黑的内心却知道，刻骨铭心的事情，或许会随着时间消退，但是绝对不会消失……即便小黑猫是装作开朗，但是心里肯定还是记着从前的事情……
　　不过，就算这样又怎么呢？
　　昨日的悲伤，就能掩盖今日的快乐吗？
　　小黑其实是个很“努力”的猫娘，而如今开朗的活泼，就是小黑努力的证明。
　　“小黑，早餐吃鸡蛋和牛奶怎么样呀？”
　　“不要，那个不好吃！”
　　“咦……那要吃什么呢？”
　　“胧月姐姐！？”
　　“哈？？”
　　胧月震惊的张大嘴巴，时间，她以为小黑被时秋附体了！
　　“喵呜！！小黑已经决定了，要和时秋姐姐起推倒胧月姐姐！如果时秋姐姐不愿意的话，那就把时秋姐姐也推倒好了！！”
　　“这、这种事情！！怎么可以呀”
　　“喵喵？胧月姐姐定认为咱在开玩笑，但是咱没有开玩笑哦！”
　　“咦！？”
　　“现在小黑就想付诸行动呢！嘿嘿～”
　　小黑开心的笑着，对着胧月就是扑了上去。
　　黑耳朵的小猫娘，是如此的大胆！竟然直接把正在做饭的胧月按到了墙边，然后朝着百褶裙下的大腿，伸出了手。
　　“小、小黑！？”
　　“胧月姐姐穿的是小裙子呢！这样的话，就非常方便咱摸大腿了哦！”
　　胧月的裙子，被小黑直接掀起来了，微凉的空气从大腿处渗入，小黑的手，触摸到了胧月的胖次边缘位置。
　　银发少女也尝试过挣扎，但是却无能无力。
　　“呜……小黑，你要做什么呀！！”
　　“喵，姐姐就保持这个姿势，等会儿吧？”
　　“咦！？”
　　“难不成，胧月姐姐还想咱假戏真做吗？喵……参赛选手回来了！！”
　　小黑兴奋地转后了头，只见家门处，传来了个轻柔的脚步声。
　　“哎嘿，哎嘿～胧月姐姐，时秋工作完回来啦！”
　　回到了地上世界，时秋仿佛释放了本性似得，变得更加的呆萌了。
　　血族少女奔跳的推开门，想对胧月献上清晨的祝福，但是眼前的景象，却将她惊呆了！！
　　只见自己的胧月姐姐，正被小黑壁咚在了墙角。而胧月的小裙子被掀了起来，白色的胖次暴露在空气中，似乎还有点湿漉漉的……
　　“小、小黑！胧月，这是……”
　　“喵！偷情被发现了，胧月姐姐，糟糕了呢！！”
　　“咦！？小黑！？”
　　“喵喵喵！被时秋姐姐发现了，小黑决定了，现在小黑要正式向你宣战，争夺胧月姐姐的所有权！如果不想从修罗场之中败下阵来，就努力吧！！”
　　“咦……？”
　　本性善良的时秋已经傻住了，她怎么也想不到自己最忠心的伙伴小黑，竟然会说出这样的话。
　　“首先是第项比赛，为胧月姐姐带来快乐！”
　　“比、比赛！？”
　　“嗯，时秋姐姐该不会害怕了吧？将胧月拱手让给咱了吧～”
　　“不，不行的！！胧月姐姐绝对不能……比赛的话，时秋不会输得！”时秋似乎是中了激将法，莫名其妙的认真了起来。
　　“呜……小黑，时秋？”
　　“胧月姐姐，请放心！就算是对手是小黑，时秋也是不会放水的～”
　　看起来场少女之间的大战，似乎是不可避免了。
　　……
　　……
　　但是，既然是比赛……
　　“为、为什么要把我绑在椅子上呀！！！！！”
　　胧月非常“生气”得说道，小黑也不知道从哪里找到了好几段绳子其实是从钟灵韵那边，把自己绑在了椅子上。
　　“这是为了比赛公平哦，接下来由我和时秋姐姐，自由选择攻击的方式。用时最短，让姐姐笑的流汗的方获胜～～”
　　“这、这和说好的不样！！怎么是这种的比赛项目呀！！”
　　“身体是人类最原始也最本能的快乐来源，也是高级物种的证明哦……而且事实已经证明，胧月姐姐喜欢被这么调戏呢！”
　　PS：三的自然界之中，只有人类和海豚是会平时通过亲昵获取**的，其它的动物那个都是为了繁衍。
　　“才不是呢！！时秋……？”
　　胧月看向了自己的小老婆，却发现时秋鼓足了干劲，跃跃欲试着：
　　“就、就算是这么困难的比赛，时秋也……不会认输呢！”
　　“就连时秋也……呜呜！”
　　“喵，那我们就开始吧！那第轮，作为活动的发起方，就由小黑来先攻好了。”
　　……
　　小黑面容严肃的，走到了胧月的面前。
　　那双黑漆漆的眼睛转呀转呀，看的胧月浑身发凉。
　　“事、事先说好！！小黑，绑起我也就算了，18X的地方不许碰触哦！！！！”
　　“喵！？那……就从欧派下手好了！？”
　　“小黑，你到底有没有在听我说话呀！！”
　　“当然听了哦，不过欧派是喂孩子和奶水的地方，才不是什么18X呢！只要小黑接连不断的攻击，那就肯定能赢了。”
　　“哈？”
　　“胧月姐姐的敏感度是会叠加的，所以……”
　　小黑开心的，把脑袋埋进了胧月姐姐的欧派里，左右晃动着小脑袋～
　　“呜……小黑，不要呀呀……”
　　胧月不自觉的发出了声音，那种胸前的苏痒，就好像是有人在用小手闹着自己的心窝似得。
　　快乐波接着波，胧月感觉自己快撑不住了。
　　“喵，胧月姐姐竟然没有直接投降呢？那小黑就要发动隐藏绝招了。”
　　“咦！？”
　　“舔～”
　　小猫娘的舌头上，不知道什么时候展露了倒刺，虽然并不锐利，但是舌尖就这样隔着衣服和轻薄的布料，轻柔的摩擦着胧月的胸口位置，让胧月恍若置身天堂。
　　“小黑……不要……”
　　“好痒……不、不行了……！”
　　……
　　察觉到胧月临近了崩溃的边缘，小黑开始了加速～
　　“PR～PR～最后击！”
　　“呜！阿巴阿巴……”
　　胧月脑海的某根弦似乎断掉了，忍不住大笑了起来。
　　随后自己就好像是虚脱了般，倒在了椅子上，大口喘着粗气。
　　“哈……哈……”
　　胧月肌肤上凝聚出的汗水，将小裙子都有些染湿了，白色的刘海紧贴在额头上，让虚脱的银发少女的有种别样的美感。
　　小黑见状，胜利的举起了双手：“喵呜！！4分24秒！怎么样，胧月姐姐……是不是舒服的连话都说不出来了……”
　　“呜……小黑……”
　　胧月本是因为担心小黑的心里，才半推半就的同意了小黑比赛的……但是没想到这个小猫娘，竟然这么卖力！！！而且还这么的舒服！！
　　不对，不舒服！！点都不舒服！！！！我是攻，是男孩子，不能这么没出息！
　　胧月仰头，想说些凶狠的话……
　　但是小黑则已经乘胜追击的，对若时秋说道：“喵呜，时秋姐姐能做到吗？要在4分24秒之内哦！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第64章 小黑和时秋的对决
 
　　“胧月姐姐，时秋要上了哦！”
　　相较于老练的司机小黑，时秋就像是只雏鸟样，没有任何的手法和技巧。
　　但是呢，若时秋的身边就是萦绕着种奇怪的气氛，让人紧张不起来……即使是胧月现在被绑在了椅子上，但是时秋却依旧十分温柔的，**着她的肩膀～
　　“揉呀揉，揉呀揉～胧月姐姐，快笑起来吧～”
　　“嗯……时秋真的好温柔呢！哈哈！”
　　“胧月姐姐笑了呢！这样，算时秋赢了吗～～”若时秋看向了小黑，紫罗兰的瞳孔透露出了丝欣喜。
　　“喵，当然不行哦！我们的规则是让胧月姐姐笑的出汗！像胧月姐姐这么傲娇的家伙，表情和言语是不能作数的，只能通过诚实的身体来反馈。”
　　“小黑，谁傲娇呀！！！不许说我傲娇！！！”
　　“哦？大傲娇被人说傲娇，更加傲娇了呢，胧月姐姐好可爱！”
　　“呜……可恶！！！我不是傲娇！！再说我就生气了！！”
　　胧月生气的朝着小黑瞪去。
　　“哦？胧月姐姐光顾着生气了吗……那太好了，时秋姐姐按摩的时间进行了分钟，看起来毫无成效呢。”
　　“咦！？”
　　胧月这才注意到，时秋还在按摩着自己的肩膀，血族少女十分卖力和认真地**着，力度正好，而频率也十分合适。
　　可以看的出来，时秋是位很擅长刮痧的血族少女～但是这种按摩，却根本不可能让胧月笑出汗！
　　“时秋……”
　　“胧月姐姐，时秋，是不会放弃的哦！！”
　　血族少女点了点头，依旧在努力的按摩着……只是时间在分秒的过去，逐渐的，到了2分钟，3分钟，4分钟。
　　留给时秋的时间不多了！
　　如果时秋不能让胧月笑出汗，那就证明时秋失败了……
　　但是，时秋却没有变换姿势，只是依旧用着同样的姿势和柔和的力度，看起来点也不着急。
　　到这个时候，就连胧月也有些着急了，哪怕时秋是朝着自己耳畔吹气，用头发丝挠脸颊也行啊！
　　说不定，自己就能笑出汗了……
　　终于，到了4分20秒。
　　看着殷勤的时秋，胧月突然心里有些悲凉：没有想到努力的少女，在性感的挑逗面前输的败涂地嗯。
　　但是……
　　等、等下，莫非！！！！！
　　所以，胧月，大笑了起来。
　　“哈，哈哈！！233，小黑，你输掉了哦！”
　　“喵？？喵？？胧月姐姐又假笑了，不算数哦！！”
　　“不是哦，我是笑的出汗了～小黑快点来摸我的肌肤吧。”
　　“哈？”
　　小黑皱着眉头，去摸胧月的肌肤，但是猫颜却大惊失色——因为胧月姐姐的肩膀上，竟然全是汗水！！！！
　　“这、这是怎么做到的……哇！！！！莫非，是按摩生的热吗！！喵，小黑中计了！！！”
　　“没错，时秋通过给我按摩，让我的身体不自觉的发热，配合上大笑，就能做到笑到处出汗了！！”
　　“呜……4分21秒，小黑就输了3秒呢……没想到时秋姐姐现在竟然这么聪明，是小黑输了！！！！！”
　　小黑耷拉下了猫耳，心中没有任何不服，时秋用这样的方式让胧月姐姐笑到出汗，已经证明她是位又温柔又聪锐的少女了～
　　只是呢，时秋却眨了眨双眼，脸茫然的问道：“咦？我、我赢了吗？太好了呢，保护好胧月姐姐了0v0”
　　“喵？时秋姐姐，不是故意通过按摩的方式，让胧月姐姐出汗吗？”
　　“嗯……时秋只是觉得胧月姐姐被按摩很开心呢，没有想这么多……”
　　“喵，从各种意义上，小黑都输了喵！”
　　……
　　……
　　第场战斗，以时秋的胜利而告终。
　　那第二场对决……
　　“喵呜，小黑决定了！以小黑最不擅长的料理，来决胜负吧！”小黑雄赳赳气昂昂，即使对手是时秋，也没有丝毫气馁。
　　“咦！？”
　　“小黑，是要进行料理比拼吗？”时秋也感觉十分的意外。
　　“没错，只要抓住胧月姐姐的胃口才能抓住她的心，所以这次，就比拼“能让胧月姐姐好吃到晕倒”的料理吧！！！！”
　　“这是什么奇怪的比赛名称呀！！！小黑，我看你是想做什么奇奇怪怪的食物，来晕倒我吧！！”
　　“当然不会心虚……胧月姐姐身为裁判，不许还没品尝就偏心哦……”
　　“我都晕倒了，还怎么心不偏心呀！！事先说明，黑暗物质什么的，我是绝对不会吃的哦！”
　　“喵……看来A计划泡汤了呢，那就实行B计划，单纯的比拼谁做的食物更惊艳吧！但是，为了防止胧月姐姐倾向时秋姐姐，这次品尝要蒙上眼睛哦？”
　　“咦！？”
　　“也就是……戴上眼罩了！”
　　小黑从衣服的口袋里，拿出了个眼罩。
　　“小黑，你怎么有这么多奇怪的东西呀！！”
　　“放心啦，不会趁着戴眼罩的时候，对胧月姐姐使用挠痒痒攻击的！快戴上喵！”
　　“呜……”
　　胧月有些“不甘心”的，戴上了眼罩。
　　要不是小黑刚从失落之中恢复过来，胧月才不会陪她玩这么多奇怪的游戏呢。
　　……
　　戴上了眼罩之后，就什么也看不见了。
　　不管怎么睁眼，也是漆黑的片，胧月还是第次，有这种黑漆漆的体验……少女不由得感到了丝丝的恐惧，听觉也变得十分的敏锐了起来。
　　厨房那边，传来了小黑和时秋交谈的声音：
　　“时秋姐姐，我们就开始比拼吧，时限二十分钟哦！！”
　　“时秋会尽全力的，但是……胧月姐姐个人在餐厅没事吧？”
　　“当然，为了防止胧月姐姐看戴上眼罩乱走摔倒，我没有把她身上的绳子解开哦！”
　　“嗯，那就好了……看起来，胧月姐姐也很开心的样子。”
　　谁会开心呀！！！！！！
　　尽管胧月非常想要吐槽，但是小黑和时秋似乎已经开始做饭了。
　　清洗和切割的声音传来……也不知道小黑和时秋，会准备什么东西给自己吃。
　　其实对于时秋，胧月是很放心的，虽然这只血族少女很呆萌的，但是做出的食物般都比较的靠谱，不会有什么黑暗料理。
　　但是了小黑就不定了！！胧月不知道那个小猫娘的烹饪水平如何，如果做出暗物质的料理，那自己就要遭殃了！
　　呜……我还没吃早饭呀，真希望，不会迟到很奇葩的东西呢！
　　做早餐之前被小黑调戏，然后又被折腾到全身虚脱，胧月此时肚子已经饿咕咕了！
　　加上看不见四周的东西，二十分钟的时间，也就变得格外的漫长了起来……
　　……
　　“完成了～”
　　终于，阵香气伴随着少女的欣喜声传来，厨房那边，小黑和时秋似乎都大功告成了！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第65章 奇怪的早餐
 
　　这章被和谐掉了。所以为了新来的大家不吃亏，重新发下。
　　……
　　……
　　……
　　胧月什么也看不见，身体也被束缚住了，只能乖乖的呆在椅子上，等着被时秋和小黑喂食。
　　虽然送上的早餐，貌似很香的样子。
　　“喵，胧月姐姐先尝下吧，小黑不会说这是谁做的哦？”
　　“呜……”
　　入口的，是香香软软的气息～
　　那好像是浓郁着蛋香般的味道，配合上好似棉花般的口感，入口即化～让胧月的嘴巴好像是怀孕了般，十分的舒畅。
　　这样又温柔又好吃的蛋糕，不用多想，就是时秋做的！也只有时秋会认真的做出符合胧月口味的食物～
　　“哇，好好吃！！吃就是时秋做的呢！！好棒！！！！！”
　　“胧月姐姐……”
　　面对胧月的夸奖，时秋似乎不好意思的低下了头。
　　“喵……果然时秋姐姐好厉害呢，但是小黑这次也不想认输！！！胧月姐姐，继续吃下份料理吧。”
　　“那个……不能内定单方面胜利了吗？”
　　“喵！？胧月姐姐不许这么偏心！”
　　“呜……”
　　胧月实在是很担心小黑做早餐的时候，用什么黑暗料理来调戏自己……但是呢，毕竟也是小黑认真做出来的，不吃就太过分了。
　　所以胧月也张大了嘴巴，等着品尝小黑的食物。
　　但是胧月不张嘴不要紧，张大嘴巴，个如同柱状的大物体，就塞入了自己的嘴巴之中。
　　“呜……呜呜！？？”
　　嘴巴处传来了充盈的感觉，嘴角只能发出意义不明的呜呜声，“胧月姐姐，快来品尝吧！！”
　　“呜呜呜！！！！”
　　小黑伸手，胧月就吃掉了整个食物。
　　【这段被和谐掉了，大致就是讲的小黑喂食的方式很瑟清，胧月很生气！】
　　但是呢，小黑却没有丝毫反悔的意思，而是说道：
　　“喵，胧月姐姐，怎么样，咱做的大号炸鲜奶，好不好喝呀？”
　　“哈？扎希奶？口齿不清”
　　胧月这才意识到，自己口中吃到的食物，竟然是小黑做的炸鲜奶吗！？
　　意识到了食物的种类，再重新的回味，胧月竟然发现了不得了的地方：那原本坚硬酥脆的表皮，是炸鲜奶的外皮，而内里柔软多汁的部分，竟然是鲜奶做成内芯吗！！
　　那种最初的坚硬，和咬开之后的柔软，简直是种非常独特的体验……直到现在，胧月的口中还残留有牛奶和鸡蛋的芬芳～。
　　般人，是不可能将炸鲜奶做成这个样子的！
　　胧月的内心稍稍的有些震惊，小黑能做成这样，也侧面代表了她的厨艺精湛。
　　而小黑也对自己的作品很自信，说道：“喵！！怎么样，胧月姐姐！这次小黑的炸鲜奶好吃吗？”
　　“呜……”
　　虽然很不乐于承认，但是在这次的早饭方面，小黑不管是从食物创意，还是难度上都胜了时秋筹，所以如果客观判决的话，应该判小黑获胜的。
　　“胧月姐姐，快点评判呀！1”
　　“呜……虽然时秋的蛋糕也很好吃，但是综合评定起来，小黑这次以微弱的优势获胜了呢……”
　　“呀，太好了！！胧月姐姐总算公正次了～～！！”
　　“呜……时秋输了呢。不过时秋也不气馁，会继续努力的～！！”
　　小时秋也是个很开朗的女孩子，胜不骄，败不馁。
　　那么，前两个比赛，时秋和小黑比打平了。
　　虽然结局很出乎意外，时秋和小黑分别在自己擅长的项目上输掉，但最终，少女还是要在最后个项目决胜负。
　　那就是……
　　……
　　……
　　雪梨酱的知识大问答！！题目由母亲大人提供～～
　　获胜者可以获得白丝雪梨酱只，不管是抱回去暖床，还是摆在枕头边当做小抱枕，都是十分合适～～
　　“合适个球呀！！！！”
　　身为奖品，雪梨酱坐不住了！
　　母亲给自己发来了几道问题，接下己要用这些问题来提问小黑和时秋。
　　规则是这样的：抢答模式，先举手的可以回答，如果打错了会扣分，答对了会加分，如果没有选手举手，那个这个问题就不计分顺延。
　　“胧月姐姐，不许偏心的修改题目，这样不公平呢。”
　　“呜……都准备好了吗？”
　　“时秋准备好了～”
　　“小黑也在准备好了！！”
　　小黑和时秋都规规矩矩的坐在了胧月对面，副踌躇满志的样子。
　　而胧月也叹了口气虽然眼罩被摘下来了，但是还被绑在椅子上，翻开了第道题目。
　　果然是母亲出的，第个题目就十分的丧病呢！
　　“呜……第题，请问胧月今天所穿的……胖次，是什么颜色呢。”
　　“咦！？”
　　“我知道！！”
　　相较于时秋的迟疑和吃惊，小黑撒的下就举起了手，回答道：“是白色，是白色的！！”
　　“呜……答对了。”
　　对于小黑能答对，胧月点也不意外……因为刚才自己被调戏的时候，胖次颜色已经览无遗了。
　　虽然时秋也知道答案，但是本能的害羞，让这位血族少女没有第时间举起手。
　　“时秋姐姐，犹豫是致命的哦！！再这样呆萌下去，白丝雪梨酱就被咱带回家了。”
　　“呜……时秋，不会再犹豫了！！”
　　“呜……那接下来，是第二题了！！呜呜，怎么还这么丧病呀！！”
　　“胧月，问题是什么呀！”
　　“嗯……胧月的三围，是多少呢……A：80/80/80，B：76/58/85，C：88/61/87，D：8……”
　　胧月脸红不已的读着题目，但其实就连她本人都不知道……自己女孩子时，三维究竟是多少呢！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第66章 猫娘的想法与父亲的建议
 
　　“嗯……胧月的三围，是多少呢……A：80/80/80，B：76/58/85，C：88/61/87，D：8……”
　　还没等胧月读完题目，小黑就直接抢答了：
　　“喵！！小黑抢答，就是C的说！！！！对不对呀！！”
　　“呜……我也不知道，母亲没给这个题的答案呢……”
　　“喵！？那这个意思是……”小黑盯着姐姐的身体，咽了口吐沫。
　　“接下来，要测量胧月姐姐的身体吗？”
　　“呜，真是的！！母亲为什么，总出些奇怪的题目呀！！”
　　……
　　……
　　在量尺的比对下，少女们测量了胧月的三维。
　　原来，胧月的胸围并没有达到89，只是86/58/85。正确答案是还没有读出来的D选项，小黑回答错了扣分。
　　答错问题的小黑显得十分的懊恼，小猫娘捂住头，说道：“哇，胧月姐姐肯定是用的聚拢内衣，让小黑猜错了！！没想到明明是个男孩子，竟然还会穿女孩子才用的邪道呢！！！”
　　“咦！！小黑你别瞎说，不要凭空污蔑我呀！！！！”
　　“哼，喵！！这次是小黑失算了，赶紧下题吧！”
　　……
　　“那，那就是最后题哦……嗯，问题是这样的。”
　　胧月举起手，开始的朗读了起来。
　　相较于之前两题的不正经，这题就显得正经了许多：“众所周知，雪梨酱的是个很可爱的女孩子，那么，雪梨酱的真名，到底是什么呢？”
　　“这个，时秋知道的！！！”
　　时秋想举手，但是小黑却已经提前把手举起来了。
　　“喵？”
　　“咦！？”
　　小黑提前抢到了抢答权，但……小猫娘眨了眨眼，似乎似乎陷入了迷茫
　　“胧月姐姐的真名，是叫啥来着，傻胧月？不对……呆胧月？”
　　“我怎么可能姓那个东西呢！！！！！”
　　“喵呜……小黑记不清了呢，时秋姐姐，胧月叫什么来着！”
　　时秋也微微点头，对小黑道：“嗯……母亲大人姓夜，父亲大人姓月，所以胧月姐姐的名字就叫做月胧夜呢！”
　　“哈，那就还是叫傻胧月吧！！！胧月姐姐，你是叫傻胧月吗！？”如果说先前的气氛还有些活泼轻松的话，那此时的气氛，突然就凝重了起来。
　　“不、不是呢？”
　　“喵，那小黑就答错了！小黑小分1：2输掉了，大分也1：2输掉了。看来小黑没有竞争过时秋姐姐，彻底的输掉了呢……”
　　小黑“十分开朗”的，叙述了自己输掉的事实。
　　随后这只小猫娘伸了伸懒腰，从椅子上拽起了胧月酱，把她下子“塞”到了时秋的怀里：“喵呜……小黑输的心服口服呢，那接下来的日子里，就由时秋姐姐好好地爱惜胧月吧！”
　　“咦……？”
　　时秋接过了获胜的奖品胧月，但是却呆住了。
　　而胧月仿佛也意识到了什么似得，瞪大了双眼：“小黑，你不会开始打算……”
　　“嗯，没错呢……其实小黑知道，自己是不可能的呢！毕竟时秋姐姐那么完美，会做饭，会照料人，很温柔，很贤惠……而小黑呢，就算唯获胜的炸鲜奶，也是从路之颖那边借来的。”
　　“什、什么……”
　　“所以，谢谢胧月和时秋姐姐了！这次比赛的目的，小黑主要是想让自己的死心呢！知道了和时秋姐姐的差距，小黑就不会想推倒胧月姐姐了……喵……这样，就好了呢……”
　　小黑说着，但是眼泪，却不自主的流下来。
　　还有什么，能比现在这样的情况，更为难堪的呢？
　　自己竟然喜欢上了，时秋姐姐喜欢上的人。
　　而且胧月姐姐，也喜欢更加优秀的时秋姐姐……
　　作为第三者的小黑直知道：自己没有获胜的机会，只有悄悄地祝福着她们两人。
　　但是，小黑并不甘心呀，不甘心这么把自己的心意藏在心底，不愿意隐藏着心事面对姐姐们！
　　所以小黑决定了，就算是要输，也要光明正大的输掉！！！
　　只有这样，小黑才能在今后的日子里不后悔！
　　只有这样，自己才能不愧对姐姐们的真心对待！！！
　　只有这样，胧月姐姐和时秋姐姐才能放心下来，成为真正的恋人。
　　“喵！！时秋姐姐，定要好好爱惜胧月姐姐哦！！还有胧月姐姐，不许拥有了时秋姐姐以后，还要三心二意的。”
　　小黑微笑着，诉说着……
　　个难堪的心事，似乎终于要结束了。
　　……
　　……
　　“小黑……”
　　胧月面对着小黑，不知道该说什么。
　　是该安慰吗？是该拥抱吗？是该诉说吗？
　　似乎什么言语，都是多余的。
　　毕竟安慰，就是在发好人卡，那样的态度，并不是小黑所需要的。
　　而小黑也是做出了切的觉悟，做出了切的勇气，才向时秋发起挑战的。
　　所以呢……
　　只能拒绝小黑了。
　　……
　　“咚咚咚，小夜在家吗！我回来了。”
　　就在胧月准备做什么的时候，父亲似乎回来了。
　　“咦！？”
　　蓝发的小萝莉，穿着华丽的小裙子走进屋，见面就开朗的说道：“孩子们，上午好呀！你们在这里做什么呢？怎么弄得和答题比赛样呢……呜？小黑为什么哭了呀。”
　　“饲主父亲大人，是小黑捣乱，给大家添麻烦……”
　　“不是的，父亲，是时秋霸占了胧月姐姐！！”
　　“到底是怎么回事？”月柳依愣住了。
　　“呜，父亲，其实是这么回事了……”
　　……
　　……
　　从孩子们的口中，月柳依了解了事情的真相。
　　这位有着蓝色头发的世界树萝莉，可不像那位银发大魔女样不靠谱，小萝莉略做思考，便十分认真的点了点头：“呜！这个事情是很难受呢，不过！小夜你就算是和小黑直保持着以前的关系，也无妨哦！”
　　“爸爸！？你这是在说什么……是想让我，开后宫吗！？”
　　“这不叫后宫哦！身为世界树少女，爱所有的生命是本能的部分。不必局限于爱情关系什么的，大家在起就好了。”
　　“咦！？”
　　“小黑喜欢胧月，也可以不局限于种爱情哦……嗯，你们现在还太过于年轻，过几年就会懂了。”
　　“喵……？”
　　“毕竟我从前，也是这样的过来的呢？”
　　月柳依说着，想起了很久以前的事情。
　　她们这只世界树少女脉就是这样，可爱的，会招很多人喜欢……但是，要怎么处理和很多人之间的关系呢？
　　时间长，爱情变成了亲情，小猫变成胧月的姐妹，就切都好了！
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第67章 家庭聚餐与猫娘的过去
 
　　“小黑，我们来起做个小蛋糕吧～”
　　“喵？”
　　小黑愣住了，小猫娘看向时秋姐姐，不知道此时该说什么……
　　“小黑是不是很想学做饭呀，那我们起努力吧，给胧月还有父亲做好吃的～～”
　　时秋很开朗的，牵起了小黑的手掌～
　　“嗯，小秋说的没错！”
　　月柳依也兴奋地跳了起来，说道：“是时候露手了，我这个身为父亲的，也要给孩子们做好吃的呢～～”
　　“咦！？父亲大人要亲自做吗？”
　　“那是当然，小黑，胧月，时秋，你们想吃什么呢？交给我吧！！”
　　“喵……小黑不知道呢。”
　　“小黑，鲷鱼烧和春卷怎么样呢？”
　　“咱没吃过呢，不知道好不好吃……”
　　“那就吃这个吧！小黑定会喜欢的……胧月，来过来给我帮忙哦！”
　　“啊，知道了，知道了～～”
　　……
　　胧月的父亲呢，是个彻头彻尾的小萝莉。
　　其优点是，身体十分的灵巧，胧月只手就能把抱起来，但是缺点呢，就是力量不足，需要双手紧握才能拿起菜刀，而且看起来还摇摇欲坠的，随时都有可能掉下来。
　　“孩子们看好哦，这是于圣少女大人的神刀！”
　　啪！
　　月柳依双手紧握菜刀，对着摆放在桌子上的大白菜使用了个下劈斩。
　　白菜应声断裂，变成了两截。
　　“父亲大人，好厉害！！！！”时秋拍着手，副真心实意称赞的样子。
　　“喵？真的不愧是圣少女大人呢，刀工就是干脆利落！！”小黑也很长拍马屁，对于饲主的父亲大人，自然是万般讨好的。
　　“哎嘿～”
　　“大家不要被我把糊弄了，这就是次普通的切白菜了！！爸，还是让我来切吧！！”
　　因为实在很担心父亲再次使用“圣少女下劈斩”时，会将菜刀脱手飞出……胧月拉住了父亲的衣领，将她整只提了起来。
　　“哇，小夜，快放下我！！！”
　　“爸爸负责掌勺好了，这些下手的工作交给我吧。”
　　“呜……那小黑和时秋看好哦，饭菜是这样制作的呢……”
　　……
　　其实科技进入了现代社会，越来越多的家庭，选择通过外卖来进行每天的餐饮。
　　这样做虽然也很方便，但是就少了家庭成员起努力的机会了……那种为了烹饪美好的食物而起努力的感觉，其实也是很温馨的～
　　“小黑，记得把鲷鱼烧翻转下哦。”
　　“喵……好神奇呢！！！！！这面变成金黄的颜色了。”
　　“时秋，这里多出来了些蛋清，我们做个蛋糕吧。”
　　“嗯！！交给时秋吧～”
　　“小夜，我累了，给我按摩下。”
　　“呜……这么会使唤人呢！！”
　　……
　　……
　　终于，在家里人的合伙努力之下，桌香喷喷的早饭就做好了！！
　　加上时秋之前做的蛋糕，以及小黑取来的炸鲜奶，今天的早餐可以用丰盛来形容了。
　　身为主厨，月柳依十分自豪的坐在了餐桌旁边，说道：“大家快来吃吧，快趁热～”
　　“喵，看起来好好吃呢……”
　　“父亲大人，我们做了好多呢，真的能吃完吗？”
　　“没关系！多余的我会给小雪送去！而且我和小夜都是世界树少女，就算吃再多也没有关系的～”
　　“哈？爸？”
　　胧月愣，她还是第次知道这样的知识。
　　“所以，小夜其实有种族优势哦！不管吃多少东西，身材都会保持着优美……咦？好像小秋也是如此的呢～”
　　“父、父亲……”
　　时秋脸红的，低下了头。
　　而小黑则是突然猜到了什么，恍然大悟的说道：“怪不得！！小黑知道自己为什么会输了，时秋姐姐和胧月姐姐都是大胃王……喵，莫非，时秋姐姐的能力是在胧月姐姐那边继承来的吗？”
　　“小黑猜的没错呢……小秋作为小雪认定的童养媳，小时候都接受过世界树的祝福，全身都变得，嗯……怎么形容比较好呢？”
　　“喵？天选少女？”
　　“没错！天选少女，人形高达！！！”
　　“父、父亲？”
　　“哎嘿，不说这个了，大家快来吃吧～”
　　趁着时秋脸红的想要钻入地缝之前，月柳依对着美食伸出了筷子。
　　……
　　……
　　……
　　丰盛的食物，很快就被大家消灭掉了！
　　“喵，好好吃……走不动道了……”
　　小黑躺在沙发上，肚子圆滚滚的，鼓了个小包。
　　胧月看着小黑，心中不禁点坏笑。
　　其实小黑，也是个非常可爱的猫娘呢！偶尔很调皮，但是偶尔也很认真，虽然做事看起来不靠谱，但是却从来没有给大家添过麻烦。
　　作为妹妹和宠物的话，实在是太完美了！
　　所以……
　　“哇，是谁家的小猪躺在沙发上啊！呜，好可怜呢，都饿成猫了……”
　　“喵？胧月姐姐！？”
　　“哦……原来是自家的小黑呢～对不起，刚才没看清。”
　　“喵呜！！挠你哦！！呃……起不来，”
　　小黑虽然想爬起来，想调戏胧月下！但是刚才小黑实在是吃了太多东西了，已经爬不起来了。
　　“嘿嘿，不过小黑吃的这么饱，不让半身吃下吗？”
　　“哦……姐姐指的小猫呀！她会自己找食物吃了，饿不着呢！”
　　“咦？说起来……小黑是怎么和小黑猫认识的呢，雪滢小姐的记忆中也没有解释呢。
　　胧月本来以为小黑和小黑猫是在临死时认识的，但看起来，似乎并不是这样……至少在小黑进入养老院之前，就和小猫在起了。
　　“喵喵？小黑也不太清楚呢，从记事的时候，小黑猫就陪在咱的身边了！”
　　“哦……？”
　　“那个时候，小黑还很瘦小和年幼哦。很多时候都没法自己觅食，小黑猫就在陪在咱的身边，给咱送来好多好吃的食物。”
　　“咦！？小黑的幼年，是直在流浪吗？”
　　“喵，是这样了！不过这也没什么，对于人类来说，或许流浪是个很不可思议的事情，但是对于猫娘来说，流浪就是很普通的事情了！！而且小黑小的时候，也不住在林梦星呢。”
　　“是外星吗？”
　　“嗯！是些很繁华，但是也很冷漠的星球了！后来，小黑猫因为馋星际列车上运送的小鱼干，就偷偷的溜上去了。”
　　“呜！！那样很危险呀！”
　　“咱也是那么想的！所以为了保护她，咱也就溜上去了……没想到最后稀里糊涂的就来到了林梦星，也稀里糊涂的被《动物保护组织》救助，获得了上小学的机会。”
　　“哈啊……小黑也很不容易呢。”
　　“喵，但是比起时秋姐姐来说，咱其实还算是幸运很多了！毕竟没人管咱，不用每天都学很多东西呢！”
　　“哈？这算是幸运的事情吗？”
　　“当然，自从上小学之后，小黑就认为……学习实在是个太恐怖的事情了！！而时秋姐姐竟然能学进去，实在是太了不起了！！”
　　身为学渣的小黑，露出了瑟瑟发抖的表情。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第68章 若时秋的工作
 
　　就在胧月和小黑，进行饭后闲聊的时候。
　　若时秋脸歉意的，走了过来：
　　“胧月姐姐，小黑，对不起……时秋要出去下。”
　　“咦！？时秋不是刚下班回来吗？有什么要做的事情，就交给我吧。”胧月抬起头，看向了自己可爱的小老婆。
　　“嗯……还是地下世界的事情呢。杰茜劝不住，我想去帮她下。”
　　“喵……？”小黑叹了口气，已经明白时秋要去做什么了：“又有人想自杀吗！喵……恢复了记忆，真不是件好事呢！！”
　　“自杀！？莫非，是我的缘故……”
　　“没事的，不是胧月姐姐的错！大家只是刚刚恢复记忆，有些不能接受最近做出的事情……只要渡过这段时间，切都会好起来的！”
　　“嗯……”
　　胧月知道，恢复记忆的，并不只是小黑人。
　　在自己从启迪之地奋战的时候，有好多的灵能都恢复了记忆，她们有的直接头脑晕，昏倒在了地上，有的则是被道光芒注入，逐渐想起了过去的事情。
　　死亡的沉重，过去的经历，无疑是十分沉重的打击，有不少灵能因为受不了物是人非的打击，就选择了自杀。
　　对于肆意杀人的罪恶感。
　　对于丰富生活的向往感。
　　对于背弃过往的懊恼感。
　　时光如同白驹过隙，参差的令人不胜唏嘘。
　　因此灵能想要自杀，也是人之常情。
　　但是万幸的是，并不是所有灵能都失去了落下去的动力！地下世界的斗争虽然弱肉强食，但也铸造了如同钢铁般坚韧的心灵。
　　就像是时秋，血族少女的性格就十分开朗，她率领着同为血族的同伴们，极力阻止着这种事自杀的发生。
　　“胧月姐姐，小黑，那时秋就先出发了。”
　　若时秋穿上了白色的小裙子，就像是只小天使样可爱。
　　“喵！！！时秋大人，等下呀，也带上小黑呀！！”
　　“咦？小黑要起来吗？”
　　“嗯，咱也不想让他们死掉……好不容易活到了现在，死掉就太可惜了！”
　　“那、那我也要去！！”
　　胧月清楚地知道，时秋已经工作晚上了。地上世界的白天，正是地下世界的黑夜。时秋才刚刚下班回家休息。
　　所以为了不让自己的小老婆过于的疲劳，胧月也要陪在她的身边。
　　“呜……胧月姐姐，小黑，其实大家不用跟我来的呢～”
　　“呃，这不可行呀，因为我们是家人～”
　　“咦！？”
　　“喵！胧月姐姐说的没错呢！！咱们起出发吧！”
　　……
　　……
　　就这样，三人同朝着地下世界进发了。
　　灵能在人类的世界之中，修建了不少了的秘密据点。
　　比如漆黑无人的地下室呀，比如仓库的小隔间呀，比如下水道的维修井呀，里面都有通往地下世界的传送门。
　　“没想到，传送门竟然这么多！”
　　“胧月姐姐……根据灵骸所说，这些都是为了反攻人类世界，所做的准备。”
　　“哈？这么可怕的吗？”
　　“但是目前大家都恢复了记忆，也就那么做了。”
　　时秋默念着魔法，带着胧月和小黑，回到了地下世界。
　　……
　　……
　　相较于个月前，地下世界穹顶的苔藓，明显变得旺盛了许多。
　　虽然目前还是夜晚，看起来有点昏暗，但是如果是白天的时候，苔藓就会射出柔和的光芒，照亮整个地下世界。
　　这就是和世界树森林合作的成果了，半个月前，小风曾经专门来到了地下世界，为灵能们带来了养料……只要定期将这些养料涂抹到墙壁上，那苔藓就会继续旺盛的生长下去～
　　……
　　“胧月姐姐，我们到了。”
　　“嗯……那位是……”
　　“那位是紫议长，应该是来找我的。”
　　在传送法阵的出口位置，位穿着漆黑晚礼服的女性站在那里，成熟的身姿，雪白色的苏肩，正十分凝练的等待着若时秋。
　　“女王大人，您回来了。”
　　“嗯……紫议长，称呼我为时秋同学就行。”
　　“时秋同学，现在虽然没有叛军了，但是形式依旧不容乐观，有好多灵能都想回到地面世界，我们快拦不住她们了。”
　　“主要……是S级灵能吗？”
　　“不是，各大领主都经历过大世面，不会因为这点『小事』就产生动摇……想要前往地上世界的主要是普通灵能，这三天的时间，她们已经基本回忆起了生前的事情。”
　　“呜！那我处理完自杀问题之后，就赶紧赶过去处理。”
　　“拜托了，我不擅长与人交往，只有靠你了，时秋同学。”
　　“嗯，时秋会努力的！”
　　……
　　……
　　5分钟后，洛冥市的中心。
　　老旧的城市，已经变得整洁了许多。不再有残垣断壁横亘在街道上，位少女站在烂尾楼的楼顶，似乎想要跳下去。
　　四周已经聚集了许多围观的灵能，但其中许多的面孔，也同样的冰冷。
　　她们似乎是在想着：如果这个少女自杀成功，那自己接下来也要效仿她好了……干脆从楼上跳，就可以了百了。
　　如果这样下去，不知道会有多人选择自杀。
　　“大家，请让下！！”
　　穿着白色小裙子的时秋，就好像是光芒样，让人们愣住了。
　　“是、是时秋大人？”
　　“她怎么也来了，现在不是休息时间吗？”
　　“呃……今天的女王大人，穿的是白色的小裙子呢，好漂亮啊……”
　　看到了时秋，人群之中似乎看到了希望。
　　因为若时秋，直坚持着和平柔软的原则。
　　在从前的时候，时秋的做法，直被灵能们认为是无能懦弱的体现：毕竟在这个残酷的世界上，谁若是想保持善良单纯，就只有死路条。
　　但是，在恢复了记忆的现在，在恢复了秩序和稳定的现在。若时秋的存在，就十分的具有凝聚力了。
　　“这位女孩子，请不要想不开！”
　　“时秋大人！！我不讨厌你，但是你是阻止不了我的！！我今天，肯定是要自杀的！”
　　位少女站在了楼边，似乎只要纵身跃，就可以抵达无底深渊。
　　“嗯……你是、巫妖族的灵能吧？有什么想不开的事情，就请告诉我吧，我会尽量帮你办到的。”
　　“你、你是做不到的呢？我的家人都已经死了，这个世界上没有我任何能留恋的东西，你告诉我，我有什么活下去的理由呢！！”
　　少女得头发随风飘扬，目光已如滩死水，没有了任何活下去的希望。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第69章 血族少女和小黑猫的配合～
 
　　“呜……”
　　看着这切，胧月不知道时秋要怎么处理。
　　少女设身处地的，进行了换位思考：假如自己突然间昏睡了七十年，醒来时不仅父母都死掉了，小黑和时秋也都死掉了，身边没有认识的朋友……自己甚至还在这段时间，似乎杀掉了很多弱者。
　　那自己，肯定会非常沮丧吧？
　　或许死了之，也是个轻松地做法呢。
　　这位少女的选择，或许并不是懦弱，只是丧失了活下去的动力和希望……就跟心中怀揣的愿望被现实狠狠地打击般，做什么事情都失去了兴趣，都失去了动力。
　　正所谓，哀莫大于心死。
　　而时秋呢，也是注意到了这点，她略有迟疑了下，但仍然抬起头说道：“这位女孩子，我能理解你的沮丧……我的父母和同学们，也已经不在了。但是，自杀并不是合适的选择。”
　　“谢谢你，女王大人，您是位很温柔的人……但是，我和您不样，我只是个人！我只是微不足道的个小灵能。如果我今天不选择自杀，那没有人会关注我，没有人会在意我……我会个人躺在卧室里，冰冷的死去……”
　　行眼泪，从将要跳楼的少女眼角流出。
　　她肯定也想过活下去，但是事情到了这样，她也没有任何的办法。
　　这个世界，实在是太大了。
　　大到卑微者的呐喊，都找不到发声的途径，只能用种无法挽回的方式，终结自己的存在。
　　而若时秋身为血族女王，当然能照顾对方，甚至也能安慰对方，但是呢……？
　　自杀少女所代表的，并不只是她人，而是个庞大的灵能群体……时秋就算能帮助她个人，也帮助不了所有孤独的灵能。
　　所以，时秋知道……自己的回答，不只是给这位少女看的，也是给千千万万其它灵能看的。
　　自己身为灵能的新王，定要带大家走出沮丧的困境！！
　　“嗯，我明白了……告诉你个好消息，明天的时候，就要开始新政了。”
　　“新政？”
　　“嗯……大家会被调派到不同的队伍之中，跟随前来地下世界支教的圣林梦学生起，完成各项社团委托。”
　　“咦？”
　　“包括你在内，大家都会交到新的朋友，会体验到新的事情……所以，在没有尝试之前，你千万不要放弃哦！那样就实在是太可惜了。”
　　时秋缓缓地说着，自己对于地下世界的规划——在胧月昏睡的这段日子里，若时秋，真的是做了好多好多的事情～
　　首先呢，是派遣脑子灵活，热爱学习的灵能，去圣林梦学园学习。
　　现在虽是圣林梦学院的假期，但是因为地震的影响，导致很多学园采取了小学期的方式灵活布置课程，正好适合灵能来旁听～
　　其次，就是和圣林梦学园的合作计划了。
　　在最近周，不只是地下世界，很多在圣林梦学园就读的灵能，也恢复了记忆——校方第时间就做出了妥善的处理，比如周羽庭，乐语凝呀，大家四处的安抚着同学们，度过了这段比较迷茫的时光。
　　而在跟学校的同伴交流之后，时秋发现有不少同学的教授对于地下世界的灵能很感兴趣，便达成了这样的合作。
　　……
　　……
　　知道明天有地上世界的同学后，少女楞了下。
　　有新的朋友，就意味着新的可能。
　　还是于圣林梦学园的社团活动：那意味着好多自己没有做过的事情，说不定真的可以在时秋大人的指挥下，找到新的意义。
　　于是少女，突然的有些后悔了。
　　死在这个时候，也太愚蠢了……
　　她突然想起了自己的父母，那铃铛入狱的面容，却充满着无悔。
　　为什么呢？为什么我会活下来呢？
　　或许，因为我还在活着吧？
　　少女的步伐有些犹豫，她有些想回去，想去属于她的地方。
　　但既然心中产生了活下去的想法，那面前高耸遥远的地面，就显得异常可怖起来。
　　少女惊讶的吓了跳，她的脚却突然软，就这么的朝着楼下坠落而去……
　　“啊！！”
　　胧月和围观的人们，都惊讶的瞪大了双眼。
　　之前少女死意已决，不让人接近她，也不让其他人靠近楼下。
　　此时她的身影径直的坠落，眼看是来不及阻止了。
　　但是，“喵呜！”
　　在少女坠落到4层的时候，只小黑猫，突然从窗户之中扑了出来。
　　敏捷的小猫娘，下子就抱住了失速的少女，而若时秋的血液魔法也如约而至。
　　鲜红色的血液，如同个泡泡样，将猫娘和自杀的少女包裹住……缓缓地送到了地面了。
　　“抓住了！！”
　　“好险！！”
　　围观的人群之中，由衷的发出了欢呼声。
　　原来，这是时秋和小猫娘默默约定好的配合：如果时秋无法劝住她，就由小黑来暗中的抱住她！
　　“喵！！救下来了！！”
　　抱着少女的小黑脸上，也明媚的露出了笑容。
　　而看着时秋和小黑的配合，胧月也放心了下来～
　　大家，果然还是家人呢……
　　……
　　……
　　就这样，自杀的骚乱就暂时的结束了。
　　围观的人群散去，而获救的少女也稍作修养，等待着明天的时候，和圣林梦学院的同学们起进行社团活动。
　　而属于少女们的工作呢，却远远还没有结束。
　　为了不影响地上世界的秩序，若时秋并没有允许灵能，窝蜂的涌入其中……毕竟还有很多人类都不知道灵能的事情，而且要收养这么多的无工作者，对于世界树共和国也是个沉重的负担。
　　“嗯……胧月姐姐，时秋想派遣第批的灵能去女仆健身会所打工。可以吗？”
　　“当然没有问题了呀，钟灵韵之前怎么说的呀。”
　　“她说找些年轻貌美的，但是……大部分灵能都不会梳妆打扮，也没有穿过漂亮的小衣服，时秋感觉可能会产生什么意外。”
　　灵能大部分都是年轻人，而且样貌也基本都不错——
　　究其原因，是因为灵核与年轻人的相性更好，过早死亡的她们，体内富含了大量的生命之力，相较于老人更容易成功。
　　而且，在成为了灵能之后，她们的外貌也就不会老化，脑细胞也能直保持着年轻时的活力……就算在死掉时脸上有什么瑕疵，也在整容手术的作用下消除了。
　　这就是灵能普遍好看的原因了～
　　胧月看了看路人，回答的说道：“应该不会产生意外哦……只要好看，就算不化妆也可以哦！”
　　“哦……？”
　　“正所谓，如果人好看，穿什么衣服都是好看的！而且大家经常战斗，身上也没有什么赘肉。”
　　“时秋明白了！其它的地方，还需要什么技巧吗？比如说……‘按、按摩’收单之类的？”
　　仿佛脑海之中回忆起了什么画面，若时秋的脸颊红红的，十分的可爱。
　　“咦！？按摩……呀，正常点的按摩就好了！！不正常的按摩，千万不要去做呢！！”
　　“喵？不正常的按摩……姐姐们说的，是指脱掉衣服，然后果体摔跤的比赛吗？”
　　“小黑！！！”
　　小黑是只很不错的猫娘，就是能改改好色的毛病就好了～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第70章 小萝莉变成基友了～要做什么呢？
 
　　少女们在血族的办公室里，处理着琐碎的文件。
　　但是关于送灵能去地上世界的事情，还需要与钟灵韵商议……少女们约好在办公室里见面，但是离约定的时间已经过去了10分钟，钟灵韵却还没有出现。
　　这让玩着手机的小黑，无比的生气：“喵？那个小萝莉竟然蹬鼻子上脸，敢放咱小黑的鸽子呢！”
　　“呜……小黑你多骂骂她，说不定就出现了。”胧月拍了拍手说道。
　　“喵？”
　　“钟灵韵的胸怀很小呢，最容不得别人在背后说她坏话了～”
　　“呃！！你这个傻梨酱，说谁胸怀小呢？你胸大，了不起啊！！！！”
　　果然，听到胧月说自己坏话，小萝莉就从办公室中出现了。
　　“呀，野生的小萝莉出现了！”
　　“哼，冒着傻气的雪梨酱出现了！”
　　“喵！！钟灵韵，你怎么现在才来，让我等了好久呢？”
　　“嗯……还能是什么原因，当然是因为那家伙！”
　　钟灵韵看起来有点闷闷不乐的，从表情来推断，似乎是遇到了异常麻烦的事情。
　　“那家伙……？”
　　“钟云蕊啦！！钟云蕊！！那个家伙也恢复了记忆了，对于自己变成小萝莉事，简直是乐开花了！！！！”
　　“哈！！？？”
　　噗通下，胧月吃惊的差点摔倒了地上。
　　“对自己的身体悄悄摸来摸去的……别提多猥琐了！！这几天还说什么：我能找回记忆，定是于主人的恩赐，是雪梨酱叫我用这副身体，来生活在这个世界上的！！”
　　“呃……这……”
　　“哎！还是以前的那个小萝莉好，可惜，我并不会记忆消失之术，要不真想把他变回听话的小萝莉呀！！”
　　钟云蕊叹了口气，或许把亲兄弟变成小姑娘，是每个女孩子单纯的梦想吧？
　　“那、那现在！钟云蕊在哪里呢？”
　　“洛冥市的城门口摆摊呢！似乎是在向灵能们推销雪梨酱的写真！”
　　“呜呜！！！写真？”
　　“不过，雪梨酱吗……你也不必担心，依照云蕊目前的身体状况，她肯定是无法对你做出些猥亵的事情了。毕竟那家伙已经整个切除了，他也就不能撸了。”
　　“整个切除是什么鬼呀！而且不是那种问题呀，而是……”
　　“胧夜姐姐去处理钟云蕊的问题吧……这里的工作，就交给时秋好了～”时秋十分体贴的说道。
　　“呜……还是算了！！钟云蕊的事情，就让她好自为之吧！反正也是我哥哥的朋友，我也不管了！！”
　　钟云蕊恢复记忆，其实并不是什么可怕的事情。
　　最为可怕的是，她发觉了自己的真实身份——多年以来的陪在自己身边的基友，其实是漂亮可爱的女孩子什么的！也太让胧月难堪了！
　　看着略显慌乱的胧月，小黑的眼睛转，就明白了她在担心什么，于是小黑自告奋勇的说道：
　　“喵！！那这个事情，就让小黑来处理吧！”
　　“小黑？”
　　“放心了，咱不会让别人侮辱胧月姐姐的名声呢！反正咱也不愿意呆在办公室里干这些文职工作，索性出去走走算了。”
　　“那、那就拜托小黑了……？”
　　“喵！交给我吧，小黑出击～”
　　……
　　……
　　……
　　洛冥市的城门口，经过了休整之后，显得异常的整洁。
　　往日里那些执勤的黑骑士不见了，取而代之的是两位身穿着漂亮小裙子的小姐姐，她们手持着镰刀站在了两边。但维持门面的意义更大于实际的防备意义。
　　而云蕊酱，正拉着好几个小萝莉，在门口叫卖着。
　　“雪梨酱的写真，也是胧夜王妃的写真～走过路过不要错过哦！！！本只售价10块魔晶石呢，快来买吧！！！！”
　　云蕊的大声叫卖，吸引了不少路人的兴趣……很多灵能刚恢复了过去的记忆，所以本能的想要买份。
　　而小黑呢，也用厚重的兜帽遮住猫耳朵，再戴上墨镜口罩，伪装成灵能上前问道：“这些，是胧夜王妃的写真吗？”
　　“当然，您可真识货！！”
　　摆摊的不只是钟云蕊人，但是只有她在说话……旁边坐着的其它3个小萝莉，看起来都十分害羞，不知所措。
　　“我想买个，可以给我优惠点吗？”
　　“很抱歉，不行呢！这可是地上世界的珍宝，胧夜王妃亲自发售的！我从地上世界费了老大劲才弄到了几本，除非……”
　　“苗？除非什么？”
　　“除非你也加入我们雪梨酱后援会，来帮助我们起来支持雪梨酱！只要加入，就有写真送的哦！”
　　“哦……你们都是吗？”
　　“嗯，我们现在已经有4个人了！！”
　　钟云蕊自豪的看向了身边，现在已经有三个小萝莉加入了，都是她所努力的成果。
　　不过，为什么都是小萝莉呢？
　　小黑有些不解的问道：“成为雪梨酱后援会，需要什么条件吗？比如要穿会服，缴纳会费？”
　　“不、不、不！这些当然没有，我们不是什么坑人组织！但是……只要点，我们只要女孩子！男孩子是不要的！”
　　“喵？”
　　“当然，毕竟雪梨酱喜欢时秋女王，所以只喜欢女孩子！！而男孩子是什么东西？不能穿小裙子，不能穿过膝袜，不能穿高跟鞋，不能留长发……这种什么都不能穿的人，雪梨酱是肯定不会喜欢的！”
　　“没想到，你对她竟然这么了解啊？”
　　小黑心中思索，胧月姐姐确实是这样的人……如果有个全都是女孩子组成的后援会，那胧月哪怕表面上说不要，心里肯定也是很喜欢的！
　　“那是当然，怎么样，这位小姐姐……看你嗓音这么甜，应该不会是男孩子吧？”
　　“喵！本姑娘怎么可能是男孩子，不过嘛……加入雪梨酱后援会还是免了。”
　　“为、为什么呀？难道雪梨酱不可爱吗？”
　　“不是哦……雪梨酱很可爱，所以这些写真，我需要全都没收了～”
　　“哈！？”
　　“为、为什么！？”不仅是钟云睿，就连旁边刚刚加入的小萝莉，也露出了慌张的眼神。
　　“因为我就是时秋女王的特遣队长，早小黑！你们私自摆摊，没有交税业也没有取得营业执照，已经被违法取缔了！！”
　　啪，小黑下子掀开了自己的兜帽，露出了毛绒绒的猫耳。
　　“呀！！你、你是主人家的那只猫娘！！小黑！！那你应该认得咱呀，咱是钟云蕊，是雪梨哥哥的朋友呢。”
　　“嗯，认识是认识，但是规定是另外回事哦！总而言之，这些书我没收了！”
　　小黑气势十足的，似乎要拿走全部雪梨写真。
　　“呜……”
　　“刚成立的雪梨酱后援会，就要解散了……呜呜，明明以为交到朋友了呢。”
　　“对不起，小黑大人！能不能网开面呀，我刚成为灵能不久，不知道地下世界的规矩QAQ”四位小萝莉们，全都恳求的朝着小黑看来。
　　虽然其中只是手术萝莉，但是被这么望着，小黑不免也有些心软起来。
　　“喵喵～想要回，也不是不可以……但是要明天，到工作室申请喵～！”
　　“咦！？”
　　“到时候，只要你们能完成社团活动，就是合法组织，就可以继续经营下去了！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 钟云蕊的日记
 
　　没想到，我竟然还有……变成小萝莉的天呢！
　　而且还当做了雪梨酱的宠物，跟她在起了那么长时间！！
　　好幸福，好幸运！！
　　啊～上天呀，我大概是最幸福的小萝莉了吧～
　　接下来的时间，要做什么呢？
　　要不要，去做那些直想做，但是没有做的事情的呢～？
　　比如去马路旁边，找大叔主动对话？装作副被欺负的样子，引来警察叔叔！
　　或是去参加小学生比赛，装作神童驰骋风云？
　　泳装去儿童乐园好像也不错呢！
　　但是最好的事情……
　　还是保护雪梨酱！！
　　成为小萝莉之后，由衷的体会到了雪梨酱的辛苦啊。
　　女孩子的高跟鞋，总是好难走路，而且衣服也很难穿，身为地下偶像，也要随时注意不要走光。
　　但即使是这样，即使是女孩子，雪梨酱还是承担起了那么多职责，直在保护着世界树周边的安全。实在是太不容易了！
　　所以明天定要完成社团活动！！！！
　　定要收回雪梨酱的写真啊！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第71章 变成萝莉的基友，开始了天的生活
 
　　第二天，钟云蕊起了个大早。
　　这要是放到以前，自己是绝对不可能这么做的！但是既然身体变成了小萝莉，睡懒觉就显得很浪费时间了。
　　走到镜子前，看着自己平坦的胸部和小巧的身体，钟云蕊露出了“**”般的微笑——实在是太完美了！自己实在是太可爱了！
　　这样的身体，自己不管是穿过膝袜还是裤袜，不管是穿超短裙还是大长裙，都能显得很完美～
　　“嘿嘿……”
　　“事先说明下，即使是对自己做不法的事情，也是三年起步啊！”
　　“啊！”
　　感觉到身后股凉意，钟云蕊的寒毛都竖起来了！
　　但随即，钟云蕊凭空出现的是自己的姐姐，就放松了许多。
　　“呜……是灵韵呀，我还以为是谁呢，吓死我了！”
　　“瞧你这么胆小，身为幽灵族，难道不知道我们的种族天赋吗？”
　　“知道是知道……可是我……”
　　对于空间魔法，钟云蕊怎么也控制不好，能穿越面墙，就已经是她的极限了。
　　“那就正好，等你被抓起来后，我会亲手封印你的传送能力的。”
　　“姐姐主人，可是……我是对我自己做呀，这、这怎么也违法了呀。”
　　“因为太恶心，所以不行。”
　　“咦！？”
　　“你的身体是属于我的创作，你的生命是属于雪梨酱的馈赠！所以，云蕊，你要是对自己乱做什么，休怪我不客气了。”
　　钟灵韵也不知道怎么得，想到钟云蕊对自己的身体做各种奇怪的事情，就十分头疼。
　　但是呢，听到这个命令，金发小萝莉非但没有感觉到沮丧，竟然还兴奋了起来：“呜呜……这、这就是被支配的感觉吗！？好幸福！好刺激！！”
　　“哈？”
　　“即使再与火焚烧，也不能对自己的身体做任何的事情，只能每天沉浸在忍耐的海洋里，不能满足……嗯，姐姐，我明白了！！”
　　“哈啊！！！？？你的脑子是被黄色全都腐化了吗！”
　　“谢谢姐姐的夸奖！”
　　“不管你了，你这家伙好自为之吧！”
　　钟灵韵微微皱头，整个身影凭空消失了。
　　……
　　……
　　穿上了姐姐要求的服装，戴上了各种必要的证件，钟云蕊背起书包，朝着外面走去。
　　在洛冥市之中，其实是有很多的空房子的，偌大的城市至少能容纳300万人居住，但是目前只有30多万的灵能。
　　因此呢，钟云蕊所居住的楼道里也显得破破烂烂的，没有丝的人气……好多门都已经被拆掉，露出了黑漆漆的门洞，生锈的门栏和铁皮箱横亘在楼道中，显得十分的陈破。
　　而钟云蕊清楚，自己现在是个小萝莉！
　　在紧张之余，不免又产生出几丝兴奋来：会不会有怪大叔埋伏在门口，对自己做些奇怪的事情呢？
　　比如个突然冲了出来，按住了自己的双手，让自己做些可啪的事情！而自己这么小，根本没有什么反抗之力，而且如果嘴巴也被堵住了，就点求救声都发不出了。
　　感觉也是很刺激的事情呢！
　　虽然很兴奋，钟云蕊又感到丝的失落：如果姐姐真的把自己的能力封锁掉就好了，这样自己就没法跑掉了。
　　而现在，自己就算真的被大叔抓住，也可以通过传送魔法逃走……
　　走下楼梯，甩着双马尾的小萝莉走到了街道上。
　　今天的洛冥市更加热闹了，想必是昨天时秋女王的宣言，已经让很多灵能都产生了希望。
　　大家穿着自己最好的服装，尽量想表达自己友好且认真的态度——这样盛装出行的画面，在地下世界还是第次见。
　　……
　　越往市中心走，四周的就越发的热闹了。
　　这次活动的主会馆，定在了黑色议会。那是平日里普通灵能根本无法踏足的地方。而现在，只要你拥有灵能世界的身份证，就可以进入其中了。
　　时秋女王的态度很温和，她并不强迫所有的灵能，都要去申办身份证……但是倘若想参加社团活动，想去去地上世界，就必须要持有身份证了。
　　如果像钟云蕊这样，没有身份证的话，就需要到旁边的城堡进行办理。
　　“啊，忘了早办了！早知道不宅在家里了！！”
　　城堡的大厅中，热闹非凡，中有许多灵能在领号排队，而业务台的地方，也有好多小姐姐正在进行工作：
　　“这位大哥，请在这里签署你的名称，性别，种族，指纹和魔力轨迹。”
　　“姓名……是生前的呢？还是在这里的呢？”
　　“都是可以的～但是这将作为您在地下世界以及地上世界通行的证明，是类似于身份证的东西。”
　　“那、那叫我张三吧。哎……我还是比较习惯这个称呼。”
　　“好，那性别呢……”
　　“男吧！”
　　因为灵能是个很奇特的种族，所以有些比较少见的性别选项，比如生理男，生理女，机器人，中性……
　　像是钟云蕊这样的，因为做过变性手术的，直接填写女就可以了。
　　排了刻钟的队，钟云蕊也来到了柜台前，填下了属于自己的基本信息。
　　……
　　柜台小姐姐看了看表，问道：
　　“嗯，这位小妹妹，你的爱好是什么呢？”
　　“啊，还要填写爱好吗？”
　　“平常的是不需要的，但是如果想要完成社团活动。需要爱好进行匹配，就需要了。”
　　接待钟云蕊的不是别人，正是我们的少女接待员——高汐。
　　“呃！我好像没有什么爱好……对了，喜欢雪梨酱，算是爱好吗？”
　　“当然，我也很喜欢雪梨酱呢！”
　　“咦！？你也……”
　　“那爱好栏，就填喜欢雪梨酱吧！嘿嘿，其实和小妹妹有样爱好的灵能，不在少数呢。”
　　“啊？”
　　“雪梨酱作为时秋女王的王妃，世界树森林的守护者，圣林梦学院的学生，可是非常有人气的！”
　　“没想到竟然有这么多志同道合的伙伴！我得赶紧行动才行！！”
　　……
　　填写完信息之后，云蕊就领到了专属于自己的“身份证”。
　　这是自己身为灵能的证明，也是对于自己是“女孩子”的肯定。
　　但是，钟云蕊的内心却产生了丝的紧张感：如果雪梨酱粉丝会的会长，被别人抢去的话，那就糟糕了！！
　　那人说不定会有人对雪梨酱做奇怪的事情，不能放心！
　　于是有着金黄双马尾的小萝莉，就马不停蹄的朝着黑色议会跑去了。
　　丝毫不顾及自己的短裙迎风飘扬，裙子底下的胖次，也暴露无遗了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第72章 奇怪的漫展
 
　　漆黑色的黑色议会，高耸的塔尖仿若尖刺样刺入地穹。
　　平日里，这象征着力量，象征着权利……但是此时，上面却装点了好多的气球，还张提了好多张海报。
　　『物质社，这里有好吃的食物～』
　　『欢迎和星云社起冒险，探索地下世界神秘的景观～』
　　『和树蕴社合作，在地下世界种植新的作物吧。』
　　来来往往的，有好多灵能都来参加着社团活动……但是因为大家形态各异，加上灵能的装束也属于“奇装异服”，倒和地上世界的漫展感觉差不多～
　　钟云蕊跑入会场，虽然人很多，但是却无法阻止钟云蕊那小巧的身躯。
　　“小布丁，小魔芋，软糖，你们在哪里呀？”
　　“这边，小云，这边！！”
　　听到了伙伴们的声音，钟云蕊赶紧和大家回合了。
　　俗话说得好，四个小萝莉，顶个诸葛亮！新诞生的雪梨酱后援会虽然很小，但是大家都干劲十足，想要弄出什么名堂。
　　“小云，我已经打听到了！要想找回写真集，我们共要取得100点积分。”
　　“要怎么取得100积分呢？”
　　“和地上世界的同学们起完成社团委托就好了～”
　　“可是……我除了拍照，什么都不会呀，要是胧……咦？”
　　钟云蕊眼睛瞪，突然觉得有些奇怪了起来。
　　听主人说，胧月那个家伙，是因为有事，就转校到别的星球读书了！
　　而他的妹妹，也就是我们最可爱的雪梨酱～则是替代了他的座位，来到了圣林梦学园读书……
　　那么在此之前，雪梨酱在哪里读书呢？
　　雪梨酱可是已经在世界树周围活跃了很长时间了，不是刚到这边来的。
　　而且，自己男孩子的时候，也去过胧月家几次，没听胧月说过他有个妹妹，也没有听说过他有什么出去留学的想法。
　　虽然解释为雪梨酱非常可爱，所以要保护和隐藏也未尝不可。
　　但是！在钟云蕊做梦的时候，断断续续的记得梦到过胧月的身影，而那个身影就像是雪梨酱样，让自己喜欢不已。
　　不可能是我变成小萝莉后，性取向也变了吧？嗯……应该是雪梨酱有什么不为人知的秘密呢！
　　可能，雪梨酱有什么秘密呢？但是身为个合格的粉丝，去拆穿雪梨酱的秘密是不合格的，我要永远把这个秘密隐藏起来呀……
　　钟云蕊想着雪梨的事情，而同伴之的小布丁的话语，将她的思绪拉回了现实：“那个……云蕊大会长，我们可以提交申请，让位圣林梦学园的学长姐来引导我们。”
　　“哦！！是小姐姐吗？”
　　“嗯嗯！！要不要去申请下呢？”
　　“当然，我们快去吧。”
　　……
　　……
　　虽然钟云蕊提交了申请，而最终也得到了圣林梦学园的同学帮助。
　　但是云蕊怎么也没想到……
　　“喵！变态萝莉和可爱萝莉们，没想到是我吧？我小黑，又回来了！！”
　　穿着血族制服的小猫娘，十分兴奋的跳了出来。
　　“小、小黑大人！？”
　　“喵喵，今天，就由我来亲自引导你们！！如果社团委托顺利的话，那雪梨酱的写真就还给你们！”
　　“太好了！”
　　“大家，起加油吧！！”
　　小布丁，小魔芋和软糖都很开心的举起了手，唯独钟云蕊皱起了眉头，感觉情况危机起来。
　　“小黑大人，您、您不会故意刁难我们吧？我们只是个很单纯的社团，真的不会对雪梨酱有非分想法的。”
　　“那自然是不会的，毕竟本喵历来都是以‘公正’著称的！首先，我们的第个任务，是找到漫展上可爱的小姐姐，找她们扩列！”
　　“咦！？”
　　“扩列！？”
　　“漫展！？”
　　“小姐姐！？”
　　不同的小萝莉，有着不同的疑问。
　　“呜……说漏嘴了！总而言之，我们要保证这次的交流活动顺利进行，都跟我来吧。”
　　……
　　……
　　有很多的灵能，都失去了家人，所以他们想急切的想得知，自己家人的信息。
　　这但这样的寻找，很多的是很悲伤的：因为大部分的灵能已经诞生了好几十年，最近几年诞生的新灵能只是很小部分……对于他们来说，不管是父母，还是兄弟姐妹都已经死去。
　　但是在这其中，也出现了许多比较有趣的事情。
　　“姨奶奶！！！我是阿斤，是您的外甥孙！！！！”
　　个看上去二十出头的男青年，对着位“少女”，兴奋地抱了上去。
　　“哈？你、你是姐姐的孙子？”
　　而这个少女是血族的，岁月没有在她脸颊上留下任何的痕迹。她的肌肤和柔嫩，就和十七八岁的少女样。
　　“嗯！！！我的奶奶，以前经常提起您……说您当年吃了很多苦。”
　　“她、已经不在了吗……”
　　“是的，对不起。”
　　“没关系，我已经看开了。”
　　有着血脉的家人，就这样抱在了起。
　　但是……
　　这却并不是结束，男青年抱着血族少女，突然低下头问道：“那个……姨奶奶，我有个想法，不知道可不可以呢？”
　　“当然，这是我可爱的外甥孙。请尽管说吧。”
　　血族少女似乎非常享受和亲人在起的感觉，嘴角也露出了微笑。
　　“那，我就说了……姨奶奶，我自从看到您照片的第眼，就喜欢上了您！！可以和我交往，并成为我的女朋友了吗？”
　　噗通！！
　　身材姣好的血族少女闻言，差点摔倒在了原地。
　　“外、外孙！！你说啥？”
　　“请和我交往吧！！姨奶奶！！”
　　……
　　……
　　与世隔绝太久，就是会产生这种问题。
　　虽然明知道很多灵能的实际年纪很大，但是她们的身体却十分年轻～而且她们还有着成熟的态度和技巧，这种伴侣，简直是再完美不过了！
　　若时秋已经预料到了这种问题其实是夜蝶雪说的，所以才没有下子将灵能放回人类世界，引起轰动。
　　但就算是此时的“漫展”现场，也暴露出太多的问题了！
　　所以呢，小黑带着钟云蕊的雪梨酱后援会，专门来处理这种问题。
　　“大家，请先以社团活动为主呀！”
　　“大家可以先选择感兴趣的事情去做，如果有技之长的话，欢迎去议会厅进行登记报名……”
　　“喵，完成了社团活动后，还有礼品奖励哦！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第73章 小萝莉的初体验
 
　　跟着小黑东跑西跑的，钟云蕊开始体会到，当萝莉的辛苦来。
　　首先是第点！萝莉的腿实在是太短了！如果是男孩子的话，跑几步就能抵达的地方，小萝莉得走上几十步！！即使自己飞快的迈动双腿，但是速度还是很慢，让云蕊着急死了！
　　其次呢，本来幽灵族就不以体力见长，加上自己为了好看，穿的是那种高邦高跟鞋，导致跑的时候特别耗费体力，没走几步就气喘乎，跑不动了。
　　这看的小黑直叹气，说道：“哈，早知道你这么无能，我就不让你来协助我了！我还以为，你和你姐姐差不多呢。”
　　“呜！！主人姐姐是首领，我只是个小杂鱼了……半个小时使用次传送能力，就已经撑破天了！”
　　“喵！算了算了，那看到那个大叔没有，你的任务就是靠近他，从他的口中探取到足够的信息。”
　　“大叔！？”
　　钟云蕊朝着小黑的指引看去，只见人群之中有个戴着墨镜，穿着皮夹克的大叔。
　　钟云蕊打量了下，觉得他应该是某位十分硬派的灵能。
　　“那个大叔，怎么了呀……”
　　“手段无所谓，反正你以前也是男孩子吧？涩诱呀，卖萌呀都无所谓，定要弄清他是怎么来的，目的是什么！”
　　“啊！？”
　　“虽然伪装的很像，但是它的服装可是最近制作的！真是的，灵能们可没有那么近代的衣服喵！”
　　……
　　……
　　黑色议会里的“漫展”，正在开心的进行着～
　　而时秋和胧月，则是在血族的办公室里，进行着工作
　　银发少女坐在书桌边，帮助着时秋审阅着文件——只是少女的眉头紧锁，好像陷入了苦恼之中。
　　“胧月姐姐，有什么事情吗？”
　　“没什么……只是这次‘漫展’中，很多机械体的灵能，想要仿人类的躯体。”
　　“嗯……”
　　“但是要订做和人类相似的仿生体，需要花费大量的金钱，我们暂时没钱购买呢……”
　　“还是资金的问题呢！那样的话，我们就要允许地下世界的矿产出口了……我先记下来吧！”
　　要做的事情有很多，等到身处到这个位子上，少女们才知道地下世界的领袖不是那么好当的。
　　而单论治理“国家”的能力，胧月和时秋都是雏鸟，完全没有任何经验。时秋虽然以前就是原初血族，但是基本也是被当做吉祥物。
　　少女们几乎都是从零开始，难免会犯些错误，进行些想当然的命令。
　　但是，好就好在这里是地下世界，这里是灵能的国度。
　　因为之前地下世界的规则，实在是太偏向于力量为尊了！导致很多灵能在取回记忆的时候，都会产生不适感……而若时秋的命令即使是有些的天真，但只要是出发点是好的，灵能们都非常乐意去接受了。
　　所谓的“大破大立”，就是这个意思了～
　　“时秋，我觉得……丝道社的同学，并不能胜任将地上文化带到灵能世界的责任，这块方面的社团活动，最好还是交给文学社去做。”
　　“咦……可是丝道社，不是很受年轻人欢迎的吗？”
　　“虽然这样，但是动漫在我们国家的兴起，也不过是最近二十几年的事情……而大部分的灵能，可是生活在更早的时代呀！”
　　“呀，胧月姐姐说得对，时秋没有注意这点！这么考虑，确实是文学社比较好呢！那么，地下世界图书馆的书本挑选工作，就交给文学社带领组织吧。”
　　……
　　……
　　少女们在处理着工作，但就在此时，突**况发生了。
　　门外传来了焦急的脚步声，位颇为坚毅的少女声音在门外呼喊道：“时秋社长，我可以进来吗？出事情了！”
　　声音的来源是乐语凝，这位技道社的部长此行也和各大社团组织同前来，负责保障同学和会场的安全。
　　“乐队长，请进！！”
　　“乐队长，出什么事了？”
　　胧月也停下了手中的工作，能让乐语凝这么着急，定不是什么小事。
　　“有几位同学和陪伴着她们的灵能起执行社团活动，结果失踪了！”
　　“咦！？”
　　“是哪个编号的社团任务？我马上叫赤炎和灵韵调查！”
　　时秋赶紧的站了起来，她最担心的事情，就是灵能突然失控，对同学们造成伤害。
　　“是编号X507的社团委托，我知道共有4位灵能和3位同学，其中有位，时秋会长应该认识……她的名字叫做赛丽，是亡尸族的灵能！”
　　“咦！？”
　　“赛丽！！？呃！！”
　　胧月也想起来了，当初和萧柔起，赛丽同学作为谋杀“马巡林”的嫌疑人，受到了技道社和零时社团的联合调查。
　　虽然过去了好几个月，但是胧月依旧记得当时赛丽的那份无奈。
　　“那件事情之后，赛丽同学为了想要探清自己的身世，就和许多不清不楚的组织搭上了关系。不过她最后也没有做出对学校不利事情，所以学校也没有让她受惩罚和退学。”
　　“嗯……”
　　胧月和乐语凝在交谈，而时秋也找到了需要的信息：“胧月姐姐，乐队长！X507的信息我找到了，这是个灵能和圣林梦同学的联合勘探活动……领队的灵能，是我们血族的位可靠小姐姐！”
　　联合勘探的社团委托，目的是为了探索洛冥市有趣的地方，记录好玩的景点。
　　因为时秋有着远大的设想，她希望能将地下世界建设为个旅游景点和娱乐中心，吸引全球甚至是全宇宙的游客来消费。
　　只有这样，灵能才能真正的获得收入，积累了多年的社会问题才能解决。
　　若晚盈的溯源，才能……
　　“嗯！”
　　乐语凝点了点头，对时秋说道：“我相信，领队的血族小姐姐没有问题……但是，问题可能就出现在洛冥市之中，在队伍在探索的过程中，如果进入了处不知名的小巷，然后被人袭击的话，就会失去联系了！”
　　“这……谁、谁会做这种事情呢！呜……”
　　时秋有些头疼，紫议长之前也没有确切统计过灵能的数量，所以至今仍然存在少部分的灵能，没有受到任何种族领袖的管理。
　　“我觉得答案，最可能是那个了。”
　　乐语凝的表情，突然变得有些冷峻了起来。
　　“咦？”
　　“PDIS，它们应该是想在这里做些什么……时秋社长，我们需要派出力量去铲除他们了！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第74章 地下世界，是小萝莉诱拐大叔的！
 
　　“大叔叔！！我脚不小心崴着了，可以背着我，去医务室趟吗？”
　　钟云蕊学着动漫里那种可爱的萝莉动作，瘸拐的瘫在了墨镜男子的腿边。
　　金发的双马尾萝莉，十分痛苦掀开自己的裙子，褪下白色的过膝袜，露出了脚踝处通红的肌肤。
　　她的眼圈之中满含泪珠，显得可怜兮兮的，即便中年男子有任务在身，顿时也愣住了。
　　“你、你是……”
　　“叔叔不、不行吗？我还以为时秋女王说过，灵能要互帮互助呢……”
　　钟云蕊装作瑟瑟发抖，朝着墨镜男子的身上靠去——因为小萝莉的身材不高，所以云蕊得脸颊，正好贴在了男子的奇特位置。
　　这就十分的微妙了，云蕊可以感觉到丝臭味，还有那蠢蠢欲动的……
　　“啊，我知道了！！交给我吧。”
　　看着钟云蕊的身体，墨镜男子悄悄地咽了口吐沫。
　　对于男子来说，虽然这些灵能都是异族，但是她们的身材和容貌，却是个顶个的好！
　　如果抓回只，关到家里当做女仆，那简直是最美好的享受呀！每天都能对她进行自己的欲望，而且也不必担心受到法律的制裁……
　　“可是，叔叔！医务室有些远，可能要走不少的路。”
　　“没关系的，我们‘灵能’，就是要互帮互助啊，毕竟这是崭新的时代呢！”
　　听到要走不少的路，男子心里已经乐开了花。
　　他已经想到了，假如时机合适，那自己就偷偷的把这个萝莉骗回家！
　　“谢、谢谢叔叔！”
　　“不客气，我来背着你吧！”
　　……
　　……
　　医务室，设置在黑色议会居住区的个房间。
　　当然，此处医务室也是小黑安排的，居住区的位置位于黑色议会深处，社团活动时周围也没人，非常方便……
　　“动手！”
　　小黑声令下，三只萝莉就齐动手了！！
　　别看她们只是小萝莉，但是身为灵能，大家的作战能力可是十分出色的。
　　三道绳索如同蜘蛛网样，下子就将背着钟云蕊的墨镜男子缠绕了起来，而小黑也找准了时机，径直的扑出。
　　“小黑扑击！！！”
　　“啊！！怎么回事”
　　……
　　就这样，墨镜男子就被制伏了。
　　只是……
　　“为、为什么也把我起绑起来呀！！小黑大人。”
　　钟云蕊被和男子绑在了起，虽然是背靠背的体位，但想到自己要和怪大叔肌肤相贴，钟云蕊就感到非常的难xing受fen。
　　“抱歉，小云，我们当时没法区分……”
　　“喵喵，你就消停些吧！！再把绳索拆开，这位于地上世界的间谍，很可能会逃跑呢！！”
　　小黑带着诡异的笑意，朝着墨镜男子看去。
　　而那名男子也咬紧了牙关，惊讶的说道：“你、你们……说什么地上世界的间谍？”
　　“哈哈，叔叔是于PDIS吧。来到我们灵能和圣林梦学园的漫展，是要做什么呢？”
　　“哈……？哈？你们在说什么，什么PDIS，我就是灵能啊！！我在地下世界，已经生活了好长时间了。”
　　男子仍然在坚持着，但即使是钟云蕊，也可以感觉到他内心的心虚。
　　因为男子的后背，已经湿漉漉的了。
　　“那要不要本猫对你做个手术，把你的胸口挖开，看看灵核的品质？放心喵，只要有血族在旁边，灵能就算做这种事也不会死，但是人类可就不定了喵！”
　　“你、你们！！可恶！到底，是哪里暴露了！！”
　　“现在不是我们回答你问题的时间，而是你回答我们问题的时间！”
　　“呃……”
　　“不想受苦的话，就把切都招了吧！”
　　在小黑的命令下，三只小萝莉都板着个“冰冷”的脸走上前，似乎要给这个男人点教训。
　　“你、你们想对我做什么？”
　　“喵！！人类叔叔，你大概不知道，我们灵能对于敌人，都是很残酷的吧？”
　　场十分可怕的审讯，就这么的开始了。
　　……
　　……
　　……
　　因为突发的情况，所以内政的处理，只能全权交给紫议长了。
　　“时秋女王”和“胧月王妃”御驾亲征，以赤炎和杰茜为副将，率领血族和黑骑士的精锐部队，展开了对于失踪同学的搜寻。
　　“时秋大人，洛冥市已经封锁完毕，不可能有人会出去的了。”
　　杰茜报告道。
　　“嗯！你做的很好，辛苦了！”
　　洛冥市有着套完整的防御机制，如果启动了位于黑色议会的机关，那所有通往城外的城门都会被魔法封锁。
　　而城内的传送门，也有专人负责看管，不会产生意外。
　　这个时候，如果钟灵韵在就好了……她所统领的幽灵族，很适合探查这种情报工作！但不知道为何，这个小萝莉此时又不见了身影，不知道去做什么了。
　　不过，尽管钟灵韵不在，时秋也不是没有其它的人手可用！
　　比如……
　　“时秋会长，交给我吧！”
　　李大绒带领着狼人族的同伴们，和搜索部队汇合了。
　　大绒身为狼人族，鼻子可是很灵的——就算是当初的钟灵韵，也逃不过她的追捕。
　　“谢谢大绒！”
　　“请跟我来吧！她们应该是来到了这边，我可以闻到气味！”
　　大绒带着搜索部队来到了条小巷中：以前的时候，这里是贫穷灵能居住的地方。高级灵能为了彰显权威，即使城堡里有空房间也不让他们来住。
　　但是现如今，所有的灵能都住到了城堡和公寓楼之中，这个地方就荒废掉了。破旧的塑料板子和凌乱的家具堆放在过道上，显得十分残破。
　　“这……我没有闻到鲜血的气息，应该是没人在这里受伤呢……”
　　时秋看向了四周，没有鲜血的存在……这让血族少女放心了许多，看起来不像是灵能突然发狂，攻击了同学们。
　　“时秋会长，她们没有走出这条小巷。气息就在这附近停止了。”
　　“嗯……现在去哪边了呢？”
　　“我正在搜寻，请给再下点时间……”
　　顺着气味，李大绒俯下身子，在这条小巷中搜索着……
　　终于，她找到了自己的目标。
　　是井盖！
　　狼人族少女贴身到井盖附近观察，发现这里的尘土有刮擦的痕迹，证明这处井盖最近有人使过。
　　那结论就很明确了。
　　“时秋会长，失踪的同学和灵能使用这个井盖，前往地下通道了。”
　　“井盖呀，我明白了！所有人，展开对地下通道的终点搜查！绝对不能放弃掉任何个出入口。”
　　若时秋十分认真的，下达了命令。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第75章 PDIS的阴谋
 
　　莉莉可，是圣林梦学园的学生。
　　在周之前，她从来没有听说过灵能的事情。也不知道脚底的地下世界，竟然居住了那么多奇特的生命。
　　怀揣着好奇，莉莉可报名参加了学园举办的社团活动。这样不仅可以赚的很多社团积分，也可以近距离的接触这些奇异的种族，跟她们交朋友。
　　而深入后莉莉可才知道，不仅是地下，原来就算是地上世界，也有些灵能……比如同行的赛丽同学，就是位亡尸族的灵能。
　　虽然有些神神秘秘的，但是感觉应该是个好人吧？
　　路上，不仅给大家说明了许多洛冥市的景点，也给带路的其它灵能，介绍了学校的风俗习惯。
　　只是走到处小巷的时候，赛丽同学突然说道：
　　“大家，我知道个非常神秘的景观！！”
　　“非常神秘的景点呀？赛丽同学，是哪里呀？”
　　“就在血族城堡的旁边哦，是时秋女王的宝贝呢！”
　　“女王的宝贝，我怎么不知道……”
　　带队负责安全血族少女，疑惑地皱起了眉头。
　　“因为时秋大人不喜欢张扬呢，所以就没有说。相信我，去那边定不会后悔的！”
　　赛丽同学，似乎是非常想去那边的样子。
　　“还是算了吧，我们今天的任务只是初步的对洛冥市进行点彩排，血族城堡的事情，等我向时秋女王确认下再去吧。”
　　带队的血族少女没有答应赛丽的要求，而是摇了摇头……但是就是这样的做法，引起了赛丽的反感。
　　她的目光之中，竟然闪过了丝的怨毒：“我在带领地上世界的客人了解洛冥市，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“赛丽，你在说什么？明天再去不行吗？”
　　“不行，只有今天，才是唯的！！”
　　赛丽突然注意到了什么，随后笑了起来。
　　看着那个表情，莉莉可突然感觉到有些的害怕。
　　随后……
　　隐藏在暗处的埋伏，将众人都包围了。
　　……
　　……
　　醒来的时候，莉莉可，就已经被带去了个十分可怕的地方了。
　　四周，全都是鲜红色的囚笼，许多萎靡不振的“人”被困扰其中，看起来无法解脱。
　　虽然通风装置在尽全力的工作着，但是莉莉克还是闻到了股腐臭。
　　这里是那里？
　　这些人是怎么回事！？
　　莉莉克吓得说不出话，但更让她感到恐惧的，还在后面……
　　自己，竟然也被固定在其中的个囚笼之中了。
　　全身，都已经动弹不得了。
　　……
　　……
　　……
　　“可恶！！”
　　从墨镜男子的口中，小黑得知到了她们的计划。
　　部分的灵能不知道什么原因，在恢复了记忆之后，竟然想要反抗若时秋起来！
　　她们并不接受和地上世界接触，也并不接受若时秋所做出的各项政策。
　　而P.D.I.S，也是这样的想法。
　　从很久以前开始，灵能就是他们的摇钱树，作为熟知灵能身体结构，十分擅长对付灵能的PDIS，不知道借此机会从世界树共和国赚取了多少的预算。
　　而倘若时秋与地面世界选择和平，灵能逐渐撕去那神秘的面纱，70年前人类做出的错事逐渐的广为人知……那PDIS也就没有了存在的价值，也就无法捞取钱财了。
　　这是他们不能允许的，就如同他们不能让若时秋执政般！于是，PDIS和部分的灵能联合了起来，执行了个计划。
　　计划的具体内容尚不清楚，因为这个带着墨镜的男子只是负责望风的。但是从他们派出的人力来看，PDIS今天真的是下了血本。
　　“精英主力都来了吗？喵，真是群头疼的人类。”
　　PDIS长期对地下世界进行研究，破解灵能的传送门也不是复杂的事情。今天的洛冥市之中，可能隐藏了许多PDIS的战士，而他们的目标，小黑还不得而知。
　　“不行，得赶紧的报告时秋大人才行！得……”
　　小黑将墨镜男子打晕，正准备和四位小萝莉同，朝着血族城堡的办公室敢去。
　　但是，小黑却觉得眼皮跳，似乎有什么可怕的事情，正在逼近……
　　是门外，走廊有敌人在埋伏我喵！！
　　……
　　……
　　跟随着李大绒的脚步，胧月走入了地下通道之中。
　　破旧的地下水路，似乎是70年前建设的……没有灯光，也没有告示牌，除了少女们手中的亮光，是如此的死寂。
　　胧月想了起来，当初和时秋在地下世界初遇的时候……也是遭遇了整个地下世界的通缉。当时三人就在起，借助着地下通道逃避着侦查。
　　但没想到现如今，竟然有情况颠倒的天。
　　李大绒仔细的观察通道的墙壁，对时秋汇报道：
　　“根据踪迹，其中有几位同学和灵能应该是被打晕了，被从这个地方拖走了。”
　　“咦！？”
　　时秋有些的意外，问道：“是谁……打晕了她们呢？”
　　“我不知道，但是能战胜血族的战士，没有让她流出血，应该是非常精通对付她的敌人了吧？”
　　“李大绒说的没错，时秋……我觉得这个事情，很有可能是PDIS做的。”
　　胧月的心中不禁产生了丝的担忧，就向当初时秋被“解剖”样，PDIS的成员们，不知道还会做什么可怕的事……
　　咦……？
　　想到这里，胧月突然想起了个事情。
　　“时秋，在我昏迷的这段时间里，血族的监狱，是怎么处理的呀！”
　　“血族的监狱吗……嗯，我是交给钟灵韵全权去处理了。因为她说，她要在那边进行些的尝试。”
　　“钟灵韵吗？那还好，不过……”
　　胧月突然产生了种担心，血族的监狱对于地下世界来说，无疑是个污点。
　　像这样将活人“饲养”在其中，并利用她们的血液为食物的行为，完全触犯了人类世界的基本伦理。
　　现如今，虽然血族们已经不再使用监狱里所储存的血液，但是介于血族监狱的特殊性，时秋直没有将之废弃掉，还在运营着。
　　因为旦血族监狱被摧毁，里面的“生命”都可能死亡……时秋下不去这个狠手，只能让这个污点直存在着。
　　那么，如果这个污点被PDIS得知，并加以宣传呢？
　　那在其它人类的眼中，灵能们大概都是变态嗜血的怪物吧……
　　与地上世界的合作，也就不可能了。
　　……
　　……
　　胧月瞪大了双眼，聪慧的银发少女，已经识破了PDIS的阴谋！
　　那么接下来，就是阻止敌人诡计的时候了！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第76章 兵临城下
 
　　为了阻止PDIS的阴谋，少女们朝着血族监狱奔驰而去。
　　但是路上，大家却遭到了PDIS精锐部队的袭击——原来他们竟然在路上布置好了陷阱，只等少女们到来。
　　“抓住变态的独裁者若时秋，保障公平自由民主！！！”
　　“这里是执法部，尔等速速束手就擒！”
　　群身穿防弹衣的PDIS战士，出现在了阴影之中。
　　“开什么玩笑！”
　　“时秋，大家！对方有备而来，但我们不能现在杀掉对方，被留下把柄和证据！”
　　看着鱼贯而出的PDIS战士，胧月觉得更加的头疼了……目前己方的行动很可能已经在PDIS的预料之中！如果所料不错的话，PDIS很有可能已经进入血族监狱进行拍摄。
　　那这之后，PDIS只要添油加醋的描绘些恐怖的故事，渲染若时秋和若晚盈之间暧昧的关系，以“伦理道德”进行抨击，将若时秋描绘为个刽子手，那他们的计划都得逞了。
　　毕竟般民众是不知道地下世界的存在，也是不知道若时秋是什么人的。
　　“呃……敌人好多！”
　　虽然若时秋带领着精锐部队在作战，但是为了不杀死这些PDIS战士，大家还是陷入苦战之中。
　　“时秋社长，我们来拖着他们，您和胧月快些前进吧！”
　　“咦！？”
　　“我知道PDIS的事情……绝对不能让他们的诡计得逞！！”
　　李大绒，竭力的呐喊道。
　　威猛的狼人族少女的手臂中了弹，但仍扑倒了个PDIS战士，将他按倒在了身下。
　　“胧月姐姐……？”
　　“时秋，我们先去监狱那边吧！！”
　　“嗯！！”
　　时秋的能力超越同伴们大截，于是血族少女就挥舞着天鹅之剑，为自己和胧月开辟出了条道路。
　　……
　　……
　　同时间，地上世界。
　　几处私营的电视台，和几个热门的视频网站，突然出现了个很火的直播。
　　直播的题目是：暗访地下世界的残酷监狱——独裁切的邪恶女子，竟然在人们目所不及的地下，兴建了个罪恶的帝国。
　　劲爆的题目，加上PDIS付给搜索引擎的竞价热度，时间有不少的普通民众都关注到了这个直播，点了开来。
　　随后，就是些十分悲惨的图片。
　　穿着褴褛衣衫的少女，身上带着桎梏，十分悲伤的看着漆黑色的天空。
　　几个骨瘦嶙峋的男人坐在锅边，锅里是堆腐烂的食物，漆黑色粘稠状，看起来就不能吃。
　　身穿着铠甲的黑骑士，正十分凶恶的对着囚犯进行拷问，她手中的长鞭，不断在囚犯身上留下道道的鞭痕。
　　……
　　触目惊心的画面，还有很多……
　　因为实在是太多了！人们无法相信这些照片是在摆拍和造假，而是恐惧的开始猜想，原来在自己不知道的地方，真有个罪恶的犯罪组织在进行着丧绝人寰的行为。
　　而照片的冲击力毕竟还是不够的，在照片的播放结束后，对于在血族监狱的直播，要开始了……
　　……
　　……
　　……
　　胧月和时秋，同朝着血族监狱跑去。
　　胧月的心中的担忧越来越浓重了，难道钟灵韵没有出现，就是因为她被敌人击败了！？
　　或者……
　　不、钟灵韵不可能背叛我们，所以……她定出了什么事情，我们要去救她！
　　和时秋同，两人来到了血族监狱的门前，沉重的铁门仿佛隔绝了所有希望般，压抑的让人心中添堵。
　　而位有着金色卷发的成熟女子却站在门前，面露微笑。
　　她上半身穿着漆黑色的西服，但是下半身穿的却是贴身的紧身裤，足足有10厘米的高跟鞋后面，还带着类似于牛仔样马刺。
　　这个女人，胧月是认识的，“你、你是伊莲娜！！！这切都是你在搞鬼吗？”
　　“请你让开，否则休怪时秋不客气了！”
　　若时秋也冷冷的皱起眉毛，从身侧掏出了血红色的天鹅之刃。
　　“嗯，雪梨王妃，时秋女王，你们察觉到的好晚呢？就连我们钟灵韵勾搭上，你们都没发现呢！”
　　“什么！？”
　　“多亏了她和其它灵能，我们才能搞到血族监狱的信息。顺利的潜入这里～”
　　“不可能，你这是在撒谎……！！时秋，我们快点击败她！！”
　　“嗯！！”
　　胧月和时秋对视了眼，然后两人就同，朝着伊莲娜攻去。
　　因为不知道伊莲娜的深浅，所以胧月和时秋都使用出了全力……黑白两道倩影十分默契的朝着伊莲娜腿部和头部攻去，力图能在第时间压制对方。
　　但是这位黑衣女子，却轻笑声，伸出左臂，对着若时秋就是拳。
　　这拳相较于时秋的动作非常缓慢，却不知道为何，让若时秋感觉到股可怕的压力。
　　“时秋，小心！”
　　“咦！？”
　　若时秋的攻击被挡住了，因为她感觉到自己的心脏，开始疼痛了起来……
　　……
　　PDIS还是利用了当初解剖若时秋的数据，也研发了……针对血族少女弱点的武器。
　　……
　　……
　　……
　　画面之中展现的切，都是如此的触目惊心，哪怕有些地方被打上了马赛克，但是依旧让屏幕前的观众们，感到了极度的不适。
　　血族监狱实在是太可怕了！
　　那副画面，简直是噩梦里才会出现的场景。
　　而位身穿的燕尾服男子，正在给大家做着介绍：“各位观众，我是燕行。也是此行的揭示人之。眼前这幅可怕的画面，就是罪恶组织至今仍在进行的事情。对于她的所作所为，我的内心感到非常的悲痛。”
　　“她们甚至还对普通的市民下手！让莉莉可等同学身陷囹圄！所以我心中的正义感，让我必须要公开现在这个事实！我知道很多人不信，不信为什么地下世界会有这么变态的存在……那么接下来，我将有请亲历者，为大家揭示若时秋所做出的恶事。”
　　燕行诉说的慷慨激昂，如果是不认识他的人，定会被他的这番说辞所打动。
　　“她曾经是若晚盈和若时秋的左膀右臂，后来因为受不了这对女魔头的控制，选择弃暗投明，公布隐藏在地下世界的真相。”
　　燕行将镜头转，对角在旁边位小萝莉的身上。
　　而她……
　　正是突然失踪的，钟灵韵。
　　“我是钟灵韵，接下来，我将给大家宣布，被地下世界隐藏的『真相』……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第77章 幸福的时刻
 
　　“燕行说的没错，刚才画面所出现的照片，全都是地下世界的真实写照，在这漫长的时间内，所有人生活的都十分的艰苦。”
　　钟灵韵点了点头，在屏幕之中平静的说道。
　　按照PDIS的计划，他们此刻将采取舆论压制的方式，取得道德的至高点。
　　只要将若时秋塑造成杀人不眨眼的大魔头，那现在不管时秋做什么，都不会有人愿意相信了。
　　接下来，只要在地下世界引起动乱，在把事故诬陷给若时秋就好了。
　　百姓就是这样容易被煽动的存在，但……
　　钟灵韵突然，话锋转：
　　“但是，这已经是过去了！为了改变着切，若时秋，做出了极大的努力！！！！”
　　“你在说什么！”
　　燕行恼火的准备接过画面，但是整个频道，却似乎被入侵了。
　　紧接着，在电视上，在网络上，在观众们的屏幕之中……开始出现了黑色议会现场的画面。
　　灵能和圣林梦学院的同学们，在友好的进行社团活动。
　　香喷喷的烤箱之中，烤的金黄的小蛋糕被盛了出来，大家还从来没有吃过这么好吃的食物，不禁幸福的流下了眼泪～
　　机器族的灵能，正在跟流通社商谈矿石的开采事项，为了不产生坍塌，每个细节都在反复的捉摸着。
　　好多只小萝莉兴奋地跳着，她们收到了于同学们的礼物，就非常的开心了～
　　每个人似乎都找到了自己的归属，似乎都找到了自己要做的事情……
　　能自由的生活，实在是太好了！
　　……
　　而钟灵韵则是微微笑，继续说道：
　　“虽然以前的世界，像是照片那样可怕，但现在的地下世界，已经完全改变了！是若时秋改变了这切，她是这个世界上最为可爱的血族。”
　　伴随着钟灵韵的话语，在原先的悲惨的照片旁边，出现了许多崭新的图片。
　　原本无家可归的灵能，现如今躺在了柔软的舒服的大床上，十分惬意的睡着午觉～
　　原本孤独流浪的灵能有了新的小伙伴，正在起讨论着什么快乐的事情～
　　原本饿着肚子的灵能可以去食堂，吃上热喷喷的饭。
　　……
　　所有的观众，都愣住了……
　　局势的转变，完全出乎了燕行的预料。
　　他怒视着钟灵韵，质问道：“你在干什么？？你难道不知道，若时秋所做的事情，会逐步取消你们S级灵能的特权？”
　　“我当然知道，只是……”
　　钟灵韵笑了笑，目光之中，充满了希望。
　　是呀，PDIS的阴谋，早就被那个人预料到了。
　　……
　　……
　　四天前，血族监狱。
　　“钟灵韵，我到底……什么时候才能死去。”
　　被血管所缠绕着，若晚盈的气色，已经好了很多。
　　这让钟灵韵莫名的放心了起来，这个家伙，本来就不该死掉的。
　　“你怎么还想着死去的事情吗？你应该恢复记忆了吧？”
　　“恢复了……不过和预料之中的样，没什么值得纪念的。”
　　“咦！？”
　　“和你们不样，我是被父母卖掉的……65年前，家里缺钱，我的父母就把我卖给了黑市机构，让他们利用我的身体做非法的实验。”
　　若晚盈的语气很平淡，仿佛在说什么寻常的事情。
　　“你……痛恨父母吗？”
　　“啊，当然了……但是痛恨又有什么用呢？他们早就已经死了，不仅是他们，和我同批的很多少女，都死在了那个惨无人道的实验之中。只有我和为数不多的几人，才活了下来。”
　　若晚盈的目光看向头顶，望向了若时秋的方向。
　　仿佛在那里，生存着位可笑的少女。
　　“所以，我十分珍稀自己的生命！但我以前想不通，为什么这个世界上，会有人这么傻的人，这么不爱惜自己的生命！！我们都是些无能的废物，死掉就死掉吧，根本没有什么可怜惜的。”
　　“你是在说时秋的善良吗，那家伙倒是有这个毛病呢！”
　　“哼哼！不过，我后来明白了。也只有时秋那样的人，才能重建地下世界！像我这样的家伙如果执政，估计过不了几天就会死于背后的刀子吧？”
　　“你倒是挺有自知之明的。”
　　钟灵韵微微笑，和小黑的交流，已经让她知道怎么和这些家伙说话了。
　　“所以，我们必须要警惕于阴影之中的威胁！虽然有你辅助时秋，让我安心许多，但是……我们的敌人不只是灵能，还有人类。”
　　“人类？你说的是……”
　　“PDIS！那群家伙，肯定会来掺和上脚！但是我们在明处，他们在暗处，始终不知道，她们的目的是什么……”
　　若晚盈面露愁思——其实像她这样的少女，放到乱世之中是绝对的枭雄，做事狠辣，只考虑自己。因为见识人性的卑劣面实在是太多了，所以若晚盈，可以本能的会看穿所有的阴谋诡计。
　　“要我告诉时秋，进行防备吗？我倒是挺喜欢PDIS那群家伙做些什么，这样我就能布置些陷阱来调教她们了！！！”
　　“千万不要告诉时秋，而且，你说陷阱……这倒提醒我了，我们可以变被动为主动，主动将我们的弱点暴露给敌人，让敌人从这里入手！”
　　“你的意思是……”
　　“就是这座监狱！！若晚盈，你把血族监狱的事情透露给PDIS吧，如果他们得知有这么个地方，肯定会倾巢出动，拿这里做些文章的！”
　　“我明白了，是反间计吧？没想到你这家伙，也挺聪明的呢？”
　　“呵呵，除了时秋，能在地下世界活到现在的S 级灵能，有哪个是傻子？”
　　“赤炎。”
　　“哦……对呀！那个家伙，好像是挺傻的……”
　　此时站在血族城堡执勤的赤炎，大大的打了个喷嚏。
　　……
　　于是，在钟灵韵和若晚盈的密谋之下，个计划就形成了：将PDIS引诱的全军出动，最后再利用己方的地利优势，将之同剿灭！
　　当然，这样的计划要心思缜密，不能出现半点疏漏。
　　为此，钟灵韵取得了赛丽同学，紫议长，乐语凝部长的配合——只是在若晚盈的强烈要求下，钟灵韵没有将计划告诉给时秋和胧月。
　　“别告诉时秋，时秋乖乖的做个吉祥物可以了！”
　　“你……还是要那么做吗？”
　　“当然，只有这个办法了……反正时秋也不知道你救下了我，让我遗忘在这里就好。”
　　“嗯，好吧，那就祝你好运。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第78章 我们中出了个间谍
 
　　整个血族监狱，都是若晚盈精心布置的陷阱。
　　汹涌的血气弥漫而出，就和PDIS熟知灵能的弱点样，灵能也同样熟知人类的弱点。
　　“是**，所有人戴上口罩！！”
　　“可恶，我们中计了！！”
　　PDIS的反应不可谓不快，但是他们，却依旧小瞧了若晚盈的布置。
　　血色将切的视野都覆盖掉了，而若晚盈在咬紧牙关后，用力的拔下了根插在自己身上的血管。
　　少了根血管的循环，少女的脑海晕乎乎的，但这并不关键——只要用剩下的力量，完成自杀袭击就好了！
　　之所以没有告诉时秋自己的计划，就是因为如此！
　　若晚盈准备用种属于自己的方式，了结这切……因为自己实在是杀了太多人，做了太多的错事，自己绝对不能生活在这个世界上！
　　所以就和血族监狱里的罪人们同死去，再嫁祸给PDIS就好了。
　　若晚盈正准备引爆什么，但是她的行动……
　　却被钟灵韵阻止了。
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，铁门外。
　　这位叫做伊莲娜的女子，实在是太可怕了。
　　她的作战实力虽然只有大师级，但是手中的拳套，却可以影响到若时秋的心脏。
　　这样胧月瞬间方寸大乱，银发少女抱住了瞬间瘫软的时秋，焦急的问道：“时秋，没事吧！！”
　　“嗯……没事，失去没事……”
　　若时秋的额头上浮现了丝的汗珠，少女虽然在极力的掩饰着痛苦，但是那锥心之痛已溢于言表。
　　“可恶！！你要干什么！？诬陷我们灵能吗？”
　　胧月怒视着伊莲娜，但是对方，却大笑了起来：“诬陷？哈哈……其实，PDIS的高层，根本不怎么在乎大众怎么看待灵能！就算是血族监狱的任务失败了，也无所谓。”
　　“什么！？”
　　“我唯接到的任务，只有个……”
　　伊莲娜带着诡异的笑容，前进了步。她的高跟鞋看起来是如此的嚣张，好像踹过无数肥猪样，锃光瓦亮。
　　“杀掉若时秋，仅此而已。只要若时秋死，那灵能势必会成为团散沙……所以我们的研究部就根据数据制作了个拳套，它可以影响若时秋的灵核，让她无法发挥力量！！”
　　“你……你休想！！”
　　胧月上前步，她护在了时秋的身前，握紧了她手中的天鹅之剑。
　　自己还记得明风雅交给自己的“那剑”，如果是那剑的话，胧月有信心击败眼前的对手！
　　但是……
　　伊莲娜却笑了笑，随手拔，将手套从手掌下脱了下来。
　　“咦！？”
　　胧月愣，紧接着，更为震惊的事情发生了！
　　伊莲娜竟然将手套随手丢，扔到了墙边。
　　从手套上弥漫的魔力消失了，而若时秋的脸色也变得好了起来——少女的脸颊不再流汗，身体仿佛恢复了力量。
　　即便如此，胧月也丝毫不敢大意，她将时秋护在身后，对着伊莲娜说道：“你想做什么把戏！！”
　　“如你所见的把戏。”
　　“什么？”
　　“我就坦白的说吧……”伊莲娜随意的笑了笑，随手扯，将西服脱了下来，说道：“PDIS这种过气公司，我早就想要跳槽了！！看在我粉碎阴谋的份上，雪梨酱，我可以履行以前的建议，成为你的经济人吗？”
　　“哈！？？？？”
　　如果伊莲娜在劣势这么说，胧月可以怀疑这是敌人的反间计，但是目前这是哪里——这里是在战场啊，前刻对方还占尽优势，怎么下刻就谈起这种话题了！！
　　“打打杀杀的，多没意思啊？打不过还要流血，很疼的呢？”
　　伊莲娜爱惜的从口袋里掏出了面小镜子，看了看自己的肌肤：“如果被割伤的话，需要好长时间才能恢复，哪里有躺在家里，看着美xue少li女jiang蹦蹦跳跳卖萌好玩呀？？你说是不是呀，雪梨酱。”
　　“是个头啊！！！！”
　　胧月决定了，自己是绝对不会穿着小裙子，到观众们面前蹦蹦跳跳卖萌的！！
　　嗯，绝对不会！
　　应该不会吧……
　　嗯……
　　如果“蹦蹦跳跳”就能让敌人投降的话，倒是也不错呢……
　　胧月在思考着伊莲娜的真实性，而对方的举动索性更干脆，伊莲娜直接从腰带里掏出了副手铐，拷在了自己的手腕上！
　　“你、你在干什么！？”
　　“防止你们信不过呢？而且有个传言说，雪梨酱是很好色少女，喜欢欺负女孩子呢？趁着我不能行动，你对我做什么事情……我也不介意哦！”
　　“这算是什么东传言！！！我才不是那种人呢”
　　胧月摇了摇头，义正言辞的说道。
　　……
　　……
　　就这样，胧月和时秋同，打开了血族监狱的房门。
　　里面的切，都很顺利。
　　PDIS虽然派出了主力部队，但是先手被敌人算计在前，后手又有内鬼出卖情报，因此没有抵抗多长时间，就全被埋伏在此的血族战士抓住了。
　　“放下武器，快点投降！”
　　“双手抱头，到隔壁集合！！”
　　钟灵韵指挥着战士，清理着战场。
　　而看到走进来的三人，这位小萝莉露出了颇为意外的神色……
　　“咦！？伊莲娜，你这是……”
　　“既然是内奸，就就做的刺激点吧……怎么样，你那边的计划都完成了吧？”
　　“嗯，你提供的信号频率都没有问题！现在人类估计都不明白发生什么事了。”
　　“好，这下我就成真的内鬼了～！”
　　之前PDIS的节目中，会出现钟灵韵准备好的照片和直播，其实也是伊莲娜在其中捣鬼……这个家伙，自从给雪梨酱推销炸弹的时候，其实就有二心了。
　　介绍自己，提醒地震的发生，销售武器……其实这切都是在增加雪梨酱的好感度，奈何伊莲娜PDIS的身份实在是太过于碍眼，所以直没有什么效果。
　　而这次呢，配合钟灵韵的反间计，就把伊莲娜直想做的事情做好了！！
　　而剩下要做的事情……
　　……
　　“咳咳！”
　　钟灵韵咳嗽了下，说道：
　　“时秋会长！目前局势有点复杂，情况有点纠结，但是你不需要担心，现在切都已经处理好了。灵能和居住在此的囚犯，都没有事情。”
　　“咦……”
　　时秋的目光有些迷茫，但是她还是点了点头，因为血族少女非常信任钟灵韵：“那我就放心了，还有什么需要我做的事情呢？那些失踪的同学，她们也没有事情吧？”
　　“莉莉可和赛丽等同学都没事情，在她们被PDIS摆拍完之后，就被我派人救下来了，只是……”
　　“只是什么呢？”
　　“有个人很棘手，她似乎很想自杀，我劝不了她。”
　　“咦！？是赛丽同学吗？”
　　“不，是奇怪的若晚盈！”
　　尽管钟灵韵表情无悲无喜，但是想到接下来的事情，心里已经乐开了花。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第79章 血红色的修罗场？
 
　　身为恶作剧之王，钟灵韵怎么可能不做恶作剧呢？
　　而恶作剧的首要条件，就是让人受到惊吓，让人感到羞耻～但是在明白了真相之后，却有种转危为安的舒适。
　　所以，死人是不行的。
　　所以，悲剧是不行的
　　所以，顺从是不行的。
　　尽管若晚盈指定了个很好的计划：想通过自爆的手段销毁掉血族监狱、自己、以及PDIS的主力，但是如果这样，整个故事就会走向悲剧了。
　　那对于恶作剧之王来说，就是重大的失职！！
　　相反，如果若晚盈活了下来，还不得不面对时秋，而且时秋还知道她做出的贡献，那她会羞耻成什么样子呢？
　　在钟灵韵的印象里，若晚盈似乎还从未露出过羞赧的表情，今日终于可以见到了！
　　除此以外，傻梨酱的表情也很值得注意！面对若晚盈和若时秋的交谈，傻梨酱会不会吃醋，会不会心急？也是很有趣的看法呢！
　　所以……
　　“时秋女王，这里就是囚禁若晚盈的监狱了。”
　　“晚盈……真、真的还活着吗……”
　　若时秋呆住了，她看着被禁锢在血管之中的那个少女，眼神瞪得的大大的。
　　“咦！灵韵！？？”
　　看见进来的人是时秋，若晚盈愣住了。
　　眼前的切，和她计划的完全不样，她没有预料到会在此时看到时秋，也没有预料到自己竟然还活着……
　　面对若水去，若晚盈不知道该说什么，但是多年养成的习惯，让她下意识的说出了“最优”答案：
　　“时、时秋！！我已经死了！！现在在你眼前的，根本不是什么若晚盈，而是……而是PDIS利用克隆技术，做出的机械若晚盈！！！！！”
　　“咦！？你是克隆若晚盈吗……？”
　　“正是！！钟灵韵，你给你的女王解释下吧！！！！原本的我，已经死了，现在的我是克隆体！！！”
　　若晚盈期待的朝着钟灵韵看去，希望她能配合自己，将时秋骗过去。
　　但是，钟灵韵却“面无表情”的笑，说道：“时秋大人，很抱歉。这位机械若晚盈零件很差，她脑子不禁染上了点您的小毛病，请见谅～”
　　“我、我的……毛病？”
　　“嗯，众所周知啊，天然呆是会传染的！所以，我建议您带雪梨王妃也去进行下测试，如果是早期的话，应该还会有些治疗手段吧。”
　　“咦！？真的会这样吗！？胧月姐姐，你最近有没有感觉自己洒芙芙的！！走路不小心摔倒之类的！！”
　　“怎么可能会有呀！！而且时秋，你不要被灵韵这家伙捉弄了，你点也不傻，就是有点呆呢……”
　　胧月下抱住了，自己有些洒芙芙的老婆。
　　“呜……”
　　被镰刃抱在怀里，血族少女有些脸颊泛红，但仍然坚强的说道：“时秋知道自己有点笨！但是仅限于胧月姐姐在旁边的时候哦！时秋个人的时候，可从来没有迷路过呢！”
　　“嗯……嗯！做的很好，摸摸头´・ω・ﾉ”
　　两人就这样对话着，似乎把“机械若晚盈”晾到边了。
　　这让这位“血族小少女”涨红了脸，若晚盈嘴角喃喃的蠕动着，似乎想要破口大骂，但是却又不知道该骂什么。
　　反倒是钟灵韵了然于胸的笑，说道：“时秋大人，就是这样，这位机械若晚盈也不知道哪个CPU短路了。非常想要自杀，我也阻止不了她，你看在她自杀之后，是把零件拆开卖钱呢？还是和若晚盈埋葬在起呢。”
　　“呜……为什么要自杀呀，是因为……你继承了若晚盈的记忆吗？”
　　若时秋有些不知所措的走上前，似乎是想用手指，抚摸若晚盈的脸颊。
　　身为血族前女王的若晚盈，哪受过这般待遇？恼羞成怒的，突然开始大叫了起来。
　　“啊呜！！啊呜！！”
　　若晚盈大叫着，但是她的身体上还缠绕着血管呢，看起来就像是被关在笼子中的小狮子。
　　钟灵韵微笑的说道：“别乱动了，扯到你身上的血管，疼的可不是我哦！”
　　“咦？”
　　这句话，似乎是提醒时秋了……机械人是不需要血管的，而这位血族监狱，本来就是为了拯救濒死者所使用的。
　　所以……
　　“咦！？莫非……刚才的话都是在骗我！晚盈，你不是克隆人吧！？”
　　“啊……呃……”
　　若晚盈还想张口乱叫，但是看到若时秋认出了自己，少女张大的嘴巴，就怎么也合不上了。
　　被认出来了？
　　该怎么面对时秋？
　　我该保持什么形象啊！！
　　太丢人了啊！！太丢人了！！！！
　　血族少女，就这样保持着动不动的姿势，石化了10秒。
　　然后，她的眼角竟然流出了滴泪珠，疯狂的大吼道：“钟灵韵，我命令你！！现在就把我杀掉，立马，马上，立刻！！！！！”
　　血族监狱里，传来了女孩子的“咆哮”声。
　　……
　　……
　　……
　　PDIS与灵能的决战，就这样的告段落了。
　　在大家巧妙地配合下，这场战斗结束的是如此的迅速无声，安静的，连正在黑色议会进行社团活动的灵能和同学们都没有注意到。
　　同学和灵能们，接受了好多社团委托，有的已经当场就做完了，没有做完的，也准备留到以后起做～
　　但是事情，还没有结束……
　　我们的小猫娘，小黑，也是十分着急的冲进了血族办公室，汇报到：“喵！！喵！！喵！！时秋姐姐，胧月姐姐！！不好了，我们被敌人渗入了……”
　　“小黑，怎么了？”
　　“咦？这是怎么回事？”
　　小猫娘眨了眨双眼，却发现胧月和时秋都略有疲惫坐在书桌边，正在休息。
　　而旁边，钟灵韵翘着个二郎腿半漂在空中，十分开心的对着小猫娘说道：“小黑，情况原初呆族和傻梨酱都已经知道了，我们已经打退了PDIS的阴谋了。”
　　“喵！？这么快吗？”
　　“具体的，等回到地上世界有信号，你再看回放吧……啊呀，今天真是打了场漂亮的战斗呢！！”
　　钟灵韵伸了个懒腰，满足的变成了>.<的表情，今天的这次恶作剧，实在是太过瘾了！
　　不仅捉弄了敌人，而自己人也……
　　小黑有点难以置信的，走到了时秋和胧月姐姐身边：
　　“喵，真的已经打败敌人了吗？不过……没事就好啦！”
　　“嗯，小黑没事的话，也休息下吧～”
　　“不过，今天的胧月姐姐和时秋姐姐的氛围，好奇怪呢，是发生了什么吗？”
　　“咦！？小黑，我……”
　　在沙发上，时秋显得有些气弱：“是我，对不起胧、胧月姐姐……真的，真的很对不起。”
　　“咦！？时秋……为什么要突然跟我道歉呀？”
　　“因为刚才，我不是为了安抚若晚盈，抱紧了她并给她喝血了……呜！！明明时秋是胧月姐姐的小抱枕，却还自作主张的进行这种事情，实在是太对不起了！！！”
　　“哦……哦哦！原来是这件事情呀，我没事的！！我……那个，时秋放心，我胧月绝对不会吃醋的呀～！”
　　胧月虽然装作开心，但其实内心，还是有点吃醋的……
　　不知道从什么时候开始，胧月虽然能接受时秋被大家喜欢，但是却不能接受自己的时秋和其它女孩子拥抱！过分亲昵！
　　虽然胧月也知道，时秋是为了安慰若晚盈才拥抱的……但是，胧月就是有点控制不了自己。
　　呜……我好像是个很差劲的人呢。
　　当然，胧月并不知道自己的这个特性。
　　是遗传自……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章
 
　　“切都已经结束了呢。”
　　钟灵韵走到了若晚盈身边，缓缓地说道。
　　“是呀，已经结束了呢……”
　　若晚盈叹了口气，少女的目光黯淡了下来，似乎是有什么心事。
　　而钟灵韵再熟悉不过这份目光了，因为——三天前的小黑，也是这样的。
　　所以……
　　“你其实，也是不想死的吧？”
　　“你在说什么？我不想死？可笑！”
　　若晚盈冷笑了下，恢复了凛然的气势。
　　但钟灵韵也丝毫不逊色，大眼睛转，便说道：
　　“你并不是想死，而是想让若时秋永远的记住你——如果你这么牺牲掉了，那你的存在，就会永远的留在了她的心中了吧？”
　　“哈？”
　　“难道不是吗？比起死亡，你更害怕时秋想不起你了，将你遗忘掉了……”
　　“可恶，你这个贫乳萝莉，给我闭嘴！！闭嘴！！！！！”
　　被说到了内心最柔弱的地方，若晚盈继续张狂起来。
　　“哈哈……好吧～不过我知道个办法，让你可以不尴尬的生活下去哦。”
　　“什么！？”
　　“等你好了以后，我再给你说吧……我现在还得去劝诱雪梨酱开办演出会呢，后会有期～”
　　钟灵韵摇了摇头，转身就要离开。
　　“等下！！你这个贫乳萝莉，为什么话说到半呢？给我回来！！”
　　“哦，我忘记说了，我在你的监狱门口安装了游戏机，下午应该就能装好！到时候你就可以和小芒果起玩了～～”
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章
 
　　“可恶！可恶呀！！”
　　燕行的面容上，全都是不甘。
　　但说石化，虽然己方出现内鬼，但是灵能突然发展如此迅速，才是他们失败的主要原因。
　　毕竟PDIS跟灵能打交道，也有几十年了！而在几十年之中，这帮灵能并没有任何的长进，只是直在因循守旧，看起来没什么威胁。
　　但为什么，为什么最近就突然的活跃了起来？而且他们为什么似乎恢复了记忆的样子？
　　PDIS不知道的情报还有很多，但这并不妨碍燕行重整旗鼓，回到地上世界再做打算！此次损失的只是部分的人类精锐部队，关于机械兵器，PDIS还没有任何损失。
　　只要再次凝聚力量，那己方还有战之力……更何况灵能就算俘虏了己方的战士，也绝对不敢杀掉，到最后肯定会释放掉。
　　……
　　“所有人跟着我，从这边走！！”
　　从地下水路之中，燕行率领着败军正在撤退。
　　只是切信号都被屏蔽了，传送门也被屏蔽了，燕行也不知道这是在哪里……行人等只能摸索着，在漆黑的通道前进着。
　　黑暗是危险的，而丧失了方向，更会步入迷茫。
　　走着走着，空气之中的味道，逐渐变得腐败了起来，粘稠的液体从脚边流淌着，似乎有什么东西在分解，“难道……地下世界还隐藏了什么秘密？”
　　想要挽回败局的希望，让燕行心中感到雀跃，但……
　　这也宣告了，他们的结局。
　　“这、这是什么！？”
　　“救命啊！！我被奇怪的东西缠绕住了！！！”
　　黑暗，将这只部队吞噬了。
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第80章 永生的少女
 
　　血族之战后，PDIS似乎龟缩了起来，不再回应外界任何的事情。
　　但多亏了PDIS的工作，普通的市民也开始意识到灵能的存在，关于70年前的那段历史，开始悄然的在市民阶层流传着。
　　“你听说，70年前的那段事情了吗？”
　　“不要给小孩子说呀，太黑暗了。”
　　“哎！历史选择了遗忘，但是那些过往却仍然存在着……”
　　永生，直是人类向往，却不敢尝试的话题。
　　听说在外星球，通过克隆技术记忆覆盖，可以让某些富人做到持续的永生。
　　但是林梦星还是颗十分传统，十分普通的小星球。人们只求能在这片天空下平安的生活着，彼此都没有事情就行了。
　　战斗结束后的第二天，世界树共和国的议会也开始介入其中调查，但关于如何对待灵能，她们还需要广泛征求社会的意见。
　　但总而言之，地下世界和平了。
　　胧月推着个小车子，和时秋同走在了世界树森林的小路上。
　　金黄色阳光从树梢中穿过，照亮了少女笑靥如花的面庞。
　　“胧月姐姐，如果我们去清洗的话，不会污染小溪吗？”
　　“这次的洗衣液是无公害的了，时秋放心好了！！！”
　　小车子中，摆满了浴衣、床单、被褥……都是温泉旅店中的！
　　上次温泉旅行的时候，因为意外被打断了。
　　所以胧月就想着，有机会定要把上次的遗憾全都弥补上！！
　　让大家都能在温泉旅店玩的开心，留下快乐的回忆！
　　毕竟这也是……
　　自己和时秋小时候的愿望呢！
　　……
　　……
　　赶到了小溪边，胧月和时秋准备用天然泉水清洗衣物床单。
　　但两人也没有料到，小黑和小风，竟然已经在这里了。
　　借助微风和自然地气息，两个人似乎在这里商讨些什么。
　　“喵……小风姐姐，咱的小猫这几天老是精神不振的，到底是怎么回事了呀？”
　　小黑耷拉下了猫耳，自从恢复了记忆以来，自己的小猫天比天萎靡：刚开始只是不愿意吃饭，现在连动弹都不愿意动弹了。
　　所以小黑便带着小猫，找小风询问治疗的方法。
　　而小风则是面色沉重，碧绿色的瞳孔看着小猫，迟迟没有说出话来。
　　“小风姐姐，到底怎么了呀？”
　　“小黑，万事万物，都是有寿命的……”
　　“喵……？”
　　“你和小猫之间共享寿命，但小猫已经老去，而你的灵核也不再享有永远的寿命。小猫不愿意占用你的寿命，所以就想独自的死去……”
　　“喵！？怎么可以这样！！”
　　小黑凝视着小猫，她永远也忘不了，在自己弱小的时候，在自己的饥饿的时候，是小黑猫只陪伴着自己，给自己带来了食物。
　　而现在……
　　“喵！！小黑不要咱的半身死，小风姐姐，有什么办法吗！？”
　　“我不知道，我……”
　　小风面露苦涩，语气也迷茫了起来。
　　不过就在这时，胧月和时秋也听到对话跑了过来：
　　“小黑，怎么了？”
　　“有什么，我们可以帮上忙的吗？”
　　胧月看向了小黑怀中的小猫，果然萎靡不振，看起来没有了生机。
　　“喵……胧月姐姐，时秋姐姐！咱的小猫要死了呀，怎么办呀！！”
　　小黑看起来着急的，已经不知道该怎么办了。
　　“要救下小猫吗……”
　　胧月点了点头，她明白问题的关键，还是出自了小黑的“寿命”上。
　　如今的灵能，已经不再享有永恒的寿命，她们会逐渐的老去……而切的改变，都是自己世界树少女的原因。
　　所以，只要胧月再次启动启迪之地就好了！
　　哪怕自己的身体负担重些，但也可以……
　　胧月向大家阐述了自己的想法，但没想到，不管是小黑小风还是时秋，都异口同声的说道：“不可以！！”
　　“咦？大家……为什么？取得永生不好吗？”
　　“喵呜，不行的，如果是普通的方式还好，但是胧月再负担自己的身体，绝对不可以！！”
　　“胧月姐姐！！时秋问过母亲了，灵能的诞生，其实是在榨取姐姐的生命力，所以当年姐姐年轻的时候才会那么痛苦，最后甚至陷入了昏迷。”
　　“咦！？”
　　“生死由命，成败在天！小黑会劝导小猫，和她继续分享生命之力，胧月姐姐不用担心了！！”
　　“呜……”
　　胧月抬头，看了看天空。
　　仔细想来，灵能的地下世界，虽然也有数十年的历史，但是却毫无长进呢……
　　直都在重复着弱肉强食，彼此争斗的循环：虽然大家的力量都很强，却没有取得任何艺术和科学方面的进步。
　　或许，这就是永生所带来的后遗症吧？
　　想着剩下的时间有很多，想着明天还可以去努力，就忽视掉了今天，每天都在碌碌无为，按部就班的生活着。
　　而地上世界的人类，却知道年轻的时光十分短暂，所以要在自己最为美丽的年纪，找上个喜欢的人。
　　知道头脑灵活的时光十分短暂，所以要在自己最为敏锐的年纪，学知识，做份好工作。
　　知道单纯快乐的时光来之不易，所以要在为人父母的年纪，守护孩子的那份的纯真。
　　知道老去的时光匆匆数年，转而逝，所以会尽可能的珍稀，和家人陪伴在起的时光。
　　因为会失去，所以才会懂得珍稀。
　　没想到大家，原来并不追求永生呢……
　　胧月知道的，自己，并不是人类。
　　所以总有天，会跟周围的切永别。
　　父母，时秋，小黑，同学，朋友……那些熟悉的身影总有天，会不在自己的身边。
　　变成启迪之地那样，个个冰冷的墓碑。
　　所以，接受不了孤独的人，其实是自己呀……
　　自己无法接受那样孤独的未来，胧月才希望大家能活着，能够永生，陪伴在自己的身边。
　　但是，这样的事情是自己的『愿望』，而不是大家的『愿望』，如果，要实现大家的愿望的话……
　　“嗯，我知道了！”
　　胧月鼓足了干劲，从小推车里拿出了被褥。
　　“咦？胧月姐姐？”
　　“时秋，小黑，我们开始干活吧！如果大家要来温泉旅店旅游，我们要照顾好大家哦！”
　　“喵……小黑也要来干活吗？不想干活呢”
　　“我们都是家人哦，不许偷懒！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　属于旧灵能的故事，到此结束了。
　　但是属于少女们的故事，才刚刚开始～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第81章 “异地恋”
 
　　血族监狱之战的，3天后。
　　胧月和时秋不得不暂时的分开，不能在起了～
　　因为时秋要处理地下世界的事情，需要在血族的城堡里工作。
　　而胧月呢，则是需要在温泉旅店里工作！温泉旅店作为处天然的疗养胜地，最近迎来了许多灵能客人。
　　这些灵能，都是在地下世界贡献卓越，工作出色的灵能，为了表彰他们的诚恳，所以就由时秋“付费”，来让他们到温泉旅店度假休息了。
　　而胧月的工作也正是如此，处理灵能的问题，毕竟她们每个种族和人类，还是有很大的区别的……
　　“赤炎，里面有人在洗澡，你现在不要进去！！”
　　看着炎魔族少女想要进去洗澡，胧月赶紧的拉住了她。
　　“为什么！？咱作为弃暗投明的第个人，难道没有资格吗？”
　　“不是呀，而是温泉的水温目前正合适，你要进去的话，大家都会被煮熟的！！”
　　炎魔族的少女，会在泡温泉的时候不自觉的释放热量！如果和其它种族起泡浴，会产生水煮鸡蛋般的效果。
　　“呃！！那到时候，记得给我在温泉里多加些硫磺，我喜欢那些东西！”
　　“知道了，放心好了！！小可，会儿记得多放几块硫磺石吧！”
　　“嗯！！！！”
　　胧月招呼着小可母女进行工作，而需要注意的灵能，也不只是赤炎人。
　　比如紫议长，这位曾经地下世界的领袖，说什么也不和其他人共同入浴。经常会在别人都熟睡的时候，个人偷偷地进去。
　　比如巫妖族，因为对于水温比较敏感，耐热性较差，所以经常会泡晕在了池子，需要胧月仔细的盯着，防止溺水事件的发生……
　　但总而言之，切还是很顺利的。
　　对于这些辛勤工作的灵能来说，温泉旅店就是最好的犒赏～再也没有什么比起忙碌之后，来到热水中清洗身体更让人舒服的了！
　　……
　　而灵能在陆续的加入后，就连某个鬼头鬼脑的小萝莉，也突然的出现了。
　　“喂～～傻梨酱，我要跟你说个事情哦！”
　　“都说了，不许叫我傻梨酱！！”
　　胧月不满的朝着钟灵韵看去，自己明明是位聪明的女孩子，怎么就是傻梨酱了呢！？
　　但是钟灵韵既没有“脱衣服”的打算，也不想泡温泉，看起来目标似乎自己。
　　“那，白馒头酱，你有个很重要的任务去做！”
　　“白馒头酱又是什么奇怪的称呼呀！！你这个小萝莉，不要随便给人取名字！！
　　“嘿嘿，那这个任务，你是做还不是做了呢～”
　　“什么事情呀！”
　　“举办演唱会和演出，地点就定在地下世界，时间是周之后！”
　　“哈？演唱会！？？？？”
　　“当然，你身为地下偶像，应该知道怎么举办演唱会吧？”
　　“呃……我……”
　　胧月口气没喘上来，自己虽然在“明面上”确实是个地下偶像，但是实际上，偶像要做什么胧月还停留在局外人阶段……
　　“就算我知道怎么办演唱会，但是为什么又要现在办呀！！”
　　“向人类世界，展示地下世界的灵能哦。”
　　“咦！？”
　　“三天之前的血族监狱之战，我们虽然大获全胜了，获得了丰盛的战果！！但是PDIS却龟缩起来，似乎还想负隅顽抗！而很多人类则是对于灵能不了解，甚至心怀恐惧……”
　　钟灵韵说的也是人之常情，如果你的身边突然出现了很多种族，比如兽人族呀，鼠人族啊，恶魔族呀，那你也会心生恐惧的吧？
　　但是，如果把这些种族换成矮luo人li族，精灵族，天使族的话，人类大概就不会产生恐惧了！大概的原因是因为，这些种族都比较的可爱善良吧？
　　所以钟灵韵就是这个意思，将灵能美丽和好的面展现给人类，那总比让人类进行无端的推测，内心惴惴不安要好的多。
　　想明白了钟灵韵的意思，胧月点了点头：“哦……你是这个意思呀！不只是我，还有好多灵能去进行演出吗？”
　　“正是如此！细节我已经和时秋女王以及紫议长详细的商讨过了，十分的可行。而世界树共和国那边，也同意了我们的想法，愿意让民众来参加演出会。”
　　“要在地下世界举行吗？”
　　“嗯，地上世界的场馆我们也租不起呢！现在的问题就是，我们要编排什么节目呢？傻梨酱你作为我们的头牌，可得好好准备下才行哦。”
　　虽然胧月严格意义上来说并不是“灵能”，但是既然是时秋女王的王妃，那所有的灵能都把她看作是自己人了。
　　“呜……可是、我不会唱歌，也不会跳舞呢……”
　　“那就现学现练！！！你这个少女欧派这么大，穿着小裙子晃起来定很可爱吧～”
　　“这是什么见鬼的形容呀！！”
　　虽然胧月很不愿意穿上可爱的小裙子卖萌装作的，但是为了周后的演出，也要开始进行准备了。
　　首先是确定要表演的节目，交给钟灵韵，这样她才能规划场地的布置，以及节目单……
　　……
　　……
　　既然发生了这样的事情，那即便是工作时间，胧月也想要找时秋谈谈了。
　　几个小时没见到时秋，让这位银发少女内心有点空荡荡的，也不知道时秋个人在血族城堡里做事，有没有迷糊的犯蠢。
　　使用壁画传送到学校里，再通过学校的传送门传送到地下世界，清新的空气下子变得略有浑浊，明媚的阳光也变得微微的昏暗。
　　血族女王的办公室房门虚掩着，寂静无声。
　　胧月想给时秋个惊喜，便没有打招呼！少女推门而入，却见到我们可爱的血族少女，正穿着可爱的小裙子，站立在镜子面前，整理着自己的服装。
　　“咦！！？胧夜姐姐……”
　　看着胧月走进来，时秋俏脸微红，有些慌张的双手抱住了自己的胸口。
　　看到小时秋这么可爱，胧月更加的“性奋”了。学起电视剧里那些霸道总裁的气势，少女说道：
　　“咦？我们的小时秋在做什么呀，为什么穿上这么可爱的小裙子呀？”
　　“呜……在为演出会做准备呢？姐姐，已经知道这件事了吗～？”
　　“嗯！不过不知道……时秋也要登台表演呢！”
　　看着眼前的若时秋，胧月越看越觉得可爱～～越看越想抱上去～～
　　精致的五官，可爱却能显出身材的哥特萝裙，蕴含着神秘气息的黑丝袜，以及那双微微泛红的脸颊！！
　　抱在怀里，肯定会很舒服的吧！
　　于是胧月按捺不住自己心中的喜悦，对时秋抱了上去。
　　“时秋，抱抱～”
　　“胧、胧夜姐姐……”
　　时秋被胧月抱在怀里，小鸟依人的眨了眨眼，显得有些不知所措的。
　　“怎么了，时秋不愿意我拥抱吗～”
　　“不、不是啦！只是屋子里，还有其他人呢！胧也姐姐这么欺负我，时秋会很害羞的……”
　　“咦！！！？”
　　胧月这才注意到，时秋是称呼自己“胧夜姐姐”！
　　而房间的沙发旁，还站着位小少女，金色的双马尾，张大的嘴巴，正是……
　　“钟云蕊，你怎么来这里了！？？”
　　“雪、雪梨酱！！！！！太好了，又见到活的雪梨酱了！！！”
　　金发小萝莉，热泪盈眶的哭了出来。
　　“等下，你怎么会在时秋办公室里，你是男孩子呀，潜入这里做什么！！！”
　　胧月略微有些心虚，直到现在，她也不知道该用何种态度来面对自己这位基友。
　　“咦！？雪梨酱，我没有恶意！！我只是代表雪梨酱粉丝后院会，来完成任务的！！”
　　“任务？”
　　“嗯嗯！！我听姐姐说表演会的事情了，既然要举办这样的盛世，定会有很多工作吧？但是地上世界的部分，很多灵能都不擅长去做！！就请交给我们雪梨酱粉丝会和幽灵族小伙伴吧！”
　　“呃……”
　　钟云蕊说的很诚恳，让胧月也不好说什么了：
　　“嗯，那好吧！我想想有什么需要你做的，会儿就发给你吧！感谢……嗯！感谢你对地下世界做出的贡献～”
　　虽然只是普通的感谢，但是对于钟云蕊来说，也莫过于最高的祝福了！！
　　毕竟雪梨酱实在是太可爱，也太漂亮了！！！！在小胖子眼中的雪梨酱，就如同在胧月眼中的时秋样！
　　只是呢……钟云蕊没有那个机会去抱紧胧月，只能流出了“**”的口水，这点的举动，让胧月略有嫌弃的皱了皱眉头：“你的口水流出来了！！真是的，都变成女孩子了，怎么还这么不知道爱惜自己呀！”
　　“呀，对不起！！”
　　“喂喂……我说你，是我哥哥的好朋友吧？”
　　“嗯！是的！雪梨主人，我已经恢复生前的记忆了！！”
　　钟云蕊虽然注意到雪梨酱嫌弃的样子，但是却更兴奋了！！
　　因为雪梨酱是在主动向自己搭话……这代表了雪梨酱傲娇的个性正在发作，对方说不定真的不讨厌自己！
　　“那你就应该知道，我只喜欢女孩子哦！胧月那个家伙，没给你说这件事吗？”
　　“呃……没有说过了呢，不过！雪梨酱只喜欢女孩子，对我们粉丝来说也没关系。”
　　“咦！？”
　　“反倒不如说，更好呢！如果知道雪梨酱被哪个男孩子推倒，我们身为粉丝的，大概是会嫉妒愤怒的直接组团去把他柴刀了呢！但是女孩子的话，是时秋女王的话，就没关系了。”
　　“啊这……”
　　“因为时秋女王也很漂亮，配得上当雪梨酱的伴侣！而且两个女孩子在起，卿卿我我的，多可爱呀～会互相牵着手，起看月亮。会在做饭的时候彼此凝视着对方，害怕油溅射出来～会在午睡的时候，轻轻相拥在起……这是幅多么美好的画面呀！”
　　不知不觉中，钟云蕊就把自己的幻想说了出来。
　　他知道自己得不到雪梨酱，但只要没有其他“男人”能得到雪梨酱，那就已经足够了！
　　“呜……你们的想法还真是奇特呢！不过我倒是……绝对不会喜欢男孩子呢……”
　　“那我们就放心啦，哦，对了！！雪梨酱，我还可以问您个事情吗？”
　　“呃……什么事情呀。”
　　“您对我的好朋友，也就是您的哥哥，胧月是怎么看的呢！”
　　…………
　　…………
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第82章 四重奏的若时秋
 
　　对胧月怎么看？
　　胧月怎么知道胧月对胧月怎么看？
　　但如果就连胧月也不知道胧月对胧月怎么看，那这个世界上就真的没有人知道胧月能否知道胧月对胧月怎么看了。
　　“呜……怎么看我哥哥吗？是个很好的人吧？”
　　“竟然是……这么评价啊，那我放心了！！”
　　钟云蕊拍了拍自己饱满的胸口，长舒了口气。
　　“咦？”
　　“只要确认雪梨酱不是个兄控就好了！胧月那家伙，有个这么可爱的妹妹已经很幸福了，如果下子再收到了两个后宫，那简直就是齐人之福了！”
　　“齐人之福！？你是在说我和时秋吗！！”
　　“哇！对不起，雪梨大人，是我僭越了！！！我还停留在自己是胧月好朋友的时候，所以语气太轻佻了！！！！！！对不起！！”
　　小萝莉跪在了地上，郑重的道歉。
　　不过……
　　停留吗？
　　胧月注意到了小胖子的言辞，心中多少的有些落寞了起来。
　　自己今后，很有可能就是十分著名的雪梨酱了，会直受人关注，受人喜欢。
　　这样的日子虽然也很不错，但是胧月却有点怀念起以前平淡的时光起来。
　　虽然那个时候自己是男孩子，也没有任何人注意自己，但是自己却依然和钟云睿同生活着，路上交谈男孩子的快乐呀，下课去食堂抢座位呀……
　　那样的时光，已经去不复返了吗？
　　……
　　胧月有些感慨，但随即又释然了。
　　……
　　因为现在这样的情况，其实也不错呢。
　　钟云蕊“如愿以偿”的成为女孩子，而自己也可以用地下偶像的身份去帮助她了。
　　虽然过去的关系，已经无法挽回。
　　但没有什么时光是永远能停留的，我们所能做到的就是尽量不遗忘过去，向前看……
　　守护，我们应该守护的东西。
　　于是胧月点了点头，对着钟云蕊说道：“好了，你还找时秋有什么事情呀！有的话，就快点办吧～”
　　“呃……还有个宣传海报的拍照任务！需要时秋女王摆好姿势……”
　　“嗯，那我也来帮忙吧”
　　……
　　……
　　拍摄的过程，可苦了我们的原初血族，若时秋了。
　　因为胧月姐姐来参观，钟云蕊又说了些奇怪的话，导致若时秋“威严尽失”，脸颊泛红，怎么也表显不出身为领袖的冰冷气质了。
　　“胧、胧夜姐姐……我该怎么做呀……”
　　“呜！！时秋脸颊太红了呢，这样下去是不行的！要面无表情，表现的三无才受大众欢迎呢！”
　　“嗯……嗯！”
　　若时秋呢，其实是这样的个人：
　　如果是不认识她的路人，看到如此“冰冷凝重”，“神秘优雅”的血族少女，定会认为她是位杀伐果断、待人对事严酷的冰冷少女从而心生畏惧。
　　但如果慢慢认识下，就会发现自己心中的猜测点都不靠谱。这妮子的性格很像是个普通的少女，很容易脸红和冰冷不沾边，很容易吃也和优雅也不沾边。
　　这个时期，往往是幻想破灭的时期，就如同天真的死宅，得知美少女也会放屁拉屎时样沮丧……但若时秋强就强在这里，如果你愿意更深入的了解她，还会发现这位血族少女的更多优点。
　　比如说，周围的灵能都很尊敬她。
　　比如说，虽然看起来傻芙芙的，但是实力却出人意料的强。
　　比如说，虽然现在没有什么紧张感，但是却有不知不觉，就能把切都改变的能力……
　　真正的若时秋，是分为好几个层次的，但对于路人来说，只要展现较好的印象就好了～
　　……
　　……
　　最终，钟云蕊还是拍到了比较有气势的照片，凭借着这几张照片，就可以做宣传海报了。
　　“两位主人，那没事的话，我就先离开了？”
　　“离开吧！不过……云蕊，等下！”
　　“咦？主人，怎么了？”
　　“你要是有空的话，也去温泉旅店休息下吧……我听小黑说，你也做了不少事情，值得表扬！”
　　“哇啊！谢谢主人，但是我不累！！我还能工作！！”
　　“咦……”
　　“我这就去导出照片，雪梨主人，您请看好吧！！”
　　受到雪梨酱表扬，实在是太自豪了！这让钟云蕊兴致勃勃的，“冲”了出去。
　　……
　　血族少女的办公室之中，只剩下少女们两人了。
　　两位少女相顾无言，尤其是时秋，脸颊红红的——不用拍照了以后，时秋也就不用刻意维持“女王”的威严了。
　　“胧月姐姐，还要……再抱紧时秋吗？”
　　“啊……那个就不需要了！刚才是我觉得时秋太可爱，就有些开玩笑了呢……”
　　胧月略有不好意思摇了摇头，经钟云蕊闹，自己也没勇气调戏小时秋了。
　　但没想到，时秋竟然主动了抱起了自己，贴了上来。
　　时秋的手掌有些不知所措的不知放在那里，但是目光却注视着胧月，不愿意移开分毫。
　　血族少女的眼睛迷离的，大大的，好像是璀璨的宝石样让人心生向往。
　　“那时秋，能抱紧胧月姐姐吗？”
　　“咦！？”
　　“胧月姐姐，时秋好饿呢……0v0”
　　“咦！？哇，对不起，我又忘了喂血了呢。”
　　“没关系的……时秋只会喝胧月姐姐的血，所以就算忍耐下，也没有关系呢！”
　　“呜！那，那我要……”
　　“嗯，姐姐不用动，让时秋来操作就好了……”
　　……
　　……
　　当然，若时秋，还有所有人都不知道的第四层。
　　而这个秘密，也就只有胧月知道了。
　　平日里，时秋自己个人行动的时候，是位很聪敏很善良，待人接事都很真诚的女孩子！
　　要不时秋也不会完成那么多的事情，跟圣林梦学园商谈好合作事宜了。
　　但为什么直胧月的身边，就显得有些傻芙芙的，而且话语也奇怪了起来了呢？
　　这并不是时秋为了讨胧月喜欢，而可以做出的卖萌，而是……
　　因为注意力不集中，导致的后遗症！
　　胧月看时秋的时候，是很喜欢很可爱，想抱紧！
　　那时秋看胧月的时候，又何尝不是如此呢？
　　和胧月在起的时候，时秋会本能的感觉很饿，很想把胧月吃掉！
　　但是呢……若时秋是个很“文雅”的少女，不会轻易的表现自己的愿望，也不会轻易的去喝胧月姐姐的血。
　　有外人在边的时候，时秋也会很不好意思。
　　所以为了抵抗自己内心的冲动，血族少女就显得注意力涣散，呆萌了些。
　　但如果是，两个人的时候。
　　时秋就不会有这样的顾忌了！
　　面对能接受自己切的胧月姐姐，时秋就不会有任何保留了呢！
　　反正就算是今天吃掉姐姐，姐姐也不会怪罪自己！
　　所以……
　　胧月被时秋轻轻地推倒，躺在了沙发上。
　　小小的牙齿，咬破了肌肤。
　　鲜红的液体，在两位少女只见循环着。
　　素白的食指，温柔而又激烈的相握着，美好的时刻，也不过如此了～
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第83章 演出的准备和求救信号
 
　　在番“翻滚”过后，两位少女幸福的抱在了起～
　　面对着十分柔软的胧月姐姐，若时秋终于有机会，把自己内心的想法说了出来：
　　“胧月姐姐，时秋可不可以等切安稳后，就辞去血族女王的工作呢？”
　　“咦！？”
　　“时秋想的是，让地下世界逐步发展，成为世界树共和国的个经济特区……这样的未来中，不需要时秋担当女王呢。”
　　“成为特区的话，倒是也不错呢……不过时秋在辞掉血族女王的工作后，准备做什么呀。”
　　“直陪着胧月姐姐，成为胧月姐姐的专属女仆！”
　　“咦！？女仆！？”
　　“可以吗？不过这样就没有收入了……好像还是需要挣钱的样子。”
　　“呜……”
　　胧月的脸颊，突然滚烫了起来。
　　这个时候，胧月也不知道该不该拒绝了。
　　如果接受的话，自己就太“大男子主义”了，衣食住行如果还需要时秋来照顾的话，就太骄奢淫逸了！
　　但是拒绝呢，就是在否认时秋的想法了——这只血族少女，好像非常想成为家庭主妇的样子。
　　所以……
　　“嗯……我都可以了！时秋做自己喜欢的事情就好了～”
　　“真的吗？那胧月姐姐，这次演唱会，我们要赚足门票哦！如果顺利的话，大家都没有经济压力了～”
　　“那我们，赶紧去准备吧！”
　　……
　　……
　　和社团活动所在的前厅不同，演出会的地点，就定在了黑色议会的大议会厅。
　　这座庞大的黑色建筑，足足有上百米高，其中最大的议会厅也是如此，非常适合举办各种活动。
　　只是大议会厅的内装潢有些压抑，复古的鎏金边，漆黑色的大理石，看起来就像是什么亡灵族的大本营，冰冷的让人心底发憷。
　　而作为举办者，少女们首先就要让这里显得明亮点。
　　“啊……但是预算不够呀，这么能把这里弄好看呢。”
　　负责这块项目的杰茜露出了头疼的表情，都说“巧妇难为无米之炊”，尽管她自诩为血族第“智将”，但是也没有什么很好的想法。
　　……
　　知道胧月和时秋，为了视察工作的进度，同来到了大议会厅。
　　“杰茜，观众席的布置怎么样了呢？”
　　“报告时秋女王，很难……和上次的社团活动不样，这次为了保证每个人都坐的舒适，我们得采购大批量的垫子才行！还有穹顶也至少要安装个大魔晶石吊灯，要不也太昏暗了。”
　　“资金……也不够吗？”
　　“还差非常多！还好我们不用支付志愿者的费用，灵能的工资暂时也不用发放，否则今天国库就能见底了！”
　　“嗯……我知道了，那我和胧夜去想想办法吧！”
　　若时秋点了点头，没有表露出半分的慌张。
　　身为领袖，这是很正常的——如果若时秋也慌张，底下的人更不知道怎么办了。
　　……
　　虽然时秋面无表情的说着，但是等到两人走到无人的地方后，血族少女就慌张了起来。
　　这位血族少女的头上仿佛全是黑线，不知所措的说道：“胧、胧月姐姐……缺钱该怎么办呀！！”
　　“时秋别担心，照明的事情，我会去找岩石领主娜洛克商议，她应该有些办法！”
　　“咦！？”
　　“就是那位世界树森林底下的大领主了，以前没有小裙子穿的那位！时秋不要担心，你的夫君大人，背后也是有不少的资本呢！”
　　“胧月姐姐，好厉害！”
　　“嗯哼～那是哦～！”
　　胧月自豪的拍了拍胸口，富有弹性的说道：“坐垫的事情也不需要担心！如果和学校商量的话，应该可以用社团委托的方式解决吧？实在不行，就用世界树森林的藤蔓编制些草垫吧。”
　　“嗯，时秋知道了！”
　　解决了这件事后，少女们还去了很多其它的地方。
　　诚如杰茜所说，志愿者不用支付工资，真的是帮了很大忙。
　　比如演出所需的节目，有好多都是圣林梦学园同学们准备的！因为先前的社团祭进行到半就中止了，所以很多社团准备把今年压箱底的表演放到了这里来。
　　比如演出所需的服装，是由洛璃社全权赞助提供的！项芊芊部长不仅为少女们带来了好多好多好看的小裙子！还会免费的，给参加演出的灵能和同学们提供化妆服务。
　　比如演出所需的评价和反馈，文学社那边也帮了很大的忙……
　　……
　　……
　　切都在有条不紊的进行着，胧月也想了件事：在当初抓捕钟灵韵的时候，自己和小黑曾经编排过些舞台剧，宣传世界树森林的常识，效果和反响都不错～
　　那如果把灵能的些趣闻，以及灵能的些生活也编排成舞台剧呢？以种近乎童话的方式，蹦蹦跳跳的表演给大家看，应该会非常受欢迎吧！
　　说做就做！
　　胧月找到了李大绒，又找到了萧柔，开始讨论起舞台剧的细节来。
　　“大绒，你还记得狼人族有什么习惯吗？”
　　“嗯……我想想……喜欢吃肉算吗？”
　　“应该算吧！还有别的吗？”
　　……
　　而时秋呢，似乎也不想离开胧月的样子，也加入了进来。
　　“胧月姐姐，有角色需要时秋来扮演吗～”
　　“当然有哦！作为背景的大树角色很重要，需要时秋来做呀！”
　　“咦……？嗯，时秋明白了！是需要站着是动不动吗？”
　　“哇，等下，时秋，我开玩笑的！！哪有让血族女王演大树的呢！！”
　　……
　　……
　　就在大家进行准备的时候……
　　血族城堡的总部，收到了条紧急消息。
　　位血族战士飞快的跑进了黑色议会，第时间将消息告诉给了若时秋：“报！时秋大人，应急处的总部，受到了段求救的语音！！”
　　“咦！？是有同学们在地下世界出事了吗？我们没有按照预定计划营救吗？”
　　鉴于露可可和赛丽同学那队的失踪事件，地下世界紧急采购了批基站——虽然因为资金不够，只能支持E网，但如果有同学发生了意外，就可以第时间拨打电话报“警”了。
　　“不、不是同学！而是……时秋大人，请您听下吧！”
　　负责此事的血族战士，将录音笔递到了时秋的面前，而里面传来的讯息……
　　“救、救命啊！！有怪物，有怪物袭击了我们！！！！”
　　“好可怕！！这到底是什么啊！！！”
　　“我是PDIS的王马士官！！！如果有谁收到了这部分信息，请定要来！！我会把存款都给你们的！！！！！”
　　“啊！！似乎是什么撕裂的声音。”
　　录音笔的声音十分惊恐，充满绝望
　　似乎那些求救者，正在经历了很可怕的事情。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第84章 演出的准备和紧急的求救信号
 
　　胧月和时秋对视了眼，彼此的目光之中都是满满的不解。
　　PDIS的求救信号，这是怎么回事？
　　虽然少女们知道，在三日前血族监狱之战的时候，她们并没有抓到所有的PDIS战士——其中燕行以及其亲信队伍，还是利用着手中高科技的装备，躲开了少女们的追击。
　　但是，这也是4天以前的事情了～他们如果有什么门道，应该早就回到了地上世界！不应该还呆在地下世界中，这么多天都悄无音讯。
　　毕竟对于人类来说，地下世界是个非常贫瘠的地方，野外只有些蘑菇能吃……
　　那这队PDIS的求援信号是怎么回事？这些PDIS的成员，真的遇难了吗？
　　“小油饼，信号的方位是于哪里呢？”
　　“地下通道的C-807位置，距离接受台比较远，所以定位也比较模糊。”
　　“那边是在罪孽殿堂附近，也是很深的地下了呢！平日里没有灵能过去的……”
　　时秋陷入了苦恼之中，而李大绒见状，说道：“时秋会长，不要管他们！！这可能是个陷阱！”
　　“咦……？”
　　“如果他们借此机会，埋伏我们的救援队员就糟糕了！如果灵能队员被当做人质劫持了，那我们就会陷入被动了。”
　　“嗯，是这样的。可是……”
　　或许时秋的弱点，就是她太善良了吧？
　　即使是知道可能是个陷阱，即便知道求救的是敌人，但是这位血族少女却依旧无法做到见死不救！
　　而胧月也是这样想的……说到底，PDIS虽然是敌人，但是也没做出太过分的事情。人命关天，这个时候，不应该是纠结敌我的时候：
　　“时秋，我们两个去看下情况吧！让救援队先在附近待命……这样就不怕对手的阴谋诡计了。”
　　“咦！？胧月姐姐……那样的话，时秋个人也行……”
　　“不行的！时秋实在是太傻了，可能会被敌人的花言巧语骗过呢！我要确定那些求援者，是不是真的没有设下什么埋伏。”
　　“嗯……”
　　血族少女虽然点了点头，但是那双小小的嘴角，还是略有不满的翘了起来。
　　胧月姐姐又欺负我了呢，时秋不是小傻瓜呢！
　　……
　　……
　　昏暗寂静的下水道，狭窄而又悠长。
　　在里面行走的时间长了，仿佛会患上幽闭恐惧症，让人情不自禁的联想，通道坍塌了会是什么局面。
　　救援队已经在安全的地方待命了，而只有胧月和时秋，朝着C-807方向前进着。
　　“胧月姐姐……前面的隧道有点窄了，就让时秋走在前面吧。”
　　“嗯！时秋要小心。”
　　“嗯嗯～”
　　地下通道有的宽敞，有的却很狭窄——眼前的这条通道只有米的直径，肯定是不够少女们直立行走的，所以若时秋只能趴下身姿，匍匐前进。
　　但不爬还好，趴就……
　　咦！？
　　丝黑暗中的洁白，映入了胧月的眼帘。
　　这是……
　　少女们是匍匐前进的，因此时秋的后臀也高高的翘起，本来能到大腿中部的百褶裙也在姿势的拉扯下，不再能遮挡住少女的秘密部分。
　　而胧月，则是紧跟在时秋身后的。
　　于是乎，那漆黑色的裤袜，以及穿戴在其中的少女胖次，就这样若隐若现的，呈现在胧月的眼前了。
　　还伴随着少女的攀爬，扭扭的……
　　……
　　“胧、胧月姐姐！小心，我闻到了鲜血的气息！！”
　　时秋突然的紧张了起来，因为她闻到了隧道中的丝血气！还是新鲜的血气！
　　这代表隧道中，有人突然受伤了！
　　可能哪里正在发生着战斗，情况不容乐观。
　　但等时秋转过头，担心的朝着胧月姐姐看去的时候……
　　“呜？？胧月姐姐，为什么溜鼻血了呀……？”
　　“哈？我流鼻血了吗，哇！！没事没事！！时秋别管我，继续前进就好了。”
　　因为看的入迷了，胧月连自己流鼻血，都没注意到了呢！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　少女们继续前进着，终于来到了C-807的区域。
　　这里的通道宽敞了些，但是自从踏入C-807区域的那刻，胧月和时秋就感觉到了由衷的难受。
　　怎么形容呢？就好像是强迫症看到整齐的图案少了个，大绅士看到喜欢的没有速度样……
　　空气之中弥漫的不是血腥，而是股腐臭。
　　任谁都知道，前面应该是发生了什么。
　　少女彼此对视了眼，已经收起了玩笑的心思，胧月和时秋小心翼翼的，朝着前面走去。
　　“胧月姐姐，门后好像有东西。”
　　“那我们做好准备，同进入吧！”
　　推开扇应急门，眼前的情况，让少女们惊呆了！
　　尸体！！
　　地上密密麻麻的，躺了好几具残缺不全的尸体！！
　　更为可怕的事情是，这些尸体并没有完全的死掉，它们还在蠕动着，仿佛神经细胞异常的亢奋样，不时的会哆嗦那么下子。
　　但是遍布在地上的血液，却变成了漆黑的模样——看起来，他们已经死了好几天了。
　　“这……”
　　胧月的心中凉，她强忍着内心的不适，对着尸体仔细的观察了起来。
　　这些人的身上有两种类型的伤口，第种好像是枪伤，从弹痕来判断，他们是被自己的同伴活活的打死的。
　　而第二种伤口则极为奇怪，就好像是肌肤化脓之后，再腐败掉样，看起来十分的恶心。
　　发生了什么！？
　　“胧月姐姐……从地面上的脚印来看，好多人都朝着更深处的地方跑去了！”
　　“嗯……嗯！”
　　不知道更深处是否还有幸存者，但是……
　　看起来，这些PDIS的战士，真的遇害了。
　　……
　　……
　　越往深处走，胧月内心的不适，就越发的明显了。
　　胧月和时秋都小心翼翼的，紧贴着行走着……
　　而那黑暗的深处，传来了个声音
　　“赫赫，你们终于来了呀。时秋女王，我已经等待你好久了。”
　　失踪多日的燕行，出现了。
　　只是现在的燕行，已经不能称之为人了：他身上的西服破了好几个洞，散发着粘稠液体的触须从破洞伸出，散发出难闻且腐朽的气息。
　　原本自信且爽朗的瞳孔如今变得黯淡无光，唯有那个嘴角依旧带着诡异的弧度，说不上是嘲弄还是喜悦。
　　胧月瞪大了双眼，来者似敌非友，不可小觑。
　　“你、你是谁！？”
　　“吞噬你们，成为终极灵能的——原罪者！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第85章 若时秋是不会输掉的！
 
　　本章加量不加价～陪伴各位小伙伴度过安心的夜晚～
　　……
　　……
　　“紫议长，时秋女王和胧夜王妃已经出发了。”
　　“这么快吗……她们亲自去的吗？”
　　身穿着晚礼服的女子有些意外，放下了手中的卷宗。
　　“是的，因为时秋殿下说人命关天，所以就直接去救援了……”
　　“这下，可能有点麻烦了。”
　　紫议长看向了手中的卷宗，上面正记载着个杀人魔的资料。
　　就算是在地下世界，这也是个杀人不眨眼的变态……和其它灵能为了生存而战斗不样，它单纯就是喜欢杀人，才做这种事情的。
　　肢解，切割，变态，它做出了种种丧心病狂的恶行……但因为其强悍的实力，以及S级灵能的地位，其它人直无法奈何他。
　　直到——
　　他跑到了地上世界，杀害了位无辜的人类少女。
　　而被害者的名字，就是钟灵韵。
　　紫议长有些苦恼的揉了揉太阳穴，回忆起了从前的事情。
　　在地下世界的旧规则中……灵能随意跑道世界树共和国，杀害人类是项非常严重的罪过。
　　而“原罪者”就这么做了，违背了传统的他，立马受到了黑色议会和各大灵能种族的围剿。
　　但是那场围剿，却带来了更大的损失。
　　有不少的身居线的灵能被原罪者杀，甚至还有很多的S级灵能都陨落了。
　　最终，还是紫议长亲自出手，联合其它灵能将他击败…………
　　过去的事情，让这位紫发女子的记忆有些恍惚，如果她记得没错的话，这位叫做“原罪者”的杀人魔，应该是被自己杀死在罪孽殿堂了。
　　但是今天，根据信息，这次伤害PDIS的人却很像是原罪者……难道他是通过某种方式，活下来了吗？
　　因为担心若时秋的安危，紫议长迅速的站了起来，抓住了风衣。
　　“你们给我起，去帮助时秋！”
　　对着亲卫的黑骑士，紫议长下达了命令。
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，C-807区。
　　“风之刃！！！”
　　胧月射出了风之刃，却被“燕行”轻松地挡住了。
　　“时秋小心，这个家伙，好强！！”
　　从对手身上所散发的气息，让胧月感到了丝的可怕。
　　“嗯，胧月姐姐，就交给我来对付吧！”
　　若时秋面无表情的注视着原罪者，没有丝的惧怕。
　　而“原罪者”却笑了笑，面对若时秋的“挑战”，脖子向左歪，折了个90°的弧度：“哦？若时秋，你大概，不知道我的可怕吧？”
　　“你是……我苏醒前，很厉害的灵能吗？”
　　“是啊，可惜当年你没有醒来，否则……”
　　“否则……什么？”
　　原罪者突然目光蹬，眼露凶光，那身周所漂浮的无数触手突然膨胀了起来：“否则你的身体，就是我的玩物了！！我还从来没有体验过，当血族少女是什么感觉啊！！！”
　　“咦！？”
　　“若时秋，和我融为体，成为我的部分吧！！！！！”
　　原罪者张狂的笑着，发动了攻击！！
　　无数的触手蔓延生长，刺破空气，居高临下的朝着若时秋攻来！
　　“呃！！”
　　面临铺天盖地的攻击，时秋持剑别，用天鹅之剑卷住了围攻的触手！
　　但是紧接着，却有更多触手朝着若时秋扑去……因为少女只有两只手，但是敌人却是有很多条触手的！
　　情况危急，但是若时秋却丝毫不显慌乱，少女的身周散发出了鲜红色的魔力，如同斩铁的利刃，瞬间将袭击自己的触手全都斩断！！！
　　时秋好厉害！！！
　　看着自己老婆胜利的英姿，胧月也士气大振！想去帮忙！
　　但是少女却忽略了，身后的威胁……胧月感觉后心凉，好像是有什么东西飞快的朝着自己袭来了！
　　“咦！？什么，后面也有触手！？”
　　“姐姐小心！”
　　不过，时秋第时间注意到了这个攻击！血族少女左手挥，道漆黑色的六芒星屏障就在胧月的身侧形成，完美的挡住了触手的袭击。
　　“识破了我的佯攻？厉害，厉害！”
　　原罪者拍了拍双手，虽然她口口声声的说要攻击若时秋，但是真正的目标却是胧月。
　　身为杀人魔王的她，已经看出了银发少女对于时秋的重要性！那只要自己劫持了人质，就能情趣取得这次战斗的胜利！
　　而若时秋似乎也是注意到了这点，身为胧月专属女仆的她，绝对不能让姐姐受伤。
　　“胧月姐姐，靠近我！”
　　“嗯……嗯！”
　　若时秋的魔力无疑是十分充沛的，血族少女准备通过消耗战，彻底的击溃这个可怖的男子。
　　只是，原罪者似乎也变换了攻击模式，他默念着咒语，吟唱起了时秋从未听说过的魔法：“死亡深渊的仆从们，士兵们，听从我原罪者的召唤，为我效力吧！”
　　少女们的身后，那些原本残破的尸体，都站起来了。
　　他们原本是PDIS的战士，但此时却仿佛丧尸样可怖的，从尸体原本腐烂的伤口处，长出了如同燕行样的触手。
　　而就是这样的触手，刚刚从后方的位置，偷袭了没有防备的胧月。
　　“咦……这是……”
　　“哈哈！没错！快速复活尸体为我作战，正是巫妖族的能力！但不只是巫妖族的能力，所以灵能种族的能力，我都是会的啊！”
　　原罪者的身影，突然地消失了，而他再次出现的位置，却是少女们的头顶。
　　原罪者的手心凝聚成了米粗的黑刃，自半空中如饿虎扑食刺穿而下——这样的能力，正是幽灵族的『瞬间传送』，以及黑骑士的『魔力武器』。
　　如果被这样的攻击刺中，哪怕是若时秋的能量护盾也抵挡不住！所以血族少女赶紧的抱住了自己老婆，向着边滚去……
　　而恰在此时，原罪者的第二波攻击又来了！
　　只见他的身躯漂浮在半空之中，身周的那些触手闪烁着电光，尖头变成了电钻的样子……这是于机械族的身体改造，也是骷髅帮的主要攻击方式。
　　那个个钢铁的电钻旋转着，就好像是可怖的富婆快乐棒般，朝着若时秋攻击而去。
　　不同于魔法，有实体的电钻攻击属于物理攻击，也只能凭借物理手段格挡……如果是从前的若时秋面对这种攻击，至少也要被卸下条胳膊。
　　但是如今呢，我们的若时秋，可不是以前得那个三无少女了！
　　作为推倒世界树少女的大赢家！统地下世界的血族之王！顿饭能吃20个鸡腿的圣林学生！演出会扮演大树的聪明少女！！若时秋的战斗实力，可不是什么区区触手怪就能推倒的！
　　看着电钻的目标又是胧月，若时秋这下真的生气了！
　　少女的左脚重重的蹬在地面上，右手握紧了长剑。
　　排山倒海的魔力自时秋的右手涌现，整个地下世界都仿佛在回应时秋的共鸣般，源源不断的给她提供着力量……
　　“不许欺负胧月姐姐！”
　　剑气纵横三万里，剑光寒十九洲。
　　若时秋剑下去，不仅切断了原罪者的触手，不仅切断了地下隧道的墙壁，不仅切断了厚重的岩石，甚至——
　　把整个地表都切开了。
　　生活在世界树周边的农民正在家里开心看电视，只见窗外的农田里，道红光闪过。
　　随即农田的地面，就开裂了个长约数百米，直径有米左右的缝隙……吓得这位农民还以为是发生地震了，屁股尿流招呼着孩子们跑走。
　　……
　　……
　　这是多么可怕的剑呀！
　　简直超越了人类的范畴，怕不是由什么黑洞物质或者邪神假扮的，亦或是理应化作陨石，漂浮在宇宙中的究极生物吧！？
　　面对这样的可怕的攻击……
　　原罪者，也傻眼了。
　　他曾经预估若时秋很强，毕竟战胜了紫议长的人，肯定是有两把刷子。
　　但是就连原罪者也没有想到！若时秋竟然这么强！！！！！！！！
　　……
　　但最为震惊的，却是若时秋。
　　少女看着眼前的切，难以想象，这震撼的剑，竟然是自己发出来的！
　　从剑光的切口处，时秋抬头，甚至都可以看到夜空的星光……
　　“胧、胧月姐姐……是不是哪里出了点问题呀，时、时秋怎么这么强呀！！”
　　血族少女有些不知所措的，看着自己。
　　“我也不知道呀，呜！！那个原罪者好像又要行动，时秋，我们先制伏他！！！！”
　　在胧月的面前，原罪者似乎又要做什么了……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第86章 性别颠倒的……梦境！？
 
　　虽然若时秋的力量十分可怕，但是腐化的燕行，却不准备投降。
　　因为他知道自己不可能被原谅，也不可能被洗白，所以不管使用什么方式，他都要把血族女王打倒……
　　“这么强，真的是出乎我意料啊……不过，若时秋，你无法杀掉我的！”
　　“为、为什么？”
　　“因为我的手中还有人质！看到那些PDIS的战士没有？他们还幸存下来的很多！如果你抓住我的话，那我声令下，他们全都得死！”
　　“咦！？”
　　时秋所担心的事情，成为了现实。
　　“这些人也是人类，他们也是个家庭的脊柱，如果死掉的话……个家庭就完蛋了！若时秋，你舍得让这些家伙去死吗？”
　　“呜……”
　　都说人是有弱点的，而时秋也不例外。血族少女唯的弱点就太心软，不能接受无辜的人死掉。
　　“啊哈哈，快点同意我的条件！”
　　“时秋，别相信他！！我们定要先把他抓住，要不他可能会伤害更多无辜的灵能。”
　　“嗯……那，那PDIS的战士……”
　　“作为暂时饶他命的筹码把！如果这家伙释放了人质，那我们就判无期！执意要杀人，那我们就把他也残忍杀死就好了！”
　　“咦！？确实可以呢！！”
　　“没错，现在主动地是我们方呢！”
　　在胧月的提议下，时秋重新的振奋起了精神。
　　而现在的局面，又是原罪者落到下风了！
　　不过，这个借助燕行转生的杀人魔却没有丝毫的悔意，他夸张的大笑着，说道：“婆婆妈妈，果然你们这群人永远也无法战胜我呢！”
　　“你要是干什么？”
　　“时间已经争取的足够了，就让你们，陷入最恐怖的幻境吧！！！！！！”
　　原罪者发动了幻觉魔法，而这个能力，正是当初幽灵族前族长，在香喷猪养殖场所发动的能力……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“呜……我这是在哪呀？”
　　胧夜醒了过来，却发现自己在课桌上，睡着了。
　　洁白色的银发从面前垂下，轻轻地覆盖在胧夜的胳膊上，显得软软的。
　　“我是不是上课太累了，所以就……”
　　胧夜还在迷茫着呢，旁边就传来了嘲笑的声音。
　　“你们快看！是懒猪醒了呢？”
　　“啊，这么变态的少女，真不知道她是怎么睡得着的，如果是我的话，怕是羞愧的要死吧。”
　　咦！？
　　胧夜慌张的抬起头，却发现同学们，都在嘲笑着自己。
　　“哈哈，这个白痴还不知道发生了什么呢？”
　　“简直就像是技女样啊！”
　　技女！
　　胧夜慌张的朝着自己的手腕看去，却发现上面密密麻麻的，被油性笔写满了好多的字。
　　『勾引女孩子的hentai』
　　『经常给大叔圆角的家伙』
　　『“可怕”的绒布球』
　　『正、正、正、正、身正气。』
　　“呜呜！！”
　　羞耻心从心底涌起，让胧夜害羞的跑出了教授……她记起来了，自己是个十分好色的女孩子！
　　因为喜欢看些小黄书，而藏在书包里的小黄书被同学们发现了，就变成这样的局面了。
　　毕竟女孩子看那么多涩情的小黄书什么的，简直是太糟糕了！在这个保守的社会中，女孩子喜欢看小黄书就等于宣传自己是个**！社会正统是不会容忍的。
　　“我、我是个变态呢……”
　　胧夜跑到了女厕所中，看向了镜子中的自己……
　　自己的脸上，眼皮上，都被同学们刻画了好多乱七八糟的符号。
　　而更为可怕的是，看着镜子中狼狈的少女，银发少女被欺凌的可怜表情……胧夜的内心，竟然还暗自的产生了种兴奋地感觉。
　　『不、不行，这样下去就成大hentai了！』
　　心中的道德和羞耻让胧夜拿出毛巾，擦掉了自己脸上的那些符号。
　　但是有些，却怎么也擦不掉……
　　这样的状态，胧夜是绝对没脸参加社团活动的，于是少女就只能双手捂面，暂时先回家了……
　　『不能被认识的人看到……』
　　不知道该怎么向父母解释，胧夜走出了厕所，但等到她刚刚的推开房门……
　　哗啦！
　　盆脏水，就从头顶浇了下来。
　　少女瞬间就被浇的透心凉，而校服和头发也湿透了。
　　“哈哈，她果然中计了，你说她贱不贱！！”
　　“我看她是故意让脏水浸透的，看起来她很享受这种感觉呢！”
　　走廊里，传来了同学们的嘲笑声。
　　呜……你们！！！！
　　眼角泛起了泪水，但是银发少女强忍着，没有哭出来。
　　因为
　　自己虽然喜欢看小黄书，但是从来也没有，与任何人发生过关系呢……
　　自己直保持着身体的纯净，也没有如同传言中的那样，到夜晚就四处勾引男孩子，进行圆角。
　　那为什么，为什么大家……都在欺负自己呢！
　　都认为自己是个花痴，是个变态。
　　……
　　突然间，胧夜想明白了。
　　或许是因为，每晚自己都要外出工作吧，或许是因为，自己是个看起来很纯洁的女孩子吧？
　　这样无害的外表，就让人产生了种想要践踏的欲望。
　　胧夜对于自己的身世，突然产生了种由衷的厌恶。
　　什么夜之少女呀！
　　什么世界树森林的守护者呀！
　　统统的去死吧！！
　　明明我在暗地里保护着大家，但是大家却直在伤害我。
　　……
　　……
　　就在胧夜逐渐崩溃的时候，她的身体，却被被个温暖的事物搂住了。
　　少女睁开了朦胧的泪眼看，原来是位帅气英俊的男孩子，微微的抱紧了自己。
　　他有着和女孩子样精致的外表，身上的校服很整洁，看起来尘不染……
　　“你好，我可以抱紧你吗……？”
　　英俊男孩子微微笑，嘴角浮现了丝温暖的笑意。
　　“我……”
　　“我叫若时秋，是这个学园的学生会长。有什么不开心的事情，就给我说吧……”
　　“嗯……谢谢你”
　　……
　　……
　　就这样，胧夜和时秋，就成为了好朋友。
　　两个人几乎是无话不谈，时秋知道了胧夜的内心，而胧夜也找到了能陪伴自己的伙伴。
　　“那些同学只是嫉妒你的美貌，不必介意呢。”
　　“是、是这样吗……”
　　“嗯，定是的！”
　　成为了若时秋的好朋友后，胧夜发现自己，自信了好多呢！
　　但是同学们的欺负，也更加的严重了。
　　因为圣林梦学园搞基之风盛行，漂亮的男孩子，不论男女都是非常喜欢的！
　　所以胧夜经常受到同学们欺负，**，谩骂，诋毁。
　　不过没关系，因为终于，有人可以理解自己了……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　=
　　黑发少女和银发少女，都被幽灵族的能力陷入了梦境中。
　　这是能满足她们愿望的梦境，但是却被原罪者搅局着，注入了丝噩梦的混沌.
　　“哈哈，继续沉睡吧，害怕吧！之后，你就是我了！”
　　看着昏睡的少女，原罪者别提多开心了！
　　现在这两个少女都丧失掉了反抗能力，那自己想吃哪只，就可以吃哪只了！
　　没错！
　　原罪者的能力，就是吞噬。
　　他可以通过吃掉别人的身体，来取得对方的部分或是全部能力——罪孽殿堂的死者尸体，给了原罪者吞噬能力的空间。
　　他甚至还吞噬了寄居机械族的能力——他可以寄生在对方的体内，如同个病毒般，逐渐的替代对方的存在。
　　当初被紫议长诛杀的时候，原罪者就是紧急的将自己藏在了个小喽啰之中，才免逃死。
　　而如今……
　　看着漂亮的两位少女，原罪者邪邪的露出了笑容。
　　唯存在他面前的问题，就是挑选哪个少女下口了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第87章 原初血族不是小渣女
 
　　生活，还在继续着……
　　跟若时秋在起的时光，让胧夜十分的开心。
　　两个人的关系越走越近，起去吃饭，起去看电影，起去说话，起……
　　生活仿佛重新染上了色彩，变得明媚了起来。
　　终于，两个人，从同学变为朋友，从朋友变为知己，从知己变为恋人，从恋人变为……
　　……
　　寂静无人的深夜中，浩瀚璀璨的星空下，胧夜被若时秋，壁咚在了角落之中。
　　身为女孩子，胧夜知道时秋这是什么意思……
　　而看了很多小黄书的自己，也知道，时秋接下来要对自己做什么。
　　“胧夜，今天的夜色，也和你样美呢。”
　　“呜……呜……”
　　银发少女脸颊泛红，不知所措。
　　若时秋则是温柔的将手指，抚摸了胧月的脸颊。
　　被“男孩子”撩拨下，胧月闭上了双眼……她可以感觉心跳加速，肌肤颤抖，整个身体都奇怪了起来。
　　“今夜，我可以推倒胧夜吗？”
　　“嗯……如果是，时秋同学的话……”
　　胧月，默许了时秋的行为……
　　“可是，我有些舍不得……胧夜，真的可以吗？”
　　“嗯……”
　　胧夜，有些幸福的握住了时秋的手腕，时秋的手指，就好像是女孩子样的纤细优雅……食指只是轻轻撩，就掀开了自己的百褶裙，然后……
　　圆月半悬，在云彩的扰动下显得若隐若现，迷离不已。
　　……
　　……
　　第二天，内心雀跃不已的胧夜，想去找时秋玩。
　　自己今天刚找到了个漂亮的小礼物，想去送给时秋。
　　但是……
　　还没有走到约定的地方，少女就注意到森林里有个声音。
　　“时秋，人家还想要吗？你都好几天没有理人家了喵！”
　　“我的小宝贝，请原谅我，我这几天只能和那个人在起，不能来找你了。”
　　声音很熟悉，胧夜躲藏在树干后偷偷看去，只见时秋拥抱着个不认识的小猫娘，两人肌肤紧贴着，显得十分亲密。
　　“喵……那个变态少女吗？找那家伙做什么呀？”
　　“窃取金钱和情报呀，如果不是那个傻乎乎的家伙，我怎么有钱……给你买小鱼干呢？”
　　“喵！！时秋哥哥最好！！只是……哥哥不会和那家伙假戏真做，在起吧？”
　　“这怎么可能？我怎么可能喜欢那么变态的女孩子？女孩子还看小黄书，真不知道羞耻呢。”
　　“若时秋”，淡淡的说着。
　　……
　　……
　　胧夜，已经忘记自己，自己是怎么离开的了。
　　等到意识到的时候，自己就已经在天台上了。
　　天空飘起了小雨，浇灌在了少女的发丝上。
　　那坚实的混凝土地面，看起来是如此的遥远，却也是……如此的亲切。
　　少女的心中，无悲也无喜。
　　她想哭，但是眼泪却留不出来了。
　　她不知道，自己值不值得哭，原来……我真的是个很傻的少女呢。
　　像我这样的变态，应该是不会有人喜欢了吧。
　　本来就不该奢求幸福的，所以……
　　少女抬头看向了天空，然后，朝着天台外跳，冰冷温度，透过空气传来了。
　　……
　　……
　　……
　　
　　原罪者，最终还是选择了银发的少女。
　　原因有三，是虽然若时秋能力很强，身体也格外强悍。但是原罪者已经见识了她的可怕，那刺破地表的剑不是自己可以抗衡的！如果自己吞噬若时秋的时候，很有可能会出现什么意外。
　　二是虽然原罪者不认识这个银发少女，但是看起来她很胸大无脑的样子。能力也中规中矩，不是很突出。
　　三，也就是最为关键的点了！银发少女对于若时秋至关重要，所以只要自己在她的体内，拿银发少女的存在稍作威胁，那若时秋就不赶对自己下杀手，也不敢对自己用全力！！
　　而倘若有天，若时秋决定杀掉自己，那种要对自己昔日恋人痛下杀手的景象，也让原罪者十分的开心……他最喜欢，看这些家伙挣扎的样子了！
　　确定好目标，原罪者便将自己的触手，缠绕在了银发少女的脑边！接下来，只要继续的通过洗脑诱发银发少女的弱点，抹杀她的个人意识，自己就可以入侵了！！
　　但是……
　　但……
　　原罪者也没有注意到，昏睡在旁的若时秋……
　　
　　不许你，伤害胧月姐姐！！！！
　　如果说时秋先前只是有点生气的话，那么现在，就是非常的生气了。
　　在昏迷的时候，时秋感受到了胧月姐姐的心情——是如此的无助，孤单，渴望得到别人的认同与喜欢。
　　而这个家伙呢，却直在对胧月姐姐的弱点就行攻击！！不仅对姐姐进行洗脑，还使用了绝望的情节，诱导姐姐自杀！！
　　时秋绝对不会杀人，绝对不会生气，除非……胧月姐姐受到伤害！！
　　就像是被碰触了逆鳞的小龙样，若时秋猛然的跃起，从背后，狠狠地勒住了原罪者的脖子。
　　“你、你！？怎么……醒来的！？”
　　“不许伤害胧月姐姐，请你死掉吧！！！”
　　若时秋牢牢的勒住了原罪者的脖子，这下，是绝对不会松手了！
　　
　　……
　　胧月朝着地面坠落，结实的混凝土地面越近，她的内心也就越平静。
　　没有任何人喜欢自己，也就不会有人为自己的死亡而哭泣，那自己，也就可以安心的离开了。
　　胧月闭上了双眼，唯所需要做的，只要迎接死亡就好了！
　　疼痛只是瞬，而安静才是永恒……
　　但是！
　　“胧月姐姐！！千万不要自杀呀！！！”
　　“咦！？”
　　迎面而来的，并不是地面坚实的触感，而是两团软软的富有弹性的东西！
　　胧月睁开眼，却发现自己被个黑发少女接住了。
　　她有着似曾相识的瞳孔，但是那双面容有些陌生……哭的梨花带雨，就好像是小花猫样……
　　她是谁，她为什么要救下自己，抱着自己哭泣呢？
　　“胧月姐姐，快点清醒来吧！！时秋虽然变不成男孩子，但是会尽量努力的！！呜呜……”
　　“时、时秋？呜！时秋……不是男孩子嘛，而且……我，我不是，被你讨厌了吗？”
　　胧月有些迷茫，她只觉得自己脑子有些晕乎乎的，不知道是不是刚才跳楼的时候，撞到了脑袋……
　　“没有，才没有！！时秋最喜欢胧月姐姐了！也绝对不会背叛姐姐的！”
　　“咦！？”
　　“胧月姐姐是世界上最坚强的男孩子，也是最可爱的女孩子！时秋会接受胧月姐姐的切，所以……”
　　『快醒过来吧。』
　　若时秋，仿若天使般的抱紧了胧月。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第88章 热爱学习的雪梨酱！
 
　　“呜……”
　　胧月醒了过来，发现时秋抱紧自己，正在哭泣着。
　　“时、时秋？”
　　“咦！！？太好了，胧月姐姐醒过来了！！！姐姐快检查下自己，有没有被原罪者入侵……”
　　“原罪者？哦……哦哦！！”
　　胧月这才想起来了：自己和时秋是去地下世界救人的！两人遇到了原罪者的袭击，然后……
　　等下，然后……陷入了梦境！？刚才的，是我的梦？
　　想起了梦中的内容，胧月瞬间的满脸通红了。
　　那是什么奇怪的梦啊！！自己变成女孩子就算了，为什么时秋会变成男孩子啊！为什么时秋会和小黑起，当着自己的面NTR自己呀！！！！！
　　而且，自己那副绒布球的感觉是怎么回事！！自己是健康开朗的男孩子，怎么会被大家那么欺负呢？
　　只是……
　　突然回想起梦境中的画面，胧月突然有些羞赧。镜子之中，自己被淋湿了的那副样子，确实有些楚楚可怜，让人想要疼爱呢……
　　等等！！不对劲！！！！
　　胧月赶紧的摇了摇头，不想朝着深渊前进步！！
　　但是梦境中的画面，却不断的在银发少女重播着……尤其是最后的时刻，让胧月更加的脸红了！
　　在自己坠落的时候，是时秋用自己的身体，救下了自己。
　　那么……
　　“时、时秋……刚才是你进入我的梦境，救了我吗？”
　　“嗯！胧月姐姐，对不起，时秋好像来晚了……”
　　“那、那我梦境的切，时秋也都看见了？”
　　“看到了，所以时秋才……”
　　时秋刚想答应，却仿佛突然意识到什么似得，慌张的改了口：“不、呜！！时秋什么都没有看见呢！！没有看见胧月姐姐被欺负的事情，也没有看到胧月姐姐被时秋推倒呢！！”
　　“哇！！！！！”
　　春梦被亲近的人看的清二楚，就是这种感觉了吧？
　　但是胧月面临的羞赧，却比春梦被人看到更让人羞耻！！！！！！！
　　这就等同于承认了自己是个女孩子呀！！毕竟哪有男孩子，会做梦成为女孩子的！！！！！！
　　胧月慌乱的，已经进入只想溜走的地步了。
　　而时秋见到自己的老婆已经害羞的不行了，也赶紧的说道：“没关系！！没关系！胧月姐姐就算真是个变态，时秋也是喜欢的呢！只是时秋可能没办法变成男孩子，来推倒胧月姐姐了！”
　　“哇啊啊啊啊！！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　半个小时后
　　救援队在紫议长的指挥下赶到现场，但是等到众人接近现场的时候，却被时秋告诉要保持定距离。
　　“大家，请先去隔壁房间去救人质，那边还有幸存者！这里的情况，就让我和胧月姐姐来处理吧！”
　　“咦？”
　　“我要把这里全都烧掉，彻底的杀死原罪者！不让他能够复生，再去祸害大家。”
　　看着那些PDIS战士残缺不全的尸体，时秋知道，火化是处理他们最佳的方式。
　　这些人其实都是被同伴杀死的，他们身上的致命伤于PDIS的枪械……可能是原罪者让他们也陷入了幻觉，自相残杀吧？
　　而至于胧月……
　　“胧月姐姐……真的没事了吗？”
　　“嗯！我可是世界树少女呀呀！已经没事了！？”
　　胧月赶紧摇了摇头，只是时秋还是第次见到自己的胧月姐姐这么害羞，好可爱！
　　“那……我们回去以后，再让母亲检查下吧？”
　　“嗯！”
　　“姐姐准备好，时秋要释放火系魔法了！”
　　……
　　……
　　……
　　事情就这样的解决了。
　　原罪者已死，而人质也被送去医院救治。
　　回到血族城堡后，若时秋第时间悄悄的走进了房间里，给母亲打了电话。
　　时秋详细的叙述了事情的经过，但在听时秋讲述了胧月的遭遇后，夜蝶雪先是流露出了丝的微笑，然后说道：“小秋不用担心，胧月是个坚强的女孩子哦，现状也很正常呢！”
　　“嗯！”
　　“在我们的理性宇宙之外，还生活着很多的邪神，它们是混沌的生物。而原罪者，就是受到了于邪神的影响。”
　　“邪神是什么呢……？”
　　“人类可以在不伤害他人的前提下，做任何自己想做的事情。这就是理性的界线，而有很多人类则是受到了邪神的蛊惑，变得像是原罪者那样，不择手段的满足私欲。”
　　“那……胧月姐姐她……”
　　“胧月作为世界树少女，也是邪神最大的敌人哦？有种说法说得好，当人类的欲望得到了满足，就不会向邪神屈服。而世界树少女的天职，也包括了这点呢。”
　　“哦……”
　　时秋似懂非懂的，眨了眨眼睛。
　　“小秋，我来举个例子吧～雪梨酱不是很受欢迎吗？而且民间流传的本子也很多……其实这就是世界树少女保护大家的方式了！你看，那个叫做钟云蕊的小胖子，或者叫做马巡林的小青年不就很善良，从没伤害其他人吗？”
　　“咦！时、时秋明白了！！那胧夜姐姐看本子，其实就是在学习！！为了让自己变得更加性感可爱，为了让自己被更多人喜欢呢！姐姐好伟大！！”
　　时秋的心中，充满了对胧月姐姐的敬畏！
　　姐姐的床底下有好多小本子，这就代表了姐姐是个很爱学习的人！！
　　姐姐经常趁自己睡着了看小本子，这就代表了姐姐很勤奋，晚上还在学习！！！
　　毕竟对于世界树少女来说，好色=努力呢！卖萌=工作呢！
　　但母亲却在电话头说道：
　　“啊这，只是小夜单纯的好色了……”
　　……
　　……
　　……
　　2小时以后，医护室中。
　　时秋走到了胧月面前，将刚刚热好的胡萝卜汤，给自己的银发老婆喝。
　　“胧月姐姐，我联系母亲了～”
　　“那个大魔女怎么说呀？”
　　“母亲说没有事情，但是为了保险起见，姐姐还是病床上多休息几天吧～”
　　“呜，我也不是不能理解，只是……时秋为什么穿的是男装呀！！！！”
　　在胧月的面前，时秋颇为新颖的没有穿裙子，而是穿了条长裤。
　　“嗯……穿小裙子的时间长了，偶尔也换个口味吧？对了，胧月姐姐，需要时秋把头发炸起来吗？”
　　“呀，那就不需要了！呜！！时秋，乖乖做咱的小老婆就好了！梦境中的事情，不要在意呢！”
　　看着男装的若时秋，胧月就觉得有些脸红，好像是时秋还会重复梦境中的画面，推倒自己似得！
　　“那……胧月姐姐，要答应时秋个事情哦！”
　　“什么事情呀……”
　　“不管姐姐有什么奇怪的愿望，有什么奇怪的想法，定要给时秋说！如果不说的话，时秋就会按照自己的理解，来调戏胧月姐姐了！”
　　若时秋十分认真地，喂胧月喝完了最后口汤～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第89章 地下世界的天空
 
　　坐在血族城堡的天台上，胧月静静的和时秋，看着天空。
　　地下世界的穹顶，本来是没有星空的，数十年如日的枯燥平淡。但自从若时秋那惊天动地的剑，璀璨的星光，就浮现在了大家的头上。
　　少女们悄悄的牵着手，肩膀和肩膀十分温暖的，靠在了起。
　　“胧月姐姐，请相信时秋吧，定没有问题的～”
　　“可是……万让大家退票的话……”
　　“不会的，这既然是胧月姐姐的愿望，那大家定能理解呢……而且，时秋也会上台表演节目的！”
　　若时秋十分开心的，看着自己身边的“大老婆”。
　　胧月姐姐实在是太可爱了，所以自己定要好好地保护她！0v0
　　“那、那就这样吧……时秋，这段日子，真的是非常感谢了呢。”
　　“咦？姐姐为什么突然感谢时秋了呀～”
　　“因为如果不是时秋的话，我定会被原罪者击败呢……身边没有能理解自己的人，没有能接受自己的人。”
　　“可是！！梦境里，是时秋把胧月姐姐始乱终弃了呢……”
　　“那是梦境中的事情呢！算不上数的。”
　　“哦……但是现世中，时秋也有可能，会做出对不起胧月姐姐的事情呢！”
　　“咦！？？？”
　　胧月吓了跳。
　　“比如说！现在时秋就想推倒胧月姐姐，喝姐姐的血液～”
　　“咦！？”
　　“胧月姐姐，快给时秋吃吧～”
　　自从梦境之后，时秋就变得大胆了许多！
　　比如说，以前的时秋，是绝对不会主动抱紧胧月的，但是现在呢～时秋就开心的抱紧了自己大老婆！
　　“姐姐好软><”
　　“呜……时秋，慢点咬啦！！”
　　身为时秋的老公，就是这点不好：需要按时提供血液呢！
　　……
　　……
　　……
　　因为原罪者的事情，导致胧月得休养了段时间……而等到康复的时候，距离演出已经没有几天了。
　　伙伴们几乎都来到了血族的城堡，金锣旗鼓的准备着接下来要做的演出～
　　而胧月也在走廊上，遇到了个熟悉的身影。
　　“嘿嘿……启明星同学，好久不见呢！”
　　“咦！？是路社长！呀！”
　　好久没见到路之颖了，看到短发少女那活力的身姿，胧月感到轻松了不少～
　　其实之前在围攻黑色议会，以及在做社团活动的时候，路社长也是来到地下世界帮忙的。
　　只是当时呢，胧月实在是太忙了！没有来得及好好地打招呼，也没有来记得好好地照顾下……
　　“哈……胧夜同学，还是那么的可爱呢！”
　　路之颖上下打量了下胧月，由衷的发出了赞叹。
　　“可、可爱！？”
　　“嗯，不考虑再变回男孩子了吗？胧夜同学这么可爱，再看下去，我感觉自己的性取向都会被板歪了～！”
　　“呀，路社长开玩笑了！”
　　胧月慌张的摇着头，虽然时秋没有在身边……但是自己总有种做贼心虚的感觉！
　　而路之颖呢，却是脸认真的表情，目不转睛的对胧月说道：
　　“胧月同学，我没有开玩笑哦。”
　　“咦！？”
　　“我是说真的……如果胧月同学本来是只男孩子的话，那我肯定会对胧月同学表白，发动攻势呢！”
　　“咦……咦！！！？？？？”
　　“但是女孩子的话，我就没有办法了……因为胧夜同学实在是太可爱了，我完全没有信心可以攻略呢……”
　　“呜……”
　　胧月脸颊泛红了起来，也不知道是因为不好意思，还是听到别人夸赞自己可爱。
　　“哈啊～那我就去厨房开始准备了，胧月同学也要加油哦！”
　　“嗯……嗯！路同学，起加油吧……”
　　目送路之颖朝着厨房走去，胧月的内心，也有些的复杂。
　　假如……
　　自己没有遇到时秋的话，那很可能，就会和路之颖格外的密切吧？
　　毕竟，在自己还是普通学生的时候，只有路之颖发现了自己的不平凡之处，帮助自己解决了好几个麻烦。
　　那倘若自己和路之颖认识，也产生了些情愫的话……那时秋的存在，也就十分尴尬了。
　　即使是恢复了记忆，但是看到自己曾经喜欢的胧月，如今已经忘记了自己，和其它女孩子相好……
　　那究竟是，是种多么悲伤的心情呢？
　　而自己的处境，也会万分尴尬吧！边是现在关系好的同学，边是从前的幼驯染……
　　那样的话……
　　除了后宫，似乎也就没有第二条路可走了呢！
　　……
　　……
　　……
　　稍晚些的时候，胧月还遇到了乐语凝。
　　现在正是圣林梦学园的暑假，这位技道社的少女时没有了工作，便在血族城堡中租下了间屋子，定居了下来。
　　虽然乐语凝很相信时秋同学的布置，但是意外还是有可能发生的……要是出了什么麻烦的事情，少女也方便直接出勤。
　　乐语凝无疑是十分负责的，而少女心中所坚持的正义，也让她无法置身于事外。
　　……
　　……
　　“胧夜同学，晚上好。”
　　“晚上好，乐队长！”
　　乐语凝身穿着技道社的制服，看起来十分凝练和匀称，就好像是位女将军样让人感到可靠。
　　“胧夜同学，我听说你的打算了，但是你要那么做的话……就无法回头了。”
　　“咦！？呃……”
　　“不再考虑下吗？这可是个不小的决定。”
　　“呜……”
　　胧月微微迟疑，她知道乐语凝是关心自己，才来找自己的。
　　但是那个决定……也是必须要做的。
　　“嗯！我已经决定好了，我要在演唱会的时候做到，只有这样，我才能不顾大家的期望。”
　　“不错！我果然没有看错你，胧月！”
　　看到胧月去意已决，乐语凝明媚的笑了笑，露出了赞赏的表情：“既然是决定好的事情，那就放手去做吧。胧月！不管怎么样，我也是支持你的。”
　　“谢谢！！！”
　　胧月愣，其实自己认识乐队长的时候，也是男孩子呢……
　　只是和其他同学都不同，乐队长很轻易的就猜出了自己的真实身份。还配合自己去隐藏夜之少女的身份，在“胧夜入学”的时候，乐队长也帮了不少忙。
　　而就是这份认同，让胧月在变成女孩子的初期没有感到不适，健康快乐的生活了下去……
　　“嗯……！真的是太感谢乐同学了！这路上，实在是……”
　　“哈哈，不用客气！其实……胧月同学还不知道吧，我们之间是亲属的事情。”
　　“咦？亲属？”
　　“嗯，我问过我的父亲了……其实我的奶奶，就是胧月同学爸爸的亲姐姐。所以，我应该称呼胧月同学小姑才好。”
　　“哈啊！？？？？？？？？？？”
　　胧月吓得屁股，坐在了地上。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第90章 演出·上
 
　　钟云蕊很开心，因为后天，就是地下世界的有爱演出会了！
　　而她自己呢，作为雪梨酱后援会的会长，当然也不能落于人后！
　　“大家来领下服装，本次服装算是会服，大家可以拿回去自己穿。”
　　“会、会长！我们也要穿吗？”
　　有几个男孩子十分犹豫的，看着小萝莉发放的服装，因为那不是别的，而是十分可爱精致的……女装！
　　“当然！允许男孩子进入后援会，我已经宽宏大量了！而作为粉丝的义务，女装也是必须的！因为雪梨酱喜欢百合，所以我们也要配合呢。”
　　“可是……我有点肥……”
　　“没关系，没关系！化上妆打针就好了……呃？不要跑呀！！”
　　总而言之，雪梨酱的后援会，就和动漫社团样，人手件女装了！
　　而只是这样呢，还是不够的！钟云蕊大量的大量的传单，亲自站在了林洛市的接头，为大家发放着：
　　“地下世界举办演出了，大家快来参加吧！”
　　“绝对安全的，请放心！！届时也会有圣林梦学园的最强者明风雅同学，对阵地下世界的紫议长！如果对武道魔法感兴趣的，定不要忘记观看哦！”
　　“身为地下偶像的雪梨酱也会参演！！还有世界树森林的神秘生物，也会友情客串～”
　　在印有若时秋的票务背面，还写了这次的节目单以及演出者。
　　如果单论参演阵容，那这次有爱演出会的真容堪比豪华……技道社，心火社，电子社，流通社，文学社，星云社，洛璃社，树蕴社，物质社，莉莉丝社，暮光社，丝道社。十二个社团全都准备了各自的节目。
　　而世界树森林的小伙伴呢，比如小风呀，娜洛克呀……也会参加。
　　因此，尽管有许多人对于地下世界的安全问题心中存疑，但斟酌再三。也想去观摩下，毕竟人类的好奇心，可是最为珍贵的东西！
　　而钟云蕊卖着卖着，个伪装成小萝莉的大魔王，也出现在了自己的面前。
　　“哼哼，不错吗……看起来你卖的很好。”
　　“是、是姐姐大人！？主人也要来买票吗……？”
　　“当然不是，我怎么可能还需要手动购买？只是我要提醒你下，后天呢，雪梨酱可能要对所有人进行个庞大的恶作剧，所以在宣传上，最好不要加上她的名字。”
　　“恶、恶作剧？雪梨酱她……”
　　“具体的我不方便透露，但是做好准备就是了！你们雪梨酱后援会也是，可不要被吓到啊！”
　　“不可能的！如果是雪梨酱亲自做出的恶作剧，我定会配合的！！”
　　“那就继续努力吧！哦……对了，傍晚的时候，记得把代理商的收入给我。姐姐我钱不够花了，手头有点紧了！”
　　钟灵韵自如的笑了笑，对于钟云睿，她没什么需要客气的。
　　“咦？不、不是说好，每张给我块钱作为零花钱吗……”
　　“你这小胖子，想违抗主人的命令吗？”
　　“不敢，不敢！！我定上交！”
　　“嗯，这还不错……但还有件事情。”
　　“什、什么呀？”
　　“后天，假如雪梨酱想让你穿蓝色的小裙子，我想让你穿红色的小裙子。你准备穿什么颜色的去呢？”
　　“！！”
　　听到这个问题，钟云蕊口气没喘上来，差点的憋死。
　　因为对于哪个“男孩子”来说，这都是究竟困难的问题……边是自己喜欢的雪梨酱，边是自己的亲妹妹，不管回答哪个答案，都是不行的！
　　所以……
　　“我，我要穿紫色的！”
　　“哈？”
　　“或者主人姐姐想让我不穿内衣，甚至是**，也是可以的！！！”
　　单论不要脸的程度，钟云蕊可是比雪梨酱强大多了！
　　……
　　……
　　……
　　演唱会的当天，简直是盛况空前。
　　黑色议会的大会议厅准备了几万个座位，而如今，已经全都坐满了。
　　“大家不要拥挤，有序入场～”
　　“请在这边验证身份证明，灵能请出示临时身份证！”
　　多亏了圣林梦学园和灵能的志愿者，虽然人很多，但是却没有出什么意外。
　　人们陆续的坐在了座椅上，只是黑色大议会厅有些昏暗，让大家有些看不清舞台……
　　而在约定的时间，抵达的时候！
　　“啪！”
　　声惊响！
　　美丽的魔法烟花绽放在了黑色议会的正中央。
　　穹顶的魔晶石天灯被魔法充能，整个黑色大议会厅瞬间亮堂了起来！
　　金碧辉煌的装饰，高端典雅的大理石，这尘封的切，彷如史诗般呈现在了观众们的眼前。
　　“好、好漂亮！！”
　　“就像是宫殿样！”
　　人们不自觉的发出了感叹，而我们的紫议长也坐在原本的议长位子上，优雅的身姿随着椅子转身。
　　她穿着漆黑色晚礼服，颇为自豪的说道：
　　“欢迎各位来到地下世界……自黑暗之中所诞生的希望，自混沌之中所凝聚的秩序，这神秘国度的美丽，就让我来呈现给大家吧！”
　　紫议长挥手，整个舞台就变了！
　　迷幻的雾气从地面上弥漫了起来，淡紫色的电光如同璀璨的水晶，迷离了观众的视线。
　　这是于殿堂级的魔法，也是诸多灵能的共同设计——整个演出会，没有主持人类似报菜名样介绍每个节目，第部分演出，都是如同电影般直接呈现出来的。
　　宁静的旁白声，响起了：
　　“在那遥远的过去，有群，生活在世界树脚下的孩子……”
　　她们筚路蓝缕，她们朝不保夕。
　　新生的世界树无法庇护瘦弱的大家，就如同自然地灾害，毫不留情的席卷这个物欲横流的世界。
　　我们在面对，我们在苦恼，仿佛在个这世界上，生者已经没有了或许下去的希望，而死者已经成为了过往，无法在被人们提起……
　　孩子们怀着了美好的愿望，开始了对资本的反抗。
　　她们搭建起了漂亮的小屋，她们种植下了绿色的树木，她们从废墟之中将人们救起，她们在书本上，绘画下了崭新的篇章……
　　……
　　……
　　演出实在是太棒了，观众们都聚精会神的看着！
　　但是钟云蕊，却显得心不在焉的。
　　因为，她的注意力全在雪梨酱身上！按照节目表，雪梨酱会在第6个节目出现！而如果提前鼓掌用掉了力气，就不能在给雪梨酱庆祝的时候用尽全力了！
　　终于……
　　雪梨酱出现了！
　　银发少女穿着漂亮的打歌服，出场，就吸引了全场的目光！！
　　今天的雪梨酱实在是太美丽了，那种美丽还是清新脱俗的，很难让人不喜欢……
　　“谢谢大家来到这里，我将为大家唱首歌……”
　　“啪啪啪！！”
　　钟云蕊带头，鼓掌了起来。
　　而舞台上的银发少女也脸颊微微泛红，似乎是非常不好意思。
　　但是……
　　面对着众人，面对着观众，雪梨酱没有后退，还是将话筒凑到了嘴边。
　　“我们的祖辈，为了我们的世界，付出了很多……尽管他们已经逝去了，但是，我们不应该忘记他们呢……”
　　雪梨酱温柔的，对着观众席抬起了手心，洁白的光芒，就从雪梨酱的手掌飘摇而出，仿若四散而非萤火虫般，点缀在了整个大厅之中。
　　雪梨酱也张开了樱桃小口，唱起了古老的歌谣。
　　……
　　……
　　请不要在坟前，为我哭泣，因为我已经化作了风，化作了天空的星星，岁月荏苒，春去秋来，随着雨露，降落在田间……
　　……
　　……
　　动听的歌声，回荡在了厅堂之中，宛如天籁。
　　曲终了，人们才恍然大悟的瞪大了双眼，仿佛还沉浸在那份歌声中。
　　而雪梨酱呢，也是微微笑，面对着大家，面对着掌声，胧月鞠了躬。
　　“谢谢大家，我想在这里……告诉大家，件事情……”
　　雪梨酱似乎是流出了眼泪，站在舞台上的银发少女，美的是如此不可方物。
　　站在这里，面对着万千观众，面对着无数的镜头
　　她终于可以，把想说的事情说出来了：
　　“我……其实是个男孩子呢！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第90章 典礼·下
 
　　虽然很纠结，但是胧月最终，还是把这句话说出来了。
　　因为胧月呢……其实并不知道自己是个男孩子，还是个女孩子。
　　当然了，做女孩子是件很好的事情！可以穿小裙子，可以蹦蹦跳跳的卖萌，可以和其它女孩子贴的很近，拉手聊天～
　　不过男孩子呢，其实也是有好处的！而且胧月是作为个男孩子长大的，性取向呀，和自我评价呀，也比较的接近男孩子！
　　因此，胧月设想过很多种可能，比如直隐瞒自己男孩子的身份，比如说自己只是可以变成女孩子，比如说……
　　但最终，胧月还是决定将真相告诉大家。
　　因为胧月不想掩饰，不想隐瞒那些喜欢自己的人，不想辜负那些支持自己的人。
　　如果夜之少女的责任，就是给大家带来快乐！那胧月至少，要把自己真实的面，展现给大家！
　　而且，胧月知道的！除了自己以外，在幽灵族中，在人类世界之中，也有很多和自己相似的存在。
　　有的人，内心本来是男孩子，因为外科手术变成女孩子。
　　有的人，内心是女孩子，也很想当做女孩子，但是因为种种原因，不得已维持男孩子的现状。
　　还有的人，本身是女孩子却十分好色，因为碍于社会的道德，无法尽情的表现自己的想法。
　　所以！胧月想给大家些力量，给迷茫中的人些动力！
　　她想告诉这个世界，我的存在。
　　……
　　“嗯，我男孩子的时候，名字叫做叶胧月……也就是，雪梨酱的哥哥了。”
　　胧月默念着魔法，变身成为了男孩子。
　　身上的小裙子也散发着光芒，变成了男孩子款式的校服。
　　观众席的下面，瞬间的鸦雀无声。
　　尤其是钟云蕊，这个金发小萝莉张大嘴巴，目光之中全都是难以理解的震惊。
　　……
　　胧月朝着前方，走了步。
　　大家这样的反应，也算是正常吧。
　　毕竟个如同仙女般美丽的银发少女，突然变成个普通的男孩子，是谁也不能接受的事实吧？
　　胧月已经做好了准备，哪怕大家拿鸡蛋砸自己，给自己发出阵阵的喝倒彩声，胧月也全都能接受：说到底，自己还是用了女孩子的外表误导了大家呢，如果开始，胧月就给大家说自己是男孩子好了。
　　但是自己却因为羞赧，因为不想打扰现实生活，选择了沉默……
　　鸦雀无声……
　　台下只有，个金发小萝莉哭红着眼圈，她大喊着：“雪梨酱！！！！你是胧月的事情，为什么不告诉我啊！！！！！！！！”
　　而那个身影，胧月再熟悉不过了，她是已经渐行渐远的钟云睿。
　　对不起呢……我瞒了你那么久，已经不是好朋友了吧？
　　胧月对视那双目光，准备进行道歉。
　　而……
　　金发小萝莉突然破涕为笑，大声喊道：
　　“要早知道你是胧月，那我得多开心啊！！！粉丝竟然是我的同学什么的，啊哈哈！！！”
　　“咦……？”
　　“对我来说，雪梨酱永远是雪梨酱！不会产生任何改变！！！！！！！！就算你是男孩子，我也喜欢你！！”
　　金发小萝莉突然站了起来，仿佛位扛旗的勇者般，对着身后的同伴们大喊道：“大家，是不是啊！？”
　　“是的！是的！是的！”
　　雪梨酱的粉丝们，全都站了起来。挥动起了雪梨酱的小旗帜～～～
　　上面张提了雪梨酱的小照片，每个人都洋溢着笑容。
　　“我们虽然对于雪梨酱的自白过于意外，但是，这并不是阻碍！！！”
　　虽然开始回很震惊，但是雪梨后援会的大家，并不会因此不喜欢雪梨酱！！！
　　而且曾经也有人，觉得雪梨酱是个可爱的男孩子……只是因为雪梨酱的欧派实在是很白，而且晃动的感觉也很自然，大家为了尊重起见，就不这么猜测了。
　　“同伴们，雪梨酱正在出于最危险的时刻。她冒着社死的风险，开诚布公的对待我们，所以……”
　　钟云蕊对着同伴们，做出了手势。
　　“雪梨酱，加油！！”
　　个灵能小萝莉，蹦跶了起来！
　　“太好了！！雪梨酱姐姐是男孩子，那我以后也能成为雪梨酱了！！！！”
　　个人类的小正太，也蹦跶了起来。
　　“啊啊，是男孩子更好啊！！叔叔更喜欢啊……”
　　个人类的大叔想跳起来，但很快被周围的小姐姐按下去了。
　　“雪梨酱是男孩子……是不是意味着，我可以和雪梨酱结婚了！！啊啊，好幸福><.”
　　小姐姐们也露出了幸福的表情。
　　“雪梨酱啊，你放心！有句俗话说得好，男人征服世界，女人征服男人。而雪梨酱你，又是男孩子，又是女孩子，注定是征服世界、男人、女人的存在！”
　　位好像是圣林梦学园的老师，也开心的举起了双手
　　……
　　观众席，下子就炸开了锅。
　　大家基本都听说过雪梨酱的事情，就算从前不知道的人，也因为雪梨酱是时秋的王妃，有过定的了解。
　　所以，开始只是粉丝在表达自己的想法，而最后竟然变成了观众们的鼓掌！！！
　　观众席上响起了此起彼伏的响声！
　　哗啦，哗啦……
　　看着支持着的观众们，胧月愣住了。
　　为什么，为什么大家……没有像梦境中的那样，嘲笑自己呢？
　　我现在……只是个普通的男孩子呀？也不漂亮，也没有欧派，也不可爱……
　　胧月恍惚了，不知道是不是泪水，从脸颊滑落。
　　眼前的切开始变得模糊，胧月的步伐略有不稳，她似乎有点想倒下……但是身体，却被柔软的抱住了。
　　映入耳畔的，是那个熟悉的声音。
　　“胧月‘哥哥’，时秋也最喜欢你了！”
　　不知道从何时，时秋开心的站在了自己的身边……
　　血族少女穿着校服，那份动人的眼眸，精致的五官，就和初见时样的美丽。
　　“时、时秋？”
　　“嗯，胧月哥哥！时秋也和你样，有件非常重要的事情，要大家说呢。”
　　“咦……？”
　　“嗯……”
　　血族少女鼓足严肃的前迈了步，对着观众席，大方的站立着。
　　“各位灵能，各位人类小伙伴，我是地下世界的现任女王，若时秋！我今天在这里……想要宣布件事情～”
　　若时秋略有自信，摆了摆手。
　　而这个摆手，是时秋早就定好的信号～
　　哗啦下，硕大的吊灯，变成了洁白的色彩。
　　整个议会大厅，瞬间变得如同教堂般明亮。
　　无数的鸽子张开着翅膀，从边后台飞舞了起来。
　　洁白的绸缎，从天花板上垂下，就好像是少女的裙摆样干净漂亮。
　　而在舞台后方，用做表示世界树的场景上，也浮现了了道纯洁的亮光。
　　那光芒，如同羽毛般缓缓地飘落在时秋的手心，轻轻地化作了，个戒指的模样。
　　……
　　所有人，都呆住了。
　　只有时秋看似从容不迫，对胧月说道：
　　“胧月姐姐，好像人类世界的传统，就是男女起结婚呢！那我身为血族女王，定要抓住这个时机，入乡随俗才行呢。”
　　“咦！？”
　　“那么，作为我的小妻子以及小丈夫……胧月姐姐接不接受，时秋的求婚呢～”
　　若时秋带着温柔可爱的笑意，半跪在地上，将钻戒递到了胧月的面前。
　　那晶莹剔透的荧光，仿佛寄托着，这个世界上最美好的祝福，这本来是男孩子该做的事情，但是时秋，却主动去做了……
　　“时秋……我……”
　　“咦，胧月姐姐！不愿意吗？”
　　虽然时秋表露出了丝可怜且担忧的表情，但是那双眼眸里，分明透露出了丝的狡黠。
　　看起来，时秋似乎早就预料到了这天，所以做足了准备呢。
　　而观众席上，也传来了祝福的声音：“答应她，答应她。”
　　钟云蕊也哭了出来：“呜……虽然不能给雪梨酱结婚了，但是你定要幸福啊。”
　　小黑也躺在边，开心的吃下了个小鱼干：“喵，总算不负我的期待呢！时秋姐姐好厉害！”
　　乐语凝也遥遥的挥了挥手，眼中全是光辉：“胧月同学……恭喜你！”
　　路之颖也……
　　零时社团的舍友们，地下世界的灵能们，圣林梦学院的同学们，都在恭喜着，那自己……
　　要做什么，也是很明确的事情了呢！
　　胧月的手指，朝着戒指伸去……
　　……
　　光芒，在触及戒指的瞬间蔓延，它笼罩了胧月，校服，变成了小裙子，健壮的皮肤，变得细嫩起来
　　银发变长，自如的垂下……
　　最后所浮现的，是少女那微微幸福的笑容。
　　请……赐予我力量吧！
　　银发的少女淡淡的点了点头，和时秋相拥在了起。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　我愿意呢。
　　正篇终
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
末语
 
　　感谢大家能看到这里～
　　作者君也很喜欢这个作品，真的是因为灵感不多了，所以才完结了……
　　回首看去也写了75万字，每天都更新3000，确实也是个崭新的挑战呢……！
　　不满意的地方也有些，大概就是第二卷的中段，因为不满意比较平淡的章节，就将存稿重新写了，最后导致没有存稿，新的章节不能反复考虑了T0T
　　接下来，也会不定时更新番外！
　　全都免费了～～
　　摸摸头´・ω・ﾉ
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
小图片
 
　　这章发错卷了，发几张图片吧。
　　比如钟云蕊在世界树森林卖萌
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2021/02/365c792b-9e0b-4617-ad04-96570a473ece.jpg" alt='031'>
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
新年快乐～～～～
 
　　祝大家新年快乐～～～～～
　　新的年心想事成，明天白天醒来，直接变成小萝莉～～～～～≧w≦
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
小公告
 
　　过期的小公告，大家不用在意呢～～～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
[卷名] 番外 五彩缤纷的少女们
 
第章 少女之间的话题
 
　　春去秋来，日月交替。
　　很快的，就到了黄色相簿的季节。
　　窗外，银杏叶在随风摇曳着，编制出堪比阳光般的金黄。
　　而窗内，胧月则是十分开心的，从背面抱住了自己的小时秋。
　　“哇，到时秋天了呢！树叶都变黄了！”
　　我们的“小”时秋呢，略有脸红的转过身，对着胧月说道：“呜……胧月姐姐，说什么时秋的季节呀。”
　　“因为是秋天了呢，就和时秋样美丽呢！对了……时秋的校服，也是秋季款吧！”
　　时秋最喜欢穿的，就是那件带有西服小外套的校服了！在百褶裙以及衣领的衬托下，少女那由黑色包裹的双腿，也就显得格外的修长秀丽，充满了种小学姐的宁静气质。
　　“我的校服……胧月姐姐要穿吗？好像……时秋还从来没见过姐姐穿黑丝呢。”
　　“咦！？”
　　“天冷了，过膝袜也不能保暖了呢。姐姐要注意身体，千万不要冻着了！”
　　“那、那个……”
　　虽然在演出之后，胧月就直以女孩子的身份，和时秋订婚了。
　　但是这样少女的话题，胧月却是很少与时秋交流的。
　　“姐姐没有保暖款的吗？那用我的吧！时秋有几件非常的保暖，穿上去肯定会很舒服的！”
　　若时秋朝着抽屉看了看，似乎是想拿出件。
　　“哇，等下、等下……那是时秋穿过的吧？”
　　“嗯！不过姐姐放心，时秋都已经洗过了呢。点也不脏的。”
　　“呜呜！！这、这不好吧！”
　　穿老婆的保暖袜这种事情，胧月是想都没想过的！
　　“真的不好吗……？时秋注意到了哦，我穿黑丝的时候，姐姐总是朝着我的腿上看呢！”
　　“咦！？”
　　“这代表，胧月姐姐也想穿吧！所以不用客气了，请直接拿去穿吧！！！！”
　　若时秋蹦跳的，从抽屉里拿出了件保暖裤袜。
　　“哇！！！！啊！！！不是想穿，那是好……呜呜！？时秋该不会是知道这点，所以故意调戏我吧？”
　　“咦！？胧月姐姐在说什么呢，时秋最喜欢姐姐了，怎么会调戏姐姐呢？0v0”
　　“呀……！！！”
　　胧月本来想调戏时秋的，但是却反手，被时秋推到在床上了。
　　……
　　……
　　……
　　二楼，胧月和时秋在床上闹，而楼下，小黑则是在客厅发出了苦恼的声音。
　　“哇！！！！！为什么这么难呀！！！！小黑讨厌上学，十分讨厌！！！”
　　小猫娘咬着铅笔的末端，就像是被送进“考箱”般，脸绝望的表情。
　　在之前的秋季测验之中，小黑因为成绩不及格，所以被勒令补考……如果再考不过的话，就只能留级了！
　　不得不说，人与人的体质是不能概而论的，普通人能简单答对的题目，小黑就是怎么都答不对。
　　所以小猫娘在极端愤怒的情况下，当场把不会做的试卷吞了下去，理所当然的，就是不及格了。
　　“呜……小黑别着急，我来辅导你做功课吧……”
　　胧月叹了口气，和时秋同从楼上走了下来。
　　“喵！姐姐们也没用，因为……咦！？黑丝！？胧月姐姐穿黑丝了！？”
　　“呜！！！！”
　　看着小黑那份兴奋的眼神，胧月感觉更羞耻了。
　　虽然时秋的裤袜穿起来很保暖，也很轻柔……但是胧月总是莫名想起和时秋肌肤相贴的样子，总是感觉自己色色的！
　　而小黑则是兴奋抖了抖猫耳，说道：
　　“喵！如果是白丝雪梨酱的话，小黑可能学不会！但如果是黑丝雪梨酱的话，小黑就能学会了。”
　　“为、为什么呀，小黑是瞧不起白丝吗！？”
　　胧月皱了皱眉头，白丝也是很了不起的！！白丝对于女孩子的腿型要求很高，如果是稍微有点粗壮，穿起来就不会好看。
　　“喵！不是哦，因为胧月姐姐直穿白丝，稀有度是N，而现在的胧月姐姐，是黑丝款式喵！放到游戏中，就是稀有度SSR的品质了！！！”
　　“？？？？”
　　“胧月姐姐，时秋姐姐，小黑想要鼓励！快点给小黑来膝枕吧！！！！！”
　　调戏了胧月之后，小黑更加的得寸进尺了～
　　……
　　……
　　“哇，小黑，都说了好多遍了呢。小猴是种很稀有的炼金材料，大的小猴叫做大小猴，小的小小猴……”
　　“喵，小黑当然知道了！小猴叫做small-monkey呢！简称SM了！”
　　“SM个鬼呀！就算是西方语，也是little monkey呢！！！！”
　　教小黑学习，只有知识没有耐心的话，肯定是不够的。
　　因为这只猫娘实在是太调皮了！时不时脑子里就想出了些乱七八糟的电子——虽然发散性四位也挺好，不过现在可没有时间给小黑去发散了。
　　毕竟，很快就要补考了！
　　“小黑，这样吧……你要是能考过，咱就给你小鱼干吃！”
　　“喵！！胧月姐姐不要拿这种不可能的事情来诱惑小黑呀，小黑绝对不可能考过的呀！”
　　“呜……”
　　胧月是没有办法了，好在时秋呢，也算是贤妻良母了～
　　黑发少女略微的思考了下，说道：“小黑，胧月姐姐！高难度的填空题和最后题，我们就放弃辅导吧。目标是及格的话，我们把精力放在基础上就好了～”
　　“喵？”
　　“嗯……比如说这个选择题中：A和D选项是明显不可能的，所以小黑到时候就算是不会的话，也不要空着，在B和C之中蒙个就好了。”
　　“哦！小黑明白了！这个意思就是，就算咱不知道胧月姐姐今天穿的什么胖次！但是蓝白条纹和粉白条纹都晒在阳台上，那也只能穿纯白或者纯黑的了？”
　　“嗯！就是这样的。小黑好聪明呢0v0”
　　“哇，怎么连时秋也……不要拿我来举例了！！！！”
　　真是的！！
　　胧月越来越觉得，自己的时秋小老婆，好像是越来越狡猾了呢……
　　还是那种隐藏的很深的狡猾！表面副人畜无害，十分无辜呆萌的样子……但是内心里，肯定是在思考着些奇怪的事情呢！！
　　所以……
　　“喵！所以，时秋姐姐，正确答案是什么呀……？”
　　“嗯……正确答案是黑色哦！小黑答错了，胧月姐姐今天很大胆，穿的黑色的胖次呢！”
　　“哈！？”
　　胧月还在思考着，差点瘫倒在了地上。
　　“哇！！打答错了，早知道这样，小黑就直接掀开裙子看了！！是黑是白不就下子知道，为什么还要这么麻烦呀！”
　　“不行的，小黑，那是作弊呢！”
　　“那，那要是胧月姐姐主动掀起裙子，给小黑看呢。”
　　“呜……那应该是场外作弊吧？也是不行的呢……”
　　“小黑，时秋！！！！！！！！！”
　　胧月满脸通红的，抱住了时秋和小黑！！！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　PS：
　　大家可以放心，虽然更新可能会比较缓慢，但是番外的故事，也是会有非常多的！没看过瘾的话，还可以继续看哦！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二章 收获的季节
 
　　秋天的风景，无疑是最有层次的～
　　红到好像是火焰样枫叶，依旧保持着苍翠的绿叶，泛黄的银杏叶和阔叶……秋高气爽的晨风吹拂着，心情也舒畅了起来。
　　胧月翘着二郎腿，在书桌前看着书，虽然作为少女，这个姿势略有不雅，但反正也没有外人……
　　“胧月姐姐，请吃苹果～”
　　“谢谢时秋！！”
　　虽然说是苹果，但是若时秋端上的，却是五彩缤纷的水果拼盘。
　　秋天也是收获的季节～世界树森林中好多的水果都成熟了，掉在地上也没有小动物去吃，如果这么浪费了也十分可惜……
　　“好可惜呢，世界树森林的果实魔力都太充沛了，没法卖给人类去吃……”
　　银发少女咬开了个金色的苹果，脆脆的汁液弥漫在嘴里，十分的香甜～
　　“胧月姐姐，时秋有个想法～”
　　“咦？”
　　“可以低价卖给灵能去吃呢～大家的灵核都源自于世界树的力量，所以对于这里产出的果实，不会产生排斥反应。”
　　“呜！！确实如此呢！时秋好聪明！”
　　……
　　……
　　说做就做，干劲十足的少女们，可是十分勤快的～
　　“小可，辛苦你了～”
　　“没关系，能收获食物，小可很开心～！！！”
　　小可是土生土长的农家女孩，和妈妈处理起农活的时候，也是十分的利索。
　　鲜嫩欲滴的苹果被放到了麻袋里，筐又筐被花妖们从森林深处运送而来……而小可的任务就是将苹果分拣，那些摔烂有缺口的就留给森林里的微生物了！
　　但是呢，除了苹果以外，还是有其他的东西。
　　旦花妖们分拣的不够仔细，就会混入其中……
　　“哇！！胧月姐姐，这里有个史莱姆，伪装成了苹果呢！”
　　“咦！？真的呀……还是金色的史莱姆呢，不知道做成果冻好不好吃……”
　　……
　　胧月正在干活，但温泉旅店内的传送门突然闪，对身影就出现在了少女们的唛娘亲啊。
　　“雪梨主人！！！！！”
　　“咦！？？”
　　听到那个熟悉的身影，胧月只觉得背后凉……只见个扎着双马尾的萝莉，飞奔的朝着自己扑了过来。
　　“哇！！！！！”
　　“雪梨主人，能不能让咱抱下大腿啊。”
　　“不行！绝对不行！！！”
　　胧月“义正言辞”的拒绝道。
　　“都是男孩子，为什么不行啊？”
　　“我是女孩子！！！！！！”
　　“咦……？雪梨主人，不是说自己是男……”
　　“那个时候是那个时候，这个时候是这个时候……不样！！”
　　胧月摇了摇头，被时秋当做抱枕抱着也就算了，但是被男孩子推倒算是怎么回事呀！
　　“啊啊！！有了女人，就忘了兄弟了呢……哎，现实，还真是残酷啊。”
　　“你算是哪门子兄弟，有兄弟扎着双马尾，和个小萝莉样吗？”
　　“呃…这不是更好吗？雪梨主人，我现在也是萝莉的身体，可以满足您的欲望哦！”
　　“但是男孩子之间，靠的这么紧是很奇怪的！”
　　“雪梨主人，又承认自己是男孩子了！”
　　“呃！！总之！！”
　　胧月抱住了基友的咯吱窝，下子将她抬了起来：“你现在身为个小萝莉，就要有个小萝莉素养，不要……”
　　胧月正说着，边的钟灵韵突然掏出了个小锤子，从身后朝着钟云蕊的脑袋砸了下。
　　噗通！
　　被钟灵韵砸，这个金发小萝莉就昏迷了过去。
　　“咦！？灵韵，你对你弟弟做了什么？”
　　“催眠哦，果然让她保持个男孩子的思维，是件很可怕的事情吧？”
　　“哈？”
　　“我每天晚上，都在她的耳边放‘你是个小萝莉’的催眠语音，经历了这么长时间，我已经能控制她的个性了。”
　　仿佛印证着钟灵韵的话语般，在昏迷了片刻后，钟云蕊缓缓地睁开了眼睛。
　　但是那双目光，却充满了“恐惧”，她噗通下子挣脱了胧月的双手，趴在了地上：“对不起！！雪梨主人，灵韵姐姐，我不知道天高地厚，刚才竟然妄图织染姐姐的仙躯……”
　　“那个……也不至于这样道歉吧？虽然，突然来抱我的大腿确实不好……”
　　“不行的！！在下是个卑微的变态萝莉，怎么能对雪梨主人那么僭越……呜呜！！！！！”
　　“哈？”
　　“雪梨主人，请鞭笞我吧！”
　　“我不是抖S啊！！！”
　　……
　　……
　　……
　　比起之前的互相调侃，胧月总感觉现在的钟云蕊，才是真正的释放自我。
　　她就像是个机械样，发了狂的在工作，丝也没有休息。
　　但是也多亏了云蕊的帮忙，小可的分拣工作轻松了许多，没用多长时间的功夫，箱又箱的苹果就分拣完成了～
　　哈……洗脑还真是可怕啊。我现在总算知道，为什么上古时期的“为华”“云马”会那样倡导996了！
　　想到这里，胧月用有些害怕的目光，看向了钟灵韵。
　　这个真萝莉正漂浮在半空，打量着这些苹果。
　　“雪梨酱，有啥事吗？”
　　“没什么特别的……不过，灵韵，你那边的女仆健身中心，应该需要这些苹果吧？”
　　“咦？”
　　“苹果是低热量的食物，不仅好吃，对于双腿的塑形也有帮助～拿几箱过去，分发给员工当做奖励吧。”
　　“吼吼！没想到我们的雪梨酱，竟然这么的大方呀！！你是不是害怕，我把洗脑的方法教给时秋女王呀。”
　　“哈哈！？我怎么会害怕那个，时秋在家里可听话了！！非常温柔呢～！”
　　“但是雪梨酱在外面可不听话呢？到处撩拨男孩子和女孩子，十分像是海王呢。”
　　钟灵韵的身影突然消失，又在胧月的另边浮现了。
　　“那、那是我的工作呀！”
　　“工作？要是我对时秋女王说……我也喜欢你的老婆，你老婆洗澡和果体的照片，工作就是调戏雪梨酱，会不会很刺激呀！！！”
　　“刺激个头啊！！不许乱给时秋传递不良信息！！！！！！”
　　如果说是以前的若时秋呢，胧月并不怕别人开玩笑。那只怯怯的原初血族，就算是被欺负了，也只会哭着找自己来问清真相。
　　而现在呢，虽然时秋也会哭着来找自己问清真相……但胧月总感觉，时秋大概会在询问之后，做些调戏自己的事情。
　　比如……
　　“胧月姐姐，在和钟灵韵说什么呀～”
　　若时秋，突然从背后凑了上来。
　　“咦！？时、时秋！？”
　　“就是刚才说的，后宫话题哦！”
　　钟灵韵不嫌事大的，淡淡的说道。
　　“胧月姐姐……要开后宫吗？没关系的！姐姐追求自己的愿望就好！只要给时秋个小妾，呜……贴身丫鬟的名分就好了！”
　　血族少女作势欲哭的，低下了头。
　　“呜！！时秋也学会装可怜了！！我是不会被调戏的！！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三章 苹果的故事
 
　　两个月前，这边的房子，还是漆黑色的。
　　因为死过很多人的缘故，这里被誉为“鬼宅”，没有人愿意租下这片区域，就连过路的路人也都形色匆匆，生怕产生什么意外。
　　但现如今，这里已经成为名副其实的“鬼宅了”，真正的幽灵们占据了这个屋子，将这里打造成了——
　　处营业的店铺！
　　“欢迎光临，骨骼纠正的话，请走隔壁房间哦。”
　　“我们也提供中年康复训练，只要出事老年卡，价格是免费的！”
　　“女仆格斗比赛，是在大厅！但是今天只有在晚上才有比赛，下注的话，使用APP也是可以的。”
　　在钟灵韵焕然新的装修下，这处“女仆健身会所”已经正式营业了。
　　头几天的时候，客人们并不多，也大多是来参观灵能这奇特种族的。
　　但在钟灵韵的成熟经营下，现在这里已经十分的热闹了！
　　人来人往的，不管是来锻炼身体的，还是来欣赏格斗表演的，还是进行康复针灸治疗的，都可以找到想做的事情。
　　比如武道馆呢，就传来了少女发气的声音。
　　“喝！”
　　李大绒挥舞着十余斤重的长戟，这幅举重若轻的样子，迎来了台下观众的热烈掌声。
　　“好厉害！”
　　“这就是种族天赋吗？”
　　“习武之道讲究修身养性，如果我们能对弱者持以怜悯之心，对强者持以进取精神，那么就能从内而外的提升自己，变得更加强壮。”
　　李大绒讲解着自己对于武术的感悟，而恰在此时，钟灵韵也回来了。
　　只不过呢，这位小萝莉不是空手回来的，而是抱着大箱金黄色的苹果！
　　“吃苹果了，员工都有份哦！云蕊，你快给我分下去。”
　　“收到，主人！！”
　　钟云蕊屁颠屁颠的，将刚采摘下的苹果送给正在工作的员工们……而李大绒理所当然的，也收到了3个。
　　“大绒，这是给你的。”
　　“呃……谢谢！但是云蕊，我不需要这种东西，还是送给客人吧。”
　　“可是，这个东西，普通人最好不要吃。”
　　“呜！？”
　　“而且这也是雪梨主人的心意哦，送给别人就太可惜了。”
　　“谢谢，我会收下的！”
　　……
　　……
　　……
　　有好吃的，自然就要和喜欢的人分享。
　　在休息的时候，大绒和高汐将苹果切碎，做成了水果拼盘的样子。
　　“大绒，太好了呢。”
　　高汐将牙签，插在了苹果之上。
　　再也没有什么，比起现在更好了……大绒可以光明的生活在这个世界上，不用隐姓埋名的掩饰自己。
　　“是呀……”
　　但是大绒微微的点了点头，显得略有心事。
　　“大绒，还是那个事情吗？”
　　“嗯……直到今天，也是没有消息。”
　　虽然李大绒极力想要找到自己的父母和亲人，但是她们却已经移居国外了……这几个月大绒和高汐发布了许多信息，但是却没有丝毫的回应。
　　“大家，定还活在这个世界上呢。”
　　“嗯，定的！！不过呢，我虽然找回了以前的记忆，但却总感觉恍若前世般，看不真切。”
　　“咦！？”
　　“我是生活在村庄的少女呢？还是地下世界的战士呢？还是圣林梦学园的学生呢？这几个月来，我直在思考着这个问题，但却没有答案。”
　　“呜……”
　　“哈哈，不过高汐不用担心！我虽然想不明白，但生活还在继续着，我相信，不管未来如何，时间会给我个答案的。”
　　李大绒直都是位很坚韧乐观的少女，自始至终都十分坚定，如果有什么想法和要做的事情，就会立马去做，毫不拖泥带水的……
　　即使是受伤了也不后悔，即使是失败了也会重新爬起来。
　　或许就是因为这些吧，高汐喜欢上了她。
　　高汐知道，自己经常会迷茫，虽然看似人际交往能力很好，但是内心却没有个谱，十分的没有主见。
　　也正是因为如此，当初自己才会被怪人蛊惑，做出伤害大家的错事……
　　高汐看着吃苹果的大绒，越看越喜欢，索性直接抱了上去：
　　“谢谢你，大绒！”
　　“高汐？为、为什么……突然这么说？”
　　“嗯……因为在大绒身边，我觉得自己，也变得坚强起来了……”
　　……
　　…
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章
 
　　所有的灵能，似乎都找到了自己的归宿。
　　但是胧月呢，却偷偷地藏了几个小苹果，放到了背包里。
　　就连时秋都没有告诉，银发少女在忙完后，个人偷偷从温泉旅店溜走了。
　　不过，时秋却还是注意到了。
　　“胧月姐姐……”
　　看着远去的身影，时秋陷入了沉思。
　　不知道胧月姐姐是去做什么，但是为了安全起见，还是偷偷地跟上吧！
　　于是呢，时秋就等了会儿，凭借着气味，朝着胧月姐姐的方向前进着。
　　血族少女的越过森林，越过小溪，虽然距离胧月姐姐有几百米，但是那种甜美的气息，时秋不管是距离多远都能闻到的！
　　最终，时秋来到了处僻静且清幽的菜园之中。
　　脚底生长着茂盛的植物，空气中回荡着清新的水汽。
　　这个地方，时秋曾经来过——正是自己小时候，第次见到胧月姐姐的地方。
　　从前的花园上，长满了各种各样的花朵，不管是春风拂面还是秋高气爽，不管是烈日炎炎还是白雪纷纷，年四季都能在画面里见到各种美丽的花朵。
　　而现如今，这里则是种了好多蔬菜，可以供人们来吃。
　　而胧月呢，则是跪坐在了处石碑前，将刚刚采摘的水果擦干，放在了上面。
　　“感谢岳父大人，感谢马巡林，感谢养老院老人和小朋友，虽然知道你们已经不在了，但是……还是谢谢你们！”
　　月胧夜，郑重其事的对着对着石碑进行了跪拜。
　　而时秋呢，看见这幅画面，也不小心的发出了声，从而暴露了自己的存在。
　　“咦！”
　　“时、时秋！？”
　　“胧、胧月姐姐……这里是……”
　　“嗯呐……我觉得在这种秋高气爽的日子，来祭拜先人也不错呢，就个人，过来了～”
　　胧月哈哈的笑，不好意思的摇了摇头。
　　“那……时秋也来祭拜下吧！谢谢大家，帮助了我的老公。”
　　时秋也十分恭敬地走到石碑前，跪坐了下来。
　　“咦！？”
　　“大家素不相识，却愿意喜欢胧月姐姐呢，真的都是很善良可爱的人呢……嗯，还有父亲大人，时秋不孝顺，没能在您临死前送你程，让您只能带着遗憾死去……”
　　“时秋……”
　　“但是现在，时秋过的很开心哦！而且也非常怀念父亲大人！改天欺骗姐姐穿上婚纱的时候，时秋还是会再来的……”
　　若时秋，郑重其事的朝着墓碑拍了拍手。
　　虽然血族少女没有哭，但是眼角，却分明的流露出了丝泪水。
　　“时、时秋，对不起！！我不是故意瞒着你的，这只是我个人立的石碑……”
　　“胧月姐姐，不用说对不起哦！”
　　“咦！？”
　　“因为大家，已经心满意足的离开了……不是吗？”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第四章 开学了呢……
 
　　世界树的顶端，座朴实无华的小木屋。
　　“哎，糟糕了呢？”
　　月柳依摇了摇头，刚刚分析得到的数据，让她感到很不乐观。
　　“我的小月，怎么了呀？”
　　而有着头银发的大少女，则是兴奋的从后背抱住了月柳依，她最见不得小月愁眉不展的样子了。
　　“哎……世界树的循环有些紊乱，而北境那边，又爆发了次崭新的冰裂。”
　　“是小夜的后遗症呢……蝴蝶效应，就是这么糟糕呢！”
　　“呜！小雪，你可千万别给小夜说是她造成的，如果是她得知了，不知道要有多失落。”
　　“当然了，小夜只是诱因，这切都是自然意外呢……不过，小月，你想怎么办呢？”
　　银发少女微微的点头，目光之中没有丝毫的沮丧。
　　“还能怎么办呀，只能抓紧的准备了！！赶快联系世界树共和国议会，发布公告……哦！！对了，还可以给小秋说下……”
　　“看起来，将是场不小的灾害呢！希望能来得及～”
　　“嗯，希望……有人不会因为意外丧生呢！”
　　……
　　……
　　……
　　林梦星，其实是个自然灾害比较频繁的星球，如果调取从前的记录，就会发现100年前，星球上的人们平均寿命不足50岁，普遍死于空气污染、酸雨、泥石流、沙尘暴等灾害也十分频繁。
　　但是自从建球之后，环境就好了很多……这主要归功于世界树森林的调和，以及世界树少女的指挥。
　　但今年的冬天，注定是个例外。
　　……
　　“什么，特大寒潮！！！？普遍降温几十度，甚至有可能零下几十度！？？？”
　　身穿西服的议长大人听到，就吓得差点心脏病发作……
　　这样的灾害，无疑是毁灭性的，厚厚的积雪会有几米厚，层的建筑都会被淹没，道路无法通行，人们很有可能会被冻死。
　　而世界树共和国呢，平常冬天也只有零下几度到十几度，就算是下雪也不会很冷，从来也没有经历过这种灾害。
　　“这是世界树的关系，因为寒潮会在世界树森林进行中和，所以这边下雪会格外密集——但这也不是没有好处，南下的寒潮会衰弱很多，很多国家就会安全了。”
　　月柳依点了点头，对总统说道。
　　“那我们国家怎么办！？很多农村地区根本就没有暖气……这么冷，不会冻死人吗？”
　　“所以，就要在现在进行准备了，大量采购火系魔晶石，准备抗寒衣物，以及——”
　　月柳依知道个地方是暖和的，而那个地方……
　　……
　　……
　　虽然没有下子就公布给市民这个消息为了避免产生恐慌。但是政府领头，已经开始在这个秋天进行准备了。
　　而圣林梦学园，也给同学们发布了提前开学的消息。
　　……
　　“咦！？明天……提前10天开学？”
　　“嗯……胧月姐姐，学校好像是把课程提前了呢，而且周周三下午也有课了。”
　　“呜呜！！”
　　胧月脸红的摇了摇头，她还没有做好准备——要怎么面对那些昔日的同学们。
　　毕竟，自己宣布自己是胧月的时候，已经是放假之后了……考试已经结束了，大家也不用去上课。
　　但是现在，明天又要开学了！！自己要怎么说自己就是胧月呀！！遇到那些奇怪的问题，到底该怎么办啊啊啊！！！！！！！！
　　而小黑幸灾乐祸的，在边抖了抖猫耳朵：
　　“喵！？这就是自爆的下场呢！！明明是个女孩子，却偏要说自己是男孩子什么！”
　　“哇！！小黑！！！！！！”
　　“胧月姐姐，要穿男装还是女装上学哦？不过欧派这么大，穿男装上学，走不了几步，扣子就会被撑开吧？”
　　“撑开个头啊！！呜！！！！！！！！！！”
　　胧月脸红的已经不知所措了，更不好意思的说，自己现在已经不习惯穿男装了。
　　而时秋作为贤惠的小妻子，也善解人意说道：“要不……胧月姐姐就先请假吧，时秋去上课，把内容复述给胧月姐姐好了～”
　　“那不行的，时秋下课后还要处理地下世界的公务！这样太累了。”
　　“嗯……”
　　“算了算了！！男子汉，大丈ou夫pai！大不了兵来将挡水来土掩就好了！！”
　　胧月握紧了拳头，该来的总归是要来。
　　这份羞耻度，大不了就相当于第次穿着女装去漫展，被相机直拍照罢了！
　　“喵！！咱觉得，胧月姐姐明明是想体验这样的羞耻PLAY，才愿意去的呢！！装作副不情愿的样子，是个大傲娇！”
　　“小黑……不要把胧月姐姐的心思说出来呀！”
　　若时秋故作不开心的，替胧月按住了小黑。
　　“哇啊！！！！！！时秋，小黑！！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　第二天大早，胧月就换上女式校服，和时秋小黑同，走出了家门。
　　此时的气氛，到有点像第次和时秋去学校上课了，只不过角色身份发生了颠倒，照顾人的方，反而变成了若时秋。
　　精致的如同瓷娃娃般的血族少女，优雅的握住了胧月姐姐的手，轻柔的说道：“胧月姐姐感到害羞的话，可以躲到时秋的身后哦！”
　　“咦！？”
　　“时秋会保护胧月姐姐的，如果有人说姐姐是个变态，那时秋会义正言辞的否认的！”
　　“哇啊！！”
　　时秋不说还好，说胧月脸都红了！
　　hentai的银发少女，情不自禁不禁的想起了小本子里的情节……如果有恶作剧的同学早溜到教室里，写下了胧月是变态的文字，该怎么办呀！！
　　和梦境里样，自己被欺负，被塞小纸条……
　　仿佛是胧月太脸红，小黑也装模作样的安慰道：
　　“喵！胧月姐姐放心了，肯定不会有人欺负你呢？大家都是好孩子～”
　　“嗯……嗯！我知道的，大家都是好人……”
　　“所以哦，如果胧月姐姐想被欺负的话，可以交给小黑！小黑会想些有趣的活动，来让今天充满刺激的！！”
　　“谁会那么想呀！”
　　恼火的胧月刷了刷校园卡，和伙伴们起，走进了学校里面……
　　因为是提前开课，有些同学们还没有赶回来，学校里显得有些的冷清，但随着胧月的前进，立马热闹了起来。
　　不管是谁见到胧月，都好像是看到了珍稀的动物般，瞪大了双眼：
　　『时秋女王，早上好！』
　　『胧月王妃，早上好……』
　　『咦！？快看！！是雪梨酱！！！！！！』
　　『真的，是活的雪梨酱呢！』
　　『骗人吧，这么可爱的，怎么可能是男孩子呀！！！！！！』
　　『外科手术真的是厉害啊……咦！？等下，雪梨酱好像不是外科手术，是什么来着……』
　　『好像是时秋的魔法，让她变成了女孩子呢！』
　　『我也想变成女孩子！！！！！』
　　胧月由衷的体会到
　　变成这样来学校……
　　确实是件很羞赧的事情呢！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第五章 身为“男孩子”，果然很羞耻呢！
 
　　胧月设想过很多种可能，但是她没有想到，在自己走近教室的瞬间……
　　所有的同学，都石化住了！！
　　有的同学在说话，但在看到银发少女的瞬间，嘴巴就合不上了。
　　有的同学正在清扫黑板，黑板擦噗通下，摔落到了地上。
　　有的同学正在晨读，但是却突然间，合上了书。
　　双双单纯的目光，就这样的看着胧月，大家的嘴角喃喃的张开……似乎想问什么，却问不出来。
　　哈、哈哈……
　　胧月能感觉到，大家的视线游走在自己的身上：头发，眼睛，鼻子，嘴巴，下巴，脖颈，欧派，双腿，胸部，小腹，鞋子，过膝袜……
　　胧月承认，自己身上的每部分，就没有部分是像爷们的！全都是柔软无比的，真真切切的少女！！
　　但自己却依然说自己是胧月，是个男孩子……这是多么恬不知耻的自我说明啊！！
　　此情此景，如果有个地缝的话，胧月定会想钻进去吧！
　　但是在舞台上承认了自己的身份后，胧月也变得厚脸皮的许多……银发少女握紧了裙角，如同个憨批的说道：“大、大家……早上好！”
　　雪梨酱的问好，就好像是炸弹的引线样，瞬间点爆了同学们的气氛。
　　『咦，是雪梨酱！』
　　『胧月同学，真的是你吗？』
　　『雪、雪梨同学，你真的是胧月吗……呜！！难以置信！！』
　　对于同学们来说，著名的美少女，竟然是以前的男同学什么的，简直是太魔幻了！
　　所有同学，都围了上来。
　　“雪梨酱……嗯，还是用，胧月同学的称呼呢？”
　　坐在前排的位女同学，近水楼台先得月，她眨了眨眼睛，十分真诚的朝着胧月问道～
　　虽然木馨同学的目光很“真诚”，很“澄澈”，但是胧月总感觉，那份目光是欣赏件很精美的艺术品……
　　“呜……都、都行了！！要不、还是叫我胧月吧？”
　　“嗯！那就叫胧月同学吧！嘿嘿，我们还以为胧月同学会转校呢～”
　　“咦！？”
　　“毕竟胧月同学，现在是时秋同学的王妃呢……真好呀～”
　　木馨同学有些羡慕的朝着若时秋看去，只是我们的原初血族呢，就没有她的老婆那么害羞了：
　　“嗯嗯～谢谢大家关心……我虽然是地下世界的领袖，但是要学习的事情还有很多！希望今后，也能和大家起学习～”
　　“哇！！时秋同学好厉害！！好大方了呢！”
　　“因为要保护胧月姐姐，这也是必须的事情呢～”
　　“呀！！！！竟然直接称呼胧月姐姐了！！好恩爱！！！！！”
　　……
　　……
　　这之后，胧月就被同学们围住了。
　　“轻松友好”的，被问了好多话题！
　　比如张平同学……
　　这位同学曾在当初好心的告诫过胧月，有人在散步关于他的不良消息。
　　而如今，他却恍然大悟般，说道：“怪不得，怪不得……当初我就觉得奇怪了，从来没有听胧月说，自己有个这么可爱的妹妹！但是如果是本人的话，就没有问题了。”
　　“呜……？”
　　“咦！？抱歉，我忘记了胧月是个男孩子了！啊啊啊！！不过这么可爱，总感觉跟以前的男孩子联系不起来呢！”
　　“张平，这也太失礼了！！你的意思是说我，以前男孩子的时候，长的丑吗？”
　　胧月皱紧了眉头，显得有些恼怒。
　　但是看着略有生气的银发少女，张平却觉得更有趣了——毕竟在眼前，可不是什么高高在上的王妃，也不是什么神秘的雪梨酱，而正是以前朝夕相处的同学，胧月呀！
　　“啊哈哈……对了，对了！胧月同学，我能摸下你的头发吗！”
　　仿佛想到了什么，张平拍了拍手！
　　“咦！？摸、摸头发干什么呀？”
　　“都是男孩子，应该没有问题吧……因为有传言说，抚摸下雪梨酱的头发，就能走桃花运！我想今年，也找到个女朋友呢。”
　　“这种传言就不要信以为真呀！！不过……摸下还是没问题的。”
　　“好～摸摸头～～”
　　张平同学趁机，在胧月的脑袋上摸了下。
　　围观的同学都震惊了！！
　　这个家伙，竟然做到了她们直想做的事情………
　　这怎么可以！？
　　雪梨酱脑袋，就让这小子先摸到了！？？
　　因此同学们，瞬间的义愤填膺了起来：
　　“啊！张平，你在做什么！！你……竟然敢摸雪梨酱的头？”
　　“都是男孩子，有什么不可以吗？”
　　“呃！！高姐，你定要替雪梨酱主持公道！！”
　　“嗯，我也正有此意呢！”
　　位颇有重量感的女生，气势十足的拽住了张平的胳膊。
　　“啊！！高姐，你们要做什么！！我只是摸了男孩子的头，胧月也说自己是男孩子，不要紧吧……啊，不要啊！！！！！！！！”
　　“这番话，等你被我套上女装回来再说吧！！！！哈哈！！！！！”
　　张平被恼火的高姐拖走了，但是同学们却都副十分开心的样子。
　　唯有胧月感到丝凉意，从背后的涌出……
　　“那个……大家？我其实被摸头，也没关系呢……”
　　“这可不行，胧月同学要自重！！”
　　“可、可我是男孩子呀……大家想摸的话，我也不介意呢……”
　　胧月看了看自己的银色长发——没有事情的时候，自己也会缠绕着自己的头发玩……
　　“哈？胧月同学在说什么呢？胧月就是个女孩子呢！”
　　“咦！？？”
　　“大家说是不是呀？我们的眼前，只有可爱的胧月呢！”
　　“是呀，是呀！！”
　　“男孩子是什么鬼呀！从入学开始，我们的胧月同学就是女孩子呢！”
　　“嗯嗯，我也相信，胧月同学是女孩子！！”
　　同学们都点了点头，因为在大家的心中……胧月明明就是只可爱的女孩子吗？
　　这个世界上绝对不存在有男孩子，会这么可爱！！！
　　……
　　……
　　当然，同学们都很友好，尽管雪梨酱真的很可爱，看起来软绵绵的，非常适合抱在怀里滚床单！
　　但是大家也只是偶尔的戳记了胧月下，男孩子们也很有分寸，女孩子们也很有礼貌～
　　大家问的问题，也基本都是雪梨酱的日常生活……
　　比如雪梨酱是怎么变成女孩子和男孩子呀？
　　比如胧月同学有没有遭遇到性别认知的困难呀？大家可以帮忙……
　　比如胧月同学和时秋是怎么认识的，是不是胧月就是灵能呀？
　　……
　　这其中的问题，胧月能回答的就回答了，回答不了的……也就只能脸红的带过了，大家也不会太过于的较真！
　　几乎所有人都在胧月的旁边，唯有个例外。
　　那就是班长——卡希雅了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第六章 若时秋与胧月之墓
 
　　上午的课程，很快的就结束了～
　　虽然工作的时候也不错，但是只有上学的时候，才能获得种十分充实的幸福感。
　　没有利益纠纷，没有职场压力，那是种不断提升自我的充实，就好像对未来充满信心样，单纯的心灵，直在笃定着未来的美好。
　　唯有点可惜的呢……
　　胧月看了看后边的座位，自从钟云睿变成女孩子之后，就直没有来班里上课了。
　　人类虽然已经得知了灵能的存在，但是并不是所有的人类，都能接受和灵能和平共存。
　　比如些同学的家长，他们打听到了灵能世界的残酷，担心灵能是弑杀之人——因此向学校施加压力，严禁灵能进入圣林梦学园就读。
　　为人父母，有着这样的担心也很正常！
　　所以尽管灵能公之于众了，但是迫于压力，圣林梦学园也无法招纳灵能的新生。钟云蕊也就乐得整天躺在家里睡大觉，听说到12点才起床。
　　“胧月姐姐，看起来，我们还有很多工作要努力呢！”
　　“是啊……永生呢，几十年前在人类世界引起战争的事情，光凭我们解决还是有点困难了。”
　　胧月表面上摇了摇头，但内心却是充满赶紧的。
　　隔阂封闭，只要多交流，只要多了解，那大家定会逐渐打成共识的。
　　而时秋身为血族之王，自己身为雪梨酱，也要做出表率才行，比如……
　　“胧、胧月姐姐……为什么突然，搂住时秋的肩膀呀？”
　　时秋脸红的，转过头来。
　　因为西服外套的关系，若时秋的肩膀看上去挺笔直，但实际摸上去却很柔软。
　　“当然是给我的老婆揉肩膀呀，时秋写了这么多笔记，肯定很累吧。”
　　胧月偷偷地坏笑着，期待着时秋脸红的样子！
　　但是呢，小黑却注意到了这幅画面，突然朝着胧月的胸口袭来——
　　“喵！小黑扑击！”
　　“哇！！小黑，你在做什么！？？”
　　“当然是给胧月姐姐揉胸部呀，姐姐挺着这么重的欧派，肯定很累吧！！！”
　　“小黑，你在说什么啊！！这是教室，这是课堂，而且点也不大！！！！！”
　　于是，还没等待时秋脸红，胧月就脸红了……
　　……
　　……
　　下课了之后，同学们依旧很热情，而班长卡希雅也在观察了片刻后，凑了上来。
　　“胧月同学，我可以问你些事情吗？”
　　“咦！？班、班长！！嗯，当然可以！”
　　但出乎胧月的意料，班长所问的问题非常奇怪：
　　“胧月同学，如果我也想成为灵能，需要什么手续呢？”
　　“班长！？”
　　“嗯……请不用担心，我不是想自杀，只是对于这个问题非常好奇。”
　　“呃，我想想……成为灵能的话，要先有灵核！灵核的传统做法是用世界树的果实，而通常的做法是是用逆因之果。灵核与转换者共鸣之后，不同的灵能种族都有不同的复生方式，但般都比较复杂，而且……”
　　“怎么了呢？”
　　“因为世界树的波动，现在的灵核，已经无法提供不老不死的能力了。新的灵能比较难以转换成功，而且就算是成功了，也不会有以前的灵能强力了。”
　　“我明白了，谢谢胧月同学。”
　　卡希雅微微点头，诚挚的对胧月表达了感谢。
　　“不客气！班长问这个是……”
　　“抱歉，我不好说……但是我，定不会选择自杀的。”
　　“啊……哈哈，嗯！”
　　胧月微笑的点了点头，既然班长不愿意解释，那自己也就不好逼问了。
　　……
　　……
　　……
　　下午，吃过午饭之后。
　　胧月和小黑以及时秋，在通往社团基地的路上。
　　自从上次发生了地震之后，少女们就没回过社团基地了——这几个月的时间里，大家不是在地下世界，就是在世界树森林。
　　因此就算是小黑，也伸了个懒腰，颇为怀念的朝着夜雨山看去。
　　“喵……好久没有做社团活动了，好怀念！”
　　“不过今天呢，李大绒没有报道，萧柔和高汐也有事情要做，就算社团那边，也只有我们呢！”
　　“那爱丽丝呢，应该还在社团里吧？”
　　“呀，差点……都忘了那个小人偶了！！！”
　　胧月不好意思的摇了摇头，差点把爱丽丝忘掉了。
　　“也不知道她最近，过的怎么样了呢？要不要给她买点礼物呢？”
　　时秋拍了拍手，十分贴心的提议道。
　　“嗯……那我们就带点棒棒糖过去吧？”
　　……
　　……
　　而走到，社团基地后门的时候……
　　不管是胧月还是时秋，都吓了跳！
　　而小黑甚至吓得，直接躲到了姐姐们的裙子底下！！
　　因为在基地旁边的土地里，赫然了摆放着六七座石碑！
　　石碑的前面，还摆放着许多苹果和香炉什么的，像是——
　　『夫妻：若时秋与月胧夜之墓。死因：纵欲过度』
　　『宠物：小黑之墓。死因：熬夜成疾』
　　『门卫：李大绒之墓。死因：掉入狗屎坑，被臭死』
　　……
　　零时社团所有的成员墓碑，都矗立在了这里，黑底白色，显得格外的吓人！
　　还没等胧月朝着墓碑走去，个身穿着白色连衣裙的小手办，飘飘悠悠的从二层的窗户飞了出来……它手中小心翼翼的捧着双过膝袜，最后飘到了石碑的前面。
　　“闯入我居所的人类啊！虽然我并不欢迎你们的到来，但是你们的存在确实给我提供了不少的灵感……今天是你们的百日，就请安心吧！你们的故事经过我的创造，已经发到草莓包了～～大家会记得你们的角色，从而订阅给我金币……”
　　“爱丽丝！？”
　　胧月诧异间，叫出了那个小手办的名字。
　　听到询问，小手办却点也不显得惊讶，她转过了身体，缓缓地看向了胧月等人：“哦……你们回来了吗？果然，还是放心不下呢？”
　　“喵！？？？”
　　“虽然死因是我乱写的，但如果满意我的祭品，就请离去吧！！雪梨冤魂，我知道你对女孩子的渴望，所以特意献上天鹅绒丝袜条，希望你能喜欢！”
　　爱丽丝捧着白色过膝袜，就像是藏族送哈达样，将白丝袜递给了胧月。这里没有污辱藏族的意思，只是个形容。
　　“哈？？”
　　本来被吓到的少女们，已经明白了怎么回事……
　　“喵！！难道说，因为我们太久没回来，爱丽丝已经以为我们死掉了！？”
　　“难道……不是吗？”
　　“当然不是了，爱丽丝，我们直都没有死掉呀！！”
　　……
　　……
　　要解释清楚事情的经过，比较的麻烦！
　　不过好在呢，爱丽丝是写的，接受能力极强～～因此尽管胧月说的故事有些离谱，她都在第时间理清楚了。
　　“也就是说……你们去了地下世界，还统了个国度？”
　　“嗯，大概是这样吧，地下世界的演出会，爱丽丝没有看吗？”
　　“看？我怎么看？我又没有电视，这个月的流量又有些不够了！”
　　爱丽丝迅速的在半空中上下“撸动”了下，似乎是在用这种方式表达自己的不满。
　　也是，被别人遗忘好几个月，是个人都会不开心的。
　　“爱丽丝，对不起！！我代表胧月姐姐和大家向你道歉……”
　　“呃，道歉倒是不用了！不过……既然你们还活着，就帮我个小忙吧！”
　　“什么小忙呢？”
　　“就是……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第七章 爱丽丝的愿望
 
　　爱丽丝的微微低下了头，四周的空气，也显得阴翳了些：
　　“在你们毕业之后，我希望你们能关闭这个社团基地，不让其他人来。”
　　“为、为什么呀？”
　　“因为，我不想立更多的坟墓了呢……只是这几个坟墓，已经足够了。”
　　爱丽丝飘高了半米，小小的身体随着秋风，漂浮到了墓碑上：“既然你们已经不在这里，那为了纪念你们的事情，我会为你们每个人，都立下独无二的墓碑。”
　　若时秋好像是明白了什么，她走上前，说道：“爱丽丝……我们就算是毕业了，也会经常回来看看的呢。”
　　“但是回来的次数，会越来越少吧……对于我来说，遗忘就等于死亡了。”
　　“呜……”
　　“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，我能理解的……所以，我不希望有人继续来到这里了，我好累，只想安静的休息会儿。”
　　见到爱丽丝这么说，就连若时秋也不知该说什么了，血族少女悄悄地扯住了胧月的衣衫，小声的问道：“胧月姐姐，我们有没有办法帮助爱丽丝呀……”
　　胧月却摇了摇头，说道：
　　“嗯，其实爱丽丝说的没错呢。”
　　对于爱丽丝的心情，胧月可谓是深有感触了。
　　虽然自己身为世界树少女，看似生命是无限的，但是青春，却只有次……
　　当人经历过很多事情以后，内心，往往就无法保持那份质朴的单纯了。
　　死去的人们，离开的伙伴……好像经历的越多，快乐就越为的奢侈般，明明小时候扔个摔炮就能开心许久的记忆，但是现在即使最先进的游戏，也很难体会到了质朴的乐趣了。
　　“爱丽丝，我能明白你的心情。”
　　月胧夜走上前，用手掌拖住了爱丽丝——夜之少女微微点头，虽然眉目中还残留丝忧伤，但是嘴角却悄悄扬起丝的微笑。
　　“胧月，那你可以答应我，关闭这个社团基地吗？？”
　　“嗯，因为这个地方本来就属于你，我会答应你，在我离开后……就关闭这里。”
　　“谢谢你，我终于可以安心的呆在这里了。”
　　“不过，等我离开这里，大概还要有几十年吧？”
　　“什么！？”
　　“胧、胧月姐姐？”
　　听到胧月这么说，大家都震惊了。
　　“这里和世界树森林相邻，所以毕业之后，我也准备将这里作为处办公地点，和大家起来工作呢！”
　　“喵！？胧月姐姐的意思，是要当老师！？”
　　“不是老师啦，咱还没有那个本领，只是研究员之类的吧……只要能帮助大家就好了，毕竟在灵能的身上，还有很多的问题没有解开呢！”
　　“呃……怎么还有几十年！！可恶，那现在立在外面的墓碑，就要拆掉了！！”
　　爱丽丝十分不满的皱起了眉头，但是它舒展的双手，却透露出了她内心的喜悦。
　　“嘿嘿，而且！爱丽丝有机会的话，也多去世界树森林里逛逛吧。那边环境很好，很适合写作。”
　　“知道啦……”
　　小手办点了点头，带着少女们，走进了社团基地内。
　　……
　　……
　　……
　　回到了社团基地，第件要做什么事情呢？
　　自然就是社团活动了！
　　看着告示牌上密密麻麻的过期委托，胧月有些不好意思的眨了眨眼睛。
　　“喵……怎么这么多委托啊？”
　　“哈，你们不在的时候，这些委托就经常的刷新，我没有学生卡也不能接，就只能干放着了。”
　　“爱丽丝对不起，看着项项委托，过期没人接取，是很难过的事情吧？”
　　若时秋十分体贴的走进了房间内，桌子和地板因为无人打扫已经有了些灰尘，血族少女就拿起了抹布，如同位女仆般工作了起来。
　　“还好吧……那现在，你们要怎么做呢？”
　　“当然是接取了，新学期自然要努力才行呢……咦？羽绒服加工，火系史莱姆的分型，农村墙壁的保暖效果采集，回家社那边发布了好多委托啊！”
　　胧月看着告示板上的委托，颇为意外的，新学期第天就出现了这么多委托，而且评级和奖励的社团积分都很高。
　　“喵呜，听起来都很暖和呢？爱丽丝要和我们起做吗？机会难得，不如起去吧。”
　　小黑抬起头，问向了漂浮在半空中的小手办。
　　“嗯……反正我过去的已经完结了，正要为新的寻找灵感呢！对了，我才不是想和你们起出去玩呢！！！！！”
　　“喵，咱当然知道的～～需要灵感，不过小黑建议，以胧月姐姐为灵感哦！”
　　“咦！？”
　　“爱丽丝，我有个很好的大纲，你听下：在世界树森林旁边，住着位可爱的银发少女，她的举止虽然很涩情，但是内心却很纯洁！因为家里没钱，所以银发少女为了生计，不得不将自己的身体卖给了邪恶的血族女王大人，成为了血族女王的专属绒布球……”
　　“小黑！！！！你在说谁涩情呀！！！！而且时秋也点也不邪恶，是个很善良的血族女王呢！”
　　胧月生气的，将小黑整个提了起来——但小黑猫这次却没有挣扎，显得十分理直气壮地样子：“哎呀，胧月姐姐，故事里的角色都是颠倒过来的呢！要不就露馅了。”
　　“咦……？”
　　“听起来不错，小黑猫说的在理！故事般都是从现实中加工，再超脱现实的……嗯，我就写这么的个故事好了！”
　　“咦！？”
　　“嗯，写好之后，我就第时间给胧月看下吧。以后的番外会有2333”
　　……
　　……
　　……
　　社团活动，就这样的定下来了。
　　少女们接取的是勘探房屋保暖系数的任务——因为路途不近，勘探起来也比较的麻烦，所以很少有人愿意接取。
　　但是若时秋和胧月都是不怕累的，相较于治理地下世界，这点社团活动的工作量根本不算什么！
　　先简单的整理房间后，少女们行四人乘坐着电车，辗转的来到了林洛市南部的稻香村。
　　这里是世界树共和国名副其实的乡村地区，道路两边，金黄色的麦穗随风摇曳着，显得如此的宁静美好。
　　“叮咚！前方到站，稻香村。”
　　胧月牵着时秋的手，小黑抱着爱丽丝，四人陆续的走下了电车……空旷的电车站台显得有些冷清，只有悠悠白云的倒影，从整洁的石头地板上飘过。
　　按理来说，应该是有位老师来领队的，但是少女们四处看了圈，都没有见到老师的身影。
　　“喵？老师呢？不是说好，下午1点半在车站台集合吗？”
　　“应该是……老师比较忙吧？我们在等会好了！”
　　委托上也没有说老师的电话，大家只能在这干等着。
　　很快五分钟过去，十分钟过去，刻钟过……就在少女们等了刻钟、小黑有些不耐烦的时候，远处传来了个轻柔娇嫩的声音。
　　“啊！！啊！！同学们，对不起！！老师刚才不小心掉到泥坑里了，因此迟到了，真的是很对不起！！”
　　站台的尽头，个不足1米3的泥型生物，十分慌张的跑了过来。
　　她有着大大的眼睛，瞳孔好像是海洋般璀璨，她有着小巧的身躯，手掌小小的，双腿也很纤细。
　　她的后背别着对大大的蝴蝶结，随着泥型生物奔跑，下下的上下晃动着，显得异常可爱～
　　而这个泥型生物……
　　“咦！？？爸，你怎么在这里！？”
　　“咦！？小夜，你怎么这里！？”
　　这对奇ke葩ai的父子，异口同声的在电车站相见了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第八章 平凡的希望
 
　　“父亲大人！！”
　　“爸？你怎么在这里！！”
　　看着满身污渍的小萝莉，少女赶紧的凑上前去，时秋掏出了小手绢，小黑掏出了小手机，同为月柳依清洁着。
　　“呜……”
　　被时秋擦掉了泥渍，这个泥型生物就显得可爱很多了，两双大眼睛如同海蓝宝石般闪耀着，看起来非常明亮。
　　“没想到，是小夜你们接了这个委托呢！不过也好，就不用费劲的解释了。”
　　“喵？解释什么呀？”
　　“我是圣林梦学园的客座教授哦！！！总有人不相信，想把我带去幼儿园里呢……”
　　“嗯，我就不相信！！这么个小萝莉，怎么可能是我爹呀！！快去幼儿园吧！”
　　胧月开心的张大嘴巴XD，拉起小萝莉的手就准备跑。
　　但是小萝莉痛苦的流出了眼泪，大声喊道：
　　“啊！！痛、痛、痛！！！！！我刚才扭到脚了，小夜你别拉我，快我把我背起来，带到村庄吧！”
　　“咦！？为什么是我呀。”
　　“照顾腿脚不便的老父亲，这不是孩子应该做的事情吗！”
　　蓝发小萝莉有些苦恼的揉了揉脚踝，看起来她刚才跑的太急，是真的把脚扭到了。
　　“呜呜……”
　　“父亲大人，时秋来背吧？”
　　“不用呢，时秋是女孩子，小夜是男孩子，这个时候就要胧月来，才有男孩子气概呢！”
　　“呜，呃……真没办法，那尊贵的圣少女大人，请来到我的背上哦～！”
　　“哇，小夜，不要随便说这个名字呢！！会被判刑的！！”
　　“喵喵，是什么罪过呀，拐卖小萝莉罪吗？”
　　“泄露国家机密呢！”
　　……
　　……
　　……
　　“小夜，走慢点，要倒了呀！！”
　　“呃……”
　　虽然自己的父亲并不沉，但是胧月的力量也不大，差点就父子同摔倒，再次滚到泥沟里了。
　　走了刻钟的小路后，众人才抵达了此行的目的地。
　　农民都外出务农了，白天里的村庄有些冷清……狗子们在道路上鸣叫着，但是见到月柳依和胧月，全都兴奋地摇着尾巴跑了上来。
　　“乖孩子，乖孩子们～”
　　被小狗们围住，月柳依别提多开心了。
　　“啊……爸，接下来要去哪里？”
　　“直接去农民家里就行了，先从这栋开始吧……不用担心，我已经提前打好招呼了，也拿到了钥匙。”
　　世界树共和国并不是贫穷的国家，农村也都是世界树主义新农村，栋栋小房子林立着，十分精致且实用。
　　推门而入，屋内的装修也很简洁干净，墙壁是用白漆粉刷的，桌子上摆满了水果，还有张写着“随便吃”的小纸条。
　　“喵，真的可以随便吃吗？”
　　小黑见状，直接兴奋的扑了上去。
　　“小黑，干完活才可以吃！！”
　　“呜……时秋姐姐好严格！父亲大人，我们要做什么呢？”
　　“嗯，我们接下来要做的事情很简单，就是为每户居民测量墙壁保暖能力！我会在屋外使用冰系魔法，小夜和我起记录数据，而时秋和小黑去屋内，分别测量墙壁中心和四周的温度变化。”
　　月柳依将测量所用的工具，依次发给了自己的儿媳和儿宠物。
　　“我明白了，父亲大人，还有什么其它注意事项吗？”
　　“小秋，我们最好搬个梯子过来，因为还要测量屋顶的温度。”
　　“嗯，那时秋去拿吧！”
　　时秋准备动身，但爱丽丝“嗖”的下，从小黑的怀抱里挣脱了出来——
　　“屋顶呀？这种事情，就不需要用梯子了！我来做吧。”
　　小手办的凭空出现，让月柳依吓了跳！因为爱丽丝之前直在小黑的怀里，没说话也没有任何动作。
　　但小萝莉也只是瞬间受精，很快就意识到了什么，说道：
　　“哦……哦！你、你是爱丽丝呀！请多多指教！”
　　“咦？你认识我吗？”
　　“是的，我在你小的时候见过你哦！没想到，已经变成这么大了……”
　　月柳依颇为欣慰的伸出手掌，摸了摸小手办的脑袋。
　　“爸……你真的认识爱丽丝吗？”
　　“当然，爱丽丝可是最初的灵能哦！而且和后来的灵能都不样，爱丽丝属于原生灵能。”
　　“原生灵能……我、我是灵能吗？”
　　最惊讶的要属于爱丽丝了，这个金发的手办看了看自己，又看了看时秋——
　　“是的，不过……爱丽丝并不是作为某个人被复活的，而是作为个完全崭新的生命，诞生到这个世界上的。”
　　……
　　……
　　月柳依至今还记得，那个少女对着爱丽丝说出的话。
　　『你，是自由的。』
　　虽然夜未睡，虽然头发枯槁。
　　但戴着眼镜的眼眸中，充满了对于未来的希望。
　　……
　　……
　　100多年前，空之舰的工坊中。
　　“玛利亚，真的，不需要我使用世界树的力量吗？”
　　“当然，世界树的力量应该用在更有用的地方，不能为个单独的事情，就破开先例！”
　　“可是，这样时间……”
　　“不够了吗？嗯……确实，柳依，很多时候，我挺羡慕你们的。能有这么长的寿命，真的是件很好的事情啊。”
　　“玛利亚……”
　　“时间足够，就可以看到未来的样子，可以和喜欢的人直在起！不过嘛……就算是时间有限，我也可以将这份希望，延续下去。”
　　“咦，希望？”
　　“没错，就是希望！”
　　玛利亚看了看手中的人偶，露出了自信的笑容：“在丢弃了弱肉强食之后，其实人类的大脑，和几十万年前的新智人没有根本的区别。但是人类的文明却踏出了星球，踏出了星系，走向了全宇宙……这到底，是为什么呢？”
　　“呜……？”
　　“是传承，是知识！前人留下的智慧，会给后来人启迪……哪怕我不在了，但是只要爱丽丝活下去，那我的希望就不会结束！”
　　“玛利亚，我知道，你的想法！”
　　“哈哈，不过现在说这些事情还有点早，我还有很多时间呢！”
　　就这样，在少女的希望之中，爱丽丝逐渐的诞生了。
　　……
　　……
　　时间荏苒，转眼过去了100多年。
　　不管怎么样，玛利亚当初的想法，都是实现了呢。
　　注视着爱丽丝，月柳依淡淡的流出了微笑：
　　人造的产物，已经有了情感和灵魂，爱丽丝可以自食其力的生活在这个世界上，和天然造物样，共享阳光和雨露。
　　所以……
　　“咦！？爸，你怎么突然愣住了！”
　　“啊，没事没事！！小夜，小秋，小黑，还有小爱丽丝，我们赶紧的工作吧！！要是拖拖拉拉的，会给农民伯伯们带来困扰的。”
　　“哦……哦！！”
　　少女们干劲十足的，工作了起来～
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　是呀，希望这个词听起来虽然遥远渺茫，但是其实每个人，都是希望呢……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第九章 谋杀亲夫
 
　　在爱丽丝的帮助下，对于村庄的探查工作总算是结束了！
　　但是调查的结果，却很不乐观……
　　蓝发小萝莉盯着数据，苦恼的长叹口气：“呜啊……看起来，这个冬天要转移所有村民呢。”
　　“爸，房屋的保暖性不是还可以吗？即使是零下15°，也没有关系呀！”
　　“但是这个冬天，会达到零下30度哦！”
　　“咦！？”
　　“甚至是零下四十度，或是零下五十度都是有可能的。”
　　“竟然会这么冷吗！！那大家……”
　　“只能前往城市中避难吧……对了！小夜不要随意传播这个消息哦，初期的准备都已经在进行着了，只是为了避免引起恐慌，还没有告诉所有人。”
　　“嗯……”
　　胧月低头，看向了面前蓝发的小萝莉。
　　和娇小可爱的外表完全不符，这个蓝发小萝莉是这个星球上的世界树少女，也是活了上百岁的珍贵生物。
　　所以只要她在，不管是什么困难，应该都可以同战胜吧？
　　“爸，那我们，有什么能帮上忙的吗？”
　　“嗯……小夜暂时不需要管这件事情，现在还没有等到你们出手的时候。”
　　“嗯、我知道了。”
　　“小夜和小秋先安心学习吧，需要帮忙的时候，我会通知小夜的。”
　　这次的社团活动，就这样暂时的结束了。
　　……
　　……
　　结束之后，已经是傍晚了。
　　父亲因为有事，就个人的先行离开。而胧月则和伙伴们，坐上了返程的电车。
　　窗外，夕阳正释放着最后的光彩，群山掩映的天边被染成了赤红色，麦田也仿佛融化在了夕阳的余光中。
　　切都是如此的宁静，切都是如此的祥和……但这美好的切，很快就将被凛冬所覆盖了。
　　小黑在车厢里，蹦跶了起来：
　　“喵～～～听到了不得了的内部消息呢！如果这段时间囤积木炭和火晶石，到冬天去售卖，定能赚大钱！”
　　“小黑，不许借助着灾难发大财！”
　　胧月生气的，捏了捏小黑的脸颊。
　　“喵！！姐姐捏的好疼，咱只是开玩笑了！！咱怎么可能做那种事情呢！还不如倒卖雪梨酱的睡眠照片赚钱呢！”
　　“哈？”
　　“胧月和时秋姐姐抱在起的睡姿照呢……非常受欢迎，堪称艺术品！”
　　“小黑！！！！”
　　如果电车的车窗能打开，胧月很不得抓起小黑，直接把她扔出去！
　　“嘿嘿，胧月姐姐别老说咱呀！身为‘准圣少女’，在灾难面前有什么对策呢？”
　　“能、能有什么对策……呃！！首先，要布置下社团基地呢！我记得那边，连个暖气片都没有。”
　　银发少女看了看爱丽丝，虽然她不是“普通生命”，但是遇到冷的时候，应该也是需要保暖的。
　　而我们的小手办呢，自从上电车之后，就没有说话。直到胧月看向了自己，才张了张嘴：
　　“胧月……我决定更换委托任务了。”
　　“更换？”
　　“之前，我不是说希望你将社团基地关闭吗？但是现在，不样了……我希望在冬天的时候，你能将村民们都带来社团基地，我来给他们安排住宿。”
　　“安排到，社团基地去住吗？”
　　“是的，反正我平日里个人住这么大的房子，也是浪费的件事。而且……”
　　爱丽丝从小黑怀中飞了起来，将脸颊贴到了玻璃上——
　　“而且，村民们放在桌上的水果，真的是很好吃……”
　　电车已经渐行渐远，但是美好的时光，却永远的不曾忘却。
　　……
　　……
　　……
　　之后的周，少女们都在继续上学。
　　父亲那边也没有任务，只是经常很晚才回家了，母亲也是不知道在倒腾着什么东西，天到晚也见不到人影。
　　高汐和大绒在处理完事情后，很快的就来报道了，只是萧柔似乎因为些事情，暂时还没有过来。
　　社团委托方面，得知了寒潮的消息后，胧月也尽量挑着“保暖”的去做……虽然大部分的委托内容都比较的普通和枯燥，但是只要想着为御寒尽份力，内心便也充满了动力。
　　闲暇之余，少女们就在社团基地中，帮助着爱丽丝修补房屋。
　　在齐心协力之下，这栋“老旧鬼楼”，也变得逐渐有起色起来。
　　……
　　……
　　“大绒！！瓦片顶上，还有漏雨的地方了吗？”
　　站在屋外的草甸，胧月对着趴在屋顶的狼人少女，认真地询问道。
　　“没有了！只是屋檐处有几个缺口，如果形成冰溜子的话，可能会对行人造成危险！”
　　“我知道了，等下会处理的！”
　　虽然社团基地看起来像是“危楼”，但在实际的整修过后，胧月却发现这里很结实，不仅地震时没有倒塌。而且墙材里也掺杂了秘银，对于魔法有着非同般的共鸣性。
　　这样只要在房内布置多个火晶石转换器，那整个墙壁都会像是地暖样，自如的维持温度了。
　　“胧月姐姐，火晶石转换器也布置好了，要不要测试下呢～？”
　　时秋擦了擦额头的汗珠，从屋内走了出来。
　　“咦？这么快吗？”
　　“嗯……毕竟，我的魔力很充足呢……”
　　“哦，差点忘了我家的时秋有殿堂级了！那我们就来测试下吧！！”
　　“要、要怎么测试呢？”
　　“时秋在屋外释放模拟的寒冰魔法，我在屋内感受下就好了。”
　　“咦！？那万，胧月姐姐冻着了怎么办！！”
　　“没关系啦，我姑且也和我老爸是同个物种，不会那么简单的冻着呢！”
　　“那，那时秋就准备释放了……大绒，高汐，完成屋顶的作业后，就先下来吧！”
　　时秋招呼着伙伴们，来到了安全的位置。
　　……
　　……
　　其实测量房屋的保暖，有很多种办法。
　　但不管哪种，都不如直接“实战测试”来的行之有效。
　　除了胧月之外，少女们都退到了屋外，大家看着时秋伸出手心，默念起了“寒冰魔法”的咒语。
　　“霜降之语……”
　　只见天空略微的黑暗了起来，在社团基地的正上方，团乌云陡然生成。
　　这片乌云虽然不大，但是其间汇聚的魔力，简直是恐怖的让人心颤……最中央的空间似乎都被扭曲了，露出了本不属于此地的虚空。
　　爱丽丝被小黑抱在了怀里，眼睛瞪得大大的：
　　“那个胧月在房间内，不会有事吗？”
　　“喵，爱丽丝放心好了，时秋和胧月姐姐经常玩奇怪的游戏呢，力度早已熟悉，是不可能做出谋杀亲夫的举动……喵？”
　　小黑的胡说，平日里是没有关系的——但是此时，时秋正在施法，需要个十分专注的精神环境。
　　被小黑这么说，血族少女瞬间变得脸红了起来，音节也念错了个。
　　“呜！！糟糕了！！”
　　魔力突然间失衡，尽管时秋立马的稳住了魔力，但是切似乎已经晚了。
　　乌云朝着地面坠落而下，道坚冰赫然的浮现在半空之中，就连本来飘散的空气，都被冻结住了。
　　最后，整个社团基地就好像被困在冰川中般
　　被冰封了起来……
　　而胧月……
　　也当然的被冰封了起来。
　　……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十章 《世界树少女的急救学》
 
　　“胧月姐姐！！”
　　时秋惊讶的瞪大了双眼，赶紧的跑了上去！
　　而李大绒的反应也很快，她抱起了块大石头，然后对着冰川，狠狠地就是个狠狠地重击。
　　咚！
　　咚！
　　岩石与冰晶的敲击声，在秋日的天空下激烈的回响，而时秋也咬紧了牙关，吟唱着魔法。
　　“火……呜，血之廊道！”
　　血族少女咬破手指，让殷红色的鲜血喷涌而出，准备配合李大绒凿除条通道，救出自己的小老婆。
　　但恰在此时……
　　少女的声音，从屋内传来了。
　　“啊……我没事！！房子保温性很好，就是门打不开了……”
　　“咦！？”
　　“时秋，是用积雪覆盖住了房屋吗？。”
　　“胧月姐姐，对不起！！时秋因为施法错误，整个房间都已经被冰晶覆盖了……时我们现在，正在寻找解救姐姐的方式！！”
　　冰之囚笼的冰晶格外的坚固，即使是若时秋和李大绒互相配合，也无法迅速的将冰墙凿开。
　　“呃！？原来是意外呀……大家放心，咱和咱的父亲样，不会那么轻易冻死了呢……”
　　“可是……”
　　“不用着急了呢，咱真的没事……咦？为、为什么突然这么冷了，呜……好冷，好冷啊！！！！”
　　惨叫声从屋内传来，让正在敲击冰墙的少女们心中惊。
　　尤其是时秋，这位血族少女恨不得把自己的手臂直接斩断，这样喷薄而出的血液就能刺穿冰晶，救到胧月姐姐了。
　　“好冷……呃……呃……”
　　“喵！！！！胧月姐姐！！！”
　　“胧月姐姐！！！！！”
　　时秋毫不犹豫，对着自己的左臂就是折——少女的断臂掉落在了地上，鲜红的血液喷涌而出，冰晶组成的囚笼瞬间的被凿出了个大洞。
　　但是，冰晶实在是太厚了！
　　尽管时秋如此努力，似乎还需要几分钟才能完全凿穿冰晶。
　　“喵！！时秋姐姐，我……”
　　这下，小黑实在是吓得不知所措了！！！她只想说个轻松地玩笑，完全没有想到，会导致这样可怕的后果……
　　“时秋会长！你怎么，”
　　“别管我，大家快点凿开冰晶，救出胧月姐姐……”
　　若时秋心情绝望的，看向了被冰晶吞噬的建筑。
　　因为自从刚才开始，胧月姐姐就没有任何的回应了！
　　血族少女能感觉到姐姐的气息正在点点的消散，逐渐的消失无踪……
　　时秋最为害怕的，就是打开房门，看到的是已经冻成尸体的胧月姐姐……虽然世界树少女应该很耐低温，但是毕竟也是幼年的生命呀！有可能就被冻死，就像是冬日里冻死的树木样。
　　分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　终于在三分钟的时候，少女们终于凿穿了冰墙，突入了社团基地中。
　　“凿穿了！！”
　　刺骨的寒冷铺面而来，屋内的保温法阵显然是已经的停止工作了。
　　但少女们却不顾严寒，突入其中，四处寻找着那个银白色身影……
　　“厨房没有！”
　　“二楼没有……”
　　“呃，观测室也没有。”
　　按理说个人是很好找的，但是大家搜遍了所有地方，都没有看见胧月的身体。
　　“胧、胧月姐姐……嗯，大家不要光找少女，也看看房间里有没有什么叶子或者纸条什么的，可能那才是姐姐的本体。”
　　时秋捂住了手臂的断口，也吃力的打开了个橱门。
　　“咦！？？”
　　“姐姐很可能在冰冷之下，变回了真正的样子……”
　　时秋也不知道世界树少女的本体，到底是什么样的……或许是片树叶，或许是朵鲜花。
　　但总而言之，自己定要找到胧月姐姐，定要救下她！！！！
　　少女们的搜救行动还在继续着，但胧月的身影迟迟未现，就在这筹莫展，寻觅无果的时候……
　　爱丽丝仿佛察觉到了什么，恍然大悟的说道：“大家，我知道，胧月在哪里了！！”
　　“爱丽丝！？”
　　“是壁画……你们安装的壁画呀，通过那边，可以穿送到安全的地方！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　片刻后，少女们在胧月家中，看到了昏迷倒地的银发少女。
　　银发少女眉目之中全是冰霜，原本锃亮的银发也失去了光泽，十分杂乱的从少女的肩头洒落。
　　就像是时秋想象的那样，胧月焉了吧唧的，就像是快要枯死的树苗……看起来，胧月是在自己被冻死之前，使用了壁画来到了家里，但最终还是体力不支的昏迷了过去。
　　少女们围住了胧月，小心翼翼的将她抱起来，搀扶到了沙发上。
　　高汐去烧热水，高汐去找药品，小黑去打电话。
　　“喵！！时秋姐姐，父亲的电话在忙，母亲的不在服务区。”
　　“嗯……大家请帮助我，把姐姐扶起来”
　　若时秋弯下腰，她现在只有只手臂，不太好搀扶起自己的胧月姐姐……
　　“咦！？时秋姐姐要去哪！”
　　“胧月姐姐的体温，还没有恢复的迹象，只是在沙发上，是不行的……”
　　时秋知道，自己的胧月姐姐，和普通的人类是不样的。所以急救的方式，应该也是和人类有差异的。
　　因此……
　　“大家，请配合我下。”
　　时秋点了点头，对着同伴们说道。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　胧月也没有想到，自己竟然这么怕冷！！
　　说来也是，自己穿着过膝袜，小裙子，胖次……虽然漂亮是漂亮了，但是严寒就像是个qj犯样，瞬间的突破了胧月的防御！
　　其实，胧月有所准备也好……但是问题就在于，这还是胧月苏醒之后，第次以“本体”来面对这么寒冷的天气！身体下子没有适应，机体的反馈有些混乱，胧月便无力的瘫倒在了地面上了。
　　虽然胧月凭借着自己的求生意识，勉强通过壁画爬到了家里，但是也因此后继无力，因为体温过低昏迷了过去……
　　而醒来之后……
　　“咦！？”
　　胧月觉得有些的奇怪，自己的身周软绵绵的，好像有好多小裙子塞在了自己的身周，肌肤传来的都是柔顺的感觉。
　　但是呢……自己的下本身却动弹不得，好像是被卡死了样，双手双脚都不能行动。
　　而头顶，则被温水浇灌着，细细的水流顺着发丝，逐渐汇聚在了自己脖子的位置。
　　而自己睁开双眼，看到这个世界之后……
　　“喵！！时秋姐姐，胧月姐姐醒过来了！！”
　　“时秋会长！真的有效呀！！！”
　　小黑和高汐，兴奋的跑了起来……但是很奇怪的，明明两人的跑动幅度并不大，但胧月就是能看到她们的胖次！
　　黑、白色……等、等下！！！！！
　　正常的视角，是不会看到少女们的胖次的。
　　所以……
　　胧月低头，发现自己被埋到了地里，只有个脑袋，露了出来……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十章 世界级保护废物---胧月
 
　　到底是怎么回事呢？
　　原来，在几天前，时秋穿着女仆装，开心的清扫着房屋～～～
　　“啦啦啦～～～音符我是勤劳的若时秋～～胧月姐姐最可爱了～～～音符”
　　黑发少女弯下腰擦着桌子腿，但是少女的屁股，却被别人摸了下！
　　“咦！？”
　　血族少女吓了跳，但是转头看到来者后，紧张的心情便放松了下来。
　　“嗯，小秋很健康呢。”
　　夜蝶雪就好像是个女主人样，颇有威严的看着自己的儿媳。
　　“是、是母亲大人？”
　　“当然咯，还能是谁呢……小秋，我要出趟远门！所以在离开之前，我要正式的将《世界树少女学》的精髓和笔记交给你。”
　　“呜…世界树少女学？”
　　“嗯嗯，小夜和小月都是世界树少女，和普通的人类完全不样哦！尤其是小夜，现在还没有得到世界树的力量，十分孱弱呢！”
　　夜蝶雪从怀中掏出了个笔记本，正是她学生时期记录下。
　　“呀！！谢谢母亲！时秋会认真学的！”
　　“嗯，我先笼统讲解下吧……”
　　就这样，夜蝶雪作为“婆婆”，把有关世界树少女的好多知识，都交给了若时秋。
　　其中有些知识，胧月自己都不知道……
　　比如世界树少女受伤了，可以插在土里浇水养活！
　　比如世界树少女其实也有很多弱点，遇到过不去的困难就会选择“冬眠”，睡上好长时间。
　　比如世界树少女也是可以调教的！倘若胧月不听话了，可以挖个坑，把她埋到土里填起来！来年开春的时候土地就会发芽，结出只听话的胧月了！
　　……
　　……
　　就这样，胧月就像是小树苗样，被钟到土里了！
　　只有脑袋漏了出来，身体周围被堆放了许多小裙子保暖。
　　……
　　……
　　“胧月姐姐醒过来了呢！”
　　时秋安心的想拍拍手，却发现自己的左臂已经消失了，只能用右手，抚在了自己胸口的位置。
　　哩哩啦啦的鲜血从左臂缓缓地垂下，看起来是如此的触目惊心。
　　胧月见到，吓了跳！
　　“时、时秋！！！这……这是怎么回事呀！！！”
　　“怎么回事……胧月姐姐，刚才不是冻晕了吗？”
　　血族少女有些天真的歪了歪头，做出了个可爱的表情。
　　“不、不是说这个了！！时秋的左臂……”
　　“哦……哦！时秋刚才是不小心摔倒了，左臂，就意外就断掉了呢……”
　　时秋因为不想让姐姐担心，就没说“实话”
　　“哇！！！！”
　　胧月吓得，差点从地里跳起来，自己昏睡是小事，但是老婆损失了条手臂才是大事呀！！！要是时秋变成残疾人，以后生活怎么办呀！
　　但是我们的血族少女看了看自己伤口，却点也不担心：
　　“胧月姐姐不用担心，时秋很快就会康复呢。”
　　“咦！？”
　　“姐姐忘掉了吗？这不是时秋第次断臂了……嗯，血族的恢复能力，启动！”
　　若时秋默念着魔法，让鲜红色的魔力朝着左臂汇集……伤口开始的的愈合，血族少女断掉的左臂，奇迹般的生长了出来……
　　这个时候，胧月才想起来了：自己第次遇到时秋的时候，时秋也是断了条手臂……当时鲜血喷溅全场，伤口比现在还严重，但是后来也恢复健康了！
　　在边的小黑也瞪大了双眼，双目之中充满了欣喜：
　　“喵……喵！！咱傻掉了，都忘了姐姐还有这招了喵！！！”
　　“嗯，因为时秋的身体，是胧月姐姐的哦！所以时秋，是不会随意伤害自己身体呢。”
　　“呀！时秋在说什么呢！！时秋的身体是自己的呀。”
　　“不，是胧月姐姐的！如果不是姐姐，时秋早就死掉了！所以胧月姐姐不管对时秋做什么，时秋都是很开心的哦。”
　　“呜……呜！！！”
　　想起自己以前欺负时秋的画面，胧月害羞的脸红了。
　　……
　　……
　　……
　　就这样，因为意外产生的变动，就有惊无险的结束了！
　　但是胧月却暂时不能从地里出来……这次的事件暴露出了胧月的体质很差，就像是温室里的花朵样，根本无法经历严寒的摧残。
　　所以需要好好地在土地里修养下，吸取营养呀，晒晒阳光呀，被浇浇水呀！
　　而为了防止胧月无聊，少女们也轮番的陪伴着胧月，和她起度过这段时光。
　　……
　　“胧月，你是不是觉得很无聊啊！”
　　爱丽丝手中拿着个小笔记本，在空中飘了圈。
　　“虽然不能动弹是有点难受，但其实还好呢……”
　　“不，你就是很无聊！来听我讲故事吧！”
　　“呃……好吧！”
　　“咳咳，我要讲的，是黑铁矮人和七个小公主的故事。这是篇很感动的后宫文，黑铁矮人和公主们历经千辛万苦，才修成正果……”
　　“等下，我听到的不是这个版本呀！！！！”
　　……
　　……
　　小黑猫也拿着个罐子，跑了过来。
　　之前小黑办了错事，险些害死胧月和时秋……但是现在小黑猫却还不知道收敛，依旧“喜笑颜开”的：
　　“喵！！胧月姐姐，要不要咱来搓沐浴露呀！”
　　“沐浴露，什么沐浴露呀！”
　　“新型农药，绿色无公害！！”
　　“哈啊！？？？”
　　“来搓点吧，姐姐定会康复的很快的！”
　　“谁会用那种东西呀！！！”
　　……
　　……
　　李大绒也在忙完之后，赔着胧月唠嗑：
　　“不用担心，胧月王妃。在乐语凝和学校老师的帮助下，社团基地的冰晶，已经完全的被清除了。”
　　“嗯……这就好！社团基地还能使用吗？”
　　“就是有点受潮，晾晒天之后就没问题了。”
　　“辛苦大绒了！”
　　“没关系，没关系！！我听说了，胧月王妃是世界树大人吧？如果不是胧月的力量，我是无法复活成为灵能的。”
　　“咦！？”
　　“所以，真的非常感谢！如果我就那么死掉的话，现在的切，都接受不了了。”
　　“呜……”
　　胧月有些不好意思的眨了眨眼睛，其实自己也没刻意做什么——只是自己小的时候很懵懂，不希望年轻的生命消逝而已呢……
　　但是李大绒却将这份“恩情”看的很重，少女的眼神充满亮光，炯炯有神的看着胧月：“所以我余下的生命，都准备保护胧月王妃，不知道是否可以呢！”
　　“哈！？那、那样的话……高汐怎么办呢！！？”
　　“高汐也是这么想的，世界树少女是很珍贵很可爱的生命，必须要保护才行呢！”
　　“咦……咦！？”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十二章 时秋和胧月的约会？
 
　　春去秋来，时间过得很快。
　　转眼间，初秋就过去了，正式的步入了金秋十月。
　　虽然大部分的居民还不清楚特大寒潮的存在，但应对寒冬的准备，已经落实到社会的各个方面了。
　　仓库里储备了大量的粮食和白菜，那些不易储存的水果和蔬菜，也统统的制成了罐头。
　　大力培养火系史莱姆等火系魔物……这是种绿色无污染的热源，比起煤炭来说还要清洁很多。在遮天蔽日的大雪之下，大面积的太阳能板是指望不上了。
　　棉衣，棉袄，火系附魔法阵，各种各样的工厂都全力的进行专项生产……物价虽因此产生了些许的增长，但是在国家强有力的调控下，基本还维持着个正常的水平。
　　接下来，就是最为重要，也是最为耗钱的项目了——住房！
　　农村的房屋比较零散，无法实现集中供暖，而家用的小暖炉根本无法支撑起如此严峻的寒冬，只能放弃在农村住人了。
　　而城市里也并不好受，有很多的楼房受限于年代和构造，无法加装保暖管道以及法阵，而城市的热源储备也并不充足。
　　在这种危机的时候……
　　就轮到我们的若时秋登场了！
　　可爱又成熟，呆萌又腹黑的血族少女，可是非常厉害的！不仅能抱紧胧月给姐姐取暖，也能规划房屋，给所有的市民取暖！
　　“嗯……紫议长，狼人领旧城改造的项目，怎么样了呀？”
　　“还算是顺利，只要狼人族不会突然变成大灰狼伤害人类，就没问题。”
　　“大家找回了之前的记忆，应该不会伤害人了！”
　　“但是有很多的灵能，从七十年就是罪人……他们有些是监狱中囚犯，品格本就不怎么样。如果要万无失的话，我建议殿下把狼人族限制起来。”
　　“不用了，我相信灰鬃先生……自由的机会是自己争取的，他定明白这点。”
　　“不错，不错！”
　　紫发女子看着若时秋，露出了满意的笑容：“好了，时秋殿下，剩下的都是些琐碎的事情，我去处理就好了。”
　　“咦！？可是剩下的工作明明还有很多……”
　　“很多是不错，但是这些别人都能做，但只有个工作，只有‘您’可以做呢？”
　　紫议长明明年龄和气质都比若时秋成熟很多，但还是用了“敬语”的称呼。
　　已经不傻白甜的小时秋，突然感觉了点不对：“我……我能做？”
　　“是呀，胧月王妃已经在下面等了两个小时了呢。如果惹得世界树森林那边生气，地下世界也就没有盟友了。”
　　“咦！！胧月姐姐！！！”
　　果不其然，提起胧月的名字，时秋就脸红了……刚才还十分干练的女王，瞬间就变成了小鹿乱撞的女孩子，显得非常娇柔可爱。
　　“紫议长，在哪个休息室呀？”
　　“2号休息室呢。”
　　……
　　……
　　……
　　“胧月姐姐来了，为什么不给时秋说呀？”
　　推开休息室的门，时秋对着银发少女，迫不及待的跑了上去。
　　“当然，是不想打扰时秋的工作呢～怎么样，时秋工作完了吗？”
　　“嗯……嗯嗯！”
　　若时秋依偎在了胧月的怀抱里，因为不想让姐姐担心，便乖巧的点了点头。
　　“完成了就好，学校那边，笔记我都记下来了！”
　　“呀，谢谢胧月姐姐！！”
　　时秋开心的接过了笔记……这几天因为地下世界事情多的缘故，若时秋并没有去上学。
　　当然学校也知道原委，并没有做旷课处理！只是学校的知识时秋就没法学习了，必须要胧月记笔记才行。
　　“时秋对我说感谢做什么呀？与其说要感谢，不如晚上好好地穿件可爱的衣服，让咱调戏下！”
　　“呜……呜！胧月姐姐又欺负时秋了！”
　　“嘿嘿～好可爱对了……父亲刚才给我说，倘若冬天人类都搬到地下来住，那定要有些娱乐的场所。所以叫我来和时秋讨论下，能不能准备些！”
　　“娱乐……场所吗？”
　　“嗯，就是像游戏厅呀，酒吧呀，运动场之类的东西！”
　　“呜，稍微的有点难办呀……不过时秋会努力的！”
　　时秋为什么会说比较的难办呢？因为在冬天，大部分来到地下避难的人们，并没有正式的工作，也就不会有收入。
　　这样来，人们面对各项娱乐花销，就会逐渐的变得吝啬……加上不能发灾难财的缘故，地下世界的娱乐项目不能太贵，要有公益性质，就很容易变得亏损。
　　“那，时秋……我们就起去地上的商业街，看看有什么娱乐项目可以弄下来吧！”
　　“好的！”
　　……
　　……
　　……
　　虽然是带着工作目的走到街道上的，但是手牵着手的少女们，很快就注意到了点……两个人这么工作，实在是太像是约会了！
　　而且说起来，因为工作繁忙的缘故，胧月还从未带着时秋进行过约会。唯次两人购物旅行，也是在第次相见，挑选手机的时候。
　　从那时到现在，也过去了小半年了呢……
　　“啊…啊啊！！时、时秋，想去哪家店呢？”
　　“我、我都行呀！！胧月姐姐呢！”
　　时秋有些害羞，悄悄地用围巾捂住了小半截脸颊——还好地上世界不像地下那样人尽皆知，否则时秋估计得捂住全部脸颊才行。
　　“那……那就去逃吧吧！逃生游戏，应该比较有趣吧？”
　　“嗯，可以呢！”
　　……
　　……
　　虽然是秋天中旬，但是街道上的气氛，已经变得比较冷了。
　　冷风扫过落叶，毫无眷恋的朝着天空飞去，而时秋却依然穿着百褶裙黑丝，显得有些冰冰凉凉的。
　　“两位客人，你们要选择逃生游戏吗？”
　　“是的！”
　　“那要选择情侣专用的房间吗？在女孩子只见非常受欢迎哦！”
　　店员小姐姐非常敬业的，对着少女们推销着。
　　“情、情侣！？”
　　“难道两位，不是情侣吗？我们这边对于情侣，还有着95折优惠哦。”
　　“那就……买份吧！！”
　　不得不说店员小姐姐的话术很高，胧月已经情不自禁的想要掏钱了。
　　但是呢……
　　个声音，却从另外边旁边传了过来：“哈？情侣95折，你们这么促销，是瞧不起单身狗吗？”
　　“呀！！？不是的！”
　　小姐姐，瞬间的慌张了起来。
　　“我也要九五折，我是个人！！”
　　“这位客人对不起，其实是两个人的话，比较容易准备房间，才打折的呢！”
　　“我不管，我不管，我就要9.5折！！要不就控诉你们虐狗！”
　　个金发的小萝莉，迈着外八字的从边走了过来……小萝莉本来气势汹汹的，看起来就要薅羊毛，但是在看到胧月的瞬间，便呆住了。
　　因为……
　　“主、主人！？？”
　　“云睿！！你怎么在这里！！！！！”
　　“啊，啊啊！！！主人，对不起！！我不是有意当电灯泡的，我……”
　　……
　　……
　　不管怎么样，胧月和时秋的约会，似乎是被钟云蕊打断了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十三章 被绑在十字架的血族少女
 
　　“对不起，主人！！”
　　钟云蕊尖叫声，就准备转身逃跑……
　　但是呢，胧月却提前了步，下子拉住了她的后衣襟。
　　“你这家伙，给我停下！！”
　　“呃……呃！！”
　　“为什么要跑，你不是知道我的真实身份了吗？”
　　“呜……雪、雪梨……？”
　　“哼哼，你是被你的姐姐催眠了性格了吧？虽然这样会省很多麻烦，但是催眠毕竟不是正道，我会让你恢复正常个性的。”
　　胧月看了看眼前的小萝莉，微微的叹了口气……到现在，少女也不知道该用什么态度，来面对她了。
　　不过至少，胧月希望她能够正常生长。
　　但是云蕊呢，却瞪大了双眼，赶紧摇着头，身后的两缕金色马尾也随之摇曳的，显得有那么点可爱：“不、不是的！！雪梨主人误会了……我是真的想变成了个小萝莉，才让灵韵调教我的。”
　　“哈啊？”
　　“是我也变不回男孩子了，索性习惯小萝莉的行为举止，也容易生活些；二是我也很喜欢这样的身份，想全身心的变成只萝莉；三是……灵韵主人的调教，倒是真的不错呢，好刺激！！”
　　钟云蕊的脸略显“**”微笑了起来……看来不管是男孩子还是小萝莉，变态都改变不了变态的本质。
　　“呃……已经无药可救了吗？”
　　“阿巴阿巴……不过对于我来说，最幸福的事情还是和雪梨酱成为朋友，！！想到和变成男孩子的雪梨酱共处这么长时间，还肌肤接触过，就……”
　　“打住，打住！不许说了！！！”
　　胧月单手抚额，已经放弃了之前的打算。
　　……
　　……
　　……
　　虽然胧月邀请钟灵韵起参加逃吧，但是这个家伙，怎么都不想进来。
　　所以最后，还是胧月和时秋同走到了门前。
　　“两位客人，请这边请……这是情侣限定的房间，走进之后，请先不要做任何的事情，机器会帮您完成所有准备的。”
　　“哦……”
　　“胧月姐姐，不要紧吗？”
　　“没关系，云蕊那家伙既然不想来，那就不带她好了！我和他也是老朋友，不需要客气什么的！”
　　“嗯～”
　　时秋和胧月在店员小姐姐的指挥下走入房间……
　　然后“啪”的声，灯就关掉了。
　　“咦！？时秋！？？”
　　胧月吓了跳，漆黑的房间内伸手不见五指，时秋也看不见了。
　　少女想去抓老婆的身体才不想趁机揩油呢，却突然感觉手掌冷，抓到了个身份冰冷的东西。
　　放到手心模，竟然是把枪！
　　紧接着，房间内的灯突然亮起来了……而我们的小时秋也被丝带缠绕住，被绑到墙壁高处的十字架之上。
　　血族少女有些困惑的眨了眨眼睛，其实缠绕在她身上的丝带并不坚韧，血族少女随手下就能挣脱开。
　　但是时秋却没有这么做，因为在下面的胧月姐姐脸颊泛红，好像十分兴奋的样子！
　　既然如此，那就配合姐姐就好了……
　　时秋左右微微晃动了下身体，说道：
　　“呜……胧月姐姐，时秋刚才好像不小心踩到陷阱……被抓住了呢？”
　　“咦！！是房间的陷阱吗？时秋别着急，我这就来救你！！”
　　胧月赶紧朝着四周看去，逃吧的房间是按照教堂布局的，虽然没有真实的教堂那么大，但也有上百平方米。
　　瘫倒的座椅，紧闭的门扉，昏暗的宣讲台，被丝带困住，肌肤微微隆起的血族少女……悬挂着时秋的十字架表面，还有红色的灯光在向上蔓延着，看起来像是在模拟火光。
　　“呜……道具只有手枪吗？给把钥匙也好呀，手枪要怎么解谜呀！”
　　银发少女正不知所措的时候，教堂墙壁的通风井突然打开了。
　　好几个五颜六色的气球，从中飞了出来。
　　是射击气球吗？
　　胧月没有多想，径直朝着气球连开三枪！
　　MISS，MISS，Biu！
　　胧月的枪法是挺烂的，三枪只中了个！
　　而恰在此时，身后却也传来了时秋的惊呼：“胧、胧月姐姐！！缠绕住时秋的丝带，又多了条！！”
　　“什么！！”
　　胧月回头看去，只见条白丝带缠绕在了时秋的大腿位置——在少女黑丝的映衬下，显得格外的性感可爱！
　　“呜，难道是要瞄准射击！！不能射偏吗！！”
　　胧月手中的是仿真枪，射出的并不是真的子弹——在少女的连续射击下，又有6个气球应声破裂！
　　但是……
　　“呜，胧月姐姐！好像有哪里不对！！时秋……已经动弹不得了呢……0v0”
　　“什么！？”
　　时秋的身体上，又缠绕上了4条白丝带……加上之前的3条，若时秋就像是变成血族少女套餐样，看起来非常可口了。
　　“呜！！打碎了6个气球，为什么又加四条丝带呀……咦！？难道说……”
　　胧月灵光闪，想到了种可能：并不是时秋身上缠绕了4条，而是缠绕了5条，解开了1条。
　　也就是说，6个气球中有个是正确的！！
　　只是正确的那个，到底为什么正确呢？
　　银发少女赶紧拆下了手枪的弹夹，瞬间恍然大悟——原来里面的子弹都是带着颜色的，而少女需要根据子弹的颜色顺序，依次射中对应颜色的气球，才能完成解谜。
　　否则的话，丝带就会条又条的缠绕在时秋的身上，将她牢牢的捆在十字架上！
　　等下！好像，故意射错也很不错呢！！可以趁机调戏时秋，欣赏她脸红的样子……
　　胧月的脑海之中，突然浮现了副涩情的画面！！
　　时秋被紧紧地捆绑在十字架上，已经完全动弹不得了。只能红着脸，祈求着自己来帮助她。
　　但是自己却故意的射错，让时秋更加的脸红，更加的不知所措！！
　　嘿嘿！！！就这样试试看吧！
　　胧月准备好了，故意射击错误的气球……但少女却没有料到，自己嘴角那份邪恶的笑容，正好被时秋看到了。
　　“呜……胧月姐姐？怎……怎么了？”
　　“哦，没，没什么！！我会努力的救出时秋的！”
　　“但是……时秋总感觉，胧月姐姐要欺负我呢……”
　　“没、没有呀！！咱真的正在尝试解密的方法呢！！”
　　“嗯……没关系的，时秋知道姐姐经常看些奇怪的小书！所以就算姐姐想要付诸实践，时秋也会努力配合的！”
　　“呀！！！！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十四章 少女们的命运，终焉の抓～
 
　　虽然把时秋绑在上面调戏很不错。
　　但是呢，把时秋救下来抱在怀里更不错！！
　　“时秋～抱紧～”
　　“胧月姐姐……？”
　　时秋刚被从十字架上放下，就被胧月抱到怀里了。
　　血族少女的身体很柔软，而且也很有弹性，手感实在是太棒了！
　　“摸摸～”
　　“呜……胧月姐姐，密室里，般都有摄像头呢……”
　　“咦！？哦……”
　　胧月脸颊红，抚摸时秋的双手就收敛了些，但还是搂住了血族少女腰间的位置，没有松开。
　　“时秋时秋～感觉这个房间，设计的怎么样呀？”
　　“嗯……很惊险刺激呢？胧月姐姐在下面射气球的姿势，也很帅气呢！”
　　“那我们等下就找老板讨论下，看看能不能复刻到地下世界吧。”
　　不知道别人怎么看待，但是胧月玩的是很开心——能救下恋人的感觉实在是太好了！而且还欣赏到了很有趣的画面
　　而若时秋则是迟疑了下，说道：“胧月姐姐，时秋感觉这里……有点不太适合呢。”
　　“咦！？”
　　“嗯，虽然作为情……年轻人来玩是很好的，但是如果是家人或者是老人来说，就有些太惊险刺激了。”
　　“呃，确实呢。”
　　仔细想想，也没有哪个老头老太太会排着队，进密室逃脱去玩。
　　而到地下世界避难的不只有年轻人，还有老人和儿童之类的，也要考虑为他们提供配套的娱乐设施。
　　所以……
　　“干脆，我们就设计家庭向的解谜闯关吧！”
　　“咦！？”
　　“现在社会呀，父母经常工作，孩子也有很多作业要做！很难有空闲的时间，让家人都同时感到快乐呢！！而在冬天就不是这样了，大部分人都待在地下，没有工作要做，正好可以让家人都来玩呢！”
　　“好想法！可是……具体要怎么做呢？”
　　“比如说谜题的布置呀，年轻人比较感兴趣的游戏化妆方面来点。老年人感兴趣的戏曲电视剧方面来点……这样全家人就可以通过解谜，齐心协力的的获得凝聚力了～～”
　　“姐姐好厉害！！时秋也有个想法，比如弄些食物，要做出对应的才算是过关……”
　　……
　　……
　　有了成熟想法的少女们，就开始拜访各位逃吧的老板，诉说着自己的来意。
　　虽然并不是每个老板都愿意搬去地下世界，但是胧月和时秋的想法，还是获得了不少人的支持。
　　毕竟，时秋可是地下世界的女王呢！而且年轻漂亮的女孩子去谈生意，也更容易受到欢迎。
　　……
　　……
　　等到忙完切的时候，就已经是晚上了。星星浮现在夜空之中，悄悄地眨这小眼睛。
　　胧月牵着时秋的手，走出了商业街的办公室。
　　“哈……总算是忙完了呢！”
　　“胧月姐姐，接下来只要等老板们，去地下选址就可以了。”
　　“嗯嗯～”
　　胧月看了看身边的时秋，满脸都很开心！既然工作做完了呢，那就是放松的时间了，而目前正好是两个人，所以……
　　“时秋，接下来我们就去玩下吧！”
　　“咦！？玩……？”
　　“嗯！作为工作成功，犒劳自己的奖励哦！”
　　“可是，我们不是玩了密室逃脱吗？”
　　“那是属于工作的部分了，不算是真的娱乐……嗯，我看那边有个抓娃娃机店，我们要不要去那边玩呀！”
　　“好的。”
　　“那我们就出发吧！！”
　　……
　　……
　　其实呢，世界树共和国，也算是个很“柔软”“和平”的国度。
　　不仅百合之风盛行，像是各种各样的抓娃娃机也有很多！而机器里面的奖品，也不限于娃娃，就连小裙子也有～
　　“呜……没有，抓起来呢？”
　　时秋看准了台“抓小裙子”机，想把里面的那件白色小裙子抓住送给胧月姐姐！但哪怕血族少女的战力“地”下无敌，面对这个机器也陷入了苦战。
　　不管若时秋怎么努力都不到，血族少女都已经显得有些着急了。
　　这个时候，就轮到胧月出场了！！
　　银发少女气势十足的凑上来，握住了操作杆：“时秋，就让我来抓娃娃吧！”
　　“咦！？胧月姐姐可以吗？这个好难呢……”
　　“当然，时秋相信我好了～”
　　其实时秋不知道的时候，在两个人分开的时候，胧月已经偷偷练习了好多次抓娃娃了！
　　为的，就是在这种时候对着时秋展现自己的男孩子气概！
　　要不整天都穿着小裙子，胧月还和女孩子有什么区别呢？
　　眼中露出了精光，银发少女的右手如同道残影，稳稳地握住了操作杆。
　　胧月的目标是那件黑色的小裙子，如果抓住的话，就可以当做礼物送给时秋了！
　　但……
　　“咦！？怎、怎么会！！”
　　“抓不起来，不应该呀！！我之前排练的好好地呀！！”
　　“哇，抓起来了掉下去了，这个爪子钩力为什么这么差啊！！”
　　胧月往机器里投入了好多次硬币，但是都失败了！！！那件黑色的小裙子就在娃娃机中，怎么也抓不住。
　　“胧月姐姐，这台机器好像是骗人的，要不，我们放弃吧……？”
　　“不、不行！！我的字典里，怎么可能有放弃二字呢！”
　　胧月咬紧了牙关，她本来是有退意，但是时秋这么说了，自己就绝对不能放弃了。
　　这是自己，身为“世界树少年”的尊严！
　　定存在个可能，定存在个角度，可以抓到那件小裙子！！！！！
　　霎时间，胧月的脑海之中，浮现出了好多的画面……播放BGM
　　双手紧握的男子握紧双拳，从娃娃机中抓出了少女写真，银发少妇平坦双臂，从娃娃机中抓出了蓝发的萝莉抱枕，爽朗的男子目光如剑，为女儿抓出了温泉旅店的门票，……
　　那是于过去的记忆，也是于前人的经验。
　　这些零碎的画面，就如同把钥匙，慢慢的组合在了胧月的面前……
　　找到了，是那里！！！
　　胧月目光闪，锁定了黑色小裙子的商标方向！！！！
　　小裙子是用上等布料做成的，通体都十分的柔软，很难去抓……但是商标是例外，只有那里可以勾起来，只有那里可以成功。
　　手指，按下了操纵杆，机械臂缓缓地垂下，时间仿佛静止了，那决定命运的抓！！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“成功了！！”
　　少女们，兴奋地欢呼了起来。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
小公告
 
　　下章就是冬日剧情了。
　　再告诉喜欢的小伙伴个好消息，这个月末之前发新书～～已经写了8万字了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十五章 小雪花～
 
　　只是十月末，天空就飘下了洁白的雪花。
　　纷纷扬扬的小雪花，就好像是精灵般触摸着这个世界，为老旧的建筑洗去污秽，也为干涸的泥土提供滋润。
　　“嗯……雪好漂亮呢！可是，过几天就不会是这样了……”
　　胧月叹了口气，和时秋以及小黑，同走出了教学楼。
　　“喵？这时候，胧月姐姐叹什么气呀！！刚考完试，起去网吧里玩吧，喵呜！！干脆通宵好了！！”
　　小黑猫蹦跳的，显得非常的开心！
　　在刚才，少女们完成了这个学期最后门的考试……虽然目前没有正式的放假，但学校里是没有事情了。
　　“嗯……时秋还有点事情要做，胧月姐姐和小黑先去玩吧～”
　　时秋今天没有穿校服，而是穿着件黑色的小裙子。
　　得体的裁剪，衬托出了时秋的杨柳细腰，层又层的裙摆，更是在高雅之余提供了丝的可爱！
　　这件小裙子，就是之前胧月从娃娃机抓到的那件了！自从受到了小裙子作为礼物后，时秋就只穿着这件小裙子，就算是下雪了也不换。
　　“喵呜，时秋姐姐不来的话，咱就带胧月姐姐去LH玩～～”
　　“LH，是什么意思呀？”
　　“LOVE HOTEL～～！时秋姐姐不在，咱就可以用蛮力推倒胧月姐姐了～～～”
　　“哇！！小黑>0<！”
　　时秋倒没有先脸红，胧月倒是先脸红了！！
　　“喵喵喵～～怎么样呀？”
　　“怎么样个头啊，先干活！！时秋，我们要做什么呢？”
　　“嗯……只是点小事，胧月姐姐和小黑不用来呢！就算姐姐和小黑去开房间，时秋也不会吃醋哦，真的不会吃醋哦……？”
　　虽然这么说着，但是时秋却可怜兮兮的看着胧月，那副表情仿佛是在说，我原来喜欢上了个始乱终弃的男nv孩子。
　　这下，胧月就完全不敢丢下时秋了，谁知道时秋在个人工作的时候，会不会突然地黑化呢～
　　“哇，时秋，我们还是先去工作吧！三个人起把工作做完，然后去玩好了。”
　　“喵！！时秋姐姐变聪明了，小黑打不过了！冒汗”
　　“咦……小黑在说什么奇怪的话语呀？0V0嗯！既然这样的话，那我们起去工作吧～”
　　“什么工作呀？”
　　“冬日房的验收呢……”
　　……
　　……
　　……
　　洛冥市，久违的充满了股崭新的气息。
　　因为不只是灵能，好多市政人员、建筑工人、房屋工程师、装修负责人员都抵达了现场。
　　而现场总指挥的人，则是——
　　“装修不要用非环保材料呀！！最多个月就有人入住了，地下世界通风不太好，排甲醛成本太大了。”
　　“那边……你们的吊车太靠近紫议长的雕像了，快点移开。”
　　“啊，供暖发动机抬不进地下室？你们人类怎么过了70年，还越来越倒退了！！狼人族，你们搭把手把这个抬下去！！”
　　钟灵韵站在了工地的中央塔楼上以前是哨塔，指挥着冬日房的修剪工作。
　　是了，如果论与人类以及各公司交往，再也没有比钟灵韵更合适的人了……这个幽灵族的领袖经常跟人类打交道，还在人类世界经营着好几个公司，可谓是地下世界外交部的“栋梁之才”。
　　“该死……钟云蕊那家伙跑哪去了，好累……好想让她给咱揉揉脚。”
　　白衣小少女看向四周，没有看到钟云蕊，却发现了走来的时秋三人。
　　“灵韵，下午好～”
　　“哈啊……是傻梨酱和她的大小老婆啊，下午好。”
　　钟灵韵双手环抱在胸前，露出了副不嫌事大的笑容。
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2021/03/265032e2-992b-4071-a1e0-be25a398426c.jpg" alt='032'>
　　“呜……灵韵小姐，请注意下言辞……”
　　“哦？那就是时秋女王和她的小妻子以及宠物呢，下午好～～”
　　“喵！！为什么咱的地位越来越低了，咬你哦！！”
　　小黑在钟灵韵的手下吃过亏，所以也只是虚张声势的张牙舞爪，没有真的扑上去。
　　时秋也不知道是真傻还是装傻，脸单纯的对钟灵韵说道：
　　“嗯……钟灵韵同学，请不要欺负我的小妻子，和小妻子的小老婆了哦！现在是工作时间呢。”
　　“嘿嘿～原初呆族呀，如你所见，工地的切都很顺利……只是在冬日降临前，我们还是没办法让每个居民都入住。”
　　“还是，来不及呢……？”
　　“嗯，不过户型和面积都已经统计完毕了！预期可以容纳20万人吧？”
　　“那我就先去分配下了，这里就拜托灵韵同学了。”
　　“去吧，去吧～～对了，忙完这件事，记得给我批休假……还有你们是不是从地上世界扒来了些逃吧，我要去那里面打工！”
　　……
　　……
　　告别了工地现场后，少女们朝着血族城堡走去。
　　路上除了工人和灵能之外，还能看到好多衣着普通的市民，在街道上走来走去的。
　　现在即使是普通的民众，也听说了冬天会格外严寒的消息！只是呢，政府已经提前将所有的保暖措施都准备好了，所以民间并没有产生大范围的恐慌。
　　但是要说点也不恐慌也是不可能的，很多生活在乡村或是小镇里的居民为了消除恐惧，就专程的来到了地下世界参观。
　　而这样来……
　　“救、救命啊！！”
　　街道的边，传来了个熟悉的声音。
　　这声音胧月不会忘掉，因为当初就是这个声音，差点杀死“自己”和“时秋”的。
　　少女赶紧了跑了过去，赤炎是地下世界的守备队长，她如果大喊救命，莫非是遭遇了什么恐怖的袭击。
　　但等到少女们跑道，却发现事情根本不是这样……
　　……
　　“姐姐的棒棒冰看起来好好吃，是从哪里吃的呀！！”
　　“姐姐的身体好软和，和温暖！！”
　　“姐姐的头发是红色的呢，好漂亮！！我也想变成红色。”
　　或许是赤炎的造型太过于瞩目，她被群小孩子围在了中间，完全的不知所措。
　　“我、我……大家，我手里的不是棒棒冰……呀！！时秋女王，快来帮咱解围下呀！！”
　　看到了救命稻草，赤炎赶紧朝着时秋挥舞手臂。
　　“喵，喵～～赤炎竟然也有这么狼狈的天呢，真有趣！”
　　小黑哈哈的笑了起来，而时秋也迟疑了下，没有直接去帮赤炎解围：
　　“嗯……胧月姐姐，时秋要是去帮赤炎的话，姐姐会不会吃醋呢？”
　　“我、我为什么会吃醋呢？”
　　“因为，时秋这是去“英雄救美”呢～～胧月姐姐占有欲这么强，事后肯定会欺负时秋呢！”
　　“哇啊！！我的小时秋变得不傻了，变成腹黑了！！！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十六章 赤炎的过去
 
　　时秋踮起脚尖，轻轻笑：“嘿嘿～骗胧月姐姐的呢，时秋不可能会吃醋的呀～”
　　“咦！？”
　　“时秋去干活啦～ヾ๑╹◡╹ﾉ"”
　　黑发少女蹦跳的跑到了小孩子们的旁边，活泼的说道：“小朋友们，赤炎姐姐在工作，可不可以请大家让开下呀～”
　　“咦！？工作吗！！”
　　“呜……”
　　小朋友们露出了失望的表情。
　　“嗯，是为了维护世界和平，所做出的努力工作！”
　　“咦！！维护世界和平。”
　　“好厉害！！”
　　小朋友们又兴奋了起来。
　　“嗯嗯～”若时秋俏皮的眨了眨眼睛，说道：“为了保护大家冬天不被寒冷恶魔伤害，赤炎姐姐还有好多事情要做呢。”
　　“哇，哇！！好棒！！”
　　“赤炎姐姐，加油呀！！”
　　“呃……”
　　小朋友们开心的让开条道路，而时秋也牵着赤炎的手，走出来了。
　　……
　　……
　　“时秋大人，对不起，我……”
　　来到处相对僻静的角落，赤炎朝着时秋道歉，但不知道为何，这位平日里十分张狂的红发少女，此时看起来竟有些的失落。
　　“咦！？怎么了……赤炎做的很好呀，不需要道歉呢。”
　　“呃……”
　　“咦？难道说，是工资不够的原因吗？赤炎同学，是不是希望涨薪呀？”
　　“不是，不是！！现在的薪酬已经很好了，只是……”
　　赤炎叹了口气，耀眼的红发也变得暗淡的分：“只是……我想起来生前的事情了，所以有点不知所措，不知道该怎么办。”
　　“赤炎……”
　　“我的前世啊，是个特殊的火系应急员！类似于消防员和除雪员之类的吧？这个行业比较危险，所以后来呢，我们就接受了特种人员的重生手术，变成了现在这个样子。”
　　“嗯……”
　　时秋很认真的听着，没有打断赤炎的说话。
　　“但是手术之后，我却失去了所有的记忆。就这样生活在地下世界中，忘记了过去的自己。我啊，经常恃强凌弱，弱肉强食，杀害和伤害了不少的灵能……这样的我，已经不配称之为个应急员，被小孩子们所仰慕了。”
　　“赤炎，这并不是你的罪过呢……”
　　“是我的，所以现在……咱只想偿还过去的罪过！时秋殿下，有什么难以搞定的事情，就让我做吧。”
　　“嗯……”
　　时秋将食指贴在嘴边，若有所思的想了想。
　　然后黑发少女仿佛想到了什么，非常开心的说道：“对了，我想起了个非常重要的工作，只能赤炎去做呢！”
　　“是什么？”
　　“跟我来吧～”
　　……
　　虽然时秋说‘胧月姐姐和小黑可以随便逛逛’，但是好奇心重的两个少女，还是跟了上去。
　　四人七绕八拐，最后来到黑色议会旁边的仓库，上次社团联合活动剩的道具，还留在了这里。
　　而来到这里，时秋交给赤炎的任务是……
　　“什么！？让我穿上这个吗。”
　　“嗯！这个里面配有温控法阵，加上赤炎的能力，即使是在冬日里也不会冷的。”
　　“不、不是这个事啊，这也太太可爱了吧！？？”
　　赤炎赶紧摇了摇头，因为时秋给她穿的，是个棕红色的玩偶服。熊本熊
　　大大的嘴巴，呆萌的眼睛，看起来圆鼓鼓的身体，实在是太可爱了！
　　“嗯……因为市民们前往地下世界的时候，可能会心生恐惧和害怕。所以可爱的玩偶服，会让大家感觉到安心哦！”
　　“呃……”
　　“而赤炎的工作，就是引导传送门周围的人们，其它炎魔族成员都没赤炎这么厉害，穿上玩偶服还能自由行动。所以这个事情只能交给赤炎了～”
　　“啊啊，我知道了！那是周后开始工作吗？”
　　赤炎扯了扯头发，但是最后还是接受了工作。
　　“嗯……为了提前熟悉下，赤炎现在就开始工作吧～”
　　“哈啊！？？？”
　　“我这里有些‘户型传单’，就拜托赤炎同学了～”
　　就这样，赤炎被套上玩偶服，去上街发传单了。
　　……
　　……
　　……
　　胧月深深的咽了口吐沫，自己的单纯呆萌的小时秋，绝对是变成了腹黑，还是那种伪装成天然的极致腹黑！！！
　　这只黑发少女，竟然利用了赤炎的脑子不聪明，让她做这种羞耻的工作！赤炎本来就不擅长应付小孩子，穿成这样上街，岂不是要被小孩子们围着水泄不通呀？
　　绝对不能三心二意，否则会被时秋柴刀的！！ヾ>Д<；
　　“咦……？胧月姐姐，怎么了呀？为什么，要用这种眼神看时秋呀！”
　　血族少女歪了歪头，脸无辜的看向胧月。
　　“呃，时秋！！没、没什么呀……”
　　“哦……时秋明白了！胧月姐姐，是不是也想套在玩偶服里，被小朋友喜欢呢？这样的话，时秋再准备几套吧～～”
　　“哇啊，我就不要了呀！！”
　　“喵！！现在的时秋姐姐好可啪，咱打不过的说！！投降的说！！”
　　小黑也瑟瑟发抖的躲在了胧月的身后，趁机搂腰揩油。
　　“呜……时秋总感觉，自己被讨厌了呢？”
　　“没、没有的说～时秋最可爱了……”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“那、那时秋要姐姐抱抱，才相信呢……”
　　“咦！？那、那就抱下吧。”
　　胧月将时秋抱在了怀里，摸了摸时秋的后背～
　　而若时秋呢，也是将头依偎在胧月的肩头，幸福的，微微闭上了眼睛。
　　“胧月姐姐……那个……”
　　“时秋……？”
　　“姐姐喜欢的样子，时秋都可以做到呢～”
　　“咦！？”
　　“所以，不要再害怕了，我们起，让大家都获得幸福吧……”
　　时秋满含泪水，幸福的说道～
　　……
　　……
　　……
　　间章 若时秋的日记
　　胧月姐姐，虽然看似是个很坚强的男孩子，但是实际上，是个很柔弱的女孩子呢。
　　有小伙伴离开就会哭上半天，有好人死去就会感到伤心。
　　这样的感觉，时秋也曾经的有过……
　　所以时秋也知道，那种茫然无措的感觉。
　　因此，单纯的柔弱，是不行的呢！
　　单纯的呆萌，也是保护不了姐姐的！
　　时秋必须要变聪明，才可以保护姐姐，才可以不做错事……
　　但是要怎么变聪明呢？
　　嗯……
　　就在我不知所错的时候，母亲来了！
　　“嘿嘿，想知道保tiao护xi世界树少女的方法吗？我来交给小秋吧～”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十七章 冬日的第场大雪
 
　　刚进入冬天，空气的温度，下子变得冰冷了起来。
　　冬日的第场大雪不约而至……平均温度已经降至了零下，而不穿着羽绒服，已经完全无法在大街上行走了！呼啸的北风吹拂着窗户，在大地上留下片皑皑白雪。
　　学校停课，工厂停业，电视和网络中都在播放着暴雪预警的信息，督促人员前去避难。
　　但是呢，还是有些顽固的老人不信邪。他们固执的认为，暴雪很快就会过去，根本不用从家里离开。
　　而他们不知道的是——这场暴风雪只是场开始，接下来年的气温都将跌至冰点，最冷的时候，甚至会达到了可怕的零下50度。
　　如果没有供暖的话，很容易在严寒的天气中死掉。而大雪封路，普通的车辆和人员也无法在野外行走，即使的对危难人员形成救援。
　　而在这个时候，就轮到圣林梦学园的学生出场了。
　　得益于平日里的社团委托，街坊邻里对圣林梦学园的学生们，会格外的信任。
　　“大家，今天我们不是去抓犯人，而是将劝解不愿意离开的老人们……所以大家的态度定要柔和些！”
　　乐语凝注视着队员，郑重其事的下了任务。
　　“收到！”
　　“嗯，那我们就出发吧！”
　　……
　　人们不愿离开的原因的有很多，比如，家里的东西太多了，害怕无人居住时财务有所失窃。
　　比如，年纪大了，懒得折腾也不愿意去新地方了。
　　比如，孤身人生活，生活工具都放在家里，根本没有能力搬走。
　　面对不同的人，特支分社的同学们便采取了不同的方式——陈述利害，帮忙搬家，联系住处。
　　而就算是这样，许多老人对地下世界还是有种恐惧感，就好像是那边是处监狱样，打死也不愿意住进去。
　　但是圣林梦学园中，空闲的屋子并不是很多，没有地方安置这些人，他们就会在这个冬日里冻死。
　　所以……
　　乐语凝掏出手机，拨打了个电话：
　　“胧月同学，可以请你帮忙吗？”
　　“当然没问题，我会负责劝说他们的！”
　　胧月抬头，看向了屋外的世界树森林。
　　在林间的空地位置，已经在不影响生态的前提下搭建了许多的帐篷——这将用于临时收容避难者，等待着地下世界建设的彻底完成。
　　小风漂浮在旁边，而路之颖和她的物质社也被调配了过来，负责协助胧月进行安置事宜。
　　“哈哈，启明星同学放心好了！我定会用我的手艺，来说服这些顽固的老头子的～”
　　“呃……真的会，这么轻易吗？”
　　“当然，当然～”
　　“那我也来帮忙吧！”
　　胧月本想跟着路之颖，去学着烹饪大锅饭。
　　但是，还没等银发少女出门走几步，就冻得的趴在了地上！
　　好冷呀！！
　　因为有魔力保护的关系，世界树森林温度没有外面那么寒冷，大概有5、6度左右。
　　但即便如此，胧月那较弱的身体，还是没能忍受住。
　　“胧月姐姐……不要乱跑……”
　　小风赶紧的飞了过来，用被子，将少女包裹了起来。
　　“呜……”
　　“姐姐，是幼年体的树种……遇到寒冷的环境，会自动冬眠的。”
　　“我知道呀，可是，外面也没到零下呀。”
　　胧月咬了咬嘴唇，显得有那么丝的不甘心！如果这样的气温都能让自己冻到，那到了暴风雪最大的时候，自己岂不是只能躲在温室里，穿着小裙子了！？
　　像个吉祥物样，被大家保护着，被大家呵护着！
　　那样的事情，胧月才不想要呢！！！！
　　于是胧月有努力的站了起来，但是不小心，又跌倒了。
　　“好冷……{{{>_<}}}”
　　“胧月，姐姐……时秋姐姐让我照顾好你，请姐姐……不要再乱跑了。”
　　“是呀，启明星同学是珍贵的生物吧？如果生病了也是全人类的损失，千万不要勉强自己呀！！”
　　路之颖也劝慰的说道。
　　“呜！我知道了。”
　　胧月叹了口气，心情不开心的回到屋子里了。
　　……
　　……
　　不能出门，也就意味着很难帮上忙。
　　胧月索性个人坐在被窝里，扫起手机来。
　　看什么好呢？
　　时秋不在家工作去了，所以按理来说，现在是去看些小蛇图的最佳时间～
　　但是我们的胧月，是很纯情的世界树少女，看别人的蛇图还不看时秋的小色图呢！
　　于是，胧月就在搜索引擎划，将若时秋三字输入到搜索栏中。
　　果不其然，若时秋的照片琳琅满目的映入了眼帘。
　　有时秋代表地下世界，与地上世界磋商的会议照。
　　有时秋去上学，被同学随手拍到的表现。
　　有时秋指挥现场工作，在地下世界发布的各项。
　　当然也少不了胧月和时秋的小本子……
　　……
　　……
　　但是看着，看着，胧月发现了不对劲的地方。
　　尤其是这几天，不管是白天，还是夜晚，都有时秋的照片。
　　在地下世界白天的时候，时秋就在工地指挥着作业；在地上世界白天的时候，时秋就去各个场合宣传地下世界的安全。
　　剩下的时间虽然没有信息，但是胧月知道，时秋那个时候都在陪着自己。
　　所以……
　　时秋到底，是什么时候去睡觉呢？
　　什么时候在休息呢？
　　胧月越看越觉得不对劲，越看越觉得心惊肉跳。
　　难到说……
　　……
　　……
　　……
　　地下世界，新翻修的公寓楼，“时、时秋殿下？”
　　“呃……赤炎，我没事呢……”
　　若时秋脚步虚，眼前的画面，也开始变得虚影了起来。
　　血族少女只感觉脑子昏昏沉沉，好像是有人在拿钉子敲打自己的身体似的！
　　但是，还不行呢……
　　过会儿，乐语凝就会带第批不愿意迁徙的老人来了。
　　自己定要，给大家个好的印象才行呢……
　　告诉他们，地下世界的女王，是个很善良的女孩子。
　　告诉他们，不用担心，这里也是你们临时的小家……
　　告诉胧月姐姐，切都处理的很好，不用担心了……
　　告诉……
　　呜……？
　　时秋只感觉身体轻，然后朝着地板，重重的摔落了过去。
　　……
　　血族女王，若时秋，因为积劳成疾，病倒了。
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十八章 胧月是坚强的男孩子～
 
　　世界树森林，小风的小屋。
　　胧月趴在了病床前，哭的“昏天黑地”：
　　“我的小时秋呀，你死的好惨呀！！！呜呜呜！！”
　　但是黑发少女却躺在病床上的，疑惑地眨了眨眼睛：“呜……胧月姐姐在说什么呢？时秋只是累倒了……没有死呢？”
　　胧月没回答，继续的哭喊道：“呜呜呜！！时秋累死了以后，我就只能续弦了！！小时秋不要怪我哦！！毕竟你已经死掉了呢，也肯定希望我能开心吧？”
　　“呜？胧月姐姐……？”
　　“不知道是娶谁好呢，干脆把见到的女孩子都娶回家吧。呜呜呜！”
　　“胧月姐姐，不要再调戏时秋了……”
　　血族少女不满的，嘟起了嘴巴……而看到时秋露出了这么可爱的表情，胧月的恶作剧也终于得逞了：
　　“嘿嘿，我是在对时秋开玩笑呢～这是在提醒时秋要注意身体，不要累坏了哦！如果累坏的话，就没有胧月姐姐可以抱了！”
　　边说着，胧月用手机打开了张小图片给时秋看！
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2021/03/20c02284-8cc9-40ce-9f26-51bd8a0fe2fc.jpg" alt='033'>
　　果不其然，在看到图片之后，时秋的脸颊泛红了起来。
　　不过时秋呢，也不是以前傻乎乎的天然呆，血族少女露出了“担心”的表情，说道：“时秋觉得……比起自己的身体，胧月姐姐要更担心自己的身体才对。”
　　“咦！？”
　　“把那么多女孩子娶回家，姐姐的身体肯定会受不了的！到时候就会变成‘世界树树干gan，读声’了！！”
　　“呃，时秋，不要小瞧我的体力哦～～！！”
　　“胧月姐姐的体力，好像不太行呢～”
　　“行不行，要试过才知道哦！！！”
　　……
　　两个少女在病床边胡闹了会儿，也就抱在起了。
　　胧月望着自己心爱的人，时秋那美丽的脸颊，显得是如此的可爱诱人：“嗯……时秋，医生说你要休息两天，在这段时间里，就让我来负责地下世界的工作吧！”
　　“可……可是……”
　　时秋眨了眨眼睛，她不想打击胧月姐姐的自信心，但是工作很复杂，胧月姐姐真的能做好吗？
　　“放心好了，时秋，我是男孩子呢！就该在这个时候出马的！！”
　　“那……好吧，不过时秋休息的时候，也会看着手机的！姐姐要是遇到不会的事情，可以电话问我。”
　　“不要老看手机了，快睡觉～时秋相信我吧，定能做好呢！”
　　……
　　……
　　胧月斗志昂扬的，从小屋里走了出来。
　　但银发少女还没迈出家门，就遇到了危机！
　　也不知道是从哪里窜出的个男人，径直的扯住了胧月的袖子，将她抱入了怀里。
　　“咦！？是谁！？？”
　　胧月大惊失色……她平生还是第次被男人这么抱着，不禁又羞又恼，怒从心起！
　　但是还没等胧月生气，她就注意到了个可怕的事情：这是在小风的小屋呀！身处在世界树森林的核心区域，理应是最安全的！但为什么会有人闯进来，还是男人！？
　　“救、救命呀……”
　　胧月刚想大声呼喊，嘴巴却被男人捂住了。
　　“小夜，是我！”
　　“咦？”
　　胧月转头，看向了抱住自己的男子——他并不算帅，勉强称得上清秀，但不知道为何，男子竟然给了自己种十分熟悉的感觉。
　　“你……你到底是谁？要侵犯我的话，我就要报警了。”
　　“小夜，我是你爸爸。”
　　“哈啊！？？”
　　“我是你爸，月柳依！！不过男性的时候……就叫做‘东方晨’了！现在是我男孩子的形态，千万别大叫，让你妈发现！！”
　　“咦……哦哦！是爸呀！！”
　　胧月赶紧的点了点头，自己见过父亲男孩子的样子。只是见得非常少，记忆中有点记不清了……所以这才时间没发现。
　　“小夜，我知道小秋生病的事情了，地下世界的工作繁多，仅凭你人，是处理不好的。”
　　“咦！？爸？”
　　“所以，我会和你起去。有不懂得事情，就问我这个当爹的好了。”
　　“哇，谢谢爸！！！”
　　“呜……”
　　胧月扑向了月柳依，却殊不知……
　　把自己抱在怀里，此时的父亲大人，心神竟有些恍惚：
　　刚才的时候，小夜和小雪好像呢！如果小雪，也能这样撒娇就好了呢！
　　……
　　……
　　“阿欠！！”
　　某位站在树上，观测着着暴风雪的银发少女打了个打喷嚏。
　　但她连想都不用想，就知道这定是小月的缘故了！
　　哼，小月定在说我的坏话！晚上回去教训她好了！
　　……
　　……
　　地下世界，“售楼处”大厅。
　　“凭什么我分的是60平的房子呀，她分的是80平的房子呀，我不满意！！”
　　个老人拿着拐杖，十分生气的指指点点的。
　　她挡在了工作台前，让后面排队领证的其它人，也无法顺利的进行下去了。
　　而负责交接的是位参加过联合社团活动的女同学，她没有见过这样的阵仗，手心中全都是汗水：
　　“那、那个！！这位奶奶，请您不要生气。80平的那位老人，是考虑到她家里会有子孙来串门……您个人住，60平绝对够用的呀……！”
　　“哈啊？你是瞧不起我们这种孤寡老人吗？我告诉，我就要80平！不给我就不走了。”
　　……
　　……
　　来到地下世界，胧月就碰见了这种头疼的问题。
　　俗话说得好，不患寡而患不均！对于避难所来说，个人60平是绝对够用的了，但是这个老人却还不满足！
　　“爸……该、该怎么办呀？”
　　胧月有些不知所措的，朝着父亲看去。
　　“首先，绝对不能开80平的先例！否则后面的人见她闹成功了，也会跟着闹，那就没完没了了。”
　　“嗯，那……是不是要强制把她搀扶走呀？不让她无理取闹了？”
　　“哈哈，小夜还是太年轻了……女人吗？不管年龄，嘴上说的是套，但是心里想的，却是另外的套。”
　　东方晨月柳依单手抚摸下巴，自信的点了点头。
　　“咦！？”
　　“这位老人虽然表面上说要80平的房子，但就算住上大房子，她也不会开心……她真正的诉求是，不孤独。”
　　“不孤独……？哦，我明白了！！那我马上嘱咐下面的人去做，并送给她老人娱乐设施的门票。”
　　“记得不要当着人群的面给哦。”
　　“嗯嗯！！”
　　……
　　……
　　在实际的处理中，胧月发现，其实人们并不像是表面上，显得蛮横无理。
　　也不像是表面上表现的那样，如此的惧怕地下世界。
　　很多的时候，强硬只是种伪装，害怕自己吃亏……而表现的惧怕，也只是对于新事物的畏惧。
　　只要来到了这里，只要将问题说明，人们基本都是能接受的。
　　所以呢，希望能利用这次的机会，让大家团结些吧！！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第十九章 残酷的暴风雪
 
　　呼啸的暴风雪，从天空中纷纷的坠落。
　　整条道路，整个山脉，都被淹没在了白色之中。
　　“啊……高速公路堵车了啊……”
　　吴记者看着拥挤的车流，叹了口气。
　　灾难远比想象的还要严重，虽然世界树共和国已经提前了十天做出警告，但时至今日，还有许多人在朝着林洛市赶去。
　　这些人流中，不只是有本国人，还有些外国人。
　　他们的家园没有足够的保暖空间，便只能往世界共和国跑……吴记者虽然不是外国人，但是为了采访其它国家的事情，便错过了返程的最佳时间。
　　“这样堵下去，不知道傍晚能不能到啊。”
　　心情沮丧的女记者点了根烟，眼圈徐徐的升入头顶，很快就将整个车厢弄得烟雾缭绕的。
　　但是开窗通风又是不可能的，外面这么冷，没暖气的话会儿就要冻出毛病了。
　　“早知道，就买点咖啡在车上了啊……”
　　俗话说得好，福无双至祸不单行，吴记者正在纠结着，只大鸟缓缓地从天空飞过……位警官坐在上面，用大喇叭大声喊着：
　　“禀告各位乘客，前方路段发生雪崩！！施工队正在清理积雪，暂时无法通行。”
　　“哈啊？”
　　“预计疏通时间——8个小时，马上就要入夜了，请各位注意保暖！！”
　　“呃！！”
　　吴记者看了眼油，已经不多了。
　　之后还要开段路，用油保暖明显不现实，吴记者便从抽屉里，拿出了块火晶石魔瓶。
　　只要有这个，那车内就会保持温暖……
　　……
　　……
　　因为等待的时间很漫长，所以吴记者躺在驾驶座上，小憩了会儿。
　　等到醒来的时候，天色已经完全的暗了下来，漆黑的雪云遮蔽了天空，就连星星都被遮盖了起来。
　　“哈啊……睡了3个小时啊。”
　　吴纱淼看了看手机，现在是晚上6点了，但是整个高速路却没有前进分毫。
　　积雪在高速路上都覆盖了厚厚的层，这下即便是恢复通行，都很难继续前进了。
　　此时的吴纱淼，突然注意到丝的不对，自己是有火晶石群暖，但是其它的车子呢？
　　吴记者将车窗摇下，朝着旁边的辆车看去，却发现里面的乘客，十分的不妙！！
　　车里是家三口，位母亲带着两个孩子。她们瑟瑟发抖的蜷缩在了起，嘴唇已经冻得发白，岌岌可危。
　　“喂、喂喂！！”
　　吴纱淼打开车门，刺骨的冷风扑面而来。
　　“醒醒，你们醒醒！！！”
　　敲动车门都没有回应后，吴记者赶紧的拉开了车门。
　　淡淡的氧化碳的气息扑面而来，似乎是因为开着暖气停车，里面的人都被熏晕了。
　　吴记者赶忙伸出怀抱，将两个小孩子拖进了自己的车里，但是那位妇女的身体却坐在驾驶室上，很难将她拖动。
　　“有人吗？来帮我下！！”
　　吴记者想寻求帮助，却发现其它车的状况，也十分不容乐观。
　　气温已经低至零下十度，像吴记者这样有火晶石的人毕竟是少数，很多人都已经被冻得瑟瑟发抖，只能蜷缩起来。
　　可恶，早知道，就把其他人拉近我的车子里了啊！！
　　吴记者的心中有些懊恼，但是她依旧用力的将女子拖出来，将她抬到了自己车的后座位上。
　　道路还没疏通吗？
　　吴记者抬头看向天空，阴沉黑暗的片，就连雪花也看不见了。
　　唯有汽车的红光，连绵不绝的组成了条红线——现在是零下十度，但是如果到凌晨的时候，气温可能骤降到零下二十度，到时候很多人都会有生命危险的！！
　　但是，吴记者也不怪救援队。这次的雪灾是前所未有的，世界树共和国的社会力量，已经派去疏散各个农庄，各个小镇，重建城市，加固保暖，能派来支援的力量肯定十分的有限……
　　就在这个时候。
　　高速公路的前端，竟然浮现了道椭圆形的绿光！
　　那道绿光大概离地面半米高，高度在3米左右，非常像是个传送门……而个银发少女显然是没料到地面传送门距离地面有落差，刚出来就身体不稳的倒了下去。
　　噗通！！！！
　　银发少女面朝下的躺在了雪里，溅起了点点的雪花。
　　“胧月姐姐，不要着急呀！！”
　　随后从通道里跑出来的是个黑发少女，她看起来就比先前的那只聪明许多——黑发少女轻巧的跳，平稳的降落在了地上。
　　“嘿嘿……这下，真成‘雪里’酱了……”
　　银发少女撑起了身体，不好意思的拍了拍额头的雪。
　　“姐姐身为夜之少女，定要稳重点呢。”
　　“知道啦～”
　　两位少女只是“先头军”，随后从传送门中，陆陆续续的飞出了好多“全副武装”的“奇怪生物”。
　　如果不是认识那两位少女，吴记者还以为自己见证了深渊之门的开启！！
　　从传送门飞出来的奇怪生物，每个手持着长柄的火焰法杖，身上穿着厚重棉袄羽绒服，头上戴着摩托车头盔……最为奇怪的是，她们竟然都有翅膀！！翅膀的样式像是狮鹫似的，上面布满了灰色羽毛。
　　看呆的不只是有吴记者，还有其它的司机乘客……
　　“这、这是什么啊？”
　　“深渊怪物？”
　　“是雪地的死神吗？我出现幻觉了！？？”
　　就在人群不知所措的时候，银发少女终于从雪地爬起来了，她昂首挺胸，对着大家说道：
　　“嘿嘿，大家不用担心，我代表世界树救援队来救援大家了！！大雪封路，请大家舍弃车辆，起去森林避难吧！”
　　……
　　……
　　……
　　当然，这些不是什么深渊怪物，而是花妖～
　　而至于为什么穿的这么多，纯属因为怕冷了！！花妖也是种比较娇嫩的生物，对严寒的抗性不是很好。
　　但是避难者们就不知道这点了……本来遇到救援，避难者们为了第时间获救，很容易互相拥挤、退让，发生恶性事件！
　　但是被这么多“深渊怪物”注视着，避难者就不敢造次了，每个人都排着队按照序号进入……
　　而已经有些低温症的老人和儿童，则是先被抱了起来，提前撤离。
　　……
　　吴记者虽然认识两位少女，但却只是笑了笑，用口罩挡住了自己的面容。
　　她不想被认出来，耽误两个少女的工作。
　　她只想作为个避难者，作为个记者，客观且真切的记录下这段的故事。
　　救灾不是儿戏，而难民问题，更是世界各国的头号难题，那这两位善良单纯的少女，究竟要如何去做呢？
　　加油呀，胧月，时秋，我相信你们，定能做到的！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　PS：那个，偷偷地说句，咱的新作希望大家能收藏下，哪怕是不看也没关系了～
　　虽然到后面也挺有爱的呢……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十章 机器人胧月
 
　　感谢大家直的支持，加更了～
　　虽然开了新书，但是作者君也不会放弃老书的！
　　……
　　……
　　住在世界树森林里，是种非常独特的体验！
　　你可以看到天空缓缓地降落下雪花，好像是银白色花瓣样，但还没等落地，雪花就渐渐地消失了～～
　　也因此，世界树森林里虽然没有暖气，但是气温却直维持在5°左右，不是很冷。
　　吴记者所呆的帐篷是4人间，住的正好是她，隔壁汽车里昏迷的少妇，以及她的两位孩子。
　　那位少妇很真挚的跪在地上，朝着吴记者拜：
　　“真的很感谢您，如果不是您的话，我不知道会不会……”
　　“不客气，路上遇见困难互相援助是必须的。更何况，我也没做什么了不起的事情呀。”
　　吴记者没有说自己是个记者，她只想用个普通人的身份，度过这段时光。
　　“谢谢您，小金和小宝，还不快向阿姨道谢。”
　　“谢谢阿姨！！”
　　两个小孩子都比较乖巧的道了谢，而吴记者的内心，却只能苦笑下。
　　我也到了……被人称作阿姨的年纪了呀。
　　时光就是这样，会在你不注意的时候，静悄悄的溜走，总是想着工作，总是想着报道，但不知不觉中，自己却已经很大了，连个男或是女朋友都没有……
　　但是，如果以为吴记者会就此沮丧就大错特错了！她的内心依旧开朗，就和少女时样：
　　“哈哈，真乖！！孩子们，我来喂你们吃点糖吧。”
　　“谢谢阿姨！！”
　　“吃了糖以后，记得叫姐姐哦！”
　　……
　　闲暇的时候，吴记者也喜欢人到处在营地里乱逛。
　　虽然已经个人生活了很时间，但是偶尔的时候，她还是很羡慕有孩子的家庭。
　　如果有家人在边支持的话，那哪怕是漫天的暴风雪，恐怕都不可怕了吧？
　　吴记者注视着难民营，想看看其它人生活的怎么样。
　　她敏锐的发现，有孩子的家庭，般都比较的幸福，没有表现出什么异样。
　　但是某些单身的个体，就显得有些贼头鼠脑，心怀二意了……谁都知道世界树森林的富饶，谁都知道这是个发家致富的好机会。
　　倘若潜入到森林里，偷偷地采集些灵芝放到裤子里以后卖掉，是不是就有发财的机会了？
　　持有这种想法的避难者，并不在少数——这就是很多国家不接受难民的原因了！有些人实在是太坏了，但是出于人道主义的救援，你却没有办法把他拒之门外。
　　“胧月和时秋到底会怎么做呢……该不会想要通过卖萌，来感化大家吧？”
　　吴记者正想着，个人突然蹦了出来。
　　她有着充满活力的短发，身上穿着校服，好像是圣林梦学院的学生。
　　“咦……你是……”
　　“锵锵锵，我是路之颖。也是各位的老师，你愿意来听我讲课吗？”
　　“咦？”
　　“我要传授做菜的技术！这样需要的人就能工作，为抗灾贡献出份力量了！”
　　“那样的话，我要去试试！！”
　　……
　　……
　　避难所里的规矩很简单，每人会收到基础食物和日常用品，但想要获得更多的话，就需要学习了～
　　学习之后就是考试，考试通过后才能获得每日的额外奖励。
　　当然随意前往世界树森林也是不行的，偷采植物的避难者第次会被抓住警告，第二次则会被关起来送到监狱，受到严酷的刑法！
　　至于是什么刑法吗？
　　……
　　“变、变成女孩子的药水！？”
　　“是啊，我们世界树森林是宣扬“爱与和平”的地方，面对犯人不会强制劳动改造，但会强制将你们变成女孩子卖萌！想想你们的小偷兄弟吧？此时他正坐在电视机前，看你穿着漂亮的小裙子跳舞，那是件多么有趣的事情啊。”
　　“我错了！！我再也不偷东西了！！请原谅我吧！！”
　　“知道错了？可惜晚了！！”
　　钟灵韵以前研制的奇特药水，此时突然发挥了用场。
　　这种药水并不会将人彻底的变性，而只是种结合了科学和魔法的障眼法……但即便是这样，也受这些小偷够受的了。
　　于是，某些手脚不干净的避难者就收敛了很多，谁也不想变成女孩子，甚至是变成女孩子后被花妖们调教了。
　　当然……也不乏些……
　　“哇，你们为什么不给我喝药水！！我要被雪梨大人调教！！”
　　“哈啊……你真的想，被雪梨大人调教吗？”
　　负责审讯这个痴男的，是个留着金色双马尾的小萝莉。
　　“是的，是的！！我知道有人已经变成了女孩子，所以我也可以吗？”
　　“蠢货，给我舔鞋跟吧！！”
　　钟云蕊露出了张狂的笑容……身为“痴男”中的员，她再也清楚不过要怎么处理这些罪犯了！
　　“什、什么！？”
　　“变成女孩子的药水不是给你这种家伙用的，你只配当个男孩子，接受我的鞭笞！！哈哈哈，啊哈哈哈！！！！！”
　　双马尾小萝莉大笑了起来。
　　有项研究表明，许多人开车的暴脾气，是从教练那边继承来的。
　　那么，钟云蕊的奇怪性格，是从哪里继承而来的呢？
　　答案，似乎也很显而易见了。
　　……
　　……
　　两天后，吴记者震惊的发出了赞叹，现在整个避难所里，变得比幼儿园还要和睦！
　　人们都很规矩的进行着学习，很认真的在进行着工作，切都井井有条，让吴记者仿佛夜之间回到了学校里，而不是身处在个难民营。
　　如果这样下去的话，切都会按部就班，很顺利的将避难者转变为抗灾的线力量吧？
　　但是，糟糕的事情，还是发生了。
　　并不是所有的难民都精神正常，其中混入几个患有偏执症的精神病人，也是很有可能的事情。
　　因此……
　　“又到了今天的奖励时间了，获得60分以上的大家，可以获得10个点券，获得80分以上的优等生，可以获得世界树森林特别奖励——树叶充电宝个！！劳逸结合，更加有效哦！”
　　每日学习的奖励，是有雪梨酱亲自颁发的。
　　但是人群中，却传来了声大喊：“凭什么只有60分以上的有，我也要！”
　　“咦？”
　　砰！！
　　也不知道他是从哪里准备好的抢，颗子弹从枪口喷射而出，朝着胧月射去……银发少女根本没有来得及反应过来，胸口便绽放出了个鲜红的血花。
　　“不给我，就去死吧！！”
　　男人大笑着，他还想开枪射击，但是却被周围的避难者直接扑到，迅速的被制伏了。
　　“放开我，你们干什么，不想要奖励吗？”
　　“你这家伙，杀掉了雪梨酱啊！！”
　　人群中传来了尖叫，这声音有悲愤，有惊恐，有恸哭……
　　但是身为被击中的银发少女，却慢慢的捂了捂胸口，站了起来。
　　虽然鲜血从她的心脏位置留下，但是她却若无其事的，说道：“大家不用担心，我没有事情！？”
　　“咦？”
　　“这并不是我的本体，而是个仿造我外貌做出的新型机器人呢！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章
 
　　夜深人静，精神病房。
　　个睡熟中的邋遢男子，突然醒了过来。
　　他面露精光，在确定四下无人后，从自己的内裤里掏出了个小型的对讲器：
　　“禀告总部，这里是T301，任务目标失败了。”
　　“什么，任务失败了？你确定使用的C01子弹吗，为何不会奏效？”
　　“禀告，不是子弹事情，而是有替身……夜之少女用机器人作为了自己的替身，骗过了我的射击。”
　　“那你现在境况如何……？”
　　“我伪装成了精神病人，暂时的躲过了他们的侦查，只要有机会，T301还会尝试刺杀目标。”
　　“嗯，你做的很好！”
　　……
　　邋遢男子挂断了电话，丝毫没有注意到。
　　自己的举动，已经在监视之中了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
万粉小福利
 
　　虽然有点迟……
　　但是这本书也终于万粉啦……
　　感谢小伙伴们直陪伴作者君到现在！
　　所以……
　　按照传统
　　就……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　嗯……
　　总之，虽然作者君很无能，但感谢大家的支持！
　　<img src="https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2021/03/9c0fbf9f-c292-4c9c-b5cc-f71332a28aa3.jpg" alt='034'>
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十章 钟灵韵的诡计
 
　　胧月叹了口气，还好自己用的是“启迪之地”的躯体，要不可能就危险了。
　　除了头发是黑色的以外，那个躯体和胧月本体并没有任何的区别……于是胧月在将黑发染成银色之后，便直使用这个躯体行动了。
　　因为不是本体，所以也并不怕冷，即使是在零下十几度的环境，也可以安然无恙的行动。
　　而至于胧月的本体呢？
　　则是躺在世界树森林的小屋中，被小风仔细的照料着了～
　　……
　　……
　　世界树森林，临时医疗室
　　“胧月姐姐，没事吧。”
　　银发少女被时秋扶了起来，虽然胸口上有个窟窿，但是她却显得没有丝毫的难受。
　　“嗯，我没有事情，那个射击者呢？已经被关起来了吗？”
　　“是的，果然如同预料中的那样，是外国派来的刺客呢。”
　　“哈啊……”
　　胧月叹了口气，心情有点复杂的点了点头。
　　国际间的局势并不和平，而这份混乱，又因为暴风雪蔓延到了世界树森林的里面。
　　胧月自己倒是不怕被杀，但是如果是其他人呢？比如经营温泉旅店的小可，比如负责教训烹饪的路之颖，比如负责维持秩序的乐语凝。
　　大家都是普通人，是属于那种脑门子挨枪就会死掉的普通人。
　　灵能的规则已经不复存在，倘若大家有个三长两短，胧月也不能再使用复活之术，将大家复活成灵能了。
　　“胧月姐姐，让时秋从地下世界派点人过来吧？”
　　“嗯，辛苦时秋了……要那种能眼看出坏人，但是却不会鲁莽行事的。”
　　“时秋明白的！”
　　“咦！？等下，时秋的身体才刚刚从疲劳中恢复健康，不要再去干活了～”
　　“咦，可是……”
　　若时秋眨了眨眼睛，她似乎很想去工作，但又很想陪着胧月姐姐。
　　“把这些事情交给李大绒去做吧，事必躬亲的话，会像是老丞相那样再次累倒的！！”
　　……
　　不得不说，地下世界的灵能，还是非常厉害的。
　　和平的日子过久了，般的民众就会失去血气，在遇到危险的时候，很容易慌张的不知所措……但是灵能却不会！
　　在从前的地下世界中，每天都是弱肉强食的生存准则，几乎所有灵能都保留了敏锐的观察力和嗅觉，能探查到般人类无法注意到的危险。
　　在时秋和李大绒的布置下，狼人族的精锐也被抽调了部分来到了世界树森林中。他们的嗅觉堪比狼狗，可以隔着老远就闻到硝烟的味道。
　　而另外方面，针对刺客的调查和溯源也在有条不紊的进行中……负责这个事情的是钟灵韵，这个小萝莉有着隐身，幻觉逼供，玩弄人心的手段，可太适合做“特务头子”这种工作了！
　　……
　　三天后，“哈，傻梨酱！调查结果已经出来了，这个刺客，是于个革新同盟的团体。”
　　钟灵韵急匆匆的飘到了胧月家，恨不得把手中的报告贴到胧月的脸上。
　　“革新……同盟？”
　　“是的，这是个以复兴昔日荣光为旗号的组织。他们宣称，之所以寒潮会如此的降临，都是因为世界树森林的管理者没有保护好环境！夜之少女将世界树的力量滥以私用，才导致了这么多人丧生。”
　　“呃！！”
　　胧月心中惊，这群人说的似乎有点道理，如果是自己……
　　但钟灵韵却双手掐腰，脸不满的看向了银发少女：
　　“傻梨酱，我说你，不会开始怀疑起自己了吧？”
　　“咦……怀疑倒不是，只是……”
　　“这是群恐怖分子，他们什么根据都没有，就只知道草菅人命……傻梨酱是世界树幼nv吧？如果你死掉了，那个这个林梦星也不会有什么未来了。”
　　“不是幼NV，是少女！！！”
　　“好好好，是世界树萝莉！所以世界树萝莉啊，你作为这个星球上最为珍贵的物种，可千万不能有什么损失，否则的话，不仅是人类的损失，时秋女王也会黑化的！”
　　“咦？”
　　“你没有注意到吗？时秋现在的内心有些的迷茫，而且也有些的孤苦。因为没时间排查身份，她昨天便下令把那些私自藏枪的公民，全部关押了起来……要是以前的她，可是点不会这么做的。”
　　“呃！！”
　　胧月倒吸了口凉气，她突然想起来了……以前作为原初血族的时候，哪怕是敌对的竞争者，若时秋也不愿意杀死，而是愿意与他们交流，将她们变成同伴！
　　但是现在，在情况越来越紧急的现在，教化等手段的时间明显的不够了……时秋正在做着她以前不喜欢的事情，采取着较为严肃的手段将坏人和有嫌疑人的同抓了起来。
　　而之所以会这样的原因……
　　是、是为了保护我吗？
　　胧月顷刻间恍然大悟：怪不得钟灵韵说自己要是死掉的话，时秋定会黑化！
　　自己最喜欢的人突然死掉，是时秋怎么也无法接受的结局吧？
　　所以……
　　“我知道了！我不会怀疑自己的意义的，那么钟灵韵，那个叫做革新同盟的组织，总部在哪呢？”
　　“他们没有明确的总部，但是却得到了好多的援助……那是些想要僭越世界树森林的家伙，他们对世界树森林眼红了很久了。”
　　“呜……”
　　“别“呜呜”的卖萌了，下步你叫我调查那个方面，快点说吧！”
　　“呜！那，那……呃……”
　　胧月有些着急的咬住了嘴唇，但是越着急，她越不知道下步该怎么做。
　　冷静点，胧月，你是……世界树少女，是将来要保护大家的人，所以……
　　咦！？
　　胧月突然想到了种可能，时秋的做法，并没有错。
　　而就算是革新同盟的组织里，也可能有人被蒙骗了，那么，如果自己邀请革新同盟派出只考察队，来世界树森林名为调查，实际是避难呢？
　　说不定……可以从内部分化敌人，让对手互相的仇视！！
　　“钟灵韵，我有个想法！！但是还有点不成熟，需要你的阴谋诡计。”
　　“什么叫阴谋诡计啊，我这叫天才少女的智慧呢！”
　　“好，好……那天才少女听好了哦，我的想法是……”
　　胧月的计划中并没有时秋，因为她觉得……
　　是时候作为个男孩子，去保护自己的血族老婆了！
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十二章 白雪下的世界树
 
　　寒风，凛冽。
　　胧月矗立在世界树的指头，看着浩瀚天际下这苍白色的世界。
　　积雪大概已经有1米厚了，除了飞行工具外，所有交通工具基本都已经瘫痪……你甚至都已经看不到被积雪所覆盖的车辆，切都是白色的，铺天盖地的白色。
　　银发少女叹了口气，或许是因为启迪之地本来就很寒冷的缘故，所以她的这具身体，也并不会感觉到寒冷。
　　“小夜，你知道吗？当然生命经历太多事情的时候，就会逐渐的变得麻木不仁……当我们无法找到当初的感动，就会变得真正的老去，只能循规蹈矩引来死亡。”
　　月柳依叹了叹气，跳起来摸了摸胧月的额头。
　　“咦！？”
　　“所以，永远也不要怀疑你自己的存在……哪怕是生活并不美好，也定要找寻有意思的东西！”
　　“哦，我知道的！！不过……爸你啥时候上来的呀，还给我说这些莫名其妙的话！！好奇怪呢！！”
　　胧月低头看向自己身边的小萝莉，她已经被积雪覆盖了薄薄层，变成了只小雪人了。
　　“就、就在刚刚呢……为父担心你想不开跳树自杀，就上来劝解你了！”
　　“怎么可能跳楼自杀呀，我不是那么娇弱的女孩子呀！！”
　　“咦！？小夜承认自己是女孩子了。”
　　“哇哇！！！！口误，我是男孩子！！！”
　　“嘿嘿，那我看小夜这么有朝气，就放心了。”
　　蓝发小萝莉双手环抱，满意的点了点头：“嗯，既然这么有活力！那为父要先离开了，小夜个人在树顶，小心不要摔下去哦！”
　　“爸，你才是！！爬树还穿着洛丽塔鞋，很危险的！”
　　“没关系，没关系……哇啊！！！！！！”
　　蓝发小萝莉刚要转身离开，双脚就滑倒了。
　　呲溜下，她就向下摔了下去。
　　“爸！！！”
　　胧月想伸手去抓，却是已经来不及了。
　　而自己也因为个不小心，也跟着滑倒了下去……
　　呀呀呀！！！！！
　　白雪炖“父子”肉丸，就这样的完成了～
　　……
　　……
　　……
　　“真是的，胧月姐姐要小心点哦。”
　　时秋陪在胧月的身边，温柔的为她包好了绑带。
　　“呃……是因为胸口的伤口还没好啦，要不然也不会失去平衡，不小心摔下来呢。”
　　“呜，那伤口还没好，就更不该贸然行动了！”
　　“嘿嘿，我这不是有时秋吗？我知道的，不管我跌落多少次，时秋都会帮助我重新起来的～”
　　银发少女开心的，摸了摸时秋的头。
　　“咦！？”
　　而黑发少女则是陷入到羞赧之中，完全说不出话来了……只有那修长洁白的双手握着胧月的手腕，微微颤抖的指尖，显露出了主人的慌张。
　　“嘿嘿，时秋好可爱～”
　　“呜……胧月姐姐太狡猾了，竟然说这种话呢？”
　　“我这次不是狡猾呢，是陈述事实哦～～”
　　看着脸红的时秋，胧月越看越可爱！
　　恨不得把自己的小时秋抱在怀里，整只吃掉～～～～～
　　不过，说起吃……
　　“对了，时秋，你好像好久都没有喝我的血了吧？”
　　“咦！？”
　　“自从忙着为暴风雪准备，时秋就没有喝过了吧～？”
　　“呜……那个……”
　　“嘿嘿～时秋不用客气哦！想喝的时候都可以喝呢！”
　　胧月虽然躺在穿上，却用手腕搂住了时秋的脖子～
　　这让若时秋却更加的害羞了，除了开始的脸红，血族少女的眼光中，竟然还产生了丝躲闪。
　　“那个……胧月姐姐……”
　　“怎么了呀？”
　　“其实时秋，昨天已经喝过了呢……”
　　“哈啊！？？时秋是为了担心我，去喝别人的血液了吗？”
　　“不是呀！！！”
　　黑发少女慌张的摇了摇头：“是胧月姐姐的本体呢，因为实在是很饿，又看姐姐睡的很香，所以时秋就忍不住，偷偷地咬了口……”
　　时秋的话语越说越小，最后就像是只偷腥的小猫样，细弱蚊蝇了。
　　“呃……我都忘了这件事了！！”
　　有两个身体确实是很麻烦的事情，有些时候你会搞错了自己是哪个身体。
　　“所以……现在时秋已经吃饱了，暂时不用吸血了呢？”
　　“那……那我原本的身体，应该没事吧？”
　　“没事！胧月姐姐的身体很健康，被我和小风照料着，只是……”
　　时秋欲言又止的样子，让胧月感到不妙：“只是怎么了？？”
　　“刚才胧月姐姐从树上滚下来的时候，本体似乎……失禁了呢。”
　　“哈啊！！！！？”
　　“所以姐姐定要小心，要不时秋只能，给姐姐套上纸尿裤了……”
　　“为什么，事情怎么会变得这样呀！！！！！！”
　　……
　　……
　　但总而言之，在经过家人和妻子的鼓励后，胧月也鼓足了勇气！
　　是时候，去面对革新同盟的调查队了。
　　为了弄清特大暴风雪的起因，并将污名栽赃，对方指名道姓的要见胧月。
　　而胧月也为了自证清白，准备与对方会谈了。
　　而至于谈话的过程……
　　世界树森林这边是胧月和钟灵韵参与，而对方的首领，则是个有着络腮胡的男子：
　　“没想到世界树森林的守护者，竟然是这么个娇弱的女孩子呢？不知道这细胳膊细腿的，究竟能不能守护世界树森林呢？不如让我们革新同盟前来掌管！”
　　“哼，我可能变成男孩子的呀？你行吗？”
　　“哈啊？”
　　“我既能理解男性的渴望，也能理解女性的诉求……阁下是介大叔，好像并不能做到这点呢！”
　　“呃……你这个死人妖，这有什么好炫耀的！”
　　“哼！我可不是人妖，而是可以变成女孩子的男孩子！！有很多世界树森林的人都很喜欢我，你们这些只知道搞暗杀，搞破坏的家伙，可不会有人喜欢！”
　　“可恶！可恶！你……不到黄河不死心，傅教授，你给这个家伙讲下证据。”
　　络腮胡男子气的说不出话来，便转身对着手下示意。
　　“收到～”
　　个带着眼睛的猥琐男子，从后面走了出来。
　　而这个人……
　　正是当初P.D.I.S的傅教授！！！！！！
　　“嘿嘿，夜之少女，当初可是托你的福，我被PDIS那个垃圾公司开除了呢？”
　　傅教授抚了抚眼镜框，语气中充满了阴阳怪气，就像是个太监。就是当初抓住时秋，把她关紧特种医院解剖的变态教授
　　沐雪见就握紧拳头，如果这不是会谈，她会毫不留情的拳揍上去：
　　“可恶！！你这家伙，来到这里干什么！！时秋那笔账，我还没有有找你算呢！”
　　“哈哈～～～很可惜，你算不了账呢？”
　　“什么！？”
　　“我们找到了你作为罪人的证据，如果不向我们臣服的话，那整个世界都会唾弃你的！”
　　傅教授哈哈的大笑着，眼中充满了复仇的喜悦。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十三章 世界树少女的责任
 
　　“看着吧，这些数据，就是你身为世界树管理者失职的证明。”
　　傅教授左手挥，掏出了自己的手机。
　　全息投影被播放在了半空之中，其中浮现了许多的报告。
　　【研究表明，永冬之境的寒冷，来源于世界树的异变。】
　　【7月13日，冬至监测站检测到世界树的异常变动。】
　　【世界树森林物种生存艰难，很多生灵都没有衣服，但是身为管理者的夜之少女却住在好房子里，对生物进行剥削。】
　　……
　　……
　　类似的数据还有很多，五花八门的，有造假的，也有真的……可以看的出，对方是经过精心准备的。
　　“哈哈，我就告诉你吧！！假如我把这些资料全都发出去，学术界定会引起大震动！！到时候夜之少女管理不善，导致寒冬的事实，就会家喻户晓了。”
　　“你们，想要做什么？”
　　“你会身败名裂，你会成为所有人的罪人！如果不想这样做的话，就听从我们的命令，为我们服务弥补错误……当然，我们也不会亏待你的！”
　　“没错！傅教授说的就是我的意思。”
　　络腮胡男子扬起下巴，轻蔑的笑。他的手指不断地敲击着座椅，仿佛笃定了胧月会接受他的条件：“如果你不接受的话，我们还会将这些信息不断地告诉给般民众，倘若地下世界和世界树共和国引起了什么骚动，可别怪我提前没有说啊？”
　　“呃……”
　　胧月皱起了眉头，对方果然是有备而来的！
　　不管自己是否真的是罪魁祸首，抹黑性质的舆论攻击都是非常可怕的，旦人们对于胧月和时秋没有信心，旦人们想要逃离地下世界，那无疑就凭空增添很多混乱，死很多人。
　　“可恶……你们……”
　　胧月握紧了拳头。
　　“那么，我就在此说条件了！虽然我对男人不感兴趣，不过你吗……确实有定的科研肉偿价值，其它的事情明天再说吧！但是今晚，你要来到我们的实验室里配合调查！”
　　“什么！？”
　　“大家都是过来人了，为科学和进步献身不是很正常的事情吗……你又能变成男孩子，又可以变成女孩子，这是多么具有进步意义的研究啊！！”
　　络腮胡的男人紧盯着胧月的胸口，那洁白色的肌肤，仿佛吹弹可破。
　　……
　　如果是以前的胧月的话，怕是已经害羞的，说不出话来了吧？
　　但是现在的胧月，已经和以前不样了。
　　像是傅教授进行的攻击，父亲早就给自己预警过了，像男人的这种说辞，胧月也早在梦境里见识过了，那种众叛亲离的感觉，并不舒服，自己被大家所讨厌的感结局，是胧月直不想接受的。
　　但是，这就是向对手妥协的原因吗？
　　敌人会对少女们进行诽谤，但因为害怕失去，就要屈服吗？？
　　银发少女无比的冷静，头脑中已经浮现过了万千种可能……
　　在这里，将傅教授和男子彻底的囚禁，在这里，使用己方的证据跟对方反驳……
　　但是这个络腮胡男子，也定是有备而来。他们可能已经记录下了会议的影响，并通过量子通讯传输到了后方，倘若己方轻举妄动，那定会落入对手的陷阱。
　　所以……
　　也只能跳出目前的身份，给对手将军了！
　　……
　　胧月看了看钟灵韵，用眼神进行了示意。
　　而这个小萝莉呢，则是微微的笑，飘到了银发少女的旁边：“很抱歉，世界树森林的管理不善，以及暴风雪的来临，确实是有我们的失误在其中。”
　　“哈哈，看来你们是，要答应我的条件了？”
　　“是的哦，我们和贵方样，无比希望世界树森林能妥善处理！！希望能亡羊补牢，为时未晚。”
　　“看来你们，还算是识相！”
　　“所以……我们请求5000万的修缮资金，给胧月的家进行维护。”
　　“什么，你疯了吗？”
　　络腮胡男子突然露出了狰狞的表情：“就是因为你们养尊处优，世界树森林才变成了现在这个样子！！没想到夜之少女，竟是如此无耻之人。”
　　“不……”
　　钟灵韵双手环抱，开心的说道：“夜之少女胧月大人，就是世界树的核心本体。也是我们林梦星最为珍稀的物种——世界树少女。”
　　“！？？？”
　　“但是，因为胧月大人和我们实在是太穷了，也不忍心收取民脂民膏，所以发育的并不好，很容易被冻着……所以我们希望社会各界团体进行资助！而且，圣少女大人三日前曾遭受到了袭击，导致了世界树的功能进步的受损，而我们探查，而其幕后的黑手是……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　已经彻底的将军了！！
　　不管这个络腮胡男子有什么打算，他都不可能再对胧月做任何的打算了。
　　世界树少女，别说是按在床上推倒了，哪怕是有点的三长两短，都是整个人类世界的损失——就和大熊猫似得，生病了都要引起国际纠纷！！更别提世界树少女，还有实际维持气候的作用。
　　也就是说……在革新同盟行刺胧月的那刻起，他们就彻底的输了。
　　……
　　剩下的政治周旋，就是钟灵韵和紫议长去负责的了！胧月开心的伸了伸懒腰，走出了会议室，却见时秋站在对面，十分担心的看着自己。
　　“胧月姐姐！”
　　看着胧月出来，时秋下子就抱住了自己的大老婆，将小脑袋埋在了银色的秀发里：“胧姐要做这种事情，怎么不给时秋说呀。”
　　“呃！因……因为担心时秋累着呀，而且对方是朝着我来的，所以我也只能亲自上阵，跟对面硬碰硬了。”
　　“嗯，时秋相信姐姐，可是……”血族少女的大眼睛眨了眨，似乎在纠结这只银发少女为什么这么可爱：“如果胧月姐姐探路世界树少女身份的话，以后就没法自由的生活了，需要在意别人的目光，需要时刻伪装着自己。这样会很累的呢！”
　　“呃……确实如此呢……”
　　不管是夜之少女，还是时秋的王妃，胧月都算是个人，言行只需要代表她自己，不需要代表整个世界树森林，更不需要代表整个自然界。
　　但旦承认了自己的是世界树少女，也就必须要承担个极为重要的公众形象，举动都要得体正常才行……
　　“时秋，我知道会很累……所以让钟灵韵给对面交涉，不让他们，将世界树少女的身份暴露出去！否则就以‘泄露世界机密罪’起诉对方！”
　　“咦！？胧月姐姐的方法好棒！”
　　“嘿嘿……不过，对方的口风肯定不紧，早晚会有很多人知道的！但是，就算是泄露了，其实也无所谓了～”
　　“为什么呀……？”
　　“可以帮助我老爸分摊压力呀！父母已经帮助我们了许多，现在也轮到我们，去哺育父母的时候了～”
　　胧月并不是只雏鸟，哪怕她从前是是只雏鸟，但现在也到了飞翔的时刻了！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
其实还没有完结233
 
　　当然正篇不可能这么简单完结啦～～之前是开玩笑的
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十五章 冬日下的圣林梦学园
 
　　今天加更～
　　……
　　……
　　……
　　寒冷在侵袭着，室外的温度，已经降至零下二十多度了。
　　而避难却在紧锣密鼓的进行着，没有产生丝的遗漏。
　　所有生活在市区外的村民都已经撤离了，而几乎是所有的避难者，都有了临时的居所。
　　但是胧月，却十分头疼的皱了皱眉头：“呜……时秋的意思是说，还有许多人在散布悲观的言论吗？”
　　“嗯，有好多人都在说，我们抗不过这个冬天！整个国家都会完蛋的，流民之间，已经出现批‘南迁派’，他们在疯狂的吸纳成员，准备离开世界树森林，去更温暖的地方躲避。”
　　“这么冷的天，他们会死的！”
　　胧月握紧了拳头。
　　“嗯，时秋也是这么想的！胧月姐姐，该怎么办呀？”
　　“呜……”
　　胧月陷入了沉思，按照时秋所说，被南迁派所吸纳的成员中，有好多都是比较无知的大妈大叔，他们因为不想死去，就听从南迁派的号召，准备去南方避难。
　　但是大雪封路，他们就算是可以用雪橇出去，也很有可能会死在路上！
　　胧月不舍得这群人去送死，但是行动和选择却是他们的自由……世界树森林甚至是世界树共和国，并没有权力囚禁任何未犯罪者的自由。
　　“呜，这样不行，必须要做点什么了！”
　　其实通常的做法，有两条路：
　　其中之，重新竖立秩序！让世界树共和国派出公务来到世界树森林和地下世界，接管部分难民的管理。
　　其中之二，重新竖立信仰！利用世界树少女的超人类的力量，重新给人们以信心……其实这就有点像是“神迹”了，倘若大家都能信仰世界树少女，那也稳住人心。
　　但这两种方法，都是有弊端的。
　　第种，世界树共和国已经人手不够了，很难对世界树森林排除有效的增员。如果有人执意要离开的话，那其实就只能变相软禁起来了。
　　而第二种呢，也有点太偏向于神权主义了……胧月的父亲月柳依说过，世界树少女最好退居于幕后，不要直接参与人类的各项决定。这既是对于自己的保护，也是对于人类的种认可。
　　这么看，似乎怎么都没有完美的选择呢。
　　“呜，好头疼，该怎么办呢！”
　　“胧月姐姐，我们不妨，使用第三种手段吧？”
　　时秋歪了歪头，十分“聪慧”的提出了自己的想法。
　　“咦？时秋想怎么办呢？”
　　“时秋觉得，我们前期准备的很充足，可以拿出部分，来举办个小庆典。”
　　“咦！？小、小庆典？”
　　“嗯！胧月姐姐还记得圣林梦的学园祭吗？那是个社会各界都会参加的节日！但是很遗憾，夏天的学园祭却因为地震的原因暂时的中断了。或许，我们可以重新举办学园祭，而这次学园祭的参与者，则可以面向全体的市民。”
　　“咦？”
　　“这样也能让无业的人们工作起来，重新振奋经济呢！大家看祭典这么热闹，也会重拾信心的！”
　　胧月不知道的是，时秋在工作的时候，也读了好多的书。
　　其中有关于政治学，有关于经济学的，有关于社会学的，可以说，今日的若时秋已非吴下阿蒙，变成了聪明的若时秋了～
　　“呃，感觉时秋的想法很不错……那学园祭的标题，就取名叫做《重返20岁吧！》”
　　“呀，这个名字很不错！胧月姐姐是怎么想到的呀！”
　　“嘿嘿，因为我和时秋，都是七十多岁的老人了！伪装成年轻人进入学校，本来就是挺奇怪的呢？对吧，老伴～”
　　胧月开心的说着，抱着自己的小老婆～
　　……
　　……
　　……
　　炊烟袅袅，人来人往。
　　平日里十分整洁的圣林梦学园里，也搭建起了高高的帐篷。很多教室和社团基地也被用做了休息区，来供避难者们来度过这个漫长的冬天～
　　而身为技道社社长的明风雅小姐，今天也精神十足的进行着巡逻。
　　“嗯，都给我遵纪守法哦！倘若有违法犯罪的事情，我就让乐队长把你们关到小黑屋里去！！”
　　圣林梦学园里也出现了“会被冻死”的流言，如果仅靠政府管理许多的难民和村民，是绝对没法管过来的。
　　但还好！圣林梦学园中有各种各样的是社团，而学生们也彼此各有所长。极大的缓解了政务人员的压力。
　　技道社负责安全保卫工作，调查阻止任何的违法活动。
　　心火社负责革温魔法结界的维持，让校园内的温度保持在0°左右。
　　电子社负责通讯设备和技术设备的维修和维护，确保各项电子设备能在严寒中使用。
　　流通社负责贩卖商品，平日里的社团活动中心再次的开放，只是这次里面的商品不再是社团用具，而变成了各种冬日里的生活用具。
　　洛璃社连夜赶工，制作了批附带有附魔法阵的衣服，以供特殊作业者来使用。
　　树蕴社则是在精灵少女缇娅丝的带领下，全员前往世界树森林协助小风管理。
　　文学社则是在避难者的意见和反馈，进行各种文书类工作的调查和汇总。
　　物质社额就更别提了，在社长路之颖的带领下，物质社通过教学的方式迅速发展壮大，已经有许多难民成为了“旁听生”，加入到了“研究物质转换”的行列式中。
　　当然，学生们这么努力，回报也是很丰盛的！
　　他们的家人都将获得优先的避难权，而且还有不错的奖励方法……以前都说，父母供养孩子上学，但是现在却是颠倒了过来，几乎是每个家庭都以有孩子能在学校工作为荣了。
　　所以，南迁派在学校的传言尚且较少，明风雅也不用特意去担心，有人想要去冰天雪地送死的问题了。
　　……
　　……
　　于是，敢来商讨事情的胧月和时秋，就和巡逻的明社长相遇了。
　　这位银色的短发少女走在街上，半边脸被面具所阻挡，看上去颇为的秀丽和潇洒。
　　“咦，是明社长吗？中午好！”
　　“呀？是胧月和时秋同学！！你们来学校，是有什么要紧的事情吧？”
　　“嗯，是商讨有关重启学园祭的计划……但是目前的想法还很不成熟，需要和校方讨论下。”
　　“校园祭……我知道了，是有关南迁派的事情吧！那我立刻给学校各处负责人联系，两位，请给我来。”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十六章 冰糖雪梨
 
　　和学校的商讨，很顺利的就结束了，胧月有些战战兢兢地，走出了会议室。
　　少女背后的衬衫其实已经湿透了，全靠胧月直绷着面瘫脸，才没有产生什么异常……毕竟会议的参与者，可都是学校里很有名望的院长和老教授啊！
　　而像是技道社的明风雅社长，文学社的周羽庭社长也有参加……这些平日里可都是大佬呀，但是此时对方竟然跟自己平起平坐……
　　不，甚至是在仰视自己些！
　　因为胧月是代表世界树森林来的，而时秋是代表地下世界来的，所以两人几乎坐到了首要位置，这种感觉，别提多么的可怕了！
　　可以想象吗？对面坐着排老教授和主任，她们目不转睛的看着你，而且表情还很认真！胧月觉得，自己能活到会议结束就很了不起了！！！
　　“胧月姐姐，真的很厉害呢？”
　　若时秋倒是面不改色，没有表现出什么意外……也不知道这只血族少女是大世面见多了，还是傻乎乎的不知道害怕。
　　“不是我厉害了，只是时秋的建议很好呢。就连校长大人也认为，教育和学习是件终身的事情，所以很支持重启学园祭呢。”
　　“那也是因为，胧月姐姐这次期末成绩很好的缘故吧？”
　　“这根成绩没关系了～！”
　　其实胧月公布了自己男孩子的身份，还是有些好处的。
　　比如学校那边，就很贴心的将自己男孩子时候的学分成绩，都归纳到了“胧夜”的下面。
　　这也代表了胧月不用重修那些学过的科目了，学业的压力下子少了很多，就有很多时间去处理各项事务了。
　　……
　　……
　　两个少女手牵手，起的走出了体育馆。
　　门外，飞雪飘飘，但是却不猛烈，小小的雪花落在了时秋的秀发上，很快的就融化掉了……遍布在圣林梦学院的气温结界，已经将温度尽可能的保存了下来。所以和世界树森林样，圣林梦学园的体感温度也只有0度左右，不是很冷。
　　“胧月姐姐，我们接下来，要去社团基地吗？”
　　“嗯！去看下爱丽丝吧？”
　　“好～”
　　时秋迈出了脚步，黑裤袜包裹的双腿，在白雪覆盖的地面上，显得异常的纤细。
　　这只傻少女似乎为了漂亮，冬天里也穿着校服和百褶裙。
　　“呜……时秋，不冷吗？”
　　“不冷呀！时秋感觉很暖和呢？”
　　“总感觉，会冻着呢！！”
　　“嗯……可是胧月姐姐，穿的也很少呢。”
　　时秋看向了胧月，这只银发少女也穿着校服……只是为了和时秋搭配，银发少女的西服、百褶裙以及裤袜都是白色的！如果扔在了雪堆里，就会和白雪融为体，很难寻找了！
　　“我、我这不是本体了！所以才穿白色的小裙子呢？时秋是本体，和我不样哦。”
　　“嗯，所以，时秋也要穿的很可爱，这才能配的上胧月姐姐哦！”
　　“咦！？”
　　“身为雪梨酱的小妻子，时秋要漂漂亮亮的～～才能让其它女孩子没有非分之想哦～”
　　“哇，时秋也学会调戏我了！！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　零时社团的社团基地，也变成了收容避难者的地方了。
　　而为了照顾大家的起居，并管理位于零时社团的传送门，萧柔便直和爱丽丝生活在这里。两个人同时也担当了宿管的工作，有工资和收入可以拿。
　　“爱丽丝，你快看，我的小龙长的这么大了呢！”
　　“真、真的呀！”
　　爱丽丝飘在了半空，颇为好奇的看着地上那只小白龙。
　　刚刚从蛋里出来的时候，它就像是个小猪样，浑身肉乎乎的～～只有两个网球那么大，但是现如今，这只小龙已经有只狗那么大了！
　　小小的肉翅虽然还飞不起来，但是却呼扇呼扇的，颇为可爱～！每次扇动翅膀的时候，总能刮起片雪花。
　　“哇，萧柔，这是你之前孵化出的小龙吗？已经这么大了！”
　　“呀，是胧月会长和时秋女王！！下午好！”
　　萧柔本来是坐在院子喂小龙呢，看到胧月和时秋走近，便赶紧的站了起来。
　　“呃，萧柔不用问好的这么正式了！这和下属会见领导样呢。”
　　“不用……吗？”
　　“当然了～～～排场什么的是没有本事的人需要的呢，越厉害的人越不需要表面上的这些面子工作哦！”
　　胧月微微笑，她才不会说……这个星球真正的世界树少女，开天辟地的圣少女大人，目前还是只人尽可欺的小萝莉呢！只要自己想，都能推倒欺负她！！
　　“那……时秋同学，胧月同学，下午好～～”
　　“下午好～～萧柔同学，这只小龙，看起来好像是雪龙呢？”
　　“雪……龙？”
　　“嗯！”若时秋点了点头，有关这条龙的信息，她似乎在书本见过：“雪龙是种生活在冰天雪地的龙，她们的身体都是白色的，十分的耐冷，拥有操纵暴风雪的力量。”
　　“哇，怪不得小咴小龙的名字她这几天这么活泼，原来是因为下雪……呜？时秋会长，难道说，外面这么庞大的暴风雪，也是因为小龙的关系吗？”
　　萧柔下子，就紧张了起来。
　　“不时的，这么小的龙，肯定不会引起暴风雪的，只有大‘胧’，才有可能引起暴风雪～而且就算引起，也只是两个小时，持续不了这么长时间的。”
　　“那我就放心了。”
　　萧柔点了点头，赶紧的把这只小白龙抱在了怀里～
　　小龙也兴奋的点了点头，将脑袋埋在了萧柔的欧派中……
　　而爱莉则趁着少女们对话的时候，飘到了二楼的书房中，将份手稿拿了下来。
　　“喂喂，胧月！你要的稿子，我已经写完了哦。”
　　“稿、稿子？”
　　“嗯，就是以时秋和你为原型，创作的腹黑型啊！我这次特意加上了逆推和禁锢等情节～绝对很好看呢。”
　　“呃呃！！差点忘了这么回事了！”
　　胧月咽了口吐沫，颤巍巍的接过了稿件，在扉页上，十分明显的有个长长的标题：
　　“被血族女王吃掉的银发少女——————绳子，小球，小裙子，不管你躲到哪里，都是逃不掉的哦！”
　　……
　　……
　　胧月只感觉，这本书里的内容，绝对会很奇怪！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十七章 奇怪的小图书上
 
　　叶胧，是个非常认真地男孩子。
　　每天放学回家后，他都会在世界树森林周围进行巡逻，杜绝危险的发生。
　　但是，今天的他，却感觉到了丝的意外。
　　“这是……”
　　森林的道路上布满了血迹，让他感觉到十分的困惑。
　　森林中有灰熊，也有老鹰，所以有动物捕食是很正常的事情。但是今天的这个血迹却明显有点奇怪，它的量并不大，而每滴都鲜红的没有丝毫的褪色
　　担心有事情发生，少年朝着血迹的方向跑去，但是……
　　……
　　……
　　个十分美丽的女孩子，瘫倒在了血泊之中。
　　但即便是这已经昏暗的夜色，也无法遮挡她那秀丽的容颜，少女的五官很美，精致的仿佛不像人间的造物……她有着漆黑色的长发，身材也十分玲珑有致。
　　从衣着上来看，她是圣林梦学园的学生，叶胧见状赶紧跑上前，搀扶起了少女。
　　他只想救下这个少女，他只想观察少女的伤势，却不料……
　　叶胧，我终于，找到你了。
　　少年突然感觉身体轻，就这么的晕了过去。
　　……
　　……
　　等到醒来的时候，已经不知道过去多久了。
　　叶胧只发觉自己被悬挂在了墙壁上，双手，双脚，腰部，脖子都被铁圈样的东西禁锢着，动弹不得。
　　而那位倒在血泊中的少女则是被绑在对面，目光中充满了迷茫：
　　“你醒来过来了……？”
　　“这、这是……怎么回事？我们，被抓住了吗？”
　　“嗯……我也，不太清楚……”
　　那位美丽少女点了点头，神色之中充满了慌张和胆怯：“我只记得，在森林里走的时候，突然脑袋疼……”
　　“可恶，我们定是被人袭击了！！！”
　　少年尝试挣脱锁链，却怎么也挣脱不开。
　　……
　　……
　　无能为力的感觉很难受，更让叶胧难受的是，对面捆绑的少女也渐渐有些体力不支了……她的手腕和脚腕已经泛起淤青，而那双淡紫色的瞳孔，也慢慢的变得迷离和无神起来。
　　“呃……”
　　“喂，你……你没事吧？”
　　“我没事，谢谢你……”
　　少女嫣然的笑，却如同开败的鲜花般，似乎马上就要掉落了。
　　少女似乎有些脱水，而她的伤口也不知道愈合了没有，这样下去的话，是十分危险的。
　　叶胧得想些办法，跟女孩子对话：“那个，我在森林中发现了你倒在血泊中，你是在树林中被人袭击了吗？”
　　“嗯……可能吧，我也不太清楚……”
　　“呃，你叫什么名字呀？”
　　“若秋……”
　　“那若秋同学，请你先冷静下，我们可能是被绑匪绑架了！他们可能向我们要赎金，我们要假装配合，然后偷偷逃跑。”
　　“还能……逃跑吗？”
　　“嗯，相信我！现在要做的，就是休息……”
　　……
　　……
　　少年认真地做足了准备，却不料……
　　绑匪的目的，根本就不是索要赎金。
　　而只是为了……
　　……
　　……
　　“哈哈……没想到渴你天，你依旧很有精神的吗？”
　　个成熟的猫娘推开了牢房的门，走了出来。
　　她有着成熟的身姿和颇为性感的身段，身材高挑就好像是当红女星。但头上的猫耳朵却暴露出了，她是个猫族少女的本质。
　　“呜……”
　　若秋有气无力的动了下，但是很快又瘫倒了下去……猫娘走到了若秋的面前，勾起了她的下巴：“我说的怎么样了，你怎么，还不成为我的绒布球啊？”
　　“不……不行……”
　　“哦？这是你不愿意的哦？既然如此，那我……”
　　“你在干什么，快放开她！！！！！！”
　　少年整改了双眼，刚好看见了这幕。
　　这个猫娘看就是绑匪，而看来她的意思，竟然是要折磨若秋吗？
　　“哈啊？你别着急啊，马上就轮到你了。”
　　猫族少女 叹了口气，放下了绑在墙上的若秋，又走到了叶胧的面前。
　　“你要干什么？”
　　“我要干什么……当然是做喜闻乐见的事情了～”
　　黑而猫娘从身后掏出了个鞭子，带着笑意走到了叶胧的身边。
　　“你……要折磨我吗？”
　　“不是折磨哦，而是调教！把你变成我的绒布球，永远听从我的命令。”
　　“你、你这个变态！！！！”
　　叶胧心中惊，知道自己遇到了变态的绑匪了。
　　对方不会要钱，只会要自己的身体！！！！！！！
　　“别挣扎了，乖乖的服从我的调教吧？如果你不听话，就会像是对面那个少女样，天口水也喝不了哦？”
　　“呃……”
　　少年心中惊，他知道现在自己是鱼肉，根本没有办法反抗对方。
　　所以最好的方法，是表面上顺从对手，暗地里寻找机会，同时就走若秋！
　　“我、我配合你的话，你就会给我水喝吗？”
　　“当然了～”
　　“那我……同意你的做法！”
　　“好！！既然你同意了，那就不能反悔了。”
　　“反悔？可笑，我可不怕被你们猫娘欺负……要做什么，尽管来吧？”
　　“哦！那……”
　　猫娘微笑着，从抽屉里拿出了个针管：“就先给你扎针，变成女孩子吧？”
　　“女孩子！？”
　　“嗯，变成女孩子之后，你的反应，应该更有趣吧？”
　　……
　　……
　　……
　　叶胧，屈辱的看着镜子中的自己。
　　自己的身体，已经完全的变成了女孩子！！前凸后翘的，更可悲的是，还被猫娘套上了屈辱的女仆装！！
　　柔软的大腿袜套在了双腿上，那轻轻地裙摆不断地拂过肌肤，似乎无时无刻都在向叶胧诉说此时的羞耻。
　　“好了，手术完成了，你现在是个女孩子了。”
　　“可恶，你对我做这种事情，我定不会放过你的！！！！”
　　“嗯嗯，但在那之前，是我不放过你哦！”
　　……
　　……
　　之后，就是些不能描述的剧情了。
　　比如，猫娘用鸡毛毯子挠叶胧的痒痒，即使是她笑的抽筋了也不放手。
　　只有在逼她说出“我是个女孩子”后，才缓缓地停手。
　　或者，给叶胧喝很多的水，却又不让她去上厕所……
　　……
　　反正就是各种很奇怪的事情！！！
　　到几个小时后，叶胧已经被玩弄的，几乎嗓子都叫哑了。
　　她只是想吸引猫娘的注意力，却没有想到这个黑发猫娘竟然这么变态。这么喜欢击溃别人的自尊。
　　“好了，今天就先和你玩到这里吧？好好休息下，明天再来玩～～”
　　“你……”
　　猫娘解开了束缚着少女们的镣铐，但是叶胧也无力逃跑了，就好像是滩泥样，倒在了地上。
　　“泪水”无力的从脸颊上涌出，将小裙子都弄得湿漉漉的了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　胧月：“湿漉漉的是怎么回事啊！各种奇怪的事情又是怎么回事啊！！！！我怎么可能那么丢人啊！！！”
　　爱丽丝：“对不起，给胧月看的是全年龄版。”
　　胧月：“哈啊？？？？”
　　爱丽丝：“未删减版我害怕……已经发给时秋会长了……”
　　时秋：“胧月姐姐，想尝试下故事里的剧情吗？虽然时秋不是个变态，但是会努力扮演的！”
　　本来想直接写完的加更的，但是最近感冒了，吃了药后头昏昏的。更新还是照旧了……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十七章 奇怪的小图书下
 
　　也不知道过去了多久，少女的耳畔，传来了个轻柔的声音：
　　“叶胧，振作点……”
　　“呃……”
　　叶胧抬头看，黑发少女正满脸泪痕的，抱着自己哭泣着。
　　那水汪汪的大眼睛已经满含泪珠了，十分的憔悴。
　　“若，若秋……？”
　　“嗯，那个猫娘，已经走了……这是水，叶胧先喝吧。”
　　黑发少女将杯清水递到了叶胧的口边，却丝毫不顾自己的嘴唇，已经干裂了起来。
　　清澈的水流被灌进了嘴里，叶胧只感觉阵清爽。
　　“我……”
　　“那个猫娘，我认识她，她是灵能世界臭名昭著的早大黑……所以，我们到了她的手里，肯定会迎来很可怕的命运……”
　　“就算是她把我变成了女孩子，我也是不会屈服的！！”
　　“不，这是个开始，她会越来越变本加厉……会越来越手段离奇……”
　　“咦！？”
　　“叶胧，我可以用血液腐蚀门锁，趁着这个功夫，你快点逃吧。”
　　黑发少女有些虚弱但也坚定的站了起来，用牙齿，咬破了自己的食指。
　　鲜红色的血液从中流出，滴在了牢房的门锁上面，神奇的事情发生了……门锁竟然被腐蚀掉了，微微的开了起来。
　　而叶胧虽然变成了女孩子，此时也恢复了定的体力，吃力的站了起来。
　　“怎、怎么会……”
　　“早大黑的目标……应该只是我，叶胧，你快逃吧，这里的事情跟你没关系……”
　　黑发少女轻轻地推了推银发少女的后背，为少女打开了门。
　　“等下，若秋，你为什么不走，我们……”
　　“不行的，叶胧。”
　　像是被问到了揪心的事情，黑发少女褪下了手腕上的衣袖。
　　个漆黑色的，像是禁锢样的手环，严丝合缝的贴在了上面。
　　“我已经答应了早大黑，成为了她的绒布球……血之契约已经成立，我是不可能逃跑的。旦离开这里，就会被发现。”
　　“什么！？”
　　“你快点离开吧，到外面后，报警……”
　　……
　　……
　　叶胧已经记不清，自己是怎么没出息的离开了。
　　但是，她却依旧记得若秋那淡淡的身影。
　　那个黑发少女就静静的矗立在那里，婉约的就好像是只即将凋零的花朵。
　　她现在只想跑出去，跑到安全的地方，报警，或许这样，就能挽救那位黑发少女的命运。
　　……
　　……
　　少女们被关押的地方，似乎是在地下。
　　牧雨漫无边际的跑着，终于找到了通往地上的出口。
　　她用力的爬了上去，打开井盖，仰望星空，但……
　　猫娘却在树枝上，饶有兴致的看着叶胧。
　　……
　　……
　　……
　　“果然不出我所料，你真的离开了呢？”
　　“什么？你怎么会在这里。”
　　叶胧愣住了，她知道自己现在女孩子的身体，绝对跑不过这个猫娘，但是她并不甘心，她至少要反抗下！！！
　　因为如果自己被抓回去的话，若秋的努力就白费了！
　　但猫娘却轻轻笑，说道：“呵呵，我不会阻止你逃跑的～不过就算跑走，报警，也改变不了什么。”
　　“什么！？”
　　“若秋答应了成为我绒布球的条件，而作为交换吗～～～就是让你平安无事！！这是我们灵能之间的血咒，所以你们地上世界的警察，也是管不了的。”
　　“若秋！？”
　　“她还真是个善良的少女啊，不过她接下来要受到什么样的对待，你知道吗？”
　　猫娘冷冷笑，将个手机扔到了叶胧的面前。
　　上面正同步着监牢的视频，脸死灰的若秋就被绑在房间的中央，而四周是许多的，不断在靠近的鸡毛毯子。
　　“她最怕挠痒痒了，只要1分钟，若秋就会忍受不了挠痒痒大笑，只要3分钟，若秋就会受不了挠痒痒崩溃掉，只要5分钟吗……她就会完全的失去理智，成为任我摆布的玩具了！”
　　“你这个家伙！！”
　　叶胧奋力的想朝着树枝上的猫娘揍去，却被她敏捷的躲开了……是的，猫娘的敏捷和力量都几位优秀，绝不是女孩子的叶胧能抗衡的。
　　“那么，对若秋的欺负就此开始！你要好好看看，帮助你的少女，变成傻瓜的模样吧！！”
　　“不！！！！！！”
　　……
　　……
　　不可描绘的画面
　　……
　　……
　　“怎么样，是不是很过瘾？”
　　早大黑饶有兴致的看着叶胧，手机中的黑发少女经过3分钟的欺负，已经变得几乎傻掉了。
　　若秋双目无神的，似乎已经忘记了所有的事情，包括地上世界的常识，包括她自己的过去。
　　“这种事情，怎么可能……你这个变态！变态！！”
　　叶胧歇斯底里的发出呐喊，但是却无能无力。
　　“哼，这切都是为了救你哦！不过，就这么玩坏掉若秋也太无聊了！只要你答应成为血族彻底的绒布球，我就答应点到为止，不把若秋彻底玩坏。”
　　“什、什么！？”
　　“我可以让你们俩起被我关着，保留你们的理智。否则，若秋就会永远的傻掉了。”
　　“真的吗？”
　　“当然，我向来说话算话，我只给3秒钟的反应时间，1、2……”
　　“我同意！！我同意！！！！！！”
　　叶胧赶紧的点了点头，她无法放弃若秋，也无法让那个少女个人，面对如此可怕的命运。
　　于是，叶胧臣服的趴在了猫娘的脚底下，舔着她的脚背
　　虽然很屈辱，但是银发少女心里片坦然。
　　因为她知道自己，做了无愧于心的决定。
　　……
　　……
　　……
　　“好了，今后你们两个就起被关在了这里，好好的给我表现吧！”
　　猫娘冷笑着，将银发少女扔回了监狱里。
　　这让若秋瞪大了双眼，完全不知道怎么回事：“叶胧……姐姐？你怎么，回来了呀！！”
　　“若秋，我是主动回来的，因为……”
　　银发少女微微笑，抱住了身边的黑发少女，她想陪在她的身边
　　哪怕前方，是地狱……
　　是见不到希望的绝望，但是只要，能陪在她的身边，就已经……
　　足够了呢……
　　因为，我已经喜欢上你了，若秋。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　全剧终。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　黑暗的番外：
　　漆黑的屋子里，黑发少女坏笑的坐在了椅子上，她的对面，则是匍匐着位害怕的猫娘。
　　“若，若秋大人！！我真的要，这么做吗？”
　　“嗯，因为我很喜欢叶胧哦，所以，也只有这种办法了。”
　　“可是，那样，我要……”
　　“惩罚我也无所谓，欺负我时也不要留情面！咒术也要是真实的！只有做的像，叶胧才愿意放弃自由呢！！”
　　“但那样的话，您也永远无法……”
　　“这正是我所期望的……被叶胧姐姐所宠爱的，永远在起的幸福结局～～”
　　黑发少女，开心的露出了微笑。
　　……
　　……
　　……
　　就这样，两个少女幸福的，生活在了起。
　　真·全剧终。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十八章 冰天雪地的少女们
 
　　“这算是什么剧情啊！！我的时秋才不会做出这种事情呢！”
　　胧月看完了书之后，特别想吐槽！！
　　时秋明明是非常可爱、非常温顺的女孩子，怎么会做出囚禁自己，制作阴谋诡计的坏事呢？
　　但是，胧月的想法，却被少女亲口的打碎了。
　　“呜……呜！！胧月姐姐，对不起！假如姐姐不喜欢时秋，时秋也有可能……做出这样的事情！”
　　若时秋膝坐在了床边，莫名的鞠躬道着歉……少女的脸颊已经通红了，看上去就像是个红苹果。
　　“时秋、非常喜欢胧月姐姐！！所以，定是时秋内心所蕴含的黑暗，被爱丽丝发现了。”
　　“呃……呜？”
　　“对不起，胧月姐姐……”
　　黑发少女沮丧的低下了头。
　　“时秋，说什么对不起呢！！我虽然对于故事的结局很意外，但是就算你真的把我拘束起来，我也不会反感哦。”
　　“呜……？”
　　“因为，我们已经发誓，要互相陪伴辈子不是吗？那不仅是时秋的优点，就连时秋的缺点也要起接纳才行……呃，不过我不是说，我是个抖M的意思了！”
　　胧月的话语微微顿，刚才的剧情，又重新的浮现在了脑海里。
　　好像就这样和时秋起，关在监狱里被调戏也不错……不用想别的事情，只需要和时秋互相拥抱就好了。
　　两个人起支撑着，彼此是互相的依靠。
　　也可以偷偷地，也会做些奇怪的贴贴行为～
　　不过，如果真这样的话，世界树森林和地下世界会乱成锅粥吧？
　　而不管是胧月还是时秋，都是很有责任感的女孩子，就算是玩，也只会在做完分内的事情之后。
　　所以……
　　“嗯，时秋想调戏我的话，就等工作都忙完吧～～到时候我会躺在床上，任由时秋摆布呢！”
　　“胧、胧月姐姐？”
　　“但是现在，还是要先工作才行了！！”
　　胧月开心的笑了笑，时秋害羞的样子，也可爱极了！
　　……
　　……
　　……
　　时间，就这样的过去了天。
　　……
　　……
　　……
　　世界树森林的温度，还可以勉强的维持在0-3度左右，而在城市之外，那些被遗弃的地区，温度已经降至零下35度了。
　　这是几乎已经达到极点的温度了，在如此寒冷的温度下，很少有物种能安然无恙的生活，而人类也不例外。
　　而个愚蠢的消息，也在此传来：有只南方派市民组成的团体，因为害怕被冻死，所以成群结队的使用雪橇和二哈，准备前方南方逃难。
　　而在半路上，这些人就遇到了雪崩……他们被困在了片崎岖山谷的山洞中，有不少老人和儿童都受了伤，亟待救援。
　　这让世界树共和国，应急处理部的孙潲寒部长十分恼火，她气愤的拍了拍桌子，大吼道：“这群家伙，就知道给别人添麻烦！！林洛市的市区清雪工作，已经用去了大部分的人手。而地下世界的房屋，还没有全部修缮完成……现在哪里还有人手，去拯救他们！”
　　“孙部长，我们不管他们的死活了吗？”
　　“呃……可恶！！”
　　让人头疼的正是这点，这些百姓虽然愚蠢，但是他们也是世界树共和国的公民，也是活生生的人类啊！！
　　他们本身也没有什么恶意，只是想活下来而已……虽然有罪，但是罪不至死，放着他们在冰天雪地里冻死，那也太可怜了。
　　“派遣直升机，火速去救援！！优先救援人类和雪橇犬，物资什么的就不用管理了。”
　　“收到！”
　　……
　　……
　　但是，天公并不作美。
　　新的寒流从北境刮来，剧烈的暴风吹拂着雪花，让世界树周边的风速竟然达到了8-9级，在这么恶劣的天气中，不管是直升机还是喷气式飞机，都无法正常的起飞。
　　科技的力量无法达到要求，所以……
　　“去救援吗？我知道了。”
　　乐语凝点了点头，答应了救援请求。
　　身为个学生，她是没有责任，也没有义务负责学校之外的救援工作。
　　但是，心中的正义感驱使着她前进，不能放着那些人不管，不能放着那些人冻死在冰天雪地里。
　　于是，蓝发少女穿上了温控校服，拿上了信标，毅然决然的踏上了旅途。
　　……
　　但谁也没料到，她这去，就此杳无音讯。
　　……
　　……
　　……
　　叮铃铃！
　　时秋办公室的电话，突然响起来了。
　　血族少女右手在纸上写着什么，左手顺势的接起了电话。
　　“您好，这里是时秋。”
　　“时秋同学，不好了！！乐队长和乔副队长，之前去协助应急处理部救灾，但是现在还没有音讯。”
　　“咦！？”
　　时秋瞬间的停住了笔记，而在边浏览着信息的胧月，也立马的凑了过来：“是谷瞳吗？怎么回事？”
　　“胧月同学，我们该怎么办啊！！应急处理部虽然说要去救援，但是因为害怕二次的救援部队也遇难，所以无法派出大量的力量！！我想去救援队长，但是……”
　　电话那边的少女，似乎都快要哭了出来。
　　世界树周边地区已经成为了无人带，谁也不知道乐语凝具体在哪里失踪，谁也不知道她遇到了什么。
　　闻言，胧月认真地，说道：“嗯，我知道了，切就交给我吧。”
　　少女知道，也知道在这种时候，也只有自己才能出马了。
　　她的这副替代身躯，并不怕寒冷，就算是遇到了什么意外，自己也不可能死掉。
　　而身为下任“世界树少女”，胧月也有着常人无可比拟的能力，只要遇到伤者，她就可以像上次那样使用出链接到世界树森林的传送门，从而第时间进行救治。
　　现在唯的问题，就是确认乐语凝的位置……
　　“胧月姐姐，时秋也过去救援吧？”
　　“时秋……？”
　　“时秋是原初血族，隔着老远就能感受到所有鲜血的味道和气息，倘若乐语凝同学……不、不幸遭遇了积雪覆盖，时秋也能确定她的位置。”
　　若时秋不仅是原初血族，寻找人的本领也是流的……她不仅可以敏锐的确定认识人的位置，可以闻出胧月姐姐身上有几个女孩子的味道。
　　“这样的话，那我们就起去救援吧。谷瞳，你们的救援队出发了吗？”
　　“胧月同学……要亲自来救援吗？”
　　“谷瞳，你们先别着急，等着我和时秋过来！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第二十九章 少女们的约定
 
　　鹅毛大小的雪花，扑面而来。
　　即使胧月用的不是自己的本体，也能感受到那刺骨的寒冷。
　　如果不带护目镜的话，寒风吹得眼睛都睁不开。
　　而少女们只是形势了片刻的功夫，羽绒服上就覆盖了层厚厚的冰霜。
　　“大家，没事吧？”
　　胧月看了看坐在周围的人，时秋似乎因为是血族的关系，表现的没什么，但是谷瞳以及两位勘测队的救援人员，就显得有些疲惫了。
　　但是即便这样，驾驶着平滑雪橇的大叔依旧说道：
　　“没事，没事！小姑娘们都没害怕，我们怎么会有事呢。”
　　“老王，这可不是两位普通小姑娘，是雪梨和地下世界的女王，若时秋！”
　　“哈哈，那我更不能丢人了！大家坐好，我们要提速了！”
　　世界树共和国，并没有什么先进的雪上旅行的设备。
　　少女们所使用的，也是由雪橇改进而来的敞篷车……路况很糟，而世界树周围的积雪又不像是冰原那样结实，寻常的车辆不小心就会发生意外。
　　……
　　……
　　就这样，众人在道路上行进了2个小时。
　　道路两边，随处可以看见人类残留下来的“遗迹”。
　　比如电线杆呀，村庄呀，谷仓呀，水塔呀……如今使用它们的人们都去避难了，这些建筑也都废弃了下来，在积雪的覆盖下，莫名的衬托出种颓废的气势。
　　谷瞳的心情有些紧张，她不断地左顾右盼着，期望能寻找到乐队长的踪迹——但此时大雪封路，能见度不足50米，谷瞳虽然擅长观察，但只是靠看的，又怎么能找到有用的信息呢？
　　人类的感官，毕竟是有极限的。
　　所以……
　　“我闻到了，就在那边！”
　　时秋目光如剑，指向了个方向。
　　即使是隔着厚厚的暴风雪，血族少女还是仔细的辨别出了那丝的气味，以及那游离在空气中的……
　　“大家小心，有血液和硝烟的味道！”
　　“咦！？”
　　若时秋话音未落，枪击声就响起了。
　　7.62毫米的子弹通过暴风雪，径直的朝着少女们的目标射来……似乎早就有人遇到会有救援队，所以在此设伏。
　　但是，胧月的反应却更加的快。
　　“冰雪之凝！！！！”
　　身为世界树少女，胧月几乎对于自然界的各种魔法，都有着异常亲和的能力……漫天鹅毛的雪花，瞬间就凝聚成了面冰盾，挡住了子弹前进的轨迹！
　　“弹道左边！！往右前方躲避！”
　　“收到！”
　　驾驶雪橇的大叔迅速的往右打方向盘，避过子弹的射击范围。
　　但是右方，也有敌人设下的埋伏。
　　这次不是子弹了，而直接是RPG——40毫米火箭弹径直地朝着少女们的位置袭来，即使是冰雪也无法阻挡。
　　而这个时候，就轮到若时秋出场了。
　　血族少女的天鹅之剑挥，刀鲜红色的血刃就径直的飞出——不仅炮弹被拦腰斩断，在冰雪中剧烈爆炸，发射者的头颅也径直的被切开，在雪地里绽放出鲜红色的血花。
　　时秋？
　　胧月瞪大了双眼，她可以直接感受到个生命的死去。
　　也可以感受到，时秋出手的决绝。
　　毫不留情，击必杀。
　　这是以前的若时秋，绝对无法做到的事情……但是如今，在情况危急的现在，时秋已经没有犹豫了。
　　但胧月却没有丝毫的犹豫，而是夸奖道：
　　“时秋，做得好！”
　　“咦？！胧月姐姐？”
　　“这些人不是失去记忆的灵能，而是货真价实的暴徒，见个就杀个，绝对不要放过他们！”
　　胧月也使用了冰锥术，开始攻击了起来！
　　……
　　……
　　雪橇车路前行着，而敢于出手的敌人，也全都被若时秋解决掉了。
　　少女们逐渐接近时秋标记的目的地，而硝烟的气味，也更加的浓厚了。
　　即使是胧月，都可以闻到股淡淡的血气，四周应该是发生过激战，而乐语凝，应该就在前方的那个谷仓里。
　　“呃……”
　　谷瞳早已经担心的握紧了拳头，现在少女们已经明白，乐语凝绝对不是单纯的迷失了方向，而是在探险的途中，遭遇了武装袭击！
　　敌人是有备而来，或许是于什么革新同盟，或许是于其它的恐怖组织。
　　只是现在，少女们没有时间去确认，她们的工作是去救人，为此耽误越多的时间，乐语凝就可能越危险……
　　车辆，缓缓地停下了。
　　目的地的谷仓近在眼前，但是此时，四周却没有任何的声响了。
　　胧月也感受不到敌人存在的痕迹……
　　谷瞳的心情很紧张，而两位救援队的勘测人员，也很紧张的握紧了腰间的手枪。
　　只有时秋若有所思的看着谷仓的位置，微微的，目光严肃了起来。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　废弃的谷仓中。
　　乐语凝，痛苦的捂着胸前的伤口，殷红色的鲜血从手掌心流下，将她的校服染成了醒目的红色。
　　在个小时前，她在执行救援任务的时候，突然遭受了这群敌人的袭击……她和乔乐兹且战且退，退到了这处谷仓中。
　　敌人大概有数十人，每人都装备精良，配备有先进的魔导武器。如果他们冲进谷仓中，仅凭少女两人是绝对守不住的。
　　但是，这群敌人却没有冲进来，他们只是将谷仓团团的围住，还设立了手机信号的干扰装置。
　　身经百战的乐语凝，下子就明白了对方的想法！
　　对方非常狡猾，他们是想要围点打援，袭击自己那些前来寻找的伙伴们！
　　于是，乐语凝狠心捏，就将自己的全球定位系统也捏碎了。
　　这样的话，自己虽然不能得救……但是也不会有伙伴，被他们袭击了。
　　只是，少女唯担心的事情……
　　“乔乐兹，我这么做。你不会怪我吧？”
　　乐语凝看向了边的乔乐兹，她也同样身中数枪，筋疲力尽了。
　　“当然，不会呢……”
　　“可是，我擅自的，宣判了……我们的死刑。不会有人来救我们了。”
　　“乐队长，宣判死刑的人是那些恶徒，不是你呀……”
　　乔乐兹微微的笑，却是连站起来的力气都没有了。
　　她知道的，如果不是为了保护自己，乐语凝至少能孤身人逃走的。
　　也不会被这群敌人围住，困在了谷仓里。
　　还是自己，拖了乐队长的后腿呢……
　　所以，这次，“乐队长，能答应我，件事吗？”
　　“咦……？”
　　“这次，就不要让我个人逃走了。我们，起战斗到最后吧。”
　　“好……”
　　身处绝境的少女拉起了彼此的食指。
　　相视笑，立下了，将死之前的约定。
　　……
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十章 雪崩下的少女们
 
　　等到走入谷仓内的时候，少女们，瞬间的都愣住了……
　　……
　　只见乐语凝和乔乐兹，彼此牵着手。
　　就这样的，躺在了起。
　　鲜血顺着校服，流淌在了地板上。
　　那双灵动的双眼，已经不会再次的睁开，而少女的嘴角，则残留着丝淡淡的微笑，那笑容，就好像是抛弃了切世间的冗杂，就这样，归于宁静。
　　……
　　……
　　胧月不知道，她们身前经历了什么，也不知道，孤立无援的少女，最后在想着什么，但是她只知道，那个直赏识自己，富有正义感的乐语凝，已经死掉了。
　　而那个性格微微有些别扭，但是却直陪在乐语凝身边的乔乐兹，也死掉了……
　　死在了敌人的手里，死在了拯救别人的路上，……
　　……
　　胧月，伸出了手。
　　“胧月姐姐，我、我们要……”
　　“嗯，我不接受这个结局，就算是再次重启灵能的力量，我也要救下她们！”
　　在启迪之地烟消云灭的现在，已经不会有新的灵能诞生，胧月因此拜托了幼时的病痛，得以以种较为健康的姿态生长着。
　　但是，但是！！
　　事情发展到了现在这个地步，胧月不得不，再次使用自己的能力了。
　　尽管胧月知道，自己，是个伪善的少女，相较于那些因为暴雪而死的普通人，她只救自己的伙伴，只救自己认识的人，丝毫没有世界树少女的博爱和担当。
　　自己，也是个出尔反尔的少女，如果再有新的灵能诞生，那其他人类会怎么想？
　　只要我和世界树少女搞好关系，送给她钱，我不是也可以获得永生了？
　　但是，胧月同时，也是个很执拗的少女，她不相信那些有的没有的，不相信那些什么道德悖论，列车难题的存在。
　　她只知道点，她绝对不会放着伙伴见死不救，绝对不会，就这样什么也不做的离开……
　　……
　　……
　　见到胧月如此凝重的表情，同伴们，似乎都明白了她准备做什么。
　　“柳依大人，我为您观察敌情！”
　　“雪梨酱大人，让我们驻守门口吧？”
　　“嗯，拜托大家了！”
　　两位救援队大叔守住了前后门口的位置，而谷瞳则是跑到了谷仓的二楼，观察起外面的局势起来。
　　暴风雪呼啸，洁白的雪花前仆后继的落下，似乎掩盖住了切。
　　掩盖住了这世间的罪恶，也掩盖住了，那不为人知的污秽。
　　“时秋，我准备使用能力了，可以请时秋协助我吗？”
　　“嗯，胧月姐姐，交给时秋吧。”
　　若时秋点了点头，将天鹅之剑插在了地板上。
　　时间紧迫，而少女们也根本不可能使用传送门的法术，寻求支援或是将两人运回去。
　　因为在传统意义上，乐语凝和乔乐兹已经死了，如果使用传送门割裂时空，那么她们残存的灵魂会被时空乱流瞬间的撕碎，即使是使用灵能之术，也会变成傻子。
　　“世界树呀，请回应我的呼唤，化作雨露，滋补这为国牺牲的少女们吧……”
　　胧月的身周，涌现出了亮光。
　　这股亮光随着银发少女的指引，缓缓地涌入了少女的尸体上……
　　『回来吧，迷途的孩子们呀……』
　　『回来吧，英勇的救援者呀……』
　　『这里，才是你们的家。』
　　『这里，才是我们所生活的地方』
　　『希望不会远去，正如阳光，每天都会按时的升起。』
　　『你们不会变成怪物，正如月光，会静静的滋润着每位生灵。』
　　『你们的故事尚未结束，』
　　『而我……』
　　『将陪伴着你们，抵达生命的终点…………』
　　……
　　……
　　神奇的事情，发生了。
　　就好像是时光倒流了般，本来弥补在乔乐兹和乐语凝身上的伤口，正在点滴的消失着，本来已经冰冷的少女身体，渐渐地恢复了温度，本来已经发青的少女肌肤，渐渐地恢复了血色，似乎用不了刻钟，胧月的复生之术，就要完成了。
　　而就在此时……
　　……
　　……
　　……
　　二楼观察的谷瞳，突然大喊道：
　　“胧月同学，不好了！！有雪崩！！！！”
　　“什么！？”
　　胧月突然瞪大了双眼，她能感受到，地面突然开始震动了起来。
　　似乎有什么东西被引爆了。
　　有股十分汹涌的雪崩力量，正在朝着少女们涌来……
　　难道说……
　　胧月瞬间的，想到了种可能
　　敌人的目标不是救援队，也不是乐语凝和乔乐兹，这些都只是吸引自己步入陷阱的圈套而已，他们的目的只有个，那就是……
　　杀掉自己！！！
　　“呃……我才是真正的目标吗？”
　　胧月咬紧了牙关，看向了窗外。
　　而谷瞳接下来的说话，也让少女们的心情地址了谷底。
　　“不是有雪崩！！滚过来的雪崩之中，还有好多的炸弹和炸药！！！！我们必须要，要赶紧的撤离！！！”
　　胧月是可以使用气系魔法，和时秋直接逃走的。
　　但是这样的话，谷瞳会死，两位救援队的大叔也会死，乔乐兹和乐语凝也救不活了，同伴们都会葬身在这皑皑的白雪之中。
　　化作，冰冷的尸体。
　　“胧月姐姐快救乐队长，这里就交给时秋吧！！！”
　　“时秋！？”
　　“不许你们，去摧毁，胧月姐姐的梦想啊！！！！！！！！！！！”
　　时秋几乎是哭了出来，她知道，胧月姐姐是个很善良的人，但是这样的存在，似乎天生就是会被某些人欺负的，唾弃善良，鄙视温柔，毁坏美好，追求暴力，所以，时秋身为胧月姐姐的老婆，也是这个世界上，最为强大的灵能，她绝对会贯彻这份生命的意志，将切……
　　“六芒星之盾！！！！！！！！”
　　血族少女的手心，涌现了无穷无尽的魔力。
　　这股魔力十分的汹涌，相较于世界树少女的温存，似乎天生就是为了毁坏而存在的。
　　暗红色的暗纹出现在时空之中，挡在了汹涌而来的雪崩之前……
　　距离的炸弹，在碰撞的瞬间爆炸，内部释放的能量，足以将栋大楼都炸塌，但是在暗红色的护盾面前，在时秋的力量面前，却连分毫的波及，都无法碰触到谷仓之内，“只要时秋和胧月姐姐在起，就定……是不会屈服的。”
　　血族少女发出了拼尽全力的呐喊，却没有注意到，自己的魔力，似乎……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十章 时之沙漏，逝去的少女
 
　　距离暴风雪中的救援，已经过去3天了。
　　作为始作俑者的恐怖分子已经都抓起来，他们做出的恐怖行为，将受到了国际社会的联合制裁。
　　乐语凝和乔乐兹还在抢救中，情况不容乐观。
　　但是，更加不容乐观的是……
　　若时秋，为了保护胧月，血族少女意外的用光了所有的魔力，陷入了血液枯竭的状态。
　　而父亲和小风在房间里，已经轮流照顾时秋三天了……胧月虽然不能进入房间中，但是也可以知道，时秋的情况十分的危机。
　　父亲出来，胧月就焦急的问道：
　　“时秋，时秋好了吗？”
　　“小夜，你要做好……准备……”
　　月柳依摇了摇头，眉目之中浮现了丝的顾虑。
　　“咦！？”
　　“时秋，可能不是以前的时秋了……”
　　……
　　……
　　……
　　6小时候后
　　……
　　……
　　“胧月姐姐，时秋，没有事情呀……”
　　刚刚苏醒的血族少女，看起来并没有什么事情。
　　那双淡紫色的眼眸就像是水晶样无瑕，就是这样“单纯而又澄澈”的，看着胧月……
　　但是，问题，就出在这份“澄澈”上。
　　如果时秋遇险了，刚醒来后，会这么说话吗？
　　她绝对不会这么单纯，也不会这么……
　　“时秋，嗯……你没事就好。”
　　胧月，悄悄地握住了时秋的手腕。
　　少女的皮肤，还像是小姑娘般柔嫩，少女的姿态，还像是小姑娘样温柔，但是……
　　“胧月姐姐，我们，去吃午饭吧？”
　　“嗯……我也有点饿了，起去吃吧。”
　　就好像是迎接公主的骑士样，胧月伸手拉，将时秋从病床上迎接了起来。
　　血族少女的身体十分强韧，就算是被炸弹炸成肉酱，也是可以还原的。
　　血族少女的身体十分难受，就算是在零下数度的气温下，也是可以保持温暖的。
　　但是……
　　“胧月姐姐，我们……不是要去做花园的浇花委托吗？为什么，要去餐厅呀？”
　　“哦，是……是呀，时秋，我们是用浇花呢～”
　　若时秋歪头的样子，也十分的可爱。
　　就和初见时样，充满了种单纯的美好。
　　但是胧月却眨着眼睛，努力不让泪水流出来……
　　海尔默兹氏症
　　这就是，时秋患上的疾病……
　　她已经记不清，以前发生的事情，也记不清，现在正在发生的事情，过往的记忆，就好像是充斥且杂乱的碎片，萦绕在了少女的脑海中。
　　……
　　……
　　“小黑，不要乱跑呢……”
　　“嗯……喵……”
　　“再乱跑的话，会给胧月姐姐带来麻烦的……我们被灵骸通缉了，定要小心点～～”
　　若时秋走到了花坛边，但是此时……却正是冬日。
　　夏天里盛开的花朵，此时都已经凋零了。
　　时秋眨了眨眼睛，似乎是不明白……
　　为什么，花朵竟然是这样子的……
　　酷黑，焦黄，手指触碰着的感觉，点也不，柔软呢……
　　……
　　……
　　“时秋，这是阿姨送给我们的奖励呢，你看，真的好漂亮。”
　　“嗯，嗯……好漂亮呢。”
　　就连那盆月光花也凋谢了，变成了光秃秃的叶枝子。
　　“胧月！！你快去休息！！”
　　小黑下子跑上来，撞到了胧月。
　　“小、小黑……”
　　“时秋姐姐，就让小黑我来照顾吧！！胧月你先，休息会儿。”
　　“……”
　　胧月眼中满是泪水，朦胧的，看着这个十分认真地小猫娘……
　　幸好，见证自己和时秋过去的小黑还在，要是自己个人，要是只有自己个人，那时秋……
　　银发少女没有出息的，哭了出来……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　黑夜来临，抬头，理应是能见到，异常璀璨的星空的。
　　但是此时，却乌云密布，厚厚的暴雪云，将整片天空都遮蔽了起来，看不见行星，当然也……
　　看不见，那轮明月。
　　……
　　……
　　月柳依走上阁楼，看到了自己的女儿正坐在窗前，孤独的，抱着，和时秋起从娃娃机中抓住的小奖励，那份快乐的时光仿佛还近在眼前，但是，现在……
　　“小夜，时秋的疾病，是由灵能力量反噬而成的。”
　　“爸……”
　　“时秋的力量太强了，已经超越了小雪巅峰期的能力……但是，她本身却是个人类，人类的身体无法承受这份力量。便……”
　　“嗯，爸，我知道的……因为我和时秋……也活了百多岁呢。”
　　胧月微微的低下头，却没有哭，因为这切，少女早就已经预料到了呢？
　　从小的时候，就已经知道了。
　　自己身为世界树少女，经常沉睡，而睡，就是几十年的……
　　这样的自己，是不可能，和喜欢的女孩子获得幸福的。
　　所以，必须要改造，必须要永生，必须要创作个种族，让她们有着漫长的寿命……
　　但是，但是……
　　自己想的，还是太单纯了呢？
　　身为灵能的缔造者，胧月又怎么不会知道，永生的代价呢？
　　时秋变成现在这个样子，全都是，自己导致的……
　　所以……
　　“爸，摆在我们面前，还有两个选择吧？”
　　“小夜，已经知道了吗？”
　　“嗯！不管是什么，我……我会做出决定的……”
　　胧月看向了熟睡中的时秋，看向了自己，那最喜欢的人……
　　而月柳依则是叹了口气，说出了，那两个选择……
　　：
　　清空若时秋的所有记忆，让切，从头开始。
　　时秋会记不清所有有关胧月的事情，也记不清所有有关复生之后的事情。
　　她的记忆和性格，很可能会从头重新开始，从两人素不相识的那时候
　　二：
　　尝试解除灵能的力量，时秋或许会因此，沉睡上几年的时间……
　　在这几年中，时秋的记忆会得到凝固和重组，或许会记忆起的事情，或许会恢复正常。
　　但是这样的话，时秋肯定会失去掉所有的能力，变成个完全普通的女孩子，没有了强大的恢复能力，可能再活十几年，就会死掉。
　　……
　　……
　　或许，还有作为逃避的第三条路，什么也不做，就这样，静静的和时秋，度过这段时光。
　　毕竟，只是海尔默兹综合征而已。
　　这是谁，都有可能遇到的事情，你很有可能记不清切，记不清，那过去的记忆，现在自己是谁，记不清，是谁在你的身边，直陪你到老，但是……
　　只要“我”记得，那就已经足够了，不是吗……？
　　不管你变成什么样子，我都会，照顾你辈子的……
　　是呀，时秋。
　　就让我们……
　　辈子，都在起吧。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
间章 虐下就行了，不虐了～
 
　　“哈啊……小夜和小月那两个笨蛋，不要这么容易，就放弃了呢……”
　　夜蝶雪叹了口气，世界树少女的力量虽然很奇特，但是现如今，人类的力量，也同样的不可小觑～～
　　在科技这数百年的发展中，就算是以前无法想象的事情，都可以成为现实，所以……
　　“是总统吗？时秋和乐语凝同学是为国家而牺牲的，所以，我想灵能的科技，值得作为应急手段而被继续发展着。”
　　“哈啊？你说永生之后，所带来的社会冲击？现在我们都遇到了暴风雪，还顾得上冲击？这是为了拯救英雄，没有人会反对吧？”
　　“嗯，没错！听我的绝对没错，是时候解封那些沉睡的科技了，就让灵能的存在，真正的走近这个世界吧。”
　　夜蝶雪微微笑，她知道……
　　属于灵能的时代，就要到来了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十二章 梦见的世界树
 
　　胧月，幽幽的从睡梦中醒来了。
　　睁开双眼，抬头看见的，是……
　　“咦……这是……”
　　少女有些惊讶的揉了揉眼睛，抬头看着，天上那缕阳光。
　　天气十分的晴朗，而自己正躺在片草甸上。
　　这里，是哪里……
　　“胧月姐姐，快看……是鸟儿呢。”
　　“咦！？”
　　“还有云彩呢。”
　　胧月惊讶的站了起来，朝着声音的来源看去，只见袭白衣的若时秋站在了自己身边，对着远方的，伸出了双臂，微风轻轻地吹拂着时秋的秀发，就好像是，在吹拂着随风飘摇的蒲公英样，少女的裙角随风舞动着，看起来，是这么的漂亮……
　　……
　　“时、时秋……”
　　胧月有些难以置信，因为此时时秋的目光，是如此的明亮，那双紫罗兰的瞳孔中，没有丝的迷茫，反而充满了希望。
　　“胧月姐姐，怎么了？”
　　“时秋，你不是……咦！？难道说，我是在梦境吗？”
　　胧月，突然有些惊慌。
　　她害怕，这切都只是自己的梦境。
　　醒来之后，时秋就离开了，变得不认识自己，变成了呆然的样子，变成
　　自己个人，孤单的……
　　少女害怕着，少女踌躇着，……
　　但是她的身体，却被轻轻地搂住了，纤细的手掌触摸着肌肤，传来了坚实的温度，“胧月姐姐，这……不是梦境哦。”
　　“咦！？”
　　时秋，将脸颊缓缓地贴到了胧月的身边，那是难以言喻的，温暖……
　　“胧月姐姐，时秋没有事情哦，已经恢复健康了……”
　　血族少女很开心的看着胧月，就像是在看只大血包样！
　　“时秋……？”
　　轻轻地，少女们贴在了起，时秋身上的那丝淡淡的芬芳，是如此的，熟悉，感受着恋人那亲切的感觉，胧月已经不知不觉中，泪流满面……
　　“时秋……这、这是…怎么回事呀？”
　　“姐姐，这里是，是崭新的启迪之地哦……”
　　“咦！？”
　　“这里是，人类和世界树同，铸造的希望之地，多亏了这里，时秋才能恢复精神呢。”
　　时秋的小脑袋，呆萌的歪，似乎有蝴蝶，在少女的身周飞舞，胧月抬头，和时秋同看了天空，那庞大的树干，在十分自如的舒展着，叶片沉浸在白光中，树枝编制出生命的轨迹……
　　……
　　胧月，似乎明白了什么，她想握住时秋的手，同朝着树干上爬去，爬向那希望的天空，爬向那
　　崭新的，未来……
　　……
　　但是时秋，却摇了摇头，而恋人的声音，也亲切的，从身边传来……
　　“胧月姐姐，现在还不行哦，时秋还要在这里，沉睡会儿。”
　　“呜……？”
　　“不过不用担心哦，很快，我们就能相见了～～到那个时候，时秋又可以，成为姐姐的小时秋了～”
　　若时秋嫣然笑，那刹那间的美好，已经足以顶的上，千言万语，白光浸染，世界消失……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　幽幽的，胧月从梦境中，醒过来了，窗外，依旧是汹涌的暴风雪，明明是早上八点钟，但是整个天气却像是黑夜般，阴沉的可怕。
　　“是……梦境吗？”
　　胧月苦恼的笑，看己，实在是太想和时秋在起了，竟然做出了，那么不切实际的美梦，少女止住了泪水，想从床上坐了起来，但是，手腕传来的触觉，却让少女恍若隔世，她瞪大了双眼
　　看着自己的手腕，被轻轻地握住了，被躺在床上的时秋，轻轻地，握住了……
　　黑发少女的嘴角，露出了幸福的微笑，那份呆萌的感觉，就和梦境中，模样……
　　……
　　……
　　……
　　胧月走出了房间，迎面，却遇到了十分兴奋地父亲，这位小萝莉连鞋子都没有穿，直接光着脚丫跑了过来：
　　“小夜，有好消息！！时秋可能有救了，世界树共和国要重启封印的科技，将灵能正式的合法化！！”
　　“咦！？”
　　“只要是为国牺牲的烈士，都有成为灵能的机会！我们国家，不会放弃任何个为了社会而牺牲的人，而时秋，乐语凝，乔乐兹也是如此。”
　　“真、真的吗！？”
　　“只是，将切的设备搭建完成，还需要段时间，可能几个月，也可能要花上年。”
　　“呃……还要，几个月吗？”
　　胧月愣，但随即，仿佛明白了什么，银发少女点了点头，十分开心的说道：
　　“嗯，我知道了！！在这段期间，就让我来，照顾大家吧！”
　　……
　　……
　　……
　　时秋昏倒了，整个地下世界都群龙无首，不知道怎么去做，虽然紫议长已经处理了大部分的工作，但是还是有摞摞的文件送了过来……看着那些待处理事项，胧月算是知道，时秋平日里又多忙了。
　　[避难者抱怨，天天待在地下不见阳光，都快憋坏了。]
　　[儿童和幼儿的光照时间不足，需要定期组织她们，来到世界树周边散步。]
　　[泡面等速食物被抢而空，部分避难者依旧心存恐惧，进行不理智的抢购行为。]
　　[有市民对于灵能出现了恐慌，害怕复生的人类，会变成丧尸那样的怪物……]
　　……
　　……
　　这些工作已经够头疼的了，更别提，还有关于灵能正式化的事情……让人类各派都吵上了天。
　　有人将灵能视为和克隆人样的科技，认为这种行为，是在践踏人类的尊严。
　　有人认为灵能是对于生命的亵渎，使用这种做法，会使得生态产生不可逆的混乱。
　　有人还认为，多年前的暴乱都是灵能导致的，绝对不能让新的灵能诞生，要保持人类血统的纯粹性……
　　如果只是争论的话，各种反对意见怕是年都不会消停。
　　但是总统大人的句话，却让所有反对的意见都消失了：“反对的话，你们就给我去当救援队吧。”
　　这句话是夜蝶雪交给总统的，却格外的有效。
　　是的，谁也不想死，谁也不想抛弃家庭儿女死掉，但是这个世界上，为了和平，为了幸福，注定会有些人牺牲。
　　牺牲在恐怖分子的枪下，牺牲在贩毒分子的报复下，牺牲在战役第线……
　　她们，凭什么牺牲吗？
　　只是因为她们年轻，只是因为她们有魔力？
　　别搞笑了，生命的意义，可不是那么单纯的东西！
　　……
　　……
　　在反对意见消失，切开始动工的时候，胧月，露出了微笑。
　　就算是工作再多，事情再麻烦，她仿佛也觉得没有什么了。
　　因为，少女知道，时秋，定会康复的。
　　因为，这是……
　　在梦里约定好的事情呢！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十三章 胧月的……诞生？
 
　　随着冬日的降临，暴雪，越来越浓厚了。
　　厚厚的积雪已经将切都覆盖，就连四季如春的世界树森林中，也被厚厚的白雪所覆盖了。
　　少女们抬头，看向那遮天蔽日的阴云。
　　谁也不知道，这份暴雪何时才能结束。
　　但是人类的抗争，却已经的开始了……
　　“嗯……原来，是这样吗？”
　　胧月坐在办公室里，听着紫议长的汇报。
　　“嗯，对于灵能和人类的科技来说，让肉体永生并不是问题……但是问题就在于，灵魂的稳定性。”
　　“所以，才必须要遗忘掉什么吗？”
　　“是的，如果不抛弃过去，那也就没有未来……更新换代，死亡和新生，本来就是人类社会的发展模式。如果现在，我们打破了这个模式，那就必须要丢弃些什么。”
　　“怪不得……”
　　胧月，点了点头。
　　跟时秋和小黑相处了半年的少女知道，就算是恢复了记忆，但是灵能少女们，也和以前的时候不样了。
　　从时秋开始的呆萌，到之后的认真，再到最后的样子……
　　当你经历越多的事情之后，性格和举止也会发生额定程度的改变，你很可能不是以前那个自己了。
　　但是，这又如何呢？
　　就算是时秋变得呆萌，变得认真，变得腹黑，甚至变得痴呆……
　　她就不是若时秋了吗？
　　灵能，就不再是灵能了吗？
　　失去了小时候记忆的胧月知道，决定个人存在的，并不是她自己。
　　而是大家，而是所有的人……
　　当个人死去的时候，她并没有真正的死去，只有当她的历史，当她的存在，彻底的被人遗忘的时候，才是她消失的时刻……
　　胧月依旧还记得和时秋的点点滴滴，而小黑也记得三个人的快乐时光，社团的伙伴们记得，学校的委托活动，灵能的下属们，也记得时秋的善良。
　　别说，时秋只是失去部分的记忆了，就算是失去全部的记忆，切都从新开始，那又如何呢？？
　　只要，我们依然记得……
　　大不了，再开始部《夜之少女不是女孩子》好了～～～
　　……
　　……
　　……
　　“咦！？胧月同学，要我们，关于乐语凝的重要东西吗？”
　　“嗯，拜托谷瞳了……这次的灵能复活术，并不是传统意义上的复活术，所以珍贵的记忆越多，就月会有效、”
　　“我知道了！请交给我吧。”
　　……
　　……
　　什么，是生命的意义呢？
　　这是胧月，直所思考的问题。
　　毕竟生命，是生不带来，死不带去的东……
　　但是现在，少女已经有了答案。
　　所谓的生命，就是在你将死的那刻，所有，无愧于心的回忆而已。
　　假如有很多后悔的事情，那就是在虚度光阴，浪费生命，假如已经没有什么遗憾了，那就是生命，最完美的诠释，诚然，人不是神，做不到完美，但是不让人生留下遗憾，我们，还是可以做到的……
　　……
　　……
　　……
　　关于灵能正式化的建设，已经正式的开始了。
　　无数的顶尖科学家，圣林梦学院的教授和杰出学生，都齐聚在了世界树森林中，紧锣密鼓的展开了工作。
　　而这其中，最为重要的，就是胧月了。
　　少女上午处理完世界树森林的工作后，下午还要确认地下世界的工作，而晚上还要和教授们，起确认灵能重现的方法。
　　如果胧月只是个人的话，怕是，早就累倒了。
　　但还好，她还有伙伴们，大家都平安无事，在胧月最需要帮助和陪伴的时候，站在了她的身边。
　　有关世界树森林的树木维护，是由小风在主要负责，别看小风整天言不发的，但是只要她触摸的树枝，就能不在严寒的环境下冻死。
　　关于世界树森林的魔法平衡，则是由父亲在工作着……月柳依本来就是世界树少女，此时更是承担了相当部分的协调工作。
　　可以这么说，如果不是有父亲，有小风……光是席卷世界树森林的气候异常，就能直接榨干胧月的所有力量，将她冻死。
　　而关于地下世界呢，紫议长和钟灵韵，也发挥了极为庞大的作用。
　　前者本来就是地下世界的王者，而具她所说，自己本来是想将切都交给时秋后，直接陷入永恒长眠的，但没想到事情这么多，就完全死不掉了。
　　而钟灵韵呢，也秘密的搭建起了个横跨地下世界、世界树森林、圣林梦学园、世界树共和国的情报网。
　　地下世界部分，是由若晚盈负责的，世界树森林部分，是由钟云蕊负责的，而圣林梦的部分，则是由各个社长同负责的……情报网的任务，就是切实的各项详细，防止恐怖事件的，再次发生。
　　最后，也是最关键的，就是关于灵能的浮生装置了，这个装置的名字，全称是叫做“梦见世界树”……之所以会起这么个名字，是为了让人们不产生恐慌，不至于认为这是个被人类所玩弄的“生命工具”，它还是受世界树管控的，还是属于这个世界自然循环的，部分。
　　……
　　……
　　大家，齐聚在世界树的角落里，这里的草甸上，凭空矗立着个直径两米的圆球，它的光线明亮却不耀眼，就好像是掉到了地面的月球样，白白的，很好看！
　　这就是梦见世界树的主体，也是拯救乐语凝和时秋的，唯希望。
　　“夜大人，装置的基础框架，已经按照图纸搭建完成了。”
　　“嘿嘿，不错～～没想到我当年设计的装备，还有重新派上用场的天呢？”
　　为首银发少女自信的笑容，让跟着她工作的科学家和魔法家们，吃了个定心丸。
　　科学家们都不知道她是何方神圣……但是几天的相处下来，大家都知道这个银发女子，有着她们无可比拟的知识和智商！
　　简直，就像是神样！
　　……
　　……
　　“呜……妈，这个东西，就能救小秋吗？”
　　“别用‘这个东西’称呼，傻小夜，你还不知道，自己也是从这里出来的吧？”
　　“咦！？”
　　“当年我和你爸为了怀你，可是煞费苦心呢……因为这个装置长的很像月亮，所以小夜的昵称，就叫做胧月了！”
　　“呜！！！！？？呜呜呜！？？？”
　　胧月愣住了，她天不怕，地不怕，这个世界上唯就害怕她个人——她妈！
　　“如果小夜还觉得孤单的话，我说不定还可以给你弄个妹妹出来哦？只是那样的话，又要辛苦小月了呢……”
　　“弄个啥啊！！”
　　听到夜蝶雪在说自己坏话，月柳依不知从哪里蹦了出来：“再弄只的话，这个星球就要……呃，不对不对！总之，小夜你别提你妈瞎说，妹妹是不可能再有的，但是老婆还是可以的。”
　　“呜……呜？”
　　“再解释下去就太麻烦了，反正小夜你知道，这是世界树少女的力量就行了～～小秋的东西好了没，我们要先尝试下了……”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十四章 秋之落叶，冬之回忆
 
　　三天前，……
　　……
　　在收拾时秋东西的时候，胧月发现，原来这只血族少女，根本就没有什么东西……除了少女换洗的衣物，和几本书以及部手机外，其它的东西，几乎什么都没有。
　　这些，还都是最初，胧月买给时秋的……
　　血族少女的生活很简朴，她给自己买的东西，只有几本料理书，几本政治书，几本经济书……
　　这些书，就平静的摆在了桌上，只是她的主人，已经沉睡了个月了。
　　胧月的手指拂过书面，上面仿佛还残留着，时秋的温度。
　　血族少女很细心，每本书都被小心的保管着，尽管时秋在每页都记了标注，但是整本书却像是崭新的样，点磨损都没有。
　　时秋是个很认真的少女，从开始就是这样，直到最后。
　　看着这些东西，银发少女只是想哭，如果时秋，不会醒来呢？
　　如果时秋，忘记了切呢？
　　……
　　……
　　“不、不能哭……”
　　胧月，摸了摸眼角的泪水。
　　她将时秋的书本，都抱在了手心。
　　然后换上了，自己那件，最为漂亮小裙子。
　　这是最初见到时秋时，少女穿上的，银白色的裙摆，衬托出了少女纤细的身材，也衬托出了，时秋那，最喜欢的模样……
　　……
　　……
　　
　　……
　　……
　　夜蝶雪瞪大了双眼，目光中充满了意外：
　　“咦？小夜，小秋的东西，只有这几本书吗？”
　　“嗯，母亲……不过，不只是这几本书哦！”
　　银发少女歪了歪脑袋，不好意思的笑。
　　“还有……？”
　　“嗯，还有我哦！母亲会儿，也把我扔进去吧～我是世界树少女，应该没事吧？”
　　“哈啊……”
　　银发大少女，无奈的叹了口气……仿佛看到了小傻瓜般，摸了摸自己女儿的脑袋：“小夜，放心好了……我夜蝶雪出马的时候，绝对不会出现意外哦。”
　　“咦！？”
　　“嘿嘿～毕竟筹集女儿的嫁妆，可是身为母亲的使命哦。”
　　夜蝶雪微微笑，就将自己的女儿，抱了起来。
　　“母、母亲……”
　　“小夜，去那里吧……去把小秋，带回来吧～”
　　……
　　……
　　……
　　轻轻地，传来了微风的温度，是鸟儿，将胧月叫醒的。
　　明明是冬天，但是身体仿佛被净化了般……阳光照耀在身上的感觉，很舒服。
　　“又来到了……这里呢……”
　　对着天空，胧月伸出了手掌……
　　阳光透过手掌的缝隙，撒下道道光芒……
　　说起来，树木，就是这样的种存在呢？
　　即使是知道，天空是遥不可及的存在，但是却依旧的，朝着天空伸展出枝叶，它们有的，被狂风吹倒，连根拔起，它们有的，被蚊虫寄生，身上劣迹斑斑，但是即使这样，也阻挡不了，它们朝着天空前进的脚步。
　　或许有颗树木，她的运气很好，有了父母的培育，有了人们的喜爱，才能逐渐的长大，长高，长成遮天蔽日的样子，成为那颗，最为美丽的，世界之树……
　　……
　　……
　　……
　　“哈啊！要加油哦，胧月！”
　　胧月个翻身，站了起来。
　　虽然似乎找不到时秋的身影，但是胧月却伸了伸懒腰……她能感受到，时秋，就在离自己不远的地方。
　　“时秋，快出来了～～跟我回家，做幸福快乐的小老婆了～～～～”
　　胧月无赖的说着……而就在少女寻找的过程中，从灌木丛的后面，探出了个小小的身影～～
　　她大概只有1米身高，脑袋圆圆的，眼睛大大的，漆黑色的长发顺着肩头滑落……萝莉身穿着黑色衣裙，虽然年幼，但是却已经像是位美人胚子了。
　　“胧月，你是……胧月姐姐吗？”
　　小萝莉似乎有些困惑，不明白自己的胧月，怎么突然间，就长这么大了～
　　“呀……是，是小时秋吗？”
　　“是、是呢……”
　　“嘿嘿，那太好了～～”
　　胧月听母亲说过，时秋因为记忆紊乱的关系，所以什么形态，都是可能的～～
　　但只要不断地跟她交流，再通过“梦见世界树”来稳定灵魂波动，就能使时秋恢复健康了！！
　　当然，实际操作起来没有这么简单，还需要好多科学家和魔法家的协助！
　　于是，胧月弯下了腰，对着小时秋十分和蔼的说道：
　　“时秋，我可以，抱抱你吗？”
　　“是胧月姐姐的话，才可以……别人，不可以呢？”
　　小时秋眨了眨眼睛，似乎在确认，眼前的这个女孩子，到底是不是自己的胧月姐姐。
　　“我就是胧月哦～”
　　“可是，要用什么……证明呢？”
　　“咦！？”
　　“时秋是胧月姐姐，绝对……不会给别人抱。”
　　眼前的时秋虽然很小，但是那种独特的执拗却已经表现出来了。
　　看来胧月，必须要证明自己的身份才行了～
　　但是，要说什么好呢……？
　　“嗯……时秋是个小傻瓜哦～而且，最喜欢喝血了。”
　　“咦！？”
　　“而且，时秋简直是太呆萌了，不管怎么欺负，都不会生气呢～”
　　“是……胧月姐姐，喜欢欺负时秋的话语呢？”
　　“是吧，是吧～所以时秋哦，快点变成咱的小抱枕吧！”
　　胧月开心的，直接搂住了若时秋。
　　将小萝莉举高高～～
　　但是不举还好，举，也不知道哪个地方出现了错误……
　　道银光从自己的周围浮现，随后，小裙子变宽，身高变高……
　　本来那只可爱而又美丽的银发少女不见了，取而代之的是个“又大又壮”的男孩子！！！
　　“啊……发、发生什么事了？”
　　胧月眨了眨眼睛，愣在了原地
　　但是时秋的反应可就激烈了，她赶紧的摇着头，激烈的反抗着“呜……呜呜！！你、你不是胧月姐姐，是伪装成姐姐的怪大叔！！！！放开我哦，呜呜！！！”
　　“等、等下，时秋，你听我解释。”
　　“不、不要……时秋是，胧月姐姐的，所以……绝对不可以！！！”
　　时秋也不知道从哪里学来的，情急之下，直接咬了胧月的手腕。
　　而胧月虽然没有感觉到疼痛，但是时秋的身影，却已经跑远了～
　　“时秋！？”
　　“时秋是胧月姐姐的，绝对不会……屈服给你们的！”
　　小时秋蹦跳的，逃到了灌木林的深处。
　　而胧月……
　　“哇，时秋不要逃跑啊！！我真的是胧月了！！”
　　穿着女装的胧月，朝着时秋追了过去，那副样子，倒真像是怪大叔在欺负小萝莉了～～～
　　……
　　……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第三十五章 夜之少女不是女孩子
 
　　“时秋！！！”
　　顺着时秋消失的方向，胧月朝着密林深处跑去。
　　这时，胧月有些讨厌自己是个男孩子了……明明是最关键的时候，要是因此出了什么差错，就不回时秋该怎么办啊！！
　　“时秋，我真是胧月呀！时秋快出来吧！！！”
　　胧月，焦急的朝着树林间喊道。
　　“胧月……？”
　　“咦！？”
　　胧月喜，身后，传来了时秋的声音——不是儿童的，而是货真价实的时秋声音！！
　　胧月兴奋地转身看去，却发现时秋正脸茫然的，看着自己的。
　　黑发少女，矗立在了树林之中，也不知道是什么时候，翩翩的红叶从树枝上落下，顺着少女的秀发，顺着少女的校服，缓缓地，飘落在了少女的脚边，伊人如花，款款而立。
　　矗立在此的若时秋，实在是太美了……但是那双淡紫色的瞳孔中，却充满了冰冷和丝的“生远”。
　　为什么，会露出这副表情呢？
　　为什么，时秋会这么疏远呢？
　　……
　　“时秋，我是胧月呀！现在又变回男孩子了～！”
　　“胧月……胧月是谁呢……我、我从来也没有听说过。”
　　“时、时秋，不……不认识我了吗？”
　　“对不起……明明，你给我种非常怀念的感觉，但是我却不知道，你是谁……”
　　黑发少女有些落寞的，屈膝蹲在了地上。
　　落叶也随着少女的下落，发出了稀疏的声音。
　　……
　　……
　　……
　　如果忘记切的话，也就是这样了吧？
　　成为路人，彼此相忘。
　　但看到这样的时秋，胧月却不失落——母亲告诉过自己，“梦见世界树”里的时秋记忆非常混乱，因此发生什么，都是可能的。
　　时秋可能会不认识自己，时秋可能会讨厌自己，时秋可能会逃离自己，时秋可能会害怕自己……
　　但是，这切都无所谓！！！
　　胧月走上前，拉起了，时秋的手掌。
　　黑发少女的手掌冰冰凉凉的，就好像是块无瑕的玉石般，十分的温柔。
　　而握着自己老婆的手指，胧月，坏坏的笑了出来：
　　“时秋记不清没关系，但是只要记住，我是你的老公就好了～”
　　“老……老公？”
　　若时秋的脸颊，微微的泛起了丝的红晕。
　　“没错哦！我是时秋的老公，而时秋则是我最可爱的小老婆呢？就是有时候傻乎乎的，经常忘了我的事情。”
　　“我……我是，得了某种精神疾病吗？”
　　时秋脑袋的微微的歪，目光似有嗔怒，也似有害羞的看向胧月。
　　“嗯，是哦！！时秋患的疾病是天然呆，需要被我抱在怀里才能缓解呢。”
　　“呜……呜？”
　　根本不管时秋是否反对，胧月直接，就把这个血族少女抱在了怀里～
　　男孩子的身体，还是有点好处的，比如肩膀比较宽，可以很方便的抱住女孩子……而且有了力量之后，好像就容易操控很多东西了～～
　　胧月，能感觉到时秋的体温，能感觉到时秋的颤抖，能感觉到时秋的迷茫，如果自己是时秋，这个时候，最需要什么呢？
　　那定是，那个东西吧？？
　　胧月伸出了手，爱惜的摸了摸时秋的头，然后在恋人的耳畔，轻声的，呢喃着：
　　“时秋等下，我给你看个好东西～！”
　　“好……好东西？”
　　“嗯！非常好的好东西哦，时秋最喜欢的好东西哦！”
　　“呜……”
　　胧月，将手心放在了胸口，从里面，掏出了个晶莹剔透的项链。
　　切都是开始于此，切都是于此重逢，那么，就让幸福的事情，重新的开始吧？
　　……
　　银光，从项链处涌现了……
　　那熟悉的光芒，就好像是月亮般，静静的，照耀在了这片大地上。
　　时光荏苒，岁月交替，而那生在密林中的月光之花的花语，正是……
　　“永远的，爱。”
　　……
　　……
　　银光散去，本来男孩子的胧月，已经消失不见了。
　　取而代之的，是穿着银白色的小裙子的，可爱少女。
　　她十分的漂亮，也十分的美丽，她的头发，好像是月光般纯洁，她的肌肤，好像是牛奶般柔软，她轻轻地漂浮在低空中，用双手，抱住了时秋……
　　“时秋，想起我来了吗？我是你的小老婆，胧月哦！”
　　“胧月……”
　　黑发少女，茫然的瞪大了双眼，丝的泪珠，从她的眼眶中流了出来，……
　　……
　　……
　　就好像是天空下了小雨，开始只是滴，随后是两滴，三滴……哗啦的下，黑发少女哭了出来。
　　“呜呜……呜呜呜！”
　　“时秋！？”
　　这个景象，把胧月吓坏了！
　　她还以为自己是把时秋欺负坏了！！
　　但很快，胧月就放心了，因为她听到了那个……熟悉的称呼。
　　“胧……胧月姐姐！”
　　“时秋？”
　　“胧月姐姐！胧月姐姐！！胧月姐姐！！！”
　　时秋
　　只是在重复着自己的名字，只是在用双手，紧紧的抱紧着自己……
　　泪水滑落，时秋虽然哭着梨花带雨，却瞳孔却已经变回了，胧月熟悉的模样。
　　傻傻的，很可爱，呆呆的，很可爱，温柔的，很可爱，善良的，很可爱，体贴的，很可爱，狡黠的，很可爱……
　　总之……
　　时秋最可爱了！！！！！
　　“时秋是我的，所以最可爱了！！！”
　　……
　　……
　　就这样
　　少女们幸福的，拥抱在了起……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　尾声：
　　……
　　三天后，世界树森林，小风的房屋前，少女们齐聚堂，要准备，项最为盛大的事情。
　　“呜……胧月姐姐，时秋，也要穿上这个白色的……小裙子吗？”
　　黑发少女俏脸微红，虽然时秋的肌肤很白，但是她的头发却很黑。因此时秋有些担心，到时候上场后，会表现不好。
　　“嗯嗯，这是当然的咯！时秋不穿婚纱，难道还想穿校服吗？只是……我为什么也要穿啊，我明明是个男孩子，为什么也要穿婚纱呢。”
　　胧月不满的嘟起了嘴吧，但随后，就被母亲狠狠地拍打了下小脑袋。
　　“你既然接受时秋的求婚呢，那就不要得了便宜还卖乖！乖乖的给我穿上小裙子，等待出嫁！”
　　“什么出嫁啊！！明明是地下世界和世界树的联合汇演！！！而且时秋也听我的呢，就算我想穿西服，时秋也会同意的！对吧，我的小时秋？”
　　边说着，胧月便调皮的看向了时秋——而这只血族少女也果不其然的，脸红的点了点头。
　　……
　　这可把夜蝶雪气坏了，她看向时秋，十分郑重其事的说道：“时秋！你这样宠着胧月的话，会把她宠坏的，到以后你们婚后在起了，她指不定就蹬鼻子上脸了！！”
　　“可是……母亲，时秋觉得这样，很好呢……”
　　黑发少女微微笑，略有调皮的，说道：
　　“因为宠爱胧月姐姐，本来就是时lao秋gong的工作了～～”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　全剧终
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
[卷名] 番外 后续
 
番外1：少女幸福的时光
 
　　“呜……胧月姐姐，时秋已经没事了呢？不需要，直看着了～～”
　　黑发小少女坐在床上，有些不知所措的，看着贴在自己身边的银发少女。
　　自从自己醒来之后，胧月姐姐就直陪在自己的身边，直线距离，绝对不会超过3米……
　　“不行，定要注意时秋的康复呢？要是再复发了，可就糟糕了！！”
　　银发少女说的斩钉截铁，依旧是直勾勾的，看着若时秋。
　　那份认真地目光，让黑发少女被看的十分脸红……她有点想钻进小被子里，伪装成睡觉的样子！
　　只是少女虽然心里这么想，却绝对不会这么做！
　　因为自己睡觉的话，胧月姐姐会更加担心的！
　　少女们约定好了同入睡，同苏醒……她们都很担心彼此，所以为了对方，绝对不能做什么，独自任性的事情。
　　于是就这样，两个少女几乎是没有做什么，只是坐在卧室的床上，看着窗外静静的落下的雪花～～
　　雪花，真的是种很美丽的存在呢！她好像是冬日的精灵，能替大地洗去铅华的污秽。
　　但是如果太多的话，也就不好了，有好多树木因为支撑不起冬日的积雪，只能弯曲的倒下。
　　每每看到这幅画面，胧月姐姐，总是会露出十分心疼的表情……
　　因为对于世界树少女来说，每棵树木，都像是伙伴样吧？
　　嗯……
　　这个时候，就轮到自己陪在胧月姐姐身边了。
　　黑发少女轻轻地笑，将脑袋，朝着姐姐靠了过去～
　　……
　　……
　　时秋很喜欢，和胧月姐姐在起的时光，什么都不需要做，什么都不用去想，只是静静地在起，就已经很快乐了！
　　时秋觉得，这大概是世界上，最为幸福的事情！
　　只是，偶尔也有点……
　　……
　　“呜……好、好疼呢……”
　　血族少女，有些疼痛的眨了眨眼睛。
　　就在刚才，胧月姐姐突然捏了捏自己的脸颊，而面对着胧月姐姐的恶趣味，时秋是根本不会做任何反抗的了。
　　别说捏捏自己的脸颊了，就算是胧月姐姐想按摩自己，时秋也是不会反抗的！
　　“咦？时秋很疼吗？”
　　“嗯……也、也不是特别疼了。如果胧月姐姐喜欢的话，可以多捏几下呢……”
　　时秋，有些可怜兮兮的低下了头。
　　黑发少女也知道，自己这个样子，看起来非常的柔软可欺……非但不像是原初血族和地下世界女王，反而像是个嫁入豪门，饱受欺负的小妻子样。
　　但是，只要是胧月姐姐喜欢的话，就无所谓了！
　　因为时秋知道，胧月姐姐是个小傲娇，喜欢自己的表达方式，也比较的特别和有趣～
　　比如捏自己呀，把自己绑起来呀，用头发丝给自己挠痒痒呀！姐姐坏笑的样子很可爱，所以自己配合下，也很不错呢！
　　但是，这次，却似乎有点不样。
　　在捏完时秋后，胧月没有露出“恶作剧得逞”的微笑，而是揉了揉额头，陷入了苦恼中：
　　“呜！！时秋，这下糟糕了！！”
　　“胧月姐姐……怎、怎么了？”
　　“时秋，我刚才用的力气并不大，而时秋感觉到了疼痛……这说明，时秋还没有恢复完全。”
　　“咦……咦！？”
　　血族少女慌张的后退了下，她突然意识到，自己刚才猜测的切，全都想错了！
　　胧月姐姐不是为了欺负自己，而是为了，检查自己有没有康复……
　　“母亲说过，这是灵感放大症：灵魂放大了身体所感受到的疼痛，如果这种情况持续加重的话，那将来，时秋可能走路或是触摸手机，都会感到了疼痛了。”
　　“这么，严重的呢……”
　　时秋感觉到有些害怕，如果这样下去，她岂不是就变成了个废人，什么事情，也都做不了了……
　　每天只能躺在床上，成为胧月姐姐的累赘。
　　而且这下去，和胧月姐姐肌肤相亲的机会也没有了，每次和胧月姐姐拥抱，都会感到彻骨的痛疼……
　　被姐姐按摩，也没有了舒服的感觉……
　　“呜！？”
　　时秋再也无法忍住，竟然感觉眼眶热，就这样的，哭了出来……
　　“咦！？时秋……？”
　　“胧月姐姐，对不起！！时秋就是个无用的少女，给姐姐添麻烦了！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　看着自己的小老婆哭了出来，胧月完全慌做了团。
　　她只是按照母亲说的，将问题和可能复述了下，怎么时秋就显得这么慌张，又哭的和个小花猫样了。
　　“时、时秋，怎么了呀？”
　　“胧月姐姐，对不起……其实，时秋是个弱受呢，所、所以最喜欢……被姐姐欺负了……”
　　“咦……咦咦咦！？？？”
　　“所、所以！！时秋现在也是在装哭的，希望……希望能被胧月姐姐欺负……”
　　事情到了这样，还有什么办法呢？
　　如果那天，真的会到来。
　　如果胧月姐姐的拥抱，不再让时秋感到温暖和可靠，那就不如索性，彻底的，改变自己……
　　为了胧月姐姐，改变自己，将痛苦的事情，变成快乐的事情，将痛苦的感觉，变成快乐的感觉，因为只有这样，胧月姐姐才会感到幸福……
　　嗯！
　　就让时秋，将切不幸福的未来，转变成幸福的样子吧！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　庭院的树梢上，匍匐着位银发少女和“银发”小萝莉。
　　少女的银发是天生的，她的肌肤也很雪白，穿着白裙子的时候，几乎和积雪融为了体。
　　而另外边的小萝莉，则纯属是被积雪覆盖成了白色，她冻得有些咚咚索索的，说道：“小雪，你看你，这是出的什么鬼点子！”
　　“这不是很好吗？两个人幸福的生活在了起，更加恩爱了！”
　　“这是欺骗，是赤裸裸的欺骗啊！！！小秋的灵感放大症不会持续太长时间，过段时间，应该就会好了！”
　　“小月，这不叫欺骗哦！而是小夜和小秋，实在是太傻了呢！！这么傻乎乎的夫妻，如果不长点心眼的话，以后会被人欺骗当做绒布球的。”
　　“天底下有谁和你样精明啊，你这个银色大恶魔，连儿女都不放过，实在是太过分了！！！”
　　“呜？”
　　“不行，我要给小秋去说，事情的真相！”
　　“小月，等下了！！！！”
　　夜蝶雪伸手去抓月柳依，却没有抓住。
　　在树梢上的对父母，就这样……
　　摔了下来！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外2 儿童节特别篇
 
　　“各位小朋友，来吃晚饭了～～～～”
　　夜蝶雪微微笑，将盘咖喱米饭，端到了餐桌上～
　　而餐桌上，已经摆满了烤鸡腿，毛血旺，小鱼干，冰糖雪梨等等好多好吃的东西！
　　“呜……我不是，小朋友呢？”
　　月柳依皱了皱眉头，不满的挥舞着小胳膊～～～
　　“我也不是，我是成熟的男孩子～～”
　　胧月也长大了嘴巴，只是碍于母亲的**，不敢多说什么。
　　“哇，母亲大人好厉害，做的饭真香呢～～”
　　若时秋双手合十，露出了乖巧的表情。
　　“喵～～感谢款待！！”
　　而小黑则是直接幸福的张大嘴巴，将好吃的食物，口的咬了下去！
　　……
　　少女们围坐在餐桌边，今天是家庭聚餐，所以大家都来了！
　　只是……
　　“妈，这每份的食物分量，怎么都这么小呢？而且……麦晓基儿童套餐是怎么回事啊！！怎么还有玩具呢？”
　　餐桌上的晚餐，有些是母亲做的，而有些则是通过外卖订购的。
　　订购的餐品里，还有好多糊弄小孩子的玩具！虽然看起来挺可爱的，但是往往都比较贵。
　　“当然是为了，给各位小朋友庆祝节日呢！今天是儿童节，也是大家的节日哦～～～”
　　夜蝶雪微微的笑，显得特别的开心～
　　“我和时秋不是小孩子了，而是上百岁的老家伙呢？不需要过这种节日了！”
　　胧月虽然这么说，但是却觉得，自己的父亲，还蛮适合过六儿童节的！
　　因为月柳依的个子很小，差不多才到了自己的胸口位置！而且每天都穿着华丽的萝莉群，眼睛大大的，手掌小小的，非常可爱！！
　　“哈啊？小夜好傻，不知道好多大人都伪装成萝莉，想要过这个节日呢。”
　　看着女儿皱起眉头，夜蝶雪微微笑～～
　　“呜？那定是，很没有出息的大人吧？”
　　“嗯，比如你的父亲，明明都已经是个大人了，整天还伪装成小萝莉，博得人类的宠爱呢！”
　　“才没有，小雪不要胡说八道！！”
　　月柳依就像是被提起了尾巴的小猫样，不开心的蹦跶了下：“还不是小雪！！说什么我随意变回男孩子，你就把我以前的黑历史全都抖出来！！哪有这样的，让男孩子不变回去的呢？”
　　“哦？小月不乖了呢？看来要接受我调教下！”
　　“呜，来就来啊！！谁怕谁啊啊！！！”
　　……
　　……
　　虽然月柳依很努力的反抗，但是最终，还是如同个小抱枕样，被夜蝶雪抱在怀里了！！
　　而且，这还不算是结束！胧月的母亲，虽然是位银发少女，但是力量却不小……只胳膊就能完全束缚住月柳依的双臂，而另外只胳膊则是伸向餐桌，舀了勺米饭。
　　“啊……小月张嘴了，来吃午饭了！”
　　“不张……呜！？？”
　　月柳依刚想出言反抗，嘴巴里，就被塞入了勺米饭！
　　蓝发少女只能震惊的瞪大了眼睛，眼角隐隐还有泪珠流淌。
　　“小月，好吃吗？”
　　“呜……”
　　虽然月柳依没有说话，但是从那咀嚼的样子来看，应该是味道很不错～～
　　胧月是对于母亲如此调戏父亲，早已习以为常了！
　　但时秋和小黑就不样了，两个女孩子来到胧月家里的时间并不长，也是第次看到胧月的父母，竟然如此的亲昵……
　　“喵！！时秋姐姐，好机会！”
　　“好……好机会？”
　　血族少女微微的摇头，脸颊泛起了丝的红晕。
　　“嗯！要提升胧月好感，就在此搏了。”
　　“嗯……”
　　时秋微微的点了点头，然后对着胧月，伸出了勺子……
　　“胧月姐姐，让时秋来喂姐姐吃饭吧～”
　　“咦！？”
　　“嗯，当然了～时秋会很温柔的，姐姐，张大嘴巴哦～～啊……”
　　面对着满脸单纯笑容的若时秋，胧月实在是不好意思拒绝。
　　于是，银发少女也张大了嘴巴……让那美好的食物，进人了嘴巴中。
　　果然……
　　很好吃呢！！！
　　……
　　……
　　……
　　不管时间如何变迁
　　唯愿你，能保持当初的那份的美好～～～
　　……
　　……
　　……
　　吃过午饭后，仿佛为了给孩子们庆贺般，天空中的雪花，也飘飘遥遥的，变得淡薄了许多。
　　不再有遮天蔽日的暴雪，这是这个寒冬里，难得个晴朗天。
　　小孩子们也都从避难所走了出来，跑到了世界树森林里，尽情的玩耍了起来～～～
　　“太好了，是大雪人！”
　　“来玩捉迷藏吧！！！”
　　对于孩子们来说，幸福是件很简单的事情！
　　只要和小伙伴们起去万，哪怕是瞎胡闹，也会觉得很开心！
　　而胧月则是站在了二楼的阳台，看着树林里的小孩子们去玩。
　　自己呢，早已经过了打雪仗的年纪，所以也不太适合咋咋呼呼的，到外面乱跑通了。
　　只是在这里看着，就已经足够了呢？
　　……
　　而恰在此时，父亲伸着懒腰，走了过来。
　　“小夜，想去打雪仗吗？”
　　这只蓝发小萝莉的身上，被好多的积雪所覆盖了，就连蓝白色的头发上都沾满了白雪，就好像是个小雪人样！
　　“爸，你刚才，刚什么去了啊！”
　　“打雪仗去了呢？”
　　“哈啊！？？”
　　“所以问问小夜，要不要也去打呢？难得的机会，别整天都憋在家里哦！”
　　“我……我……不太合适吧？还是算了！！”
　　胧月摇了摇头，父亲也就罢了，就算跑到小孩中也不丢人，但是自己要是过去的话，算是怎么回事呀！
　　孩子王吗？
　　但月柳依，似乎很清楚儿女的心情似得，她踮起了脚尖，将个药水瓶，递给了胧月
　　“爸……这、这是，什么啊？”
　　药水瓶里面的液体是蓝色的，还好像是星空样闪烁着亮光，隔着玻璃瓶子，都可以感觉到股奇特的力量。
　　“嘿嘿，这是用永恒之泪加工成的梦想瓶！小夜喝下她之后，就可以变成小萝莉，到处乱跑了～～”
　　“哈啊？”
　　“不仅是胧月，时秋，小黑……这些被胧月力量影响过的灵能都可以哦！它可以帮助大家暂时的变成小时候的样子……怎么样，小夜要不要试下。”
　　“我……我……”
　　虽然对于自己变成萝莉，胧月没有什么兴趣。
　　但是对于时秋变成萝莉，胧月还是充满兴趣的！！！！
　　因为胧月总觉得，自己小的时候……亏欠了时秋好多的东西，不仅自己病殃殃的没有活力，还抛下了单纯的时秋，陷入了长眠。
　　如果有什么机会，能挽回当时的遗憾就好了。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外3 小萝莉的幸福时光～
 
　　在胧月，将自己的想法，满怀期待的告诉了时秋之后……
　　却不曾料到，平日里这只很“听话”的血族少女，身体竟然颤抖了下，大大的紫罗兰眼中，也充满了不知所措。
　　“咦！？胧……胧月姐姐？”
　　“时秋，怎……怎么了呢？”
　　“嗯……”
　　血族少女，略有落寞的垂下了头。
　　将自己的最美的面展现给心爱的人，大概是每个女孩子，都梦寐以求的事情。
　　但是，如果自己无法变成，那个样子呢？
　　就跟这远去的时光样，时秋已经长大，也变得聪明，不再是儿时的那个小萝莉，也不是当初的那个小傻瓜了。
　　“时秋，不知道胧月姐姐的癖好。不过，这样没关系的，就算姐姐是个萝莉控，时秋也，会努力做到的呢……”
　　血族少女可怜兮兮的眨了眨眼睛，而胧月听闻，则是慌张的眯起了眼睛>_<。
　　“哇！！时秋误会了，我不是那个意思了！！”
　　“咦？胧月姐姐，不是和母亲样，都喜欢……父亲那样的小萝莉吗？”
　　“呃……虽然小萝莉也不错，但是我最喜欢的，还是青春可爱的女孩子了！！像是时秋这样的，欧派不小，身材很高，颜值很高，很会照顾……咦？”
　　胧月突然意识到，自己慌乱中，竟然把内心的想法，全都说出来了……
　　而时秋在听到这句话后，也是涨红了脸，头比之前垂的更低了！
　　虽然害羞，但是我们的原初呆族，也不会大声的反抗，只是在小声的呢喃着：“呜……胧月姐姐，又在欺负时秋呢？呜……”
　　“呃……我……”
　　“嗯，不过被胧月姐姐调戏，也是时秋的使命呢……呜……”
　　黑发少女羞赧的眨了眨眼睛，但是却依旧走上前……握紧了胧月的手腕，也握紧了，那瓶仿佛散发着星光的液体。
　　“胧月姐姐，请给，时秋喝下吧？”
　　“咦？时秋，没关系吗？如果讨厌变成萝莉的话，就千万不要勉强自己呀？”
　　“嗯，时秋没事的！而且胧月姐姐不是说，不只是时秋要喝，姐姐也要喝吗？”
　　“那是当然哦……”
　　“那胧月姐姐要做的事情，时秋也想做～”
　　少女们的手指，彼此的相握了，是啊，如果，可以起回到过去的话……
　　那也是件，非常不错的事情呢？
　　……
　　……
　　……
　　……
　　变成了小萝莉之后，以前的衣服，就完全的穿不了了！
　　但是好在，家里还有只“大萝莉”在，父亲的衣服，是完全可以穿的下的。
　　“时秋，这……这是小裙子！父亲的没有黑色款式的，紫色的可以吗？”
　　“嗯，都可以呢？”
　　“那，那还是穿白色的吧？”
　　凝视着小小的若时秋，胧月害羞的，垂下了头。
　　倒不是说，少女魅力什么的……毕竟萝莉比起成熟的女孩子来说，实在是太不明显了。
　　欧派基本没有发育，而身材也基本没有什么特别的曲线。
　　但是，凝视着时秋，胧月就是感觉到了种奇特的氛围，就好像，在欣赏份径直的艺术品样，小小的，大大的，不忍心去伤害她，只想把她抱在怀里，好好地，度过这段美好的时光……
　　……
　　……
　　……
　　胧月直看着时秋，却将这位黑发萝莉，看的脸红了，胧月是如此想的，而时秋，又何尝不是呢？
　　记忆中的那份容颜再次的浮现在了表面，血族萝莉，更是感到了丝难以言喻的，美好。
　　『如果拥有翅膀，我想和你相握在起，同飞翔。』
　　这是少女最初、最单纯的愿望，而现在，能够将这份梦想实现，能跨越了切，共同站在这里，实在是，太美好了……
　　……
　　……
　　……
　　换好了衣服，少女们……不，是萝莉们手牵着手，走出了更衣室。
　　因为身体变小了，所以整个家里，都显得变大了。
　　往日里触手可及的桌面变得是如此的威猛，而平日里随手就能坐上的椅子，竟然还需要爬下才能上去……
　　胧月有些明白，小孩子为什么这么活泼，这么对四周充满好奇了。
　　因为不得而知，所以充满希望，因为熟视无睹，所以碌碌无为，如果每天，我们都能将这天当做生命对于我们的馈赠，充满希望的活下去……
　　那生活，定是充满幸福的吧？
　　想到这里，胧月赶紧的握住了时秋的手腕，跳了起来！
　　“时秋，时秋！我们起，出去打雪仗吧？”
　　变成了小萝莉，胧月的语气也变得活泼了起来。
　　反倒是时秋，还依稀残留些原本的忧郁，少女点了点脚尖，有些苦恼的说道：
　　“咦！？可是……胧月姐姐，万再被冻着的话……”
　　“不会了，今天是难得晴天，树林里的树木也都伸展着枝叶，去吸取阳光的能量呢？而我身为世界树少女，自然也不在话下～！”
　　“呜，那感觉到冷的话，千万不要勉强自己哦！”
　　“当然不会了！！！”
　　胧月开心的，正准备带着时秋起出去玩！
　　却不曾料到，个奇怪的“巨型”生物，正摇晃着猫尾巴，从两人的面前经过……
　　……
　　……
　　“喵？家里怎么有小萝莉……呜，气味是胧月和时秋‘姐姐’！！！！”
　　小黑赶紧跑到两人的面前，惊讶的抖了抖猫耳朵～
　　“小、小黑……”
　　“呃，小黑竟然显得，这么大了呢？”
　　平日里，胧月看小黑都是比较小的只，微微的抬起手，似乎就能柔柔她的猫耳朵。
　　但是现如今，胧月觉得小黑就像是只大老虎似得，那猫尾巴随便挥，自己似乎就要被刮倒。
　　“咦！？姐姐们，怎么变成萝莉了呢？”
　　“嗯，说来话长呢，不过，暂时就先变成这个样子了……”
　　胧月有点不好意思，说成自己变成萝莉的原因……
　　但是小黑是谁？是恶作剧大王！！是和钟灵韵平分秋色的猫族少女！
　　因此小黑似乎下子，就猜出了胧月的想法：
　　“喵，姐姐们应该是想变成小萝莉，去打雪仗喵？”
　　“咦！？不、不……”
　　“嘿嘿，既然如此的话，那小黑我也不耽误姐姐们了……猫猫虽然喜欢玩，但是对寒冷的抵抗力不佳呢！咱去暖炉那边，睡个午觉的说～～”
　　小黑似乎想溜，但是胧月却觉得，这只小黑猫整天躺在家里，实在是太烂了！！
　　冬天才没过多久，小黑的体形就粗了圈，这样下去的话，就变成小肥猪了……
　　但，还没等胧月提议，时秋就仿佛和胧月想到起似得，开心说道：
　　“胧月姐姐，我们，也带着小黑起去玩吧？”
　　“咦！？”
　　“喵？？？”
　　“嗯……嗯！时秋说得对！小黑，我们起去，打雪仗吧！！！！”
　　“呜呜！！咱不想被冻着的说！！！”
　　于是，场打雪仗，就正式的开始了！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外4 打雪仗了
 
　　“打雪仗啦！！！”
　　胧月兴奋的，朝着前方跑去。
　　但是还没跑几步呢，整个视野就被白色覆盖了……
　　……
　　“哈哈，胧月妹妹真是好逊呢！！随便打都能中。”
　　耳畔，传来了小黑的嘲弄声。
　　脸颊上，也传来了冰凉的感觉，胧月恼火的伸出小手，将脸上的积雪扫而空……小黑猫正捂着肚子，在院子的对面笑的前仰后合。
　　“可恶，吃我击！！”
　　胧月不甘示弱的做出了还击，但是小黑可是灵巧的小猫呢！
　　下子，就躲过了胧月的雪球～
　　“哈哈，胧月妹妹的反击好弱呢！就像是挠痒痒。”
　　“时秋！！你的老公被欺负了！快帮我还击啊！！！！！！”
　　被小黑所压制，胧月只能使用场外援助了！
　　若时秋虽然变成了小萝莉的样子，但是血族的力量却依旧存在于身体中……黑发小萝莉认真的尊下身子，从雪堆里团出了块雪球。
　　“胧月姐姐，就交给时秋来保护吧～”
　　“哇啊！！你们夫妻混合双打，是作弊！！！！我要到猫耳娘保护协会去投诉！！！！！！”
　　见到投球的是时秋，小黑下子慌了神，她想躲在树干的后面，但是时秋的雪球已经径直的打在了小黑的手臂处，绽放出了雪白的雪花～～
　　“救命啊，虐猫了！！救救猫猫啊～～～～～～～”
　　……
　　……
　　就这样，萝莉们在世界树森林里，开心的玩了起来～～
　　虽然开始是小黑被单方面的暴打，但是后来，猫娘的“惨叫声”，也吸引了许多其它在森林中打雪仗的小孩子。
　　“哇，猫耳娘被欺负了！！”
　　“我们快去帮助她。”
　　“对啊，对啊！！大家快来帮我啊！！”
　　都说会哭的孩子有奶吃，在小黑的极力捣腾下，黑猫保护协会正式的成立了！！
　　这个协会团结在小黑的领导下，以推翻地下女王若时秋，和地上女王叶胧月而努力！！
　　……
　　……
　　“呜呜！敌人的火力，突然猛了好多了呢？”
　　胧月瑟瑟发抖的躲在了颗油桶粗的松木后面，根本不敢探出头去。
　　而我们的血族萝莉，若时秋就大胆多了！她先是探出身子，使用假动作骗过对手的袭击，然后猛然转身，将手中的个雪球丢了过去。
　　“胧月姐姐，请放心！就算是战至最后时刻，就算是与所有人为敌，时秋，也会保护姐姐的。”
　　“这是什么奇怪的FLAG啊！！”
　　“呜……敌众我寡！看来，时秋不牺牲掉自己，是不能保护胧月姐姐安全了呢？”
　　“不要说得副BADEND的样子啊！！！”
　　……
　　若时秋的计划，是这样的！
　　她准备先突袭出去，边跑边吸引敌人的注意。
　　而胧月呢，因为是银白色的头发，有着雪地的保护色，则可以趁此跑到后方的个反斜坡处……那里积雪充沛，而且有天然掩体！
　　哪怕胧月并不擅长打雪仗，寻常三五只萝莉都是冲不上来的！
　　时秋的计划很有效，可能下子，就能扭转这败局……但是胧月，怎么可能忍心让自己的小老婆当诱饵呢！！
　　还是身高只有米出头，像只洋娃娃样可爱的小萝莉，去当诱饵！！
　　所以……
　　“不行，时秋！！我们要转移，也要起转移！！”
　　“可是，那样……胧月姐姐定会被击中的。”
　　“那也无所谓，因为我们说好要在起，不是吗？”
　　“嗯，时秋……知道了。”
　　听到胧月这么说，黑发小萝莉的眼眶中，似乎闪烁着晶莹的泪光。
　　是啊，不管是被击倒，还是被白乎乎的雪花覆盖身体，更重要的，不是彼此的约定吗？
　　只要两个人在起，那切，都没有什么好怕的！！！！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“喵，藏在雪堆后的黑白萝莉们，给我听好了！！赶快投降吧！！你们已经被我们包围了，投降输半，快点投降，不要再做无谓的抵抗！！”
　　“呸，才不投降呢！！”
　　胧月从雪堆后冒出了小脑袋，伸出舌头，对小黑做了个鬼脸！
　　敌人虽多，但是像小黑投降，是胧月绝对不会做出的事情——如果投降，自己以后的面子往哪搁？小黑招得势，还不得骑到自己的脸上？
　　而见胧月不到黄河不死心，小黑也是恼火的甩了甩尾巴，厉声指挥道：“黑白萝莉敬酒不吃吃罚酒呢！！小黑猫保护协会，大家起冲呀！！！！”
　　小黑带头，就要带着小朋友们，起攻下胧月所在的“山头”。
　　但就在此时，异变发生了！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！没想到鹬蚌相争，渔翁得利～～现在，是我的绝杀了。”
　　“哈啊？”
　　小黑还在惊讶着，小伙伴们的身上，就涌出了道又道洁白的雪花……
　　“哇，中招了！！”
　　“呜呜呜！！”
　　因为正在发动总攻，所以小黑猫保护协会的战士们，失去没有任何掩体的保护，时间损失惨重，尸横遍野。
　　但是最令小黑吃惊的是，她竟然连敌人的踪影都没有看到！！
　　她身为小黑猫族的族长。理应是能感受到周围20米的任何风吹草动，绝不会面临如此猛烈的偷袭，都没有半点征兆。
　　除非……
　　是，那个人！！！！！
　　“喵！！钟灵韵，是你！！”
　　“可恶，被看透了呢？”
　　钟灵韵的身形，缓缓地出现在了树林之间了。当然为了不吓到小孩子，还是用正常的方式出现的。
　　小萝莉穿着身白色的连衣裙，虽然看起来有点像是“萝莉鬼王”，但至少在雪地里，还是有着不错的迷彩效果。
　　小黑猫皱起眉头，协助着伙伴们退回到了丛林中。
　　“钟灵韵，你为什么防止我推倒黑白萝莉，成为统治这个世界上的大勇者？”
　　“当然是因为，统治这个世界的，应该是我呢！”
　　“喵喵喵？我好像听了个大笑话！你个人，也想阻止我们吗？”
　　“嘿嘿，当然不是个人哦！！云蕊1型，给我上！！先推倒黑白萝莉，胜利就是我们的！！”
　　就像是指挥小狗般，钟灵韵发出了号令！
　　只见只有着金色双马尾的小萝莉，从树林中窜了出来，飞速的朝着胧月所在的雪堆疾驰而去！！
　　她的速度非常快，而且所选的位置也十分的刁钻，几乎只要稍稍投掷，就能让雪球覆盖胧月的身体～
　　但……
　　钟云睿虽然投出了雪球，但是被雪花覆盖的，却是钟灵韵！！
　　“姐姐大人，对不起！！！！！！”
　　“你这家伙，在干什么！？？”
　　“姐姐大人，我要叛逃到夜之萝莉的门下了！！果然，还是胧月最可爱……”
　　“给我滚开啊！！！”
　　最后这句话，是胧月说的。
　　而投诚还没有半秒钟的钟云蕊，也直接的，被胧月所扔的雪球击中了！
　　……
　　……
　　……
　　片混战> <
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外5 下雪了～～
 
　　虽然开始是分阵营的，看起来就像是国战样！
　　但是打到后来，整个雪树林都乱成了锅粥，谁打谁，就完全都不知道了～～
　　……
　　“呜……呜呜！？不小心，打到胧月姐姐了。”
　　时秋慌张的眨了眨眼睛，她本来是想打小黑的，但是胧月却突然的探头，让那团雪花打到了银白色的头发上。
　　“嗯，没关系了～～只要让我也捏下时秋的脸蛋就好了。看起来好小好白，好柔软！”
　　“呜……胧月姐姐是变态，不给捏～！”
　　平日里听话的时秋，也溜烟的跑走了。
　　……
　　……
　　金发小萝莉，朝着银发小萝莉飞奔而去。
　　“夜之萝莉，让我抱下吧，就下！！！可不可以呀！”
　　“钟云睿同学，请不要蹬鼻子上脸！！！你变成了小萝莉不顾尊严！不意味着别人，也和你样！”
　　“那、那请夜之萝莉大人，抱我下可以吗？”
　　“这还差不多……等下，这不是回事吗！！！！！”
　　意识到自己上当受骗了，胧月将手中的雪团，毫不留情的朝着钟云蕊扔了过去！
　　钟云蕊也“应声而倒”，噗通下扑到了地上。
　　“哇，是夜之萝莉的雪球！我此生无憾了！！！”
　　“别躺在地上装死啊！！很冷的！！！！”
　　……
　　……
　　“钟灵韵，如果你不是有瞬移的能力，我是绝对不会输给你的！！”
　　连续的扔空了10个雪球，小黑猫愤恨的说道。
　　“哦？如果你不是猫娘，有种族天赋的话……你也早就束手就擒了！！”
　　钟灵韵也扔了几个雪球，但也都被小黑躲过去了。
　　“既然如此的话，那我们打个赌怎么样？？”
　　“好啊，怎么玩？”
　　“谁先击中对方，就可以把对方按在灌木丛里，当成雪人去玩！”
　　“正有此意，来吧！！！！”
　　钟灵韵和小黑，似乎要进行场“谁输了，就变成绒布雪球”的赌注。
　　但这么危险的事情，胧月怎么可能允许呢？
　　“都停下！！你们不要打了，这样打是肯定命中不了的！！！！”
　　……
　　……
　　在雪地里，萝莉们玩的都非常开心。
　　再也没有什么事情，比起大家起打雪仗更开心了！
　　带着喜悦的心情，小伙伴们都瘫坐在树边上，脸幸福的表情～～～～
　　就在此时，只呆萌的蓝发小萝莉月也从屋里走了出来。
　　她的手里端着热乎乎的茶水，步伐虽然有点不稳，但是她的气质却十分的独特，充满了种大叔的嚣张：“好啦，小萝莉，小正太们～～游戏到此为止，该回家休息了～！”
　　“呜，不要！！我还要玩。”
　　个小黑保护协会的小萝莉摇头说道。
　　“不行哦！出汗了就要回家休息哦，否则感冒的话，就不好了！小黑，小灵韵，别瞎胡闹了，快来帮忙！”
　　“知道了！”
　　“喵～”
　　……
　　……
　　……
　　坐在了温暖的房间里，胧月感觉，仿佛回到了小时候。
　　那和小伙伴们起玩耍，无忧无虑的感觉，玩的累了，就有父母叫着回家，起吃晚饭～～
　　不管是新鲜的鸡蛋，还是普通的蔬菜，都显得，美好极了～～～～～
　　……
　　……
　　……
　　……
　　而回到了沙发里休息后，时秋也扮演起了“小妻子”的角色，小心翼翼的为胧月端上了杯咖啡。
　　“胧月姐姐，请喝咖啡～～”
　　“嗯，咖啡很好喝！不过只是喝咖啡，还是不够的哦！”
　　“咦！那姐姐，还想喝什么呢？”
　　“想喝时秋～～”
　　胧月兴奋地，抱住了只有米出头的若时秋～～
　　小萝莉的时秋，实在是太可爱了！！要不是胧月自己也变成了小萝莉，定会把时秋举高高～～
　　“呜……胧月姐姐，又调皮了呢？”
　　“不是调皮哦！我吃时秋，不是天经地义的事情吗～～”
　　胧月还想继续的调戏萝莉时秋，欣赏血族萝莉娇羞的表情。
　　但是“咔嚓”声……银发萝莉的手腕，就被拷住了～～
　　胧月抬头看，竟是母亲大人拿着手铐，耀武扬威的说道：
　　“小夜，不许欺负小秋哦！而且，欺负萝莉，是三年起步，最高死刑呢！！”
　　“咦！？哪有这种说法啊！！！”
　　“当然有！而且小夜明知故犯，屡教不改，应该是判处死刑了～～～小秋，我把你的老婆抓去煮汤吃，应该没有关系吧？”
　　“母、母亲大人……”
　　时秋被胧月抱紧，本来是有点开心的……但这下看到胧月要被抓走煮了吃，立马就露出了茫然的表情。
　　而胧月，最不能忍受别人欺负她的老婆了！
　　就算是老妈，太过分的也不行！
　　“妈！！你现在，也算是欺负小萝莉哦！！”
　　“哦？小萝莉，在哪里呢？”
　　“哼哼，就在你的面前哦！我这么小，不算是小萝莉吗？”
　　“个近百岁的老家伙，就不要称呼自己是小萝莉了～～说出去，都让雪梨酱的粉丝笑掉大牙呢！”
　　“哇！！说我是老家伙，妈你就是更老的家伙！！！！！”
　　胧月毫不屈服的，朝着母亲的胳膊拍打而去！
　　……
　　……
　　……
　　看着自己的“女儿”和老婆打作团，月柳依只想笑～～
　　小夜也是继承了小雪部分性格的，某种程度上，也算是“棋逢对手”。
　　当然，之前胧月说不过小雪，是因为她是男孩子的关系……倘若胧月是以女孩子长大的，肯定是小雪的个劲敌吧？
　　想到那种画面，月柳依就感觉非常有趣！！
　　当然了，男孩子长大也很不错！！
　　至少，能够带回时秋，这么个温柔而又体贴的媳妇了～～
　　……
　　……
　　“嗯……别打了，吃晚饭了！！！再瞎胡闹的话，就没有晚饭吃了哦。”
　　蓝发小萝莉敲了敲锅盖，示意大米粥已经煮好了。
　　而打雪仗了半天，胧月和时秋都有些饿了，尤其是小黑，已经迫不及待的坐到了餐桌边了。
　　“本小黑，今天要吃清蒸炖雪梨酱！！喵？胧月姐姐不是已经被判死刑了喵？怎么还活着呀～～”
　　“在吃掉红烧炖小黑之前，是不会死掉的呢！！”
　　胧月也挣脱了母亲的手铐，牵着时秋的手，走到了餐桌边：“对了！！爸，时秋的胃口很大，和碗粥，可能压根就不够呢？直接把锅端到时秋的面前吧～～”
　　“咦！？？姐姐不用的！！！”
　　时秋不好意思的摇了摇头，而月柳依则是在认真地考虑似得，说道：“可是……锅很高啊？直接放在桌子上，小秋也不方便吃～”
　　“没关系，到时候，我抱着时秋起吃吧～～”
　　“哼哼，小夜还想抱着小秋，看你那小身板，能抱起来吗？”
　　夜蝶雪微微笑，十分潇洒的从柜子里，掏出了把婴儿吃饭椅：“还是我身为萝莉管理员，更加有高瞻远瞩！小秋小夜小月，坐在椅子上吃吧！”
　　“小雪，我才不要！！”
　　“不要的话，会就揍屁股哦！！反正你们起，也打不过我～～～”
　　看着桌萝莉，夜蝶雪开心的说道～～
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外6 冰雪下的少女们
 
　　有了时秋成功的例子，关于乐语凝和乔乐兹的“复生”工作，就安全了许多。
　　只是，就连参与复生工作的政府和科研人员都没有想到，统筹的指挥室里，竟然来了，两个都没有桌子高的小萝莉。
　　“引擎的中和区中，记得要放月光花的花瓣哦！按照1：3的比例和请水混合，还有……”
　　更为关键的是，其中那位白色头发的小萝莉还说的头头是道的，颇有见解……让科学家们看到，还以为是出现了个杰出的天才神童～～
　　而另外只黑色头发的小萝莉，虽然不说什么，但是倘若机械遇到了什么故障，她摆弄几下，也总能修好……
　　这让科学家们面面相觑，莫非她们是，雪梨和时秋女王的爱情结晶，天赋异禀的小宝宝！？
　　但是，都这么大了……要是两人未婚先孕的话，那岂不是……
　　……
　　……
　　还好胧月不知道大家的想法，否则得羞赧的抱紧时秋，钻到机械里去！
　　胧月牵着时秋的小手，路“巡察”过了各个科室，在确定没问题后，来到了存放着乐语凝的保护室之中。
　　蓝发少女平躺在床上，眼角的眉睫上，都浮现出了丝的冰霜。
　　“时秋，如果没有像是乐队长这样的人，直保护世界树森林，可能……我早就死掉了。”
　　“咦！？胧月姐姐？”
　　“森林之所以如此的茂盛，也多亏了人类爱护有加呢……”
　　说到这里的时候，胧月突然明白，大家为什么那么喜欢自己了。
　　世界树少女，就是有这样种神秘的魅力——就和大家都喜欢老家的树林样，世界树少女也如同自然地象征样，让人发自内心的喜欢。
　　“所以，我至少不想，让我人类因为保护我而死去……因为这种想法，我或许，才创造了灵能这种存在吧？”
　　“呜……时秋觉得，胧月姐姐没做错呢！”
　　“咦？”
　　“不是胧月姐姐的话，大家都不会再次见到珍惜的人……不管是李大绒，还是钟灵韵，不管是紫议长，还是若晚盈。大家都是因为胧月姐姐，才实现了，那最真挚的渴望。”
　　“可是……灵能存在的事情，其实违背了自然存在的常理。虽然刚开始的时候，问题不会浮现，但倘若事情发展到后面，出现了大家都不愿意的结局……”
　　“那应该……也是人类的选择吧？”
　　“咦！？”
　　“胧月姐姐，要相信人类哦……大家虽然有很多的缺点，但是正是从大家的身上，时秋学会了很重要的东西，也知道这个世界的幸福，是多么微小但却瞩目的事情……”
　　“时秋……”
　　胧月看向窗外，那瓢泼而落的大雪。
　　自然，在哺育了生命的同时，也是个，非常残酷的存在。
　　干旱的时候，农田的土地都会开裂，饥荒遍地，许多人没有饭吃。
　　洪涝的时候，大水冲破了堤坝，淹没了许多的村庄和农田。
　　但尽管有着这切，人类们还是没有放弃，还是在选择着，以种和平的方式与自然共生着。
　　这样充满了干劲的人类，其实……
　　“希望灵能的存在，能为这个世界，带来幸福呢？”
　　……
　　……
　　……
　　等到手术进行的那天，圣林梦学园的伙伴们，几乎都来了。
　　和关系普通的科学家们不样，这些和胧月时秋生活了很长时间的同学们，几乎眼，就识破了这两个小萝莉的身份！
　　“呜？启明星和启暗星同学，你们俩，是怎么变成小萝莉的啊……我也想学，这样就能把食材变嫩了。”
　　“不要把我和食材混为谈啊！！”
　　这是于物质社的，路之颖社长。
　　……
　　“呜，社长和副社长都变成小萝莉了……真的，好可爱呢？”
　　“高汐，我知道我们俩很可爱，但是可以请你，不要拍照进行留念吗？”
　　这是，带着李大绒的那份祝福，对胧月拍照的高汐同学。
　　……
　　“哈啊……胧月，真的很抱歉，我的部下给您添麻烦了。但是，你也不用变成小萝莉，来逃避与我的交手啊。”
　　“明社长，我变成小萝莉，纯属意外了！意外！！”
　　这是，似乎点也不担心路之颖复生失败，带着木剑而来的明风雅社长。
　　……
　　除此以外，文学社的周羽庭社长，洛璃社的项芊芊部长，教导少女的大蔷薇老师……好多圣林梦学园的同学和老师都来了。
　　乐语凝部长，平日里在学校里颇具人气，可以说，如果不是雪梨酱的横空出世，她定是学园偶像N0.1。
　　因此，想来帮助乐队长的同学大有人在，要不是世界树森林限制进入，胧月估计个篮球场，都不够关心的同学们去坐的！
　　“大家放心，我会尽全力的复生乐语凝的……先期的准备工作已经十分充分，这次复生的前景十分乐观。”
　　胧月昂首挺胸，安抚着大家的情绪……当然，她也不敢把话说得太满，要是立了个奇怪的FLAG，那就糟糕了。
　　“那……雪梨同学，乐队长复生成功后，她会变成，和时秋钟云睿样的小萝莉吗？”
　　“呜呜，灵能和小萝莉无关了！这个纯属意外！而且……这次施加在乐队长身上的复生之术，和普通的不太样，是属于崭新的种呢。”
　　“我听说过！是不会丢掉，过去的记忆吗？”
　　“嗯，正是如此……但是与之相对的，乐队长和乔乐兹也不会获得任何的崭新的能力，刚复生后她们的身体也很虚弱，需要长时间的静养……”
　　有获得就要有付出，等价交换的规则，就算是胧月，也丝毫改变不了。
　　……
　　……
　　1个小时后，乐语凝和的乔乐兹复生手术，正式的开始了。
　　上次拯救时秋的时候，胧月亲身潜入了到了“胧月”球的内部，不知道复生的手术，具体是怎么执行的。
　　而这次，胧月算是看明白了。
　　首先，是将两人的身体，分别送入到圆月形状的“梦见世界树”装置中。
　　然后，是加入书本，花瓣，材料，能量等诸多的“佐料”……
　　这个过程，虽然看起来像是炒饭，但是围观的科学家和魔法家，都需要十分谨慎细致的……只要能量产生丝的紊乱，那记忆世界就会出现大问题，影响手术了。
　　之后，是关于记忆和身体的融合，这个过程很漫长，除了在装置中的两位少女外，其他人，根本不会知道发生了什么。
　　当然，胧月也能参与到这个环节之中……只是，乐队长和乔乐兹本来就有很深的羁绊，如果胧月贸然介入的话，反而可能引起三角关系，发生意外！
　　只要这个环节不出现什么意外，那少女们就可以通过果实的方式，重获新生！
　　但，就在这个时候……
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外7 寒潮来了
 
　　发生意外的，是通讯台。
　　于前线站的警报，几乎是第时间就联系到了胧月这边。
　　“警报！！侦测到特大暴雪区以及寒流，正在朝着世界树森林袭来。”
　　“怎么回事！？”
　　“天之内，温度很可能下降40度！！这是前所未有的严寒，需要进行紧急准备。”
　　“嗯，我知道了……”
　　胧月和时秋对视了眼，彼此都深知事情的严重性。
　　灵能的复活，从来都不是片刻能完成的事情，当初钟云蕊的复活用了三天之久，而乐语凝和乔乐兹的事情，也不会少上多久。
　　在这段时间内，保持个稳定的外部环境是必须的……周围不能有剧烈的降温，“梦见世界树”得保持稳定的供能。
　　否则，复活手术就很有可能产生意外，乐语凝和乔乐兹也可能就此丧生……
　　但是，这还不是最糟糕的。
　　因为突如其来的寒流，圣林梦学园，世界树森林，地下世界，林洛市之中，肯定会出现各种各样的问题，而这些问题，也需要胧月和时秋去做。
　　两位少女无法直看守在这里，注意着复生的状况，毕竟普通人的生命，也同样的至关重要……
　　……
　　只面无表情的萝莉，从器材后探出头来。
　　“胧月姐姐，时秋姐姐……让小风守在这里吧。”
　　“呃……可是，小风！万出了什么意外的话……”
　　“蝶雪姐姐也在森林中，不用担心小风……”
　　“好、好吧。小风，有事记得拨打我的电话……各位科学家，魔法家，这里就拜托你们了！”
　　告别了小风之后，胧月和时秋迅速的来到办公室，开始进行工作起来。
　　只是因为两人还是小萝莉的缘故，这个画面，就显得有些滑稽了。
　　只见胧月站在办公椅上因为不够高，对着送来的份又份命令，传达着指示。
　　“警报……小、小雪梨王妃！外出搜寻的探索队之中，有几只被困在雪里了，要……要派出支援吗？”
　　“派，当然派！别吝啬，直接使用传送门！”
　　……
　　“报告！圣林梦的防护罩出现漏洞，温度急剧下降！！亟需世界树森林的支援！！”
　　“把所有的火史莱姆都运过去！！”
　　……
　　发向世界树森林的求援信息，有很多。
　　因为事发突然，几乎各个部门都忙的焦头烂额！而胧月这边虽然有政府派来的协助人员，但也几乎是忙成了团糟，电话都被打爆了。
　　不过相较于胧月，时秋倒是没有那么忙……地下世界温差较小，受到寒流影响不大，加上早就做好了准备，此时时秋便没有很多工作要做。
　　“胧月姐姐……让时秋，来帮忙吧～？”
　　“呃……好、好吧……”
　　看着有条不紊的时秋，胧月有些“羞愧”的眨了眨眼睛……
　　平日里，自己直叫时秋“小笨蛋”“小傻瓜”的，但是真的发生特殊情况，却是时秋表现的可靠很多。
　　看着脸红的银发小萝莉，黑发小萝莉轻轻地笑了下：
　　“嗯嗯～～其实……胧月姐姐没必要羞愧呢，时秋是姐姐的，所以时秋能干，就代表姐姐能干哦～”
　　“咦？”
　　“胧月姐姐，先喝茶休息下吧，这点小事，交给时秋就行了～～”
　　时秋变小了，也变得灵活聪明了！
　　她不再是躲在了胧月的后面，而是主动承担起工作，为胧月姐姐排忧解难。
　　这幅画面……
　　倒像是胧月是妹妹，时秋才是姐姐样呢！
　　……
　　=
　　……
　　与此同时，世界树的枝头，两位少女矗立在了这里，眺望着，那越来越近的阴云。
　　其中位身穿着淡蓝色的制服，腰间别着佩剑，目光明亮而又大方。
　　另外的位，虽然看上去有些瘦弱，但是依旧挺直着胸膛，陪伴在了她的身边。
　　“寒流，来了……我能感觉到，森林在颤抖……”
　　“队长……”
　　两位少女的脸色，如同白雪般惨白，其实，她们并没有实体。
　　为了完成复活，她们的身体已经进入装置中，意识也同世界树同，联系在了起。
　　所以，她们可以感受到森林的情绪，感受到寒潮的猛烈，感受到动物们的畏惧。
　　以及……
　　大家的努力。
　　“小乔，我们去告诉胧月同学吧……让她，不要想着救我了。”
　　“可、可是……乐队长，您要是活不过来，学校的同学们，努力的科学家们……会很伤心的！”
　　“大地及日月，时至皆归尽。未曾有事，不被无常吞……生命就是这样，大家只是太年轻，没有明白……”
　　“不是的，大家很明白生命的意义！所以，她们才希望，队长能够……活着和大家在起。”
　　“活着……吗？”
　　“嗯，起去上学，起去执勤，起去打击犯罪，让那些扰乱学园秩序的家伙闻风丧胆！”
　　“嗯……”
　　乐语凝，缓缓地闭上了双眼。
　　她有个事情，直隐藏在心里，没有告诉乔乐兹，没有告诉胧月，也没有告诉任何人……
　　这是她们家族，身为世界树守护者脉的秘密。
　　也是乐语凝，本想带到棺材里的秘密……
　　但是，现如今……
　　“队长！所以，我们再坚持下吧，复活之后，我们就努力的修养，继续为了拯救大家而奋斗……”
　　“嗯，小乔，你说得对……”
　　乐语凝微微的闭上双眼，曾经坚定的少女，如今也陷入了
　　彻底的迷茫之中
　　……
　　=
　　……
　　胧月和时秋，在办公室焦急的工作着，突然间，面前的空气产生了丝扭曲。
　　胧月再定睛看，只见身穿白衣的钟灵韵，轻飘飘的浮现在了半空中！
　　“啊……胧月，有个事情，要打扰你下。”
　　“咦！？什么事，有人趁着寒流，准备捣乱吗！？”
　　胧月着急的看向钟灵韵——这个幽灵萝莉负责的是情报工作，因此第时间，胧月就以为还有恐怖袭击了。
　　“不是了，是那个傅教授，突然发疯了般，说有很重要的事情，要对你说。”
　　“傅教授……呃，那个家伙要说什么……”
　　胧月眉头紧，如果傅教授伤害的是自己，她还没这么生厌——但是他伤害的是时秋，就让胧月对他十分讨厌。
　　“我也不知道，他要说什么……她说，这个事情只能当面说，说胧月你绝对感兴趣！不感兴趣的话，可以把他的脑袋割下来，当皮球踢。”
　　“哈……哈啊？”
　　“他还说，这根寒流有关，如果我们想要拯救所有人的话，定要见他面。”
　　“好的，我知道了！”
　　虽然很讨厌傅教授，但是胧月还是准备，去见他趟。
　　“胧月姐姐，让时秋陪着，起去吧？”
　　“时秋先呆在这里吧……不用担心，有灵韵陪着我，不会发生意外的。”
　　“胧月姐姐，加油！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外8 相信
 
　　在囚笼中，胧月见到了，被囚禁的傅教授。
　　他坐在椅子上，只是带着丝邪恶的笑意，干涸的头发好像几天都没有梳理，凝结成了团。
　　“哼哼～胧月来了！如果不想受苦，你最好把要说的事情，赶紧交代！”
　　钟灵韵双手掐腰，直接飘到了囚笼中。
　　“呃……”
　　看到钟灵韵，傅教授的目光露出了丝的惧意，但是在看到小萝莉的沐雪后，这丝惧意就变成了倨傲：“呵呵，夜之少女，你终于来了呢？不过这幅样子，真的让我好意外！”
　　“我的样子，跟你无关！你要我来，到底想说什么？”
　　“当时想问，看着着窗外因你而起的暴雪，会作何感想呢？”
　　傅教授嘴角挑，似乎是想挑起胧月的情绪。
　　但是边的钟灵韵却根本不吃他这套，直接飘到了他的身后，恶狠狠地说道：“别卖关子，不想吃苦头的话，就给我快点说。”
　　“可、可恶……你们！！！”
　　“你说不说？”
　　“哼，我说了，能够减刑吗？”
　　“减刑？”
　　“当然，这可是我的研究成功！具有里程碑的意义，只有减刑，我才会说！”
　　“你！！！”
　　“算了，灵韵！”胧月摇了摇头，认真地看向傅教授。
　　这个家伙虽然心术不正，但是科研能力，却是还是有很多的：“如果你说的事情，真的对阻止寒流有效，那肯定是可以获得减刑的……至于多少，取决于你的价值。”
　　“好！”
　　得到了承诺，傅教授的目光瞬间明亮起来：“你们知道，灵能的诞生，是用种什么样的规则吗？”
　　“规则？不就是世界树的规则？”
　　“那太笼统了！灵能的诞生，遵循的是等价交换的规则，就和物质间的转换、生命中更迭样！成为灵能，也是要付出代价的。”
　　“……”
　　胧月沉默不语，似乎在思考什么。
　　“而以前，灵能的代价是珍贵的记忆，还有活动的限制……但现在，灵能已经完全没有了这种的代价，所以整个世界就要遭受代价！席卷整个世界的暴风雪，就这么来临了。”
　　“什么！？”
　　“有越多灵能的诞生，就会有越猛烈的暴风雪！夜之少女，你以为，这切都是巧合吗？”
　　“！！”
　　胧月愣，这次的寒潮，来的实在是太迅速了！恰好是在若时秋手术后，乐语凝以及乔乐兹复活的要紧关头！
　　这并不是巧合，而是……
　　“夜之少女，命运，就像是部既定的戏曲……如果你利用世界树的力量，强行的改变命运，将已死的人复活，将本来的悲剧变成幸福。那冥冥之中就会产生种反作用力，试图将切修改回去。”
　　“！！”
　　“这种力量，不来源我们的三维世界，而是于四维世界……我称之为‘逆维度力’！据我观察，林梦星的逆维度力，自从70年前就已经出现了。当初席卷世界的科技风暴，也跟这个息息相关。”
　　“70年前……”
　　“夜之少女，你该不会还不知道，你就是逆维度力的根源吧？”
　　“你在乱说什么！”
　　傅教授说完，钟灵韵恶狠狠的瞪向了他：“你这家伙妖言惑众，是想被修理吗？”
　　“不，灵韵！这个家伙说的没错，他没有骗我们……我确实是不应该来到这个世界的，我儿时的疾病，也应证了这点。”
　　“胧月！？”
　　“不过，我并不会因为这种事情而自杀……尽管我知道，如果我自杀的话，就能停下这场暴风雪。”
　　“你！！”
　　“胧月！？”
　　傅教授和钟灵韵，都愣，难以置信的看向了胧月。
　　傅教授道：“夜之少女，你可曾知道，暴风雪继续下去的话，还会死很多人？”
　　“我当然知道！不过我觉得，相较于死掉，活着才是更有意义的事情……而且，如果我努力的话，大家也不定会死在暴风雪之中。”
　　“这么多人，肯定会有的！！你这个自私的家伙，为什么不像历史上的那些英雄那样，牺牲自己！！！！”
　　傅教授恼火了，他本来以为当面诉说，会让这个少女的心志有所动摇。但是她竟然不牺牲，不为了拯救所有人而自杀！
　　这还叫‘正派人物’吗？？
　　而面对傅教授的咒骂，胧月则是微微笑，说道：“不，事情，并不是那么简单呢？”
　　“什么！？”
　　“如果我消失的话，那大家所做的切，灵能所做的切，就都白费了！而且……我并不认为，灵能诞生在这个世界上，是种错误！”
　　胧月目光明亮，已经没有了丝毫的迷茫。
　　……
　　……
　　……
　　走出监狱之后，胧月本该是自己个人，走回去的。
　　但是，这个幽灵小萝莉却飘了出来，紧紧地跟随着胧月，不愿意分开。
　　“灵韵……？”
　　“胧月，你该不会真的，想要偷偷自杀吧？”
　　“呃……你、你说什么呢？这种事，怎、怎么可能呢……”
　　“哎，早知道，傅教授给你说的是这种事情，我就不叫你过来了！这家伙似乎非常想让你自责，也非常想让你生活在懊恼中。”
　　“呃，灵韵你没做错啊！而且，我知道暴风雪由来后，还可以防患于未然。不让悲剧再次发生。”
　　“我知道的，但是！就……就算有人死于暴风雪，胧月你也千万不要自责，她们并不是因你而死的。千万不要有心理压力，生老病死，这都是不可避免的事情！”
　　“我知道的，灵韵。”
　　“不行，我还是不放心！打个电话，叫时秋把你接回家好了！”
　　“咦！？那、那就不用了吧？”
　　“绝对不行！！！你要是死掉了，我那个笨蛋哥哥，也肯定会自杀的！！”
　　……
　　……
　　刻钟后……
　　黑发小萝莉跑了过来，握住了胧月的手心。
　　“嗯，时秋知道了！时秋会保护胧月姐姐，安然无恙的回家的！”
　　“呜……别、别搞得这么正式呀，时秋，我真的没事的！”
　　“不行，保护胧月姐姐～～是时秋永远的任务～～”
　　“好，那就交给时秋了！胧月，放开心点～”
　　“知、知道啦！”
　　“胧月姐姐，跟时秋上路了～”
　　“不要说得好像是去送死样啊！！！！”
　　看着如此关心的同伴们，胧月只能又好笑又无奈的，长叹口气～
　　其实，钟灵韵，猜的没错……如果胧月还是过去的男孩子，没有认识这么多同伴的话，他肯定会选择个无人的角落，偷偷自杀掉的。
　　但是，她还有父母，还有伙伴，还有同学，还有最可爱的时秋……
　　她喜欢着整个人类，而大部分人类也喜欢自己，所以……
　　如果我们的存在，对于这个世界是『罪恶』的话，那就让我，和你们起承担吧。
　　……
　　『我，相信人类！』
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
小公告
 
　　好消息，新书出啦～！
　　书名叫做
　　末世后我被大小姐变成了人偶
　　这次依旧是纯爱变百……
　　就算被打压，作者也不会改变类型，欢迎大家去看
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外9 重逢
 
　　乐语凝揉了揉额头，从床上，醒了过来。
　　四肢十分的疲惫，整个身体都仿佛不属于自己了般，变得异常的僵硬。
　　花了好久的功夫，少女才用力支撑起了身体。
　　现在虽然是白天，但是窗外却下着大雪，光线变得异常昏暗……整个树林已经被白色所覆盖，偌大的雪花铺天盖地的落下，仿佛要将整个世界吞噬殆尽。
　　“我这是……”
　　少女发出了声音，但她也发觉自己的嗓子异常的沙哑。
　　随后，发生在救援时的切……
　　发生在梦见世界树的切……
　　也股脑的，涌入了乐语凝的脑海。
　　“呃！复生术还是成功了吗！胧月，乔乐兹她们，没事吧……”
　　虽然知道自己现在身体虚弱，最好的选择是静养，但是乐语凝依旧按捺不住内心的冲动，想要起身。
　　她就是这样的个人：如果说让大家在工作，而自己休息的话，简直是比死去都难受
　　穿上了睡衣和脱鞋，蓝发少女从床边站了起来……虽然依旧是头重脚轻的，但是乐语凝勉强的，还可以走路。
　　“这里是，胧月家吗……？”
　　乐语凝眨了眨眼睛，她看到衣橱里，同时放着男性和女性的校服和内衣。
　　书桌上，也摆放着黑色和白色的小花瓶。
　　房间内异常的温暖，从空气中涌动的魔力来推断，这应该是世界树森林的外围，胧月家的位置。
　　给胧月同学，添麻烦了……
　　乐语凝苦恼的思索着，身为世界树守护者脉的她知道，灵能的复生，都于月胧夜的力量。
　　自己虽然复活了，但是胧月应该也付出了相当的代价——因此，也可以说所有灵能，都是胧月的眷属。
　　而灵能的使命，就应该是陪在胧月身边，去保护她。
　　所以，若时秋才会那么强……这不仅是爱情，也是世界树少女用来保护自己的本能之。
　　……
　　……
　　推开了房门，乐语凝带着蹒跚的脚步，朝着楼下走去。
　　哪怕是只能处理文件也好，她想知道这些日子里，圣林梦学园里发生了什么，技道社特支分社的大家，是不是需要自己的帮助。
　　但是走廊的尽头，却迎面走来了个小猫娘。
　　她有着大大的黑色猫耳朵，尾巴也在身后摇来摇去的。
　　猫娘手中端着热乎乎的汤汁，似乎正在朝着自己的房间前进。
　　“喵！？乐队长，你醒来了喵！”
　　“是……小黑同学？”
　　“嗯，是小黑哦！乐队长刚醒来，就不要乱跑了～～这是刚熬好的汤汁，快点来喝吧。”
　　小黑猫穿着身黑白相间的连衣裙，俏皮的样子十分可爱。
　　“呃……小黑，我现在不渴，可以告诉我，胧月和乔乐兹她们的情况吗……”
　　“喵？虽然咱也很调皮，不喜欢守规矩，但是乐队长声音都这么嘶哑了，怎么能不渴呢？”
　　“咦！！？”
　　“我们先去喝汤吧，到时候让小黑好好的解释下！”
　　……
　　……
　　胧月家，是二层的小复式，门窗都十分的严丝合缝，让外界的凉气无法轻易的驶入。
　　外面虽然严寒，积雪甚至是覆盖到了窗台的位置，但房间内却很舒适，丝寒意都没有。
　　小黑猫将汤汁放在了桌子上——原来，这是份大鱼汤，葱香遍布着淡淡的油花，搭配着煮的嫩烂的鱼肉，简直是美味极了！
　　“喵！乐队长，您就放心吧～～乔乐兹她也没事，只是先您两天醒来了，昨天已经去工作了。”
　　“已经，工作了吗！！？”
　　“当然，只是在指挥室进行调度了……乔乐兹知道自己的身体，不足以去执行线的工作，不会去勉强自己的。”
　　“小乔她……”
　　乐语凝微微的迟疑，明白了乔乐兹的想法。
　　她知道的，那位女孩子，定很想陪伴在身边的，定想亲眼见证自己苏醒的那刻。
　　但是，她却更加的知道，自己的希望是什么，她们的梦想是什么……为了不让自己醒来就着急，小乔宁愿不和自己见面，也要完成技道社的工作。
　　这样的她，真的，成长了呢……
　　“小黑，我也想去学校，可以吗……”
　　“不行，乐队长您今天刚醒来，至少也要休息天……而且，你还没有适应自己的身体，就算是去帮忙，也可能会出现失误。”
　　“我觉得，我已经没事了。”
　　“喵喵咪？灵能的事情，乐队长就不要倔强了！听咱的判断吧，小黑我是老灵能了！”
　　“呃……”
　　乐语凝苦恼的叹了口气，她知道小黑说的没错。如果自己勉强工作，累倒的话，也只会给大家添乱。
　　但是让她干等着，也太难受了……
　　“小黑，胧月那边没事吧？”
　　“嗯，没事的！胧月姐姐，她正在举办学园祭呢。”
　　“学园祭！？”
　　“喵～～具气象台报告，最猛烈的股寒流，将在10天后席卷世界树森林，届时会出现持续个月的低温……人们人心惶惶，担心到时候会冻死，所以胧月姐姐就举办了学园祭，希望大家在最后的时刻来临之前，放松下。”
　　“那我更得去帮忙了！”
　　“不用的！在这里也可以帮忙的！”
　　看着乐语凝想要站起来，小黑赶紧将她按下来。
　　其实小黑的想法，和乐语凝正好是反过来的，她巴不得每天都是休息日，好躺在家里，呼呼的睡大觉呢！
　　“喵喵～～～细节和难点，大家都已经商讨完毕了！因为之前就办过学园祭，所以过程倒没有什么难点，困难的，是实现大家的愿望呢。”
　　“愿望……？”
　　“嗯，胧月姐姐发布了条消息：大家可以把自己的愿望写在信封里，寄到世界树森林里。如果是真挚地愿望，说不定就能在祭典中实现呢。”
　　“哦，这是个很好的活动！只是……有些愿望，不太好实现吧？”
　　乐语凝听说过圣诞老人的故事，也知道那种梦想实现的快乐。
　　只是，相较于儿童的梦想，很多成年人的梦想就太现实了些。
　　这不是个棒棒糖就能解决的事情，有些梦想，代价本来就十分高昂……
　　“喵，有些是比较困难的……胧月和时秋姐姐都办不到，所以，只能邀请乐队长来帮忙了！”
　　“我吗，我定会尽力的。”
　　蓝发少女认真地，点了点头。
　　“就是这些封信封了，乐队长来看看吧～”
　　从小黑的手里接过信封，乐语凝，瞬间的愣住了。
　　精致的装裱，娟秀的字迹，字里行间，都能表露出写信者的认真。
　　……
　　……
　　『可不可以，让我再次见到次乐队长呢！我真的，有好多话想跟她说……』
　　『我希望，乐队长能够恢复健康！』
　　『我没有什么特别的愿望呢，只是希望，大家都能在技道社生活的开心……』
　　『什么时候，能和乐队长起执勤呢？』
　　这些信件，竟是，技道社的小伙伴们送来的。
　　泪水，从少女脸颊滑落，……
　　当初没有选择死亡，能活下来，和大家在起
　　实在是，太好了！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外10 初恋
 
　　若时秋小心翼翼的，做着烤鸡翅。
　　虽然，这样的工作，交给属下也可以……
　　但是血族少女，真的很担心胧月姐姐，出现什么意外。
　　因为压力过大而难过，因为愧对大家而沮丧。
　　所以，亲手去做，才能将爱心满满注入！
　　涂上了旧奥尔良的酱汁，香喷喷的鸡翅表面，散发着诱人的光泽。
　　若时秋将每份鸡翅都摆好，然后挤出番茄酱，在盘子中央，画了个小笑脸。0v0
　　“嗯……烤好了～”
　　时秋拍了拍手，端着做好的午餐，朝着楼上走去……
　　……
　　“咚咚咚，胧月姐姐，在吗～”
　　“呀，在！我的小时秋来了～”
　　时秋推门而入，正看见胧月姐姐坐在桌子前，凝视着份地图。
　　这是世界树共和国以及世界树森林的地图，所有的传送门，所有的定居地都标注在上面。
　　而银发少女已经从小萝莉变回来了正拿着钢笔写写画画的，对着上面标注着什么。
　　“嗯，会场要分为5个，每个之间都要有所联系，尽量要错开高峰期，让每个人都有种参与闹市的感觉……咦，好香！？”
　　胧月正在嘀咕着……然而鸡翅的香味传来，让她瞬间抬起了头！
　　“胧月姐姐，时秋送零食来了～”
　　“哇，太好了！！正感觉到肚子有些饿呢！！”
　　胧月看着烤鸡翅，眼露精光！
　　这让本来有些担心的若时秋，感觉轻松了许多……她本来以为胧月姐姐忙的，连饭都不愿意吃了呢！
　　“胧月姐姐，饮料是想要可乐，还是雪碧呢？”
　　“可乐就好……咦？坏了，在办公室，不太方便吃呢？拿到别的地方吃，会不会凉了呢……”
　　胧月苦恼的看向四周，要吃烤鸡翅，就要使用双手，但那样很容易弄脏地图。
　　“嗯……嗯！那让时秋，来喂胧月姐姐吃吧！”
　　“咦！？”
　　“啊……胧月姐姐，张嘴哦！”
　　时秋端着鸡翅，坐在了胧月的旁边。
　　阵阵的清香伴随着少女的秀发传来，让胧月不禁心旷神怡，脸颊也微微泛红起来。
　　“这、这不太好吧？时秋，也有很多其他的工作……”
　　“嗯，不是的。”
　　时秋摇了摇头，非常认真的说道：“时秋的工作，就是照顾胧月姐姐呢！要是让大家喜爱的夜之少女饿倒了，那就太糟糕了。”
　　“呃，呜！！”
　　若时秋很少会主动，但是每次主动地时候，都仿佛带着让胧月无法抗拒的魔力。
　　血族少女伸出手，将块烤鸡翅，递到了胧月的嘴边：
　　“啊～”
　　“啊……”
　　犹豫了下，胧月还是张开了嘴巴。
　　虽然被喂食很羞耻，但是总不能，拒绝这么温柔的若时秋吧！
　　……
　　……
　　……
　　幸福的时光，总是很短暂的，虽然时秋做了足足10对鸡翅，但是不会儿，就被胧月全都吃掉了。
　　血族少女喂食的很小心，点多余的蘸料，都没有少女的皮肤上。
　　桌子也是干净的尘不染，就和吃饭之前样。
　　或许，唯产生改变的，只有胧月的脸颊了。
　　银发少女红彤彤的，就像是刚做完羞羞的事情。
　　“谢谢、时秋了……”
　　“哎嘿～～胧月姐姐，都是老夫老妻了。就不要说感谢了呢～”
　　“咦！？”
　　“接下来，就让时秋，来帮姐姐工作吧～！”
　　用小手绢擦干净了手掌，时秋悄悄的搂住了胧月的肩膀——这份画面，就好像是少女们在同在自习室学习样。
　　虽然已经是“老夫老妻”了，但是被时秋这么搂着，胧月的心脏，还是噗通噗通的直跳着。
　　胧月不敢转头，只是用眼角的余光，看向了身边的恋人……时秋正带着丝开心的微笑，“单纯”而又明亮的看着自己。
　　“呃！”
　　“胧月姐姐，遇到了什么困难吗？”
　　“那个……时秋，我是在想给所有参加节日的人，种学校的感觉！因为在人生中所有的阶段之中，还是学校的时光，单纯而又美好～”
　　“咦……？”
　　“不用想这么多事情，只需要每天学习就够了。那种充实的感觉，沉浸在知识海洋的感觉，真的很不错！所以我想着，如果这次冬日祭允许，也让大家重温这种感觉！”
　　“嗯！”
　　“只是，我不知道怎么让这个感觉重现！虽然路之颖直在开设着料理课，我们也征求了大家的愿望，但是总感觉，到时候恢差那么点……”
　　胧月苦恼的，将手中的钢笔转了圈。
　　她也和大家设计了好多的活动，比如借鉴游戏厅的娃娃机，借鉴庙会的摊位，借鉴学校的讲课，借鉴社团的比赛，但是都加起来，总感觉差了点什么。
　　不是真正的校园生活，而是……
　　仿佛听到了胧月的心生，血族少女握拳的点了点头。
　　“嗯，时秋知道，差的什么了！”
　　“咦！？时秋竟然猜到了吗！”
　　“当然的说～0v0姐姐不要以为时秋直是个小笨蛋呢！”
　　“那、是什么呀～”
　　“时秋……想先卖个关子呢～让姐姐先猜猜～”
　　血族少女装作无辜的眨了眨眼睛，但是嘴角，分明已经露出了狡黠的微笑。
　　“哇，时秋在捉弄我！跟母亲学坏了！”
　　“没有，时秋直是姐姐的小时秋呢～只是，胧月姐姐……和时秋，都很怀念那个时候呢。”
　　“咦……？”
　　“那就是答案了。”
　　黑发少女，眨了眨眼睛。
　　从那双紫罗兰的瞳孔中，胧月突然间，好像明白了什么。
　　世界树森林，圣林梦学园，地下世界，若时秋，随民国……
　　什么事情，都不是帆风顺的，面对着青春，面对着爱情，年轻人理所当然的，会产生畏惧和担心的心情。
　　正是那种懵懂，正是那种无知，正是那种向往，才是学校生活中，最为美好的……
　　“我知道答案了！！时秋，答案是，『初恋』吧！”
　　“咦！？”
　　“校园，初恋的感觉，飘渺落下的樱花……不对，现在没有樱花，就用雪花来代替吧！”
　　“咦咦咦！？胧月姐姐，时秋不是那个意思了！”
　　“时秋，我们起布置下节日，就以淡淡的爱恋为主题吧～～说不定还能撮合几对中年男女，让大家感受幸福！”
　　“胧月姐姐……”
　　看着要“重现初恋”胧月姐姐，时秋虽然知道答案和自己说的不样，但也不准备，去加以修正了。
　　因为……自己的目的，已经达到了呢～
　　胧月姐姐开心了起来，变得动力十足！
　　并且，说起来，希望和初恋，也是回事吧？
　　若时秋恬淡的笑，就这样，陪伴在了胧月的身边～
　　窗外的白雪缓缓地落下，窗内的少女齐心协力，这正是，初恋的感觉。
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外11 冬雪下的社团祭
 
　　仿佛是为了庆祝社团祭的举办，就连天空降落的白雪，都变小了分。
　　“胧月姐姐，工作已经办完了，我们也去玩吧～”
　　时秋将文件叠成摞，在桌子上敲了敲。
　　“嗯……办完了虽说是办完了，但是总感觉，会产生什么意外情况……”
　　“那，要呆在办公室里吗？”
　　血族少女眨了眨眼睛，尽量不想让心中的失望表现出来……这种体贴的样子让胧月不禁笑，自己的老婆实在是太可爱了！
　　胧月突然间，想要捉弄时秋下：
　　“嗯，不是哦！时秋呆在办公室里待命吧，我要出去玩。”
　　“咦……咦！？”
　　“而且，我要和其它的女孩子起玩，正好把时秋扔办公室里，就可以肆意偷情了呢～～”
　　胧月说完，就看着黑发少女的小表情～
　　果不其然，时秋先是愣了下，随后很快的就明白，自己的胧月姐姐在调戏自己！
　　但是，时秋是很温柔的女孩子，就算被欺负的这么过分，也不会生气，只会眨了眨眼睛，用那份幽怨的目光，看着胧月……
　　“盯……”
　　“啊，那个……”
　　“盯……”
　　“不、不是啦，时秋我……”
　　被时秋这么盯着，胧月也不好意思了。
　　自己有这么乖巧的小老婆，自己还这么欺负她，讲道理也太过分了！
　　“盯……”
　　“啊啊，时秋起去玩吧～摸摸头～～”
　　“盯……”
　　“我错了，时秋老婆，起去逛学园祭吧！！”
　　“～”
　　被叫老婆，时秋才开心的眨了眨眼睛，不再盯了～
　　……
　　=
　　……
　　“喵喵，喵喵喵～”
　　小黑喵的下，就跳了起来。
　　猫族都是很怕冷的，所以小黑不仅穿着刻有保暖法阵的黑色小裙子，腿上也套上了保暖的黑裤袜……远远看上去，竟像是偷心的女猫贼样，有上那么丝的妖娆～
　　而至于为什么小黑猫穿的这么漂亮吗，纯粹是因为……
　　『猫耳娘保护摊位！』
　　『在这个摊位，你可以免费喂食猫耳娘哦～～小鱼干优先！』
　　小黑在社团祭上开设个摊位，吸引人们来投喂！
　　虽然标语看起来很不要脸，但是人们，就很吃这套……不时有顾客或是小孩子走了过来，将手中的饼干呀，火腿肠呀，喂给这只小猫娘。
　　当然，小黑的计划不只是如此，零时社团的伙伴们，例如高汐和萧柔，则是在斜对面的位置，开设了家专门贩卖小零食的店铺～～
　　不仅有各种糖果卖，还有烹饪好的小鱼干！
　　这样客人们就会买零时喂给小黑，导致生意特别好！
　　……
　　这让钟云蕊看的十分眼馋，她也凑了过来，贴到了小黑的旁边：“小黑大人，咱也能跟着您起，混饭吃吗～～”
　　“喵……？”
　　“我已经认命了～既然成为了个萝莉，那就不如索性用萝莉的优势挣钱，如果能挣好多好多钱，就可以被胧月夸奖了～～”
　　钟云蕊最近在跟着钟灵韵，不知道在做什么！
　　不过看起来，钟灵韵对于她的改造十分的成功……现在这个家伙，已经完全像是个人畜无害的小萝莉，哪还有半分之前小胖子的影子？
　　“喵？可是，你没有耳朵的，不能作为猫耳娘呢？”
　　“这个简单，戴个就好了～！”
　　“那也没有猫尾巴呢！”
　　“插个……不、不！挂个就好了！”
　　“哦……那你要听指挥喵！毕竟你不是真的猫耳娘，就连小萝莉的身份也是伪造的，所以收入的50%，要上交给咱！”
　　“这、这么多吗？”
　　“50%已经很少了，就连草莓包的作者也要上交50%呢！”
　　“好，好吧……”
　　于是，猫耳娘的摊位中，就多了位戴着假猫耳的小萝莉了～～
　　……
　　=
　　……
　　“大家，注意下脚底路滑！这里是世界树森林的保护区，千万不要乱扔垃圾……”
　　乐语凝刚刚康复过来，就加入到了线的志愿者队伍中。
　　这次的社团祭，举办的地点是世界树森林……在世界树的庇护下，森林里露天的气温也不是很低，大概只有0°左右。
　　但是世界树森林里却没有建筑，只能依靠之前避难者所搭建的营帐，来组成处处温暖的摊点。
　　摆在石头上的小商品，悬挂在藤蔓下的招牌……
　　社团祭的现场，无疑充满了种独特的自然气息……
　　在细雪映照下，冒着蒸汽的小食摊位是最受欢迎的，经常会有旅客排队，去等待新鲜出炉的小笼包和烤面筋。
　　人们开心的来来往往着，挑选的心仪的产品，也因此，防火和安全是重中之重，虽然世界树共和国的居民大多素质都很高，但还是有些人不自觉的乱扔垃圾，将地面弄成了杂乱的片。
　　如果别人不小心踏上，就会摔倒，乐语凝就是为了防止这种事情发生，直在巡逻劝慰着。
　　……
　　“队长，您先休息吧！剩下的事情，我们来做就好了……”
　　位技道社的成员想上前劝阻，却被旁边的谷瞳，悄悄地拉住了：
　　“品同学，就让乐队长巡逻吧，没事的。”
　　“可是，乐队长的身体……不是还很虚弱，不适合剧烈活动呢？”
　　“嗯，所以，我们要陪着她……倘若乐队长去休息了，她就连参加社团祭的机会都没有了。”
　　“咦！？”
　　“维持秩序，保护大家，正是我们技道社，正是乐队长参与学园祭的方式呀！乐队长很喜欢看着大家都幸福的画面，所以现在，就让她直继续吧。”
　　“谷瞳同学、我明白了！”
　　品同学点了点头，和谷瞳同注视着，那个处于开心中的蓝发少女。
　　是啊，活着，实在是太好了。
　　而劳动，才是最幸福的！
　　……
　　
　　……
　　本次学园祭的主体是，包容，学习，恋爱。
　　虽然这些概念都比较的模糊，但是真正举行起来的时候，还是有好多种办法实现的。
　　比如，非常浪漫的白雪廊道，随处可见的小秋千，向世界树祈求恋爱运的小福卡，贩卖小裙子的少女博览会，讲解有关世界树和暴风雪知识的导游，以及……
　　“胧、胧月姐姐！我……我在树林深处，听到了奇怪的声音……”
　　“咦？树林深处！？”
　　“嗯，好像是处废弃的帐篷内，有对女同学，正在摔跤打斗呢……”
　　“哇啊！！那是野……不、不行！！时秋千万不要过去。”
　　脸红的胧月，拉住了自己的“呆萌”的小老婆。
　　虽然时秋很听话，但假如……
　　趁着这个社团祭，去对自己的小老婆做些什么，好像也是可以的呢！
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
第12章 不是家人，不进家门
 
　　和时秋在学园祭里逛了小时后，让胧月感觉很开心……
　　虽然，社团祭里的各种小活动和小礼品都很不错，但其实……
　　只要和时秋起走，同享受着这热闹的片刻，胧月就已经很开心了～
　　毕竟，这可是可爱的时秋呢！
　　“时秋，想不想吃烤香肠呀～！”
　　“嗯……想吃。”
　　“那就叫老公哦，叫老公就买给时秋吃～”
　　“呜…胧月姐姐，好喜欢欺负人呢……”
　　不管是买根香肠喂给她，还是趁着不注意搂住她的腰肢，都显得有趣极了！
　　……
　　……
　　就这样，随着胧月的调皮
　　少女两人在学园里逛的摊位越多，时秋的脸颊就越红。
　　到最后，也不知道是不是胧月欺负的实在是太过分了，还是时秋有些饥饿了。
　　在走过段无人的林间小道时，时秋竟然，主动的贴住了胧月。
　　“胧月姐姐……”
　　“时秋？！”
　　血族少女抱住了胧月的手臂，整个柔顺的身体，也凑了上来。
　　少女的脸颊浮现了丝的绯红，让胧月不由得慌……她能感受到时秋的身体很热，就像是发烧了般。
　　“胧月姐姐……胧月姐姐～”
　　“时秋，什么事呀？”
　　“胧月姐姐……时秋，有些的饿了呢……”
　　血族少女微微的嘟起了嘴吧，看上去像是生气了，但是嘴角却微微的翘起，变成了期待的样子。
　　“饿、饿了……刚才，时秋不是刚吃过吗？”
　　“嗯，不是那个呢？那个……不顶饱……”
　　“咦？？”
　　“时秋想吃……更加鲜红，更加纯洁，更加美味的东西………那个东西，只有……”
　　即使是时秋没有说完，胧月也知道，自己的小老婆说的是什么了！
　　是自己的鲜血呀！
　　这几天没有喂饱时秋，这位血族少女，理所当然的感到饥饿了。
　　只是……
　　“时秋，要在这里……吃、吃吗？”
　　“在这里的话……胧月姐姐，不会觉得有些冷吗？”
　　“嗯，也是呢？”
　　“那我们，就去帐篷那边吧……顺便，也可以……”
　　接下来要做的事情，时秋就说不下去了，血族少女的脸颊已经涨得通红，眼神也飘渺着，不敢看向胧月。
　　而胧月，似乎也明白了什么……
　　莫非，是自己刚才把时秋欺负的太过，加上不小心看见的摔跤比赛，让时秋非常想要……
　　啊啊啊！
　　那确实，是自己的错误呢！
　　……
　　……
　　……
　　为了补偿时秋，胧月和她，同朝着帐篷走去。
　　那里很温暖，地面也铺上了大毯子……不管是怎么滚，都是很方便的。
　　而胧月的心脏，则是砰砰直跳的……
　　今天的时秋为了漂亮，还是穿着漆黑色的学生制服，白色横边的百褶裙自如的垂下，衬托出了少女那优美的身姿。
　　黑丝包裹的双腿，看起来也是这么纤细有力，让胧月情不自禁的咽了口吐沫。
　　要在帐篷里，推倒时秋吗？
　　这、这不就是，传说中的……
　　不、不行！
　　太刺激了！
　　胧月感觉自己自己脸颊烫烫的，思绪也开始变得烂七八糟起来。
　　而身边的若时秋，也是如此，自己的小老婆也不知道在想着什么……好几次走路的时候都险些绊倒，多亏了胧月赶紧扶住，才得以幸免于难。
　　终于，少女们来到了帐篷前，银白色的帆布就像是家样，隔绝了外面的细雪。
　　胧月感觉自己口干舌燥的，要说的话语，也变得语无伦次起来：“那、那个！时秋放心，我定……会照顾好你的。”
　　“胧月姐姐……时秋，也会努力配合的！”
　　“我们，起进去吧。”
　　因为实在是太慌张了！胧月激动地拉开了帐篷的拉链，也没有注意到里面的情况……
　　直到传来了声惊呼，胧月才意识到，帐篷里竟然有人！
　　是打扰到在其中的情侣了吗？
　　“呜？”
　　“咦？！”
　　胧月刚想退去，但却发现，里面的惊呼声，有点的熟悉……
　　映入眼帘的那缕银发，也再熟悉不过了，而旁边的那缕蓝发，也是同样如此熟悉……
　　如果，这两个头发在起的话，……
　　自己的妈爸，正趴在帐篷里，不知道在做些什么！！！！！！
　　蓝发小萝莉身上的小裙子，已经微微的褪下，露出了那似若无骨的香肩，而银发少女的手，也在不安分的伸向了个地方，裙角微微掀起，那感觉，就像是要吃掉蓝发小萝莉样！
　　……
　　自己的父母，毫无疑问在做着奇怪的事情！
　　只是还没有开始，就被自己和时秋撞破了……
　　“胧月姐姐……？”
　　看到胧月姐姐呆住后，时秋也担心的跑了上来……但看到帐篷里的父母后，血族少女也完全的愣住了。
　　少女的脸颊涨得通红，想说什么，但是却完全说不出来。
　　……
　　……
　　就这样，四个人完全愣住了，四双眼睛就这么彼此相对的，都明白了，彼此的想法……
　　也不知道，是不是想“缓解气氛”，还是，夜蝶雪的脑子也宕机了，看似家之主的夜蝶雪，竟然鬼使神差的来了句：
　　“小夜和小秋，也要起来吗？”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　起来个头啊！
　　要是起来了，那就实在是太奇怪了啊啊啊！！！！！！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　不过，这还真应了那句老话，不是家人，不进家门
　　在庆典的时候，想做什么，去哪里做，甚至是被发现后的慌张反应，都是样的……
　　蝶雪也意识到自己说错了，努力的眨了眨眼睛，想做出没事的样子！
　　但是握紧裙子的左手，已经表现出了她的心虚：“哦哦！小夜和小秋，原来也是感觉到很冷，想要暖和下呢？”
　　“是啊，是啊！母亲也是这样吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“时、时秋也是！时秋感觉太冷了，就想找到个地方休息……”
　　“那小秋赶紧进来吧，外面多冷啊！哈哈哈……”
　　月柳依赶紧招呼着孩子们进来，也不管自己身上的衣服，已经狼狈不堪了……小裙子的拉链被拉开，裤袜也被拖了半，看上去，她才是牺牲最大的那个。
　　但是，谁让她是少女们的“父亲”呢？
　　既然是男孩子，那就要脸皮厚些，即使是被推倒了，也要表现出副没被推倒的样子。
　　“嘿嘿，刚才有点热，衣服就脱下来了。小夜和小秋，也要脱……啊，也要来拖地吗？”
　　“不、不了？！”
　　“嗯，那样的话……我和小雪已经暖和过来了，这里就交给了小夜和小秋，要加油啊！”
　　“加、加油……？！”
　　似乎是想到了什么，时秋脸红的，都想钻到地缝里去了。
　　“啊，啊！！我不是那个意思……总、总而言之，小雪，我们继续逛社团祭吧！”
　　“嗯，还有好多摊位没去呢！再不逛，就来不及了！”
　　穿好衣服，父母大摇大摆的顺拐走了出去……
　　帐篷中，就只剩下了胧月和时秋两个人了。
　　……
　　那么接下来，要……
　　做吗……？
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
番外13 幸福的尾声
 
　　若时秋，膝坐在了地上。
　　那双紫罗兰的大眼睛也眨呀眨的，只是不敢正面看向胧月：
　　“胧月姐姐，时秋有点害羞……可以，闭上眼睛吗？”
　　“咦？！”
　　胧月的心中，噗通噗通直跳着。
　　她知道，时秋是什么意思……
　　但是，闭上双眼的话，就能缓解了这份害羞了吗？
　　倒不如说，闭上双眼，什么也看不见，反而更加的……
　　……
　　“好、好的……”
　　胧月，闭上了双眼。
　　紧接着，就传来了拉链拉开的声音，似有轻柔的裙子，顺着少女的黑丝滑落，与扑面而来的空气同，发出了美妙的响声。
　　随后，是什么纽扣，解开的声音，丝带滑落的声音，以及……
　　……
　　即使是紧闭着双眼，胧月，也足以想象那副画面了。
　　可爱的血族少女就这样的坐在自己的面前，准备和自己进行些喜闻乐见的事情……
　　虽然不能变回男孩子推倒时秋，让胧月有点遗憾，但是，只要能抱紧这只优雅的血族少女，其它的，又有什么关系呢？
　　……
　　……
　　就在胧月的喘息声，越来越激动的时候……
　　耳边终于传来了，那句话：
　　“胧月姐姐，时秋好……好了……”
　　“我可以，睁开眼睛了吗？”
　　“嗯……”
　　胧月，咽了口吐沫……银发少女深呼了口气，猛然的睁开了双眼。
　　然后……
　　“咦！？？？？”
　　胧月本来以为，自己看到的是衣衫半褪，十分可口的血族少女。
　　但时秋的这份着装，是什么回事？
　　……
　　只见眼前的血族少女，换上了件纯白的婚纱，朦胧的头盖，遮挡在了少女的秀发上。
　　洁白的缎面手套，细致的包裹住了身体纤细较好的手臂和手掌。
　　微微透肉的白色过膝袜，衬托出了少女修长完美的双腿，精致的腰封和蕾丝边，完美的勾勒出了少女的杨柳细腰，纯百的长裙摆，如同瀑布样从少女的后腰垂下，将时秋衬托的如同公主样，美丽而又尊贵。
　　看着自己的老婆换上婚纱，胧月完全惊呆了。
　　但是，这还不是结束，时秋还从帐篷的地毯下，掏出了件黑色的婚纱……
　　“胧月姐姐，让时秋侍奉，把这件衣服穿上吧。”
　　“哈……哈啊？这、这是怎么回事啊…为什么要穿婚纱啊。”
　　“咦？胧月姐姐，我们不是为了换衣，才来这里的吗……”
　　“呜？”
　　“母亲和父亲也是，她们准备试衣服，所以可能就提前的，来到这里了呢……”
　　“咦？！不……不是，做那件事吗？”
　　“那件事……？”
　　时秋的脑袋微微歪，似乎在努力思考胧月在说什么……
　　片刻后，时秋仿佛意识到了什么，竟然吓得手足无措的，直接坐在了地上。
　　“不、不是的！时秋不是那个意思，那件事，再怎么说……也要晚上做呢！而、而且……”
　　血族少女低下了头，完全不知道该说什么了。
　　那双紫罗兰的大眼睛，也是幽怨的看着胧月，仿佛在看着只大hentai。
　　“啊，啊啊，我知道错了！时秋别误会，我只是……嗯……不过，时秋为什么又要换上婚纱服呀，这有什么特殊的意义吗？”
　　“呜……胧月姐姐？”
　　听到胧月这么说，时秋竟然微微的皱起了眉头，显得有些不开心了。
　　“怎么了……”
　　“胧月姐姐不是想，实现大家的愿望吗……而地下世界的大家，雪梨酱的粉丝们，最大的愿望，就是希望我们结婚呢。”
　　“咦？！”
　　“所以，趁着这个学园祭的机会，我们就先进行下预备婚礼吧～胧月姐姐，觉得时秋这身还可以吗？”
　　时秋提起了裙摆，在胧月的面前转了个身。
　　平日里，这只血族少女都是穿着黑色系的衣服和裤袜……此时换成了白色系，竟有了种脱俗的美丽。
　　这份美丽，甚至是比胧月更加的空灵，就像是只遨游在森林中的小鹿样，充满了生命的美好。
　　不知不觉中，胧月的鼻血就流出来了……
　　“胧月姐姐……？”
　　“好……实在是太漂亮了！不过……我就不用穿婚纱了吧？还是黑丝的婚纱，我穿黑西服就行了……”
　　“不行哦！”
　　“咦？”
　　“姐姐要穿婚纱。”
　　平日里十分温顺听话的时秋，竟然十分坚定的，摇了摇头。
　　她抱着手中的黑色婚纱，十分认真地，对这里胧月说道：“对于女孩子来说，生中最重要的时刻只有这次，所以……时秋希望姐姐能享受这份快乐，不留有遗憾。”
　　“咦？”
　　“胧月姐姐，快让时秋侍奉换上婚纱吧。”
　　时秋微微笑，露出了很和蔼的笑容。
　　但是胧月却知道……
　　如果自己反抗的话，说不定真的会被这只血族少女推倒，强行换上吧。
　　糟糕了！自家的小时秋不傻了，难糊弄了！
　　……
　　……
　　……
　　于是，就这样，整个学园祭最隆重的节目，就此登场了。
　　举办的地点是世界树的围栏，高高的木栈台，正好能让所有的人都看到。
　　小风使用了魔法，将空中飘落的细雪，都变成了百合花。
　　花妖们铺上了地摊，将舞台装点的如同童话般美妙，之后，便是……
　　“胧月姐姐，我们要上台啦！”
　　“呃……知、知道了！”
　　人们吃惊地看着台上的两位少女，不敢置信，这个世界上为什么会有这么漂亮，这么合适的两位女孩子。
　　胧月虽然是银发，但是穿着黑婚纱却点违和感都没有，反而平添了份成熟的气质。
　　……
　　小伙伴们都看呆了，尤其是钟云蕊更是口吐三升鲜血，直接晕死了过去。
　　“能看到这幅画面，鄙人……此生无憾了。”
　　“色批哥哥，别晕倒啊！可恶，还得我带回去。”
　　瘫倒在地上的钟云蕊，被钟灵韵直接的脱了回去。
　　而零时社团的同学们呢，也是激动地热泪盈眶。
　　萧柔都哭了出来，边擦着眼泪，边说道：“呜呜……真好，会长和副会长终于结婚了呢。我也想，谈场甜甜的恋爱了……”
　　旁边的高汐愣，回复道：
　　“萧、萧柔同学，你不知道吗？学校里有好几位同学，都喜欢你呢。”
　　“咦？”
　　“这次结束后，我带你去参加联谊吧～～”
　　……
　　巡逻的乐语凝和乔乐兹，互相支撑着，肩膀也靠在了起，路之颖抓住了小黑，非要给猫耳娘保护协会提供水煮耗子，若晚盈站在了紫议长的旁边，仿佛看到了崭新的未来，吴记者举起了相机，准备记录这难得的瞬间。
　　而夜蝶雪也和月柳依走上台，对着穿着婚纱的两位少女，送上了最美好的祝福：
　　“小夜，小秋，快结婚，我要抱孙女啦！”
　　“孙女是什么鬼啊！”
　　……
　　……
　　咔嚓，快门按
　　美好的画面，就定格在了这刻。
　　“我们结婚啦！”
　　群60⑥793 四0六
　　
 
   【SFm.sfacg./b/358202】
 
 
 
 
 
[卷名] 特别篇
 
特别篇 彩蛋
 
　　窗外的雪花，似乎变得轻柔些了。
　　如同精灵般，悄悄地覆盖在窗框上，屋檐上……
　　明明是最兴奋的时刻，明明是“洞房花烛”的良机，但是胧月只是凝视着自己的小时秋，什么也不做～
　　银发少女目光灼灼的，都把血族少女看脸红了。
　　若时秋垂下了目光，脸颊中浮现了丝的娇羞……
　　“胧月姐姐……？”
　　“时秋老婆，怎么了呀～”
　　“呜……胧月姐姐，是不是觉得时秋不可爱呢？”
　　“怎么会，我的时秋最可爱了！”
　　“那……”
　　时秋眨了眨眼睛，似乎并不明白……胧月姐姐为什么还不欺负自己。
　　要是平日里，胧月肯定会把自己推到在床上，伸手去摸小裙子的拉链了……姐姐会褪去自己般的衣服，然而用银白色的秀发给自己挠痒痒。
　　但是今天，明明是应该做那种事情的时候，胧月姐姐却……
　　血族少女的双腿情不自禁的交织，身体也仿佛变得滚烫了起来。
　　而胧月也是顽皮的笑，直接对时秋抱了上去！
　　两位美少女就这样的贴贴在了起，温暖透过皮肤传递着，彼此都能听到砰砰的心跳。
　　“胧月姐姐……？”
　　“嗯……时秋……”
　　胧月也没有想到贴贴如此美好，脸颊泛红了起来……
　　不过，银发少女还是鼓足了勇气，郑重其事的说道：
　　“时秋，谢谢你！”
　　“咦……胧月姐姐？”
　　“感谢时秋直守护着在不器用的我身边，直保护着我，直喜欢着我……”
　　滴晶莹的泪珠，从胧月的眼眶中流了出来……
　　就算是过去了这么多年，就算是经历了这么多的事情，但是时秋，还是来到了自己的身边呢？
　　不管是在地下世界，以本能的期许守护和平，还是在学校里，和自己度过的那段青葱的时光，不管是呆萌可爱的表情，还是温柔狡黠的样子……都是自己最可爱-最可爱的时秋了！
　　所以……
　　“时秋，我喜欢你！最喜欢你了！！”
　　胧月低头着，将枚闪烁着光亮的婚戒，戴到了时秋的手上。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　
　　周后……
　　……
　　……
　　……
　　雪白色的暴雪，压垮了最后的根树枝。
　　整个城市都已经被冰川所覆盖，唯有高楼的塔尖，才能看清天空是什么样子。
　　暴雪过后，整个世界都变成了片废墟，无数的尸体躺在了大街上，到处都是副落寞衰败的景象。
　　而身为他们的守护者也……
　　……
　　夜蝶雪神情落寞的，看着眼前的三座墓碑。
　　『致拯救星球的世界树少女，月柳依之墓』
　　『致我最可爱的女儿，月胧夜之墓』
　　『致最后刻还守护在我们身边，儿媳若时秋之墓』
　　……
　　三局墓碑孤零零的矗立在那，黑白的照片上，仿佛还残留着昔日的笑容。
　　……
　　“果然，还是逆转不了命运吗……”
　　夜蝶雪绝望的低下了头，用手指抚去墓碑上的白雪。
　　她付出了切的努力，却还是没有保护好自己的家人……
　　胧月为了保护世界，和暴风雪同归于尽了。
　　时秋为了保护胧月，也耗干了最后滴血液。
　　月柳依为了让自己活下来，选择永远的沉眠。
　　已经，没有什么好留恋的了……
　　夜蝶雪扑倒了在墓碑之前，莞尔笑。
　　“既然大家都死的话，那我也死掉吧……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　然而……
　　“卡，卡！！老妈，你这个样子点也不像是悲伤的样子呢！”
　　胧月不满的，从舞台后跑了出来：“简直就像是副憋笑的表情，这怎么行呢。”
　　“呃！”
　　夜蝶雪也知道自己演技不行，有些恼羞成怒的说道：“小夜竟然敢指责母亲了呢？好……那我现在就把小夜揍顿，打个半死就能哭的像了。”
　　“爸，我妈欺负我！”
　　“呃……”
　　月柳依眨了眨眼睛，不知道该说什么好了。
　　这就是典型的手心手办都是肉了……要说帮老婆吧，女儿肯定会生气，要说帮女儿吧，老婆肯定就不不满了自己也可能被欺负。
　　所以蓝发小萝莉只是慌张的摇着头，将问题抛给了儿媳：
　　“时秋，你快来劝劝这两人！”
　　“呜……”
　　血族少女用食指戳了戳自己的嘴唇，露出了很呆萌的困惑表情……
　　但随后就像是想到了什么似得，时秋慌慌张张的，跑到了舞台之上：
　　“胧月姐姐，我觉得母亲已经演的很好了。只是这个剧本实在是太难了，就连时秋，也哭不出来呢……”
　　“那要怎么办啊！不是我妈说，只有这种办法才能逆转因果吗……要皆大欢喜，只能这么演出了。”
　　……
　　……
　　这到底，是怎么回事呢？
　　还要从开始说起……
　　同个星球出现了两个世界树少女，其实违背了自然的规律。
　　由此所诞生的愿望——灵能更是能将人类死而复生，因果律因而扭曲，产生了毁灭切的暴风雪。
　　这就像是时间的种修正，本来这场暴风雪是会席卷整个星球，几乎消灭所有生命的。
　　但是胧月的沉眠，时秋的意外死亡，地下世界的苦难和波折，定程度上将因果律予以修正了。
　　再加上夜蝶雪和月柳依的努力，暴风雪最终只是铺天盖地的程度……虽然很猛烈，但却是人类可以战胜的了。
　　所以，还差最后点……
　　只要胧月和家人起演出，通过表演塑造出个全灭的结局，最后的因果律偏差就可以修正了。
　　所以演出表现的越凄惨，修正的效果就越好，最后暴风雪的压力也就越小。
　　……
　　……
　　……
　　“要不是我真的是世界树少女，鬼才相信这种方法能抵御暴风雪呢？”
　　胧月双手掐腰，显得有些不满。
　　为了排练的氛围感，自己自从和时秋结婚后，就马不停蹄的开始演练，再没有碰过血族少女的身体了。
　　但是自己的母亲倒好，总是在憋笑，点也不“认真”。
　　“妈，能不能认真点。”
　　“但是小夜都‘死掉了呢’，只有我活了下来……戏份这么多，难演也很正常哦。”
　　“要不……妈，我捏你下吧！感受到疼痛，应该就会哭泣了吧？”
　　“小夜，又不尊重长辈！”
　　看着胧月要对自己动粗，夜蝶雪生气的在她的脑袋上拍了下。
　　“呜……好疼，点没有手下留情QAQ”
　　“嗯，这样就好了。我演尸体，小夜演幸存者……”
　　“那不就成全家都死了，还要保护世界的套路了吗，这样，好像就没有那么惨了。”
　　“反正是只要是悲剧就行了……小秋，小月，开始了！”
　　“嗯嗯，交给时秋吧～！”

 
 
 