本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


女孩子的我更受欢迎了
作者：沫白S
简介：
爸妈的一份神秘快递，把我变成了女孩子！
好吧，当个女孩子挺好的，不过为什么你们都要往我身上凑啊！
“云隰，我发现我喜欢你了！”
“小汐，你是我的小可爱哦？”
诶，你们别这样啊！
日常轻松文！
封侵删！

前言
一些作者的话
　　看看就好……
　　作者是个萌新，文章写的可能并不太好，大家有建议的可以提出来，感谢各位的支持！
　　本文采用第一人称来写的，所以有些地方视角错乱的还请大家担待担待，帮忙指出来，我会努力写好这篇文章的。
　　另外，本文只是校园日常文，其他的要素我会尽量少写一些。
　　最后作者码字有些慢，欢迎大家来催稿，让我码字快起来。
　　注:此文略微夸张，若影响感观可以放弃。

废
　　？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一卷 新生活

。。。

第一章  来自父母的神秘快递
　　“铃铃铃……”，翻开被子，翻身，伸出手，往床头柜上的闹钟一按，在翻身拉被子，一连串动作之后，我继续睡。
　　今天是星期六，难得的周末我正想要继续补我的觉，但是，我赖床补觉不到2分钟的时间。
　　“砰砰砰”门被狠狠的敲了几下“哥哥，起床了，下来吃饭了。我给你房间收拾收拾”妹妹在门口大叫。
　　我翻开被子，懒懒的回了一句“我的好妹妹，今天好不容易周末，你让我在睡睡吧！”
　　“不行，赶紧起来，再不起来我进去掀被子了”
　　“来了来了”我拖着一副没睡醒的身体起床，穿上床下的拖鞋，走到衣架旁边，睡衣睡裤退下，穿上短袖短裤。
　　我的房间并不是很大，但是我房间采光很好，并且我房间该有的东西都有，这就是麻雀虽小，五脏俱全。
　　门口站着一位上身身着短袖，下身穿着一条白色短裙的少女，一双笔直修长的大腿露出，少女有着黑色长直的头发，漂亮的长睫毛，有着一双明亮的眼睛，整个人看起来就是个美少女。
　　打开门就看到我妹妹一脸生气的模样站在门口，我尴尬的笑笑说道“妹妹早啊，你可以去收拾房间了”
　　不得不说妹妹生气的模样是真的可爱。
　　我走出房间到洗漱台那，看着墙上镜子里一副没睡醒的样子的我，即使这样子也挡不住我帅气的脸庞。
　　我叫叶云隰，是个大猛男。没错，你没听错我就叫这个名字，一个少见的名字，但是事实就是这样，这也导致了我在学校里的诸多不愉快，不过幸好我比较开朗活泼，朋友还是比较多的。“唉，说多了都是泪”
　　刚才敲门的是我的妹妹叶欣婷，这个可不是我的亲妹妹哦，她是12年前我妈妈在生出我后发现我是男孩之后，因为很想要一个女儿，所以去孤儿院领养的孩子，当时在孤儿院妈妈一眼相中了妹妹，所以就带回来了，因为比我小，所以是我的妹妹。
　　我爸爸妈妈是华夏国科研人员，在前4年就去某个地方搞什么秘密研究去了，我还有一个哥哥叫叶天，因为我爸妈在比较年轻就生下来他，所以他比我大10岁也就是28岁，他在5年前大学毕业后就接管爸妈的产业，而且在接管后表现出强大的经商才能，所以爸妈很放心把产业交给他，而他自己也在外面买了房子，这里暂时只有我和妹妹住，但是逢年过节大哥都会回来住。
　　自从大哥接管产业以后，我和妹妹的生活经济来源就由大哥负责，而我爸妈也放心的去那个地方搞研究。所以我和妹妹大部分都经济来源都是我大哥给的。
　　我慢悠悠的刷牙洗脸之后，下楼来到餐桌上，这个时候我妹妹也帮我收拾好了房间过来坐在餐桌椅子上。
　　为什么是我妹妹帮我收拾房间呢？因为我太懒了，而且妹妹是个爱整洁的人所以她看不下去我房间乱七八糟，于是都是她帮我收拾房间的。
　　不得不说，妹妹的手艺不是一般的好，在家里一般都是她做饭。
　　其实最主要的还是孤儿院的孩子因为生活，所以早早就开始学习家务活，来到我家后更是怕我爸妈会嫌弃她，所以家里的家务活她都接下自己做。
　　这让当时溺爱妹妹的妈妈烦恼了好久，后来就这样习惯了。
　　我们俩快速的吃完早饭，我就上楼上房间里玩我的游戏了，而家务当然是妹妹包了，话说有个聪明能干的妹妹就是好。
　　我是个老宅男了，家里的家务活还是妹妹在做，当然，这也是有条件的，大哥给的生活费都是在妹妹手中管理。我在家里就是个家庭弟位。。。
　　我在房间里刚刚打完一把游戏，就听到大门外响起的敲门声。
　　我在房间里叫道，“妹妹，去看下是谁来了”妹妹连忙跑过去开门。
　　外面是一个快递员，他手里拿着一个不大的快递盒，“你好，这里有个快递需要请叶云隰先生签收。”
　　“哥，别玩了快出来，这有个你的快递。”妹妹大喊道。
　　“啥，我最近没买东西啊，怎么会有快递呢？”我跑下楼来到门口，看到快递上的单子里我的收件人的名字，我接下快递并签上自己的名字，然后和妹妹一起坐在客厅里看着这个快递。
　　“哥哥，你看是爸妈寄来的快递”妹妹看着快递单，上面发件人只有父母的名字，但是没有发出地址。
　　因为父母所在位置的特殊不能暴露在外，所以快递是没有发出地址。
　　“爸妈怎么突然给我们寄快递了”我很疑惑说，“上一次寄快递来还是几个月前”
　　“快拆开看看里面是啥，会不会是好吃的”
　　“应该不是吧，爸妈好像没寄过吃的回家”
　　“那是啥，哥快点，快拆开看看是什么。”
　　于是在我们兄妹俩满怀期待的眼神下我用撕开胶布，打开了这个不大不小的快递箱子。
　　然后发现还有个箱子，于是接着继续开。
　　打开第二个后发现还是个箱子，旁边的妹妹无语的说“果然是爸妈的风格”
　　在打开大概4个箱子后终于发现了里面有个精致的红色盒子，打开后发现是一颗糖大小的药丸，下面还有一张纸条。
　　我拿起来翻开纸条。
　　上面写着“儿子，生日快乐！爸爸妈妈很是想你，明天就是你18岁生日，可惜我们现在的研究到了关键时刻，不能回来陪你过成人礼生日，所以我们就把生日礼物给寄回来，这个药是我和你爸历尽千辛万苦研究出来的开发大脑智力的神药，你吃下去能开发你的大脑，让你变得更加聪明，这就作为我和你爸给你的成人礼哦！另外好好复习，祝你高考加油！——爱你的爸爸妈妈”
　　“哇，爸妈好厉害，这种药都能弄出来，我也想要。”
　　我看着妹妹充满渴望的眼神，对她说道“要不给你吧，我觉得我很聪明了，不用这种药”
　　妹妹突然明白了啥的，“嘿嘿，这药我不要了留给哥哥自己吃吧，毕竟是爸妈送的礼物”
　　哼，想说我是笨蛋，怎么可能给你机会，给你这个大笨蛋哥哥补补哈哈，妹妹心里想着。
　　“切，不要算了，我自己吃，看我怎么变得更聪明。”
　　“对了，妹妹，你看我跟你商量个事”“明天就是我生日了，你就别送我其它的啥东西了，我的游戏新出来了几款皮肤，要不你就送我这个呗”
　　“不可能，大哥说过，这钱拿来买啥都行就是不能给你充游戏，你忘了大哥的交代吗？要是大哥知道了，回来后你不怕被他揍”
　　因为我大哥刚接手产业后，家里的资金由父母变为大哥提供。
　　刚开始因为我是哥哥，所以钱在我手上管理的，但是那时候我偷偷拿钱买游戏皮肤，钱一下子用完了，经常是叫大哥拿钱，后来大哥知道后把我教训了一顿，并且说以后钱归小婷管，你不能在拿着钱，你要买东西都需要和小婷报备。
　　还有大哥对小婷说这钱一定不能给我用在游戏上，不然回来揍我。
　　“好吧，不给算了，我去玩游戏了难得的周末。”
　　“二哥，你放心好了，明天给你个惊喜，保证给你18岁生日留下‘美好’的回忆”
　　“差不多得了，有什么比游戏皮肤还美好的回忆呢”
　　“你等着瞧吧！”
　　于是妹妹去客厅里看她的电视，而我继续回我房间去打游戏了，临走前我拿起那个精致的盒子。
　　回到房间里，我把盒子放在桌子上，然后继续游戏。
　　这时我的手机响了，我拿过来一看，是我的同桌王浩打来的。
　　“云隰，马上就高考了，咱们哥几个准备出去聚餐，你去吗？”
　　“好啊，在什么时候”
　　“目前还没有订好时间和地点，只是统计下有多少人会去，到时候确定下来了我会打电话告诉你”
　　“好，那你到时候打电话给我就行”
　　聚会吗，没想到一下子高中3年就过去了。
　　就这样我在家宅了一天，当了个资深宅男。
　　到了晚上吃饭，当然还是我妹妹做的晚饭，其实我之前也试过做饭，但是那做出来的。。。唉不说了
　　“二哥，我问你几个问题，你最喜欢的颜色是啥？”
　　“en…天蓝色吧，你问这个干嘛”我一脸疑惑的说道。
　　“没啥，在帮你挑选颜色呢，问问你喜欢啥颜色的礼物”
　　“都说了送我套游戏皮肤我比啥都开心”
　　“不可能，你做梦去吧，还有下午老爸老妈发了信息过来”
　　“他们说了啥吗”
　　他们除了说要你好好复习迎接高考，还说给你的那个礼物收到了之后，记得在今天晚上吃下去，明天起来就能看到效果了”
　　“妹妹，你说老爸老妈是不是觉得我很笨才会给我这种药？”
　　“不，哥哥你不笨，而且很聪明。”
　　我看着妹妹那一脸你就是很笨的样子很是无语。
　　“算了，吃就吃吧，让你们看看我即使吃不吃我都是这么的聪明，我迟早重拾回我的家庭地位了，哼哼”
　　“好的哥哥，等你变聪明了再说，现在赶紧吃饭”
　　不得不说，妹妹的手艺还是很好的，做的都是我爱吃的菜，红烧鱼，茄汁肉沐豆腐，让我胃口大开。
　　吃完饭后，我和妹妹各自忙自己的事，她去洗澡，而我拿着手机在沙发上玩着手游，玩了一会，等妹妹洗完澡以后我也去洗了个澡，穿上睡衣睡裤，回房间去睡觉。
　　回到房间，我看到了桌子上的那个盒子，我拿起来打开，拿出那个糖果一样药丸，想了想，把药吞下去，老爸老妈应该不会坑我，应该没有问题，等着我明天大变样吧。
　　然后躺在床上玩了会手机就睡觉了。

第二章  变成了她？
　　铃铃铃…我拖着疲惫的身体起来把闹钟关了，走到衣架旁边。
　　今天的阳光依旧如此灿烂，我的心情也在睡一觉后变得更好，当然前提是别看我这昏昏欲睡的样子。
　　走进房间里的卫生间，站在马桶旁，脱下睡裤，正准备站着小便。
　　突然猛然惊醒，顿时睡意全无，我的宝贝呢？我其实是在做梦，还没醒？还是我起床方式不对？
　　我连忙跑到床上，躺下，一气呵成。
　　过了一会，我睁开眼睛，往下一看，果然，我的宝贝……陪了我18年的宝贝就这么莫名其妙的没了。。。。
　　这个时候，门口响起了妹妹的声音，“哥哥，起来了没有，我进来了”
　　我突然紧张的叫了句“等下，你别进来，我等会就出来了。”我发现我的声音也有点点变化。
　　“那你快点啊”诶？怎么听着声音有点不对劲啊，妹妹一脸疑惑的说道。
　　“马上马上就出来，你等会”我压着声音，让声音显得正常点。
　　怎么办，绝对不能让妹妹看见我这个样子，让她知道我变成了女孩子，不得被她笑死。
　　但是此时此刻最重要的是，我想小便，快憋不住了，难道要像女生一样坐着小便吗？
　　“哥哥，还没好吗？怎么这么慢！”
　　唉，不管了，连忙像女生一样坐在马桶上小便，拉完刚要起身的时候，发现下面不舒服，才想起来女生小便完要用纸巾擦擦。
　　刚才不小心看到了下面，顿时差点鼻子喷血，“罪过罪过，不能看不能看”我脸红着穿起裤子。
　　接着跑出厕所跑到衣架旁边连忙脱下睡衣裤，穿上短袖和短裤。
　　但是我发现我的胸口似乎稍微有点点凸起，轻轻碰了下，顿时感觉全身颤抖了下，不行，不能在看在在摸了，会出事的，我的脸更红了。
　　幸运的是我本来就有胸肌，可以勉强遮掩身体带来的一些变化。
　　我走到门口打开门，正好看到妹妹的伸出手来似乎想要开门。
　　她在听到我说话后等了许久没点动静，以为我还没起来，正准备进来掀我被子呢。
　　“妹妹早啊”我尴尬的笑笑。
　　“你在里面干什么，偷偷摸摸的？而且我怎么感觉你有点不对劲啊？脸咋这么红”
　　“别瞎说，我怎么不对劲了，好了不说了，我先去刷牙洗脸。”我像后面有什么追赶似的跑到洗漱台。
　　我站在洗漱台前，看着镜子上的自己，嗯，皮肤好像白了一点，然后本来帅气的脸庞变得偏阴柔了些许，然后声音变得更细了点，最主要的是我的宝贝没了。
　　怎么回事，怎么我一起来世界都变了，我怎么会变成女的，难道我18年的男儿身就这么离我而去了吗？
　　重要的是我还是个没谈过恋爱的纯情男孩。
　　还有就是这让我怎么面对爸妈，难道说我让你们体验一下什么叫做生儿育女吗？
　　我洗漱完后一脸生无可恋的样子来到餐桌上，妹妹也下来了，看到我这个样子问道
　　“怎么了哥哥，我怎么感觉你今天早上怪怪的啊，昨天不是刚吃了老爸老妈的聪明药吗？怎么这会好像变傻了一样？”
　　对啊，我突然想到昨天晚上吃的那药？难道说是老爸老妈搞的鬼？
　　让我捋清下思路，昨天到现在，我基本没出去过，一直在家里做作业（其实是一直在打游戏），唯一吃过的不明的东西就是老爸老妈寄回来的那个快递，里面装着的一颗糖果大小的药丸，其它吃的也是家里的饭菜。
　　然后我也像小说里描述的一样，看看是不是有啥系统啥的（我是不相信这些不现实的东西的，但是我自己的变化不得不让我相信），发现没有啥系统之类的。
　　那真相就只有一个，那就是老爸老妈的药有问题。
　　虽然他们在神神秘秘的搞研究，但是会是他们搞的鬼吗？
　　妈妈在我还没出生就说过想要个女儿，但是确是男孩，莫非想让我变成女孩子…但是不是有妹妹了吗？应该不可能吧！
　　然后我问妹妹“老爸老妈能联系上不？”
　　“不能，之前大哥都说了，老爸老妈他们的研究跟神秘，我们外界的是联系不了他们的，只有他们联系我们。还有你突然要联系爸妈干嘛”
　　“没什么，就是想问问这药的效果”
　　“效果？我看变笨了倒是有可能”妹妹笑道。
　　妹妹看我吃早餐的过程中老是发呆，就问“哥哥你到底咋了，一副心不在焉的样子，莫非是爸妈的药没有效果，反而让你变得更傻了？
　　“你才变傻了，我这么聪明的人怎么会变傻。”
　　“没事，别不难过了，吃完饭我带你回房间，我给你看看我送给你的礼物，你绝对会大吃一惊！”
　　就这样，我在百思不得其解的情况下吃完了早餐。
　　接着，妹妹拉上我去楼上她的房间，她说她的礼物在房间里。

第三章  我绝不会穿的……姐姐
　　妹妹此时很高兴的拉着我进入她的房间，我很少进妹妹的房间，毕竟我不做家务活。
　　妹妹的房间比我的大些许，整个房间呈少女粉色调，墙壁，衣柜，床等都是粉红色的。
　　床上放着一只和人差不多大的熊，并且整个房间看起来很整洁，漂亮，是我的房间完全不能比的。
　　这时，妹妹拉着我让我坐在椅子上，然后她走到衣柜前，在衣柜里拿出了一个装扮的很漂亮的盒子。
　　我猜想这个大概就是妹妹送我的礼物了。
　　不知道妹妹会给我送啥礼物呢？
　　果然，妹妹拿着盒子来到我身边，笑嘻嘻的对着我说“哥哥，这就是我送给你的礼物，拆开看看，绝对是个大惊喜，赶紧拆开来看看。”
　　这时我突然感觉一股不安的气息在我身上流动。
　　我慢悠悠的解开绳子，内心想着“千万不要是我想的那样！”
　　在我拿起盒子盖后，里面的东西瞬间出现在我的眼前，顿时脸黑了下来。
　　哇，真的是我想的那样，里面装着一整套衣服——女装，一条天蓝色的连衣裙，还有内衣和胖次，还有假发，以及一些头饰。
　　我立刻反应过来心想“她难道发现了我变成女孩子了！！！”
　　“嘿嘿，哥哥怎么样够惊喜不！”妹妹兴奋的说。
　　“你这不是惊喜是惊吓，你怎么买这些衣服作礼物送给我？这让我怎么穿啊，我又不是女孩子。”
　　“不不不，谁说女孩子才能穿这些衣服，可爱的男孩子也可以哒！快点哥哥，穿上看看，嘻嘻”
　　“你别想了，我是不可能穿这些衣服的，你放弃吧”
　　“别啊哥哥，我想在看看你穿女装的样子，那时候的那个漂漂亮亮的你我可是很喜爱的很。”
　　说到女装，这让我想起了不美好的往事。
　　在妹妹还没来到我家之前和接下来的一年里，也就是我7岁以前，因为妈妈想要女孩，所以即使我是个男孩子妈妈也每天给我打扮成女孩子，穿小裙子，留长发。
　　一直到妹妹到来，妈妈的兴趣从我身上转到妹妹身上后，我才开始穿起了男装。
　　那时候的妹妹在孤儿院第一次看到我（那时还是女装的我），在来到我家后就一发不可收拾天天吵着要继续把我打扮成女孩子。
　　那年我6岁，她5岁，天天抱着我姐姐姐姐的喊。
　　每天都要我穿和她一模一样的衣服，那时候出去玩也是她总拉着我去和别的小女孩玩。
　　那时候妈妈正对妹妹充满了溺爱，于是悲催的我只好又开始女装生活，或许从那时候起就奠定了我的家庭地位。
　　女装生活的一直持续到我7岁上小学，因为怕学校说校分不好，所以才换上了男装，开始以男孩子的身份生活。
　　“别想了，在穿女装我就是你妹妹”
　　“真的吗？哥哥，如果你现在把这个衣服穿上去好好让我看看，我给你买你想要的那些皮肤哦！”
　　“不可能，你都说了把钱用在游戏上大哥回来会骂我们”
　　“嘿嘿，不是哦哥哥，这钱是我自己私底下存下来的哦，大哥管不到。”
　　“怎么样，想不想要皮肤，想要就穿上这衣服就可以拿到哦！”
　　“而且今天是哥哥生日，不想来个美好的记忆吗？”
　　这，怎么办，好想要那几款限定皮肤，可是又要穿上这么羞耻的衣服，最主要的是今天早上刚无缘无故变成了女孩子，要是穿上衣服后被妹妹发现了怎么办！！！
　　啊啊啊，好烦啊！！！
　　“我知道你过段时间要去聚餐，我可以私人赞助你一些钱哦，你要知道，你虽然可以向大哥要，但是大哥知道这事肯定会说让你晚上早点回家，并且让我监督你晚上是否早回来了，到时候你不就玩的不开心吗？”
　　“但是我给你就不一样喽，随便玩多久都没问题”
　　“而且最主要的是无论如何你要的钱都在我手上，你想要也得我会给你啊，哈哈”
　　啊啊啊，聚会的钱和皮肤与羞耻心，我该选谁。。。
　　要不就在穿一次？先把钱和皮肤搞到手再说。
　　这个念头一出来就马上占据了我的大脑，一时半会之间竟然把羞耻心和被妹妹发现变成女孩子的后果给抛弃了。
　　“那好，我就穿一次，最后穿一次。但是你要先给我钱买皮肤”
　　“好的没问题”妹妹顿时给我手机里发了很多钱。
　　我收到钱后有点得意忘形，飘飘乎，忘了答应妹妹的事，现在只想回去买皮肤。
　　刚起来妹妹就双手按在我身上，“哥哥，钱已经给你了，来吧，该履行你的承诺喽。”
　　顿时我就像被泼了一身冷水似的，瞬间冷静下来“妹妹，你看今天是我生日，要不改天在换？”
　　“看来哥哥是想不穿是吧？你说我要去直接告诉大哥你抢我的钱还冲了游戏，你说咱们谁惨呢？”
　　“别别别，我穿，我穿，你别告诉大哥”
　　这要是被大哥知道了，以大哥那这么喜爱妹妹的性格，我不得被打死。
　　没错，家里没有一个不宠着妹妹的，我就是那个总被欺负的。呜呜呜……
　　为了防止在换衣服的时候被妹妹发现自己变成了女孩子。
　　于是我提出我回自己房间换，不答应我冒着被揍也不穿。
　　妹妹估计怕我来硬的，不肯穿，于是答应了我的请求。
　　然后我拿着那件连衣裙准备回房间，但是妹妹拉住我说“不行，你得全部换上，不然不算。”
　　我看着那内衣和胖次，狠下心说反正都穿了女装了，不在乎多几件，毅然拿着整套女装回自己房间去了，而妹妹说在客厅等我出来。
　　拿着裙子内衣和胖次回到房间里，放在床上，看着这些衣服，开始慢悠悠的脱下身上的短袖短裤。接着一件一件的穿上去。
　　这不穿胖次的时候难免又看了下自己的下面，顿时脸红的要出血似的。
　　为了避免身上的尴尬风景，我迅速的穿好了其他的衣服，此时站在了房间镜子前。
　　面前是一位穿着天蓝色的连衣裙，裙子只到膝盖往上处，一头黑长直的假发披在肩膀上，一双星空一般的眼眸，似乎令人陷入其中。
　　因为昨天晚上药的原因，让本来比较清秀的我变得更贴近女性化，一双修长洁白的大腿露出在外，在配上这身女装，妥妥的一个小美女。
　　我极其羞耻的走出房间来到客厅处，低下头，双手搅在一起，一副做错事的孩子一样。
　　而妹妹从我下楼开始就眼睛一直盯着我看，这让我脸更加的红了。
　　突然之间妹妹冲上来抱住我，眼睛里似带着一团火似的看着我说
　　“好漂亮吧哥哥，我就相信哥哥穿上这衣服一定很好看，没想到比想象中的好看多了，要不是我知道哥哥是男的，我都以为哥哥其实是姐姐。”
　　我看着妹妹那仿佛要吃了我的样子我连忙挣脱她的怀抱，并后退两步。
　　“也就一点点好看吧，哥哥我可是猛男。”
　　“来来来，叫一身姐姐听听”
　　“额，不叫，我是你哥哥，不是你妹妹”
　　“嘻嘻嘻，谁刚才说我要是穿上了就叫我姐姐的”
　　“有吗？我什么时候说过了”我尴尬的笑笑。
　　“真的吗，你听听这是啥！”接着妹妹当了一段录音“别想了，在穿女装我就是你妹妹”
　　“你…你……”没想到妹妹竟然录了音。
　　好吧，我放弃抵抗了，我极不情愿的低声的叫了句“姐……姐姐”
　　“你说啥，我没听到，在叫一下”
　　“姐姐！”我几乎是吼出来的，之后我就在旁边自闭去了
　　“诶，我的好妹妹，再让姐姐抱抱”
　　我像个傀儡一样任由妹妹又亲又抱。

第四章  大哥回来了
　　小婷在对我又抱又亲后，又开始上下其手，“隰妹妹有没有穿好胖次啊，让姐姐检查检查。”妹妹两眼放光的看着我。
　　“别，妹妹别这样。”我连忙压下裙摆并站起来远离妹妹。
　　开玩笑，被你掀了裙子岂不是啥都发现了。
　　“诶，那好吧，隰妹妹，咱们走，去我房间我再给你打扮打扮”她开心的走上前来拉着我的手去她的房间。
　　唉，算了，让妹妹玩的开心，而且反正衣服也穿了，人也叫了，估计也没啥更羞耻的了。
　　啊，叶云隰你是个猛男，怎么可以认命呢！！！
　　但是我也没法反抗啊，反抗的后果就是以后要钱就难了，呜呜呜……
　　于是我认命般的任由妹妹对我打扮，带头饰，脸蛋画淡妆，画眉毛……
　　十几分钟下来，我在面向镜子时，我自己都突然愣住了。
　　只见镜中的的女孩异常美丽，弯弯的眉毛下是一双如夜空般的幽深眼眸，仿佛让人不自觉的吸引其中，两边脸颊想熟透的苹果，让人忍不住想咬一口（红其实是因为看到自己太漂亮了想到了某些事忍不住脸红），还有一张令人喜爱的小嘴。
　　“怎么样，是不是很漂亮，都说了哥哥你有女装的潜质，小时候我和妈妈果然没看错，哈哈……”妹妹一脸果然如此的表情。
　　此时的我已经不知道说什么了，面对镜子里的美人儿自己都心动了。
　　但是，为什么是我自己，唉……
　　“隰妹妹，你在这自己玩会，我下去做饭了，等会你就这样一起吃饭哦”
　　我看了看手机发现已经11点多了，“嗯，你去吧，我玩会游戏，抚慰一下我受伤的心”
　　于是我玩起了手机，而妹妹下去做饭了。
　　大概在我打完2把游戏之后，妹妹的声音从楼下传了上来“哥哥，下来吃饭了！”
　　“来了来了”我收起手机下楼去吃饭。
　　今天中午的饭菜还是一如往常，基本都是我爱吃的菜。
　　我刚坐下没多久，妹妹跑过来坐在我身上，“小隰妹妹，来姐姐喂你吃饭，来张嘴，啊……”
　　“别闹了小婷，在吃饭呢，你快下来。”
　　“不行，你吃我喂给你的，不然我不下去”
　　于是就出现了这么一个场景，妹妹夹了一块肉放在我嘴边，一直叫我张嘴，而我却紧闭口。
　　刚刚打开门进来的人往餐桌上就看到了这么一副景象。
　　而我和妹妹还一无所知，还在那嬉戏吵闹。
　　“小婷你们俩在干嘛！！这个……这是谁啊？”叶天一脸疑惑的问道。
　　而我和妹妹听到这个熟悉的声音，两个人转过头看到竟然是大哥叶天，他什么回来了！！！
　　我和妹妹立马分开坐在旁边，妹妹一脸尬笑地叫了句“大哥，你回来了啊”
　　而我则是低下头什么也没说，但是却能看到我微微抖动的身体，。
　　心里想着“这下完蛋了，大哥什么时候回来的，等下看到我穿成这样有得说什么不务正业……怎么没有提前通知啊。”
　　而且，刚才大哥看到了啥啊，要死了啊啊啊……
　　自闭中……
　　这一刻仿佛世界都是安静的，我们3个都静静的在那看着对方，妹妹看着一脸尴尬的我们，顶着莫大的压力说道“大哥，你还没吃饭吧，快放下手上的东西过来吃饭。”
　　接着大哥放下手上的东西，走到餐桌上，坐在我对面那张凳子上，接着两眼直盯着我看，似乎在考虑着什么。
　　我被他盯得很不自在，仿佛浑身被看透了似的，于是我小声叫了句“哥……你…看着我干嘛”
　　接着大哥露出一副惊悚的表情看着我说“你是小隰？”
　　“嗯，哥…是我”我别过眼不敢看他。
　　然后大哥转过头对着妹妹说“你们在干嘛，今天不是小隰生日吗？怎么小隰穿成这样子？一个大男人穿成这样干什么？”
　　“这…这个，这是我和哥哥打了个赌，然后他输了答应我一个要求，然后我就趁着他生日这个时间，这是我送给哥哥的礼物，就让他穿上去，就当是我的要求。”
　　哥哥似乎有点生气，对着我说“你们怎么可以这样玩，好好的一个大男人扮什么女孩子，你以为还小吗？”
　　我心想“还真是变成了女孩子！”
　　不过我表面上还是附和哥哥“没错没错，我也这么想的，像什么样子，我马上就去换了。”
　　事实上心里早就开心极了，心想着真是我的好哥哥，虽然被骂，但是能脱下这身衣服就是好，哈哈哈。
　　妹妹在旁边听到我们说要褪衣服，立马就说“别这样大哥哥，你看小隰穿这衣服不是很漂亮可爱吗？而且我记得我和哥哥小时候穿女装的时候你不是挺喜欢的吗？”
　　叶天一听说妹妹的话顿时脸红了起来，恼怒的说“行了，随便你们怎么玩吧，我吃了饭的，你们自己吃吧，随便你们怎么样！。”随即逃也似的离开。
　　这就不得不说我小的时候，因为大哥也是个妹控，在见到我被妈妈当成女孩子养时天天围着我妹妹叫，还说妹妹穿起这些衣服真好看。
　　直到我上小学换回男装，那以后哥哥就好像开始远离我了，不在像那时候天天围着我了。
　　这时我看到大哥逃也似的离开，我似乎发现不妙了，对妹妹说“妹妹你看大哥生气了，我去换了衣服吧。”
　　“不行，哥哥都说了不管了，你的继续穿着。”
　　果然我还是逃不开这悲惨的命运，呜呜呜…
　　大哥离开后，历史重演，又回到了刚才的喂食play......
　　这下没人可以帮助我了……
　　结束了这痛苦并着快乐的午饭后，我和大哥和妹妹坐在客厅沙发上，我们又回到了那一片静止的场面。
　　这时，哥哥站起来，走到旁边拿起他回来时带的那个盒子，来到我们面前。
　　对着我说，“呐，这是给你的礼物”
　　我接下礼物，急忙打开看了看里面的东西……
　　果然大哥还是那个大哥，深知弟弟的好哥哥，嘿嘿。
　　接着大哥出声了，手背放在嘴巴前轻咳了声，一脸尴尬的说“咳，小隰的确挺好看的。”
　　我瞬间石裂，哥哥变了，不再是以前那个天天教我男孩子该怎么做的大哥了，呜呜呜…
　　“对对，大哥说的没错。”小婷一脸你真有眼光的看着哥哥说。
　　这时哥哥也感觉有点尬，于是连忙转移话题说道“我今天回来了就不走了，小隰高考这段时间我陪陪你们吧！”

第五章  生日两部曲
　　“真的吗？太好了”妹妹开心的大声的叫道。
　　“对了，我回来的时候在路上看到那边新开了一家游乐园，而且刚好是我朋友开的，他送给我给了我3张VIP票，今天正好是小隰生日，我带你们去那里玩玩，好久没和你们一起玩了。”哥哥笑着和我们俩说。
　　“好啊，之前我从那里路过的时候发现那游乐园挺大的，咱们去好好玩玩，晚上回来的时候刚好去那边拿我订的生日蛋糕！”妹妹开心的说道。
　　“那就这么说定了，我去换下衣服，你们也去换身衣服吧。”
　　一听到换衣服，我立刻跑上楼去，总算可以脱了这身女装了。
　　可还没等我脱衣服，妹妹就冲进我的房间，并关上门。
　　然后过来一脸奸诈的样子对着我说“等下，你别换衣服了，就穿着这件去吧”
　　我立刻反驳道“不可能，在家就算了，怎么可以去外面社死”
　　“你先别急，听我说”
　　“哥哥要在家住一段时间，而你不久后要去聚餐，这样哥哥肯定不会让你太晚回家的，而且那天晚上肯定会等着你回家，如果你今天陪我穿这身衣服出去玩，那天晚上我帮你打掩护，怎么样？”妹妹一副你肯定会答应的样子对我说。
　　呃，是社死半天换来一天到晚的舒服聚餐还是宁死不从守住猛男节操！！！
　　“好…好吧”节操是啥能吃吗，肯定选玩的开心啊！
　　我是不是被变成了女孩子思想都开始堕落了，呜呜……
　　过了一会，我们三兄妹再次回到客厅，哥哥看着没换衣服的我有些诧异的说“小隰，你不换身衣服吗？”
　　妹妹连忙抢答“哥哥说他想让我玩的开心，不换了。”
　　我刚想回答说不是这样的，妹妹就一脸略带威胁的看了我一眼，顿时我不敢开口了。
　　“那好吧，你不想换就不用换吧，我看……我看着也挺好看的”哥哥别过眼说道。
　　我心想，是你自己也想看吧！！这大哥什么时候变成这样子了，这不是我那个雷厉风行的大哥吧！诶……
　　就这样，我们三兄妹一起出去玩了。
　　走到院子里，我和妹妹坐上了车子后排座位，哥哥开车。当然我是被妹妹拉到后排的。
　　我家是栋挺大的3层的别墅，前面有个大院子，车子刚好放在这里，方便出门。
　　一路上妹妹非常激动的在那叽叽喳喳，而我在旁边玩起了手机。
　　不到半个小时的车程，我们就来到了了那个游乐场——蓝天游乐园，在门口处，我和妹妹大哥把门票拿给验票员。
　　验票员说需要证件刷卡入门，我们只好又拿出证件，大哥和妹妹还好很快就验证完了，到我的时候……
　　我拿出证件给验票员，她在刷完还给我的时候，验票员小姐姐抬头看了我一眼，嗯……别有深意的一眼，我尴尬的赶紧跑进去。
　　这个时候往后面看的妹妹似乎见到了验票员小姐姐的眼神，于是笑嘻嘻的对我说“妹妹，没事，她大概是看你太漂亮了，忍不住多看了一眼。”真的是这样吗？
　　接下来，进入游乐园的妹妹仿佛放飞的小鸟，拉着我体验了一个又一个项目。
　　只剩半条命的跳楼机，一路惊魂尖叫的过山车，吓得要死的鬼屋探险……
　　而且一路上我收到了很多目光，也听到了很多讨论我的话。
　　“诶，你看那个小姐姐好漂亮诶”
　　“天啊，好漂亮的小姐姐，要是能嫁给我，我愿意用10年的寿命来换！”
　　于是我在一路上玩下来全程脸色很红，有部分原因是玩的项目心跳加快红的，但是大部分是他们的目光让我羞耻的脸色很红。
　　此时此刻的我是被妹妹扶着走到一边花坛边上坐着，如今的我是全身都是软的，两条腿都在颤抖。
　　而哥哥刚进游乐园就被他游乐园的朋友拖走了，所以一直都是我和妹妹两个人在体验。
　　妹妹扶我坐好后就对我说“我去那边买2瓶水，你在这等着，别乱走啊。”
　　“你去吧，我现在那还走的了”此时的我有点有力无气的说道。
　　于是我坐在这里低头玩着手机。
　　妹妹刚走没多久，前面走过来一个男生，他走到我面前问道“小姐姐，我刚才手机掉在游乐场了，家人也走散了，你能不能手机借我一下，我打个电话。”
　　我正低着头，所以没看到他啥样子，心里想道，都什么时代了，还有这样过来要手机号码泡妞的。
　　不错，那个男生正是无聊的在游乐园随便逛逛，无意间发现一个好看的小姐姐坐在那，于是就想着过去要个联系方式。
　　所以我头都没抬说了句“没空，你不会去找游乐园工作人员啊”
　　男生似乎也没想到我会这么直白的拒接，所以尴尬的说道“这游乐园太大了，我不知道哪里是工作人员的地点”
　　我抬起头正准备骂他泡妞换个新花样行不的时候，双方看见对方的脸时顿时都怔住了。
　　我怔住是因为他——是我在学校里的同桌死党王浩。怎么是他！他也来这个游乐园了，他有没有发现我是谁！！我内心现在很紧张，很怕他突然叫出我的名字，然后被他拍下来发到班里，然后社死。
　　而王浩停住是因为没想到我抬起头来这么漂亮，之前远远看去只是觉得应该好看，不丑，没想到这么漂亮。
　　而且王浩总觉得好像在哪见过我，所以我一脸疑惑的问道“美女，我们是不是哪里见过？”
　　听到他说的话我更害怕了，于是大声说道“朋友，你搭讪的方式是不是太老套了！”
　　于是我忍着腿软也逃也似的离开了这个地方。
　　在走的时候还隐隐约约听到王浩说“我真不是来搭讪的，是真的好像见过……”
　　然后我跑到一家奶茶店门口停了下来，心想道，他应该没认出我来，不然明天上课时会被他笑死。
　　接着买好奶茶往回走的妹妹正好看见了我。
　　“你怎么跑这来了，不是叫你别乱走吗”妹妹跑过来说道。
　　“啊这，我不是看你这么久都没过来，过来找你吗”我心虚的说道。
　　“我这不是看到这边有奶茶店吗？所以就没去买水了，过来那买奶茶了”
　　“好了，人找到了就行了，刚才大哥发信息给我说我们去门口集合，准备回家了”
　　“好的，我们走吧”妹妹拉着我向着门口那边走。
　　等我们走到门口时正好看到哥哥在那边车上等我们，然后我们就坐上哥哥回家。
　　中途路过蛋糕店，妹妹下车去把蛋糕拿了回来。
　　一回到家，我就趁着妹妹去做晚饭的时候，跑去洗了个澡。
　　当然洗澡的时候遇到了一个很大的问题，我根本无法直视自己的身体，害怕一不小心就会鼻血喷涌而出。
　　于是在我半眯着眼睛看自己的身体，特意的不小心碰一下自己的身体就说句“罪过……”，花费将近半个小时总算洗完了澡，这还是我头发还是短头发的条件下，要是头发长了加上洗头估计更久。
　　我穿好我久违的男装衣服裤子出来到楼下沙发上，我大哥疑惑的问我“你咋洗个澡洗了这么久，以前你洗澡不是挺快的吗？”
　　“这，这不是玩了一下午要把身上洗干净，所以洗的久一点”我心虚的说着。
　　这个时候妹妹的话从厨房传出来“过来吃饭了”
　　于是我和哥哥结束了这个话题来到餐桌上。
　　今天晚上的菜很丰富，似乎是妹妹很开心今天，也因为我的生日和大哥回来了的原因，然后妹妹多做了几道菜。
　　在餐桌上妹妹看着我洗完了澡换了男装有点不开心，但是想到我今天穿了一天所以没计较了，我们就这样默默的吃完了饭。
　　饭后我们三在客厅各自玩各自的，到晚上八点左右时，妹妹说“我们拆蛋糕为哥哥过生日吧！”
　　接着妹妹把那个大蛋糕拆开，插上蜡烛，叫我快点许愿。
　　我默默的走到这个大蛋糕前面，闭上眼睛，在心里默念“我的愿望是希望能被女孩子喜欢”
　　没错，我已经单身了18年了，我早该脱单了！
　　接着我吹灭蜡烛，妹妹连忙上来切蛋糕给我们三个人吃。
　　当然这么大的蛋糕我们怎么吃的完呢？所以在即使我说我洗了澡不能把衣服弄脏了的情况下我还是被妹妹弄了一身的蛋糕，尤其脸上居多。
　　我也对着妹妹和大哥脸上涂蛋糕，就这样一场生日宴会吃蛋糕环节就这么在我们嘻闹的情况下结束了。
　　晚上再次洗澡又是一场漫长的“折磨”。
　　晚上躺在床上，我想着今天一天发生的事，从早上起来发现自己变成了女孩子开始到晚上现在，突然发现自己的生活……嗯变得有点糟糕……
　　不知道什么时候我就这么睡着了，窗外的月色是这么的美丽，月光透过窗户照射在我的脸上，映衬出一副恬静的美人图画。
　　不知过了多久，如果有人在我的房间里看着我，就会发现我的脸甚至整个身体都开始慢慢变红，并开始慢慢脱落一些不知名的东西，时间大概持续了一个小时，全身红色褪去，变为正常。

第六章  夏若雪
　　第二天一早，我听见闹钟响了就起来，穿衣服，刷牙洗脸，之后就去吃早点。
　　当然，刚起来时我做的第一件事还是看我的弟弟是不是又回来了，但是事实无情的打击了我。
　　而且站在洗漱台前，看着镜子里又白了点的我，发出一声叹息。
　　我带着一脸生无可恋的样子坐在餐桌上，木讷的吃着早点。
　　妹妹看着我说道“你怎么了，哥，而且我怎么觉得你今天……嗯，好像又变白了变漂亮了。”
　　听到妹妹的话，我紧张的说道“没有你看错了，赶紧吃饭，要迟到了。”
　　因为哥哥在家，所以我们兄妹俩上学就由大哥叶天送我们去。
　　我所在的地方是江南市，我和妹妹在江南一中上学，我家到江南一中坐地铁去都要半个小时，当然这半个小时是指从我家出去到学校门口的时间。
　　我和妹妹从家里坐上哥哥的小汽车，到达学校刚好7点钟，还有20分钟就上课了，时间刚刚好。
　　此时站在门口的我看着学校大门，有些感慨，高中三年一下子就过去了，仿佛昨天还是高一的新生。
　　走进校门我和妹妹就分开了，因为高二高三在两个不同的地方，这就得说说江南一中了，这个学校很大，反正我是没走完，学校除了高中部这边，在学校后边还有个初中部，所以整个学校人很多，但是这个点人比较少因为只有高三的是7点20开始上半个小时的早自习课，其它年级的都是8点开始上课。
　　走过学校的一条条林荫小道小道，我来到了我的教学楼，从教室后门走进教室，发现班里人基本都来齐了，果然我还是那个最慢的。
　　我走到教室里面后面最后一排靠窗那，那是我的位置，旁边的死党王浩在那奋笔疾书，也不知道在这写啥。
　　我在座位上坐下，对着王浩说了句早啊。
　　“早你个头。你上星期老师的作业做完了？”王浩一脸我知道你没做的样子看着我说。
　　顿时，我感觉一到晴天霹雳打在我身上。
　　天啊，我的作业都没做，我在家玩了2天！！
　　我连忙拿出作业并对着王浩说，“这些作业都是现在交吗？”
　　“对啊，等下学习委员就过来收了”
　　听到是学习委员收而不是老师直接收我顿时放下心来，因为代理学习委员是吴峰，算是我们的好哥们，等下他来了我随便拿本来抄就好了，在下早自习之前能交的上去。
　　“对了，提醒你一下，夏若雪回来了，现在是她收作业了。”
　　！！！！我突然大声说道“什么！！她回来了，什么时候的事，我怎么不知道，怎么没人说？”
　　我看着现在正在奋笔疾书的王浩“好啊，我说你怎么突然变积极了，原来是早就知道夏若雪回来了”
　　“这可不关我的事，你要是昨天晚上看了班级群信息你也会知道。”王浩一副你自己这么蠢的样子说道。
　　“完了，我坐在凳子上，突然感觉这个世界是多么的黑暗。”
　　夏若雪，我们班的学习委员，成绩一直是全班第一，长的也是美若天仙，号称江南一中4大校花之一，但是在我们班上最出名的不是这个，她在我们班号称“铁面无私冰山女神”，在她高三上学期来到我们班里以后，她当上了学习委员，在她的的管理下，我们班没人敢不交作业，也没人敢光明正大抄作业。
　　之所以会出现这种情况，是因为之前有个学生在数学老师布置作业后，因为玩游戏忘了交，然后第二天早上夏若雪来收作业的时候，他很骄傲似的说我没做，然后夏若雪就什么也不说，什么也不做就这么直直的盯着他，浑身散发出冷气，全班大气都敢出一个，安静的让人可怕。让坐在旁边的那个同学都给生生逼走了，只剩下当事人。
　　而当事人刚开始他看到夏若雪这个样子以为她是在装逼，其实很好欺负，所以也就这么硬气盯回去，直到他同桌都被夏若雪的气场压走了之后，他气势也开始弱了下来，但是还是硬着头皮盯回去。
　　他和夏若雪对盯了半个小时，最后他实在顶不住夏若雪强大的气势，全身都在颤抖，突然掉在地上，接着爬到夏若雪前面哭着大声说道“夏若雪，你放过我吧，我在也不会不做作业了！在给我次机会好不好！我马上去做，马上就交。”
　　夏若雪看到这个样子的他，说了句“你到老师面前去说”，之后什么也没说就离开了。
　　而那位他听见夏若雪的话以后，也急忙跑进办公室，对着数学老师嚎啕大叫“老师，你给我个机会吧，我一定好好上数学课，好好做作业”
　　数学老师当时也是一脸懵逼，心想这学生怎么了，怎么突然变成这么爱数学，以前都不把数学当回事，上课的时候可是经常开小差的。
　　然后对着他说，”那你现在去做吧，你的作业等下交到我这里来。”
　　“好好好，我马上去做”
　　后来，这个人就在全班目瞪口呆的情况下开始疯狂学数学，上课积极回答问题，课后作业每次都是提前交到老师那里让老师修改，然后改正错题在交上去，就这样一个学期下来，数学直接飚到第一。
　　听了这个故事是不是很震惊，为什么我记得这么清楚，因为……
　　那个人就是我，在那次跪倒在夏若雪前面哭着大喊发誓以后，我被班里当成一个笑点，并且每次见到夏若雪都会想起那件事而颤抖，以至于各种舔夏若雪，被班里人称为“铁面无私冰山女神的头号舔狗”经常被人拿来说笑。
　　而夏若雪这个学期开学不久后家里好像出了什么事，然后休学了，大家都以为她应该这个学期不来准备复读了，连代理学习委员都选了，没想到昨天突然在群里发信息说我明天回学校。
　　于是就出现了一大早班里人都来了在奋笔抄作业，要是之前还是吴峰代理学习委员，假日作业没个半天别想收齐。
　　在我还在胡思乱想，神游天外的时候，一声“叶云隰，你的作业呢？”突然在我耳边响起。
　　我看着夏若雪此时站在我面前，我颤抖了一下。
　　我结结巴巴的说道“我…我的…作业快做完了，你…你等下来收。”
　　“意思是你全部作业一点都没做喽？”夏若雪面无表情的看着我说道。
　　“不……不是，我……我…，好吧，我一点都没做，我错了。我会尽快补上然后自己去老师那里请罚”我说完之后低着头不敢去看她。
　　她在看了我许久之后，说了句“今天体育课你别去了，呆在教室里做完作业，我会跟老师说了”
　　不得不说夏若雪因为长的漂亮成绩又好所以她的话老师都会相信也会听她的意见，所以她说让我不用去就可以不用去，但是，我的体育课啊……好不容易一个星期才有一节体育课。
　　我低声的回了她一句“好的，我不去了”
　　接下来就是上课了，第一节是语文课，老师是个年轻的女老师，大家为了她的样子基本都在认真听课。
　　第二节是我的强项课数学，但是其中的艰辛不言而喻。
　　这时，同桌王浩问我“云隰，两节课了，夏若雪竟然没有把你没交作业的名字交上去，不然准是每节课课前唉批评啊，话说她是不是喜欢你啊，你舔她舔了这么久，应该舔出结果了吧，”
　　“没有，你别瞎说，不是说舔狗舔狗，舔到最后一无所有吗？她怎么可能会喜欢我！”
　　“那你怎么解释她没有上报你的名字？”
　　“她说让我别上体育课了，留下来写作业。”我一脸无奈的说道。
　　“哎呦，是不是留下来单独辅导啊，云隰，能不能脱单就看这一下喽！”王浩一脸猥琐的笑着对我说。
　　……我无言以对，夏若雪她会喜欢我吗？答案是否定的。
　　在我还在发呆的时候，王浩伸手推了推我“云隰，你是不变白了，还有你的声音也怪怪的，在你刚来教室的时候看见你我差点没认出来。”
　　我一听有点慌张，心想，我的变化这么大吗？会不会被发现啥啊？
　　“没有吧，可能是我妹妹送给我的那个美白霜起的作用吧，还有我前天感冒了所以声音有点怪。”
　　“但是还是觉得你怪怪的，感觉变得娘了点，话说你真的不考虑考虑女装，我感觉你挺适合的”王浩一脸猥琐的样子看着我。
　　“滚”听到女装我就想起了昨天，也不知道他是不是想到了什么，这难道是在暗示我吗？不管了，反正他无论怎么说我都不会说昨天那个是我，绝对不能被他知道。
　　“诶，云隰，我昨天在游乐园看到一个小姐姐，长的非常漂亮，可惜没能要到号码”
　　“唉！你去游乐园不带我，咱们友尽了。”我尽量转移话题的说道。
　　“好啊，下次有时间带你去玩玩，说不定能再次遇到那个小姐姐。”
　　我看着他一脸花痴样，“在漂亮也不是你的，还有等你的下次，等到我毕业了都不知道能不能等到你带我去那里玩。”
　　说完我就赶忙别开了脸，一副我不想再和你说话的样子结束这个话题。

第七章  食堂“大作战”
　　上午无聊的3节课就这么在我聊天和开小差之中流逝，马上就是上第四节体育课了。
　　因为体育课需要提前到操场点到，所以第三节课一下课，班里的人就开始往操场去，一下子偌大的教室就剩下了我一个人。
　　我拿出周末的作业，正在想着怎么把作业给做完，重要的是他们的都交上去了，我没法抄他们的。
　　于是在我左右乱瞟的时候，在夏若雪的桌子上看见一本作业本，估计是刚交的还没交上去，我赶紧拿过来抄，也没去翻第一面看是谁的。
　　正当我抄的最欢的时候，我的桌子前面突然出现一个人，吓的我把手中的作业本扔了出去，砸到了那个人脸上。
　　这个人正是让我留下来做作业的夏若雪，我看着她的脸色暗了下来，我知道事情大条了。
　　此时的她拿起我的作业本和那本在她桌子上拿的作业本对比着看，越看我发现她脸越黑。
　　正当我在组织语言进行辩解的时候，她来了句“你就是这样子抄他人的作业的吗？抄都抄错了，还是觉得我的作业的答案不对，要你的才对？”
　　我突然感觉我准备的一大堆辩词好像卡在了脖子上，怎么也说不出来。
　　这时她双手撑在桌子上，上半身向着我压过来，一双大眼睛盯着我，说道“说啊，是我的答案不够准确还是你觉得你的答案才是对的？为什么对着抄都抄错？”
　　“我……”现在是讨论谁的答案是对的时候吗？还有那本作业本竟然是你的，你竟然也没交作业，还有谁抄作业全部抄上去的啊，肯定得改改好让老师发现不了。
　　她似乎在我脸上看懂了我在想什么，直说道“我的交上去了，你抄谁的作业？”
　　此时她的头已经离我很近了，我都能看到她脸上的白质细腻的脸庞，似乎我只要在往前一点点我两的嘴就能亲上了。
　　突然我感觉到气氛似乎有点尴尬，瞬间脸红了起来，把头别开，不敢直视她。
　　她在看到我脸红了之后，看着我通红的脸蛋似乎是想到了什么，愣了一下，然后也红着脸往后仰。
　　现在的我俩极其的尴尬，过了一会，她把作业本都拿给了我并说道“赶紧抄完，马上要交了，还有别乱改答案！”接着她头也不回的走出教室。
　　当然在她发话后我拿着作业本继续在那抄心里却想着“这夏若雪怎么回事，怎么突然变了个人似的，竟然会给我抄作业了！”
　　过了一会，她又回来了，手上拿着几本作业本，将它们给我以后又离开了。
　　我一翻开那些作业本第一面，果然，都是她的作业本。
　　然后我也没多想其他的，反正她会让我抄就行了。
　　在中午放学之前我总算把全部作业抄完了，而夏若雪似乎是算好了我这个时候抄完，进来就拿走起我的作业，并且对照了一下，然后带着一双满含深意的眼神看了我一眼，然后就走了，估计现在应该去办公室交作业了。
　　她一走我就趴在桌子上，累死我了，与夏若雪相处压力是真的大，不过今天的夏若雪好反常啊，竟然光明正大的给我抄作业。
　　难道……她真的对我有意思？
　　我赶紧把这个想法抛出脑袋，“不可能，那个女人怎么可能对我有意思！”
　　肯定是在想着法子准备整我。
　　之前，在我开始当个舔狗一样舔她的时候，她似乎发现了这个情况，于是就开始整我，打小报告、举报我抄作业然后被老师罚；对着全班说我的作业不用交，让全班人仇视我；在班会课上，经常举荐我上去唱歌跳舞表演……
　　反正各种法子来整我。
　　这也是为什么我会被称为头号舔狗的原因，因为无论她要我做什么我必须得去做……
　　就这样我被她整了一个学期，天知道开学那会她说可能不来学校了我是多么的开心，就差点要放炮做席庆祝了。
　　果然她交完作业就过来了，走进教室看着我说道“你和我一起去吃饭！”
　　来了！她肯定是想我在食堂那种大众面前给我难看。
　　在大家面前叫我捡起食物吞下去。
　　在大家面前叫我去最多人的地方打饭，然后自己就走了，让我一个人吃2份，而且都是点的大份的。
　　在大家面前故意说我不要脸，都说了你不能坐自己还跑过来坐，让我被大家骂不要脸。
　　等等，现在想想我以前能活着真的好开心，呜呜呜……
　　等下无论她说什么我也要仔细想好后果在行动，不能让她在整我。
　　就这样我跟着夏若雪一路走到食堂，此时刚下课的食堂人有点多，每个窗口都排了很多人。
　　这时夏若雪看到这么多人转过头来跟我说我，“我肚子不舒服，我先去上个厕所，你帮我打份和你一样的饭，我在那边等你”，她随即指了一个空位置，然后转身往厕所走。
　　来了，她要实行整我的计划了，等下她肯定会扔下我这个人自己跑了。
　　所以我去排了个比较短的队伍，等到我打饭的时候我要了2份小份的饭菜。
　　以前的我是没有大份绝对吃不饱的，但是自从昨天变成女孩子后我发现我的饭量变小了，但是2份小份的应该勉强能吃下。
　　于是我拿着2份饭去刚才指的位置，我心想她肯定不在那跑了。
　　到指定位置后，我一看傻眼了，她竟然真的坐在那等着我。
　　然后一脸不自在的在她对面把坐下去，把其中一份饭菜给了她，等待她下一步计划，应该是骂我不要脸非要坐这了。
　　果然她才吃了两口饭菜就抬头看着我说“这菜有点……”
　　我一听没等她说完就说“是你叫我坐这不许动的”我真是个天才，哈哈！
　　她也突然愣住了，似乎是明白我什么意思了，然后自己默默的起身走到旁边的小商店买了了2瓶水过来，并给了我一瓶。
　　我愣愣的接过水，原来她是想说菜太咸要我去帮她买瓶水。
　　我有点尴尬的吃着饭，心想着怎么好像不对劲啊。
　　突然在我坐在那发呆的时候，不小心把肉掉桌子上了，我意识到等下她肯定会说我们要节约粮食，要我夹起来吃掉。
　　她看着那块掉在桌子上的肉，又看了我一眼，她开口了“不要……”
　　我没等他说完就说，“唉，我也舍不得这块肉，但是医生说过掉桌子上的肉不能在吃了，肉表面会聚集很多细菌的。”
　　她又看了我一眼，然后默默夹起自己碗里的一块肉放到我的碗里，说道“你吃吧，那块掉了就掉了”
　　“我……”我看着碗里的肉，看看她，心想到她在搞什么鬼，怎么不安剧本来？
　　然后我们俩接着吃饭，突然发现我的菜没了，但是饭还有，然后我抬头看了她一眼，她好像明白了什么，转身在包里拿出一包什么东西。
　　来了来了，我激动着心里想着，等下她肯定会拿着那里面沾满辣椒的食物给我吃还不让我吐出来而且喝水。
　　“云隰，这个给你当菜吃吧，不过有点辣，你将就点吧！”
　　听完我就拒绝了“不用了，我矿泉水加饭还是能吃的”我一脸被我识破了的样子说道。
　　“这……”她看了看我突然想起了什么，然后又看了看自己碗里的菜，做出来一个让我震惊一辈子的事。
　　只见她把碗里的菜全夹给我自己把那个小包里的一些榨菜倒入碗里。
　　没错就是榨菜，本来这个是她吃早点喝粥加的，而且是比较辣的。
　　然后对着我说，你吃我的菜吧，你不喜欢吃辣，所以我吃这个榨菜吧！
　　这时候的我已经不知道说啥了我木讷的吃着碗里的到，突然被噎到了，然后她急忙把她的水瓶打开，也不管她喝没喝只接对着我的嘴倒，说“怎么噎着了，来喝点水，你慢点……”
　　之后，我就不知道我是怎么吃完那个饭的，我只记得我自作聪明所做的一切就是个笑话。
　　不对，她肯定是觉得我上午写作业太辛苦了故意不整我了，让我踆吾~〶吆起⑧岜" 零⒎⑹ 一.〆〥好好吃饭。
　　嗯，没错，事实就是这样，没有问题。
　　但是，这真的没问题吗？

第八章  天台上的妥协
　　一场闹剧般的午饭，就这么在我思考什么地方出了问题，为什么发生的情况不是和我想的一样，我们吃完午餐来到教室。
　　现在是午休时间，本来应该是大家睡觉的时间，但是往班里一看。
　　嗯，大家都在写作业，看来我没有穿越到别的世界，我还是正常的，不正常的是夏若雪……
　　我坐在自己的座位上，两眼无神的看着前方，脑子里却在想着今天中午的事。
　　不知何时夏若雪已经坐在我旁边同桌王浩的位置上，因为王浩习惯中午回家，所以不到下午上课是绝对不会在教室的。
　　其实，本来我这个时候也应该在家里的，嘿嘿，像我们这样的是不可能在教室里复习做作业的……
　　但是因为上午最后一节课要抄作业，然后夏若雪又叫我去和她一起吃饭，我知道不去的话她又会想出一些莫名其妙的理由让我不得不去，所以我只好不回家和她一起去吃饭。
　　“云隰，你刚才看你的样子是不是没有吃饱，我这还有点零食你要不要来点”夏若雪一脸温和的对着我说道，并拿着一些零食递到我面前。
　　听到她说的话我下意识的表现出一脸惊恐的样子对她说“不……不用了，我已经吃饱了。”
　　这又是什么陷阱？难道是坏了的零食？想让我回家之后拉肚子？或者……
　　夏若雪听到我的话后，神色似乎有些难过，于是对着我继续说道“你是不是不喜欢这些零食？”“你喜欢什么样的零食，以后我给你带。”
　　“什么！！”我下意识的叫的特别大声，班上的人都转过来看着我。
　　我一脸尴尬的对班里的人说“没事，你们继续，别管我……”
　　我重新坐下后，低着头在那思考，这是怎么了，她突然怎么会给我带零食了？她怎么变得这么反常？
　　我突然想明白了啥，转过头紧张的对着夏若雪说“夏若雪，你能和我去下天台吗？我有点事想和你说……”
　　说完我就站起来先她一步出去了，也不等她是否会答应我的请求。
　　去楼上天台的一路上，我一直在思考怎么来跟夏若雪说让她放过我，别在整我了。
　　不错！就是整我！！我结合她今天中午吃饭时的表现和刚才在教室的表现，猜想她肯定是想要给我制造一个她不在整我了，她会关心我了，然后在我沉迷于这种温柔乡之中不可自拔，自认为夏若雪是个好人，不会整我了的时候。
　　突然给我当头一棒，然后痛打落水狗，让我颜面扫地，然后被迫答应一些屈辱的条件，以后只能看她脸色生活……
　　她现在一定还不知道我在想什么，所以我要先组织好语言，到时候站在制高点对她进行一系列的威胁，让她知道我不是这么的好欺负的。
　　然后我就能翻身农奴做主人，她以后就再也不能整我了，反而处处受制与我。哈哈，我真聪明……
　　我来到天台后，看了一下天台的位置结构，发现前面栏杆前是个好位置……
　　我走过去在那里站着，不到两分钟的时间，夏若雪就出现在了天台上。
　　也不知道她在一路上想了些啥，想到了什么，反正出现在我眼前的时候她是带着一脸笑意走到我面前对我说“你叫我来这里干嘛？莫非……”
　　我没等她说完那句话，立刻激动的把刚才脑子里组织好的语言大声的对她说
　　“夏若雪，你别以为一时的对我好，我就会陷入你的温柔乡之中，我早就看透了你，你就是个腹黑女，我是不会在屈服与你。”
　　接着我后退两步，挨着天台的围栏，接着做出一副我立马往下跳的动作对着她说“你在威胁我，整我我就……”
　　“跳下去吗？”她这个时候似乎看听懂了我的话，于是脸上的表情变得有些戏谑，似乎在说“你跳啊，你跳个给我看看，你敢吗？”
　　“我……”这个时候看到她那副表情我不由得抖了一下。
　　我其铃萌翼磷盈起斯 ⑤⑨ 泗揪扒实内心慌的一匹，刚才也不知道怎么把那些话说出来的，但是现在看到她那一脸的就这么看着我表演的表情，我突然想到以前。
　　以前她要整我的时候也是这样的表情，我的身体开始变得颤抖不停，嘴巴也说不清话来。
　　这个时候夏若雪慢慢走上前来，在我看来就是一股莫名的强大气势压向了我，我身子抖得更厉害了，“你……你别……别过来，在过来我就……我就……”
　　我看着天台围栏外这么高，吓得说话更哆嗦了，突然有点不敢跳了。
　　夏若雪走到和我一定距离的时候停了下来，若是此时有人看见的话，现在的我们俩就像是夏若雪准备欺负我似的。
　　“你就怎么样，跳下去吗？这里是5楼，你说要是跳下去又没摔死，弄个半身不遂，不但没死反而还要天天受折磨……”
　　本来刚才胆子就小，不怎么敢了，现在被她这么一吓，我更害怕了，什么不怕死，什么节操都去见鬼吧！
　　我突然跪在夏若雪前面，抱着她的大腿大哭的说道“姑奶奶，我错了，我不跳了，你说什么我都答应你，你要整我我也受着。”
　　听到我这么说，她突然变得很开心，然后对着我说“你说的都是真的？我让你做什么你都愿意？”
　　“我愿意，我愿意”节操是啥，都见鬼去吧。
　　“好，记住你说的话，我这里可是有录音的哦！”她晃了晃手中的手机。
　　我站起来苦笑道“我知道了，以后你说啥就是啥”
　　这就是成绩第一的学生吗？还可以随身带手机，不过想了想答应的事，我突然感觉以后的日子是这么的黑暗。
　　“那好，记住你说的话哦，我的小可爱……”于是她开心的走了。
　　她最后那一句说的很很小声，对于沉迷于刚才答应的事和想到以后的悲惨生活的我，完全没有听到她说的啥。
　　此时的天台很冷清，但我的心更加的悲凉。
　　于是我拖着疲惫的身体回到教室，经过刚才的事，一个中午一下就过去了。马上就快要上下午的课。

第九章  王浩的林~盟7栮厁⊙》4〺〶`镹妻叄〬〡寺“好办法”
　　此时回到教室的我发现王浩已经坐在位置上，而我的位置上也放了一些零食。
　　我走过去坐了下来，不等我问这些零食是哪来的，王浩就出声问我
　　“你和夏若雪发生了啥，听说刚才你们都去天台了，而且我看见她刚回来的时候带着满脸的笑意，坐下来后更是拿出零食跑到你桌子上放下，还给你写了张纸?Qun児〈揪溜!洽衫捌#》漆4①③条压在下面，你快看看什么写了啥？”
　　我拿起下面的纸条打开，上面写着“记得你答应我的事，所以这些都要吃完哦！”
　　我顿时脸色很难看，想到刚才发生的事我就恨不得打自己一巴掌，好好的为什么叫她去天台。
　　王浩显然也看见了上面写的字，然后对我悄**的说道“云隰，你这是答应了啥？莫非……刚才在天台其实是夏若雪对你表白了，然后你答应了？如果真的是那我可得好好恭喜你了，竟然把学校的四大校花之一而且还是号称‘冰山女神’的夏若雪给泡到了手，以后这句名言‘舔狗舔狗舔到最后一无所有’要改改喽。”
　　我突然脸色红了起来对着他说“你别瞎说，你又不是不知道夏若雪是多么的腹黑，这样的人怎么可能喜欢我，而且我答应的是别的事……我们在天台啥也没做，别瞎想”
　　王浩一脸不相信我的表情对我说“没有这事你脸红干嘛，肯定有猫腻，不然好好的为什么送你零食？”
　　“唉，你别管这事了，赶紧给我想想办法，这些零食我该怎么办。”我急忙的对王浩说道。
　　开玩笑，要是让你知道了在天台发生的事，我以后还怎么呆在学校，不行，这件事绝对不能被别人知道，等下得去求求夏若雪。
　　“还能怎么办，有零食你还不要吗？吃下去不就得了。我这单身狗都没人送我，唉...”王浩一脸你是不是蠢的样子对着我。
　　“唉，你是不是忘了她以前是怎么整我的？”我很无奈。
　　王浩想了想以前的事，突然发现好像这零食确实有点问题。
　　“赶紧给我想想办法啊，要是我出了问题，我告诉你你也别想好过！”
　　接着王浩思考了好一会儿突然想到一个办法，然后凑过来对着我的耳边说道“等下你这样……然后这样…… 保证她会恼羞成怒然后收回零食。”
　　“你确定有用吗？我会不会被整的更惨？”我实在无法相信这样子能成功。
　　“唉，那你还有更好的办法吗？不然直接吃呗，不过你放心，明天我会去看你的。”王浩一副好哥们的眼神看着我。
　　我想了许久，似乎也想不到有更好的办法了，所以鼓起勇气，站了起来开始实行那个方法。
　　旁边王浩一脸给我打气的表情“加油，成败在此一举！”
　　其实这个方法王浩也有点私心在里面，故意让我这样做，他似乎在求证什么，一脸期待的看着我，但这些在我站起来实行计划的时候并没有看见。
　　乘着现在还没有上课，我鼓起勇气走到讲台上站好，然后看着班里的人我发现我开始腿抖了，没办法，在讲台上被夏若雪整太多了，每次上讲台都害怕。
　　我看到王浩在那给我打气，我自己也给自己偷偷打气，然后轻咳一声。
　　顿时全班的目光都看向了我，也包括夏若雪，并且她也出现了那个我害怕的表情——戏谑的看着我。
　　此时我腿更抖了，张开嘴却说不出话来。
　　就在我踌躇不前的时候，我想着反正都丢脸过这么多次了，在多一次也无所谓了。
　　我在次轻咳几声，清清嗓子开口道
　　“夏若雪，你这是什么意思，为什么把零食给我，你是不是喜欢我！！！”
　　说完之后，我感觉全身都没力气了，似乎这几个字说出来把我全身都力气都抽走了。
　　现在只需要等着夏若雪说“你以为你是谁，我为什么要喜欢你，你想要零食就还给我”然后我就可以轻轻松松的把这让我难受的零食还回去了。
　　顿时全班开始嘈杂的交谈起来：
　　同学甲“哇，夏若雪竟然送零食给叶云隰，难道真的对他有意思？”
　　同学乙“怎么可能，我的冰山美人怎么可能喜欢别人”
　　同学丙“说不定哦，万一是他当舔狗舔成功了呢？她这是把叶云隰当成狗养呢！”
　　……
　　这时，夏若雪面无表情的突然出声“不可以吗？”
　　此时的班级在夏若雪出声的那一刻突然安静下来，所以她说的每一个字让大家听得清清楚楚。
　　而站在讲台上的我猛的被她的突如其来的告白吓了一跳摔倒在地，而班里的人开始了更加嘈杂的交谈：
　　同学甲“卧槽，特大新闻，冰山女神竟然喜欢小白脸。”
　　同学乙“不可能，不可能，我的女神怎么会喜欢别人，那个人应该的我……”
　　同学丙“唉，时代变了，以后要说‘舔狗舔狗舔到最后应有尽有’了。”
　　而坐在我旁边的王浩也是一脸震惊，没想到一次小小的尝试竟然真是证实了我的猜想——夏若雪真的喜欢叶云隰。
　　而当事人夏若雪好像什么事也没发生，那些话也不是她说的一样，继续做自己的事。
　　此时的我坐在讲台桌下的地上，满脑子但是“不可以吗？”四个字的告白。
　　此时的我就像一个男孩突然被一个陌生的女孩表白，不知所措。
　　为什么会发生这样的情况，剧本明明不是这样的，我应该是被一波极其打脸的操作给轰下台的才对。
　　还有夏若雪真的喜欢我？还是……
　　不知过了多久，班主任走进教室，因为大家一直在交谈所以没听见上课铃响了。
　　班主任何悦是教物理的，而这节课本来就是物理课，所以班主任来到教室上课。
　　她看见我坐在讲台桌下，班里又非常的吵，以为发生了什么事，于是出声道
　　“安静，上课了，这么吵像什么样子，还有叶云隰同学，你在这干什么？”
　　这时我站起来什么也没说，就这么呆呆的走下去，坐在自己座位上。
　　连王浩叫我都没回他，就这么望着窗外发呆，脑子里却在想刚才发生的所有事情。
　　班里静下来之后，班主任何悦看到我什么也不说，于是也没说什么，想着下课后在问，现在开始正常上课。

第十章  哥哥的异常
　　一下午的课我都心不在焉，一直在想着今天以来发生的“怪事”。
　　我一直在座位上发呆，教室里的人渐渐的都走光了，就剩下我一个在那坐着，连王浩什么时候离开的都不知道。直到妹妹跑到我教室来叫我。
　　“哥哥，你怎么还在教室里坐着啊，我在校门口等了你半天都没出来，我差点以为你自己先走了。赶紧走吧，大哥在等着我们呢。”
　　我这个时候才总算是回过神来，一看时间已经下午6点了，走校的基本都回家了。
　　我们学校晚上高三的本来是要上晚自习的，但是因为前几届的学生出现了一个同学晚上回家出事了，所以改成了住校生上晚自习，走校生在家自主上自习。
　　于是我和妹妹走出教室来到校门口，在那里大哥正坐在小汽车上等着我们。
　　车上的我们一路无话，很快就回到了家里，妹妹则是主动跑到厨房去做饭，大哥就在客厅沙发上玩手机，而我则上楼去洗澡去了。
　　这个时候的我已经恢复了往常的样子，所以此时站在浴室里面，看着墙上的镜子里的我。
　　我似乎发现现在不止脸在变白，就连身体似乎也开始慢慢变得更白嫩。
　　还有我发现我的头发也长的好快，明明刚不久才剪，现在又快要长的遮住耳朵了。
　　不行，得找个时间的去把头发修剪一下，不然肯定会被大哥和妹妹发现问题。
　　然后又是一番磨磨唧唧的清洗身子，擦干净后穿上睡衣裤，来到了一楼客厅。
　　此时的哥哥坐在沙发上不知道在想着什么，眉头皱的很紧，在听到我的脚步声知道我下来后，马上换了一副表情。
　　我就这么坐在大哥对面，大哥抬头看了我一眼后突然被惊住了，因为此时刚洗完澡的我就如同出水的芙蓉，肤若凝脂，脸蛋微红，让人忍不住想要咬一口。
　　而我也发现了大哥燥热的目光，于是开口“大哥，你看着我干嘛？”
　　大哥听了之后也很是尴尬的笑笑说道“没什么，就是想问问你最近过得好不好，有没有什么困难，我在家这段时间我会尽量帮助你们。”
　　唉，有啥事情，最大的问题就是我的弟弟离家出走了，家里倒是多了个妹妹。
　　“没有什么问题，我感觉很好”我摸着鼻子说着慌。
　　“嗯，没事就好，记得身体要是有什么问题记得早点告诉我们……就是有什么不舒服都可以告诉我们，我……”
　　我看着大哥心想到，大哥是不是发现了什么，或者知道了什么，好好的怎么关心起我的身体来了？
　　有问题，绝对有问题，看能不能从大哥嘴里敲出点东西来。
　　于是我开始隐晦的和大哥有一没一的聊了起来。
　　“大哥，你知道前2天爸妈寄回来了一样东西吗？”
　　“哦？爸妈还寄东西回来了？里面是什么东西？他们有说什么吗？”
　　“嗯，上面就写着那是送我的生日礼物，听说是能让人变得聪明的药。”
　　“哦？竟然还有这种药，吃下去之后感觉怎么样？有没有发现自己变得不一样了？”
　　这个时候的明显发现哥哥在听到这个药的时候愣了一下，我猜想估计大哥真的知道了什么！
　　于是我接着发问“大哥，你相信真的有这么厉害的药吗？”
　　“这……应该可能有吧”此时的大哥明显语气有点急促，然后他就开始胡言乱语似乎想要转移话题。
　　就在我准备直白点的对他说你是不是知道我的身体发生了什么变化的时候，妹妹突然大声叫道“大哥二哥过来吃饭了！”
　　接着大哥就说“不聊了，咱们吃饭去吧。”不等我在说什么就直接去餐桌上了。
　　今天的晚餐是四菜一汤，妹妹的手艺非常的好，我和大哥吃的非常开心，并且在餐桌上我们都很默契的没有讨论刚才的话题，默默的吃饭，此时的餐桌上显得有点安静。
　　看着这么安静的餐桌，我试图找点话题聊聊。
　　于是转头问了一下妹妹“爸妈能联系上了吗？”
　　这个时候大哥突然插话“你要联系爸妈干嘛？”
　　我有点慌张“没事，就是有点想爸妈了，想找他们聊聊天。”
　　大哥和妹妹都一脸白痴的样子看着我“你还会想爸妈？爸妈离开去工作的时候没见你放下游戏出来送送爸妈。”
　　我讪笑道“不是有句话叫‘离别的伤痛’，我这不是怕哭着叫爸妈别离开，到时候让爸妈为难吗？所以只好一个人偷偷在房间里哭。”
　　当时父母离开的时候我才12岁，妹妹比我小一岁，那时候知道了爸妈要离开我们去别的地方，妹妹以为爸妈不要我们了，于是在门口哭的很惨。
　　让爸妈差点不忍心离开我们，最后爸爸给了妹妹一台特制手机，告诉她想我们的时候就往那台手机发信息给他们，他们能看到，并且说有时间就会用那台手机联系我们，最后妹妹才恋恋不舍的让爸妈去工作了。
　　所以直到现在家里能联系上爸妈的只有妹妹，当然大哥也可能有，但是大家都清楚知道的只有妹妹手中的手机。
　　大哥似乎想要说什么，嘴巴开开闭闭，但是最后还是没有说。
　　吃完饭后，我们三兄妹坐在沙发上，大哥这时候开口了“妹妹，你以后记得多注意点哥哥，有什么事记得第一时间找我。”
　　我插话道“大哥，你搞错了吧，应该是我多注意妹妹吧，我都这么大了这么可能有事。”不过现在真的有事……
　　“说不定啊，听说高考生最容易发生一些心里问题的，我这不是怕你憋着不说，让妹妹多注意你。”哥哥似乎怕我知道什么，急急忙忙解释道。
　　妹妹没说什么只是应了一声然后就回房间自习做作业了，妹妹不但是个家庭小能手，在学校也是学习名列前茅的好学生。
　　哥哥怕我在聊下去，暴露出什么，连忙斥责我“学习学习你妹妹，还不去自习做作业，都快高考了，还这么懒懒散散！”
　　看到大哥明显不想和我搭话，我只好回房间了。
　　在我走后，哥哥拿起另外一个手机，如果此时我和妹妹看到了，绝对震惊，因为这个和妹妹那个能联系爸妈的特制手机是一样的。
　　只见大哥在手机上的某个特殊数字的号码发了个信息
　　“一切安好，也让妹妹多注意她的变化。”

第十一章  夏若雪的便当
　　回到房间里，坐在椅子上，正写着作业，虽然我会抄作业，但那基本是来不及写的时候才会抄，绝大多数时候我都是自己写的。
　　毕竟我们班可以说是全高三最好的两个班之一（3班和5班，而我在3班），能进这种班我还是有点水平的，当然也稍微和我爸妈有点关系。
　　突然手机响了，我拿过来一看，是夏若雪发的信息。
　　“明天不能吃早点！”
　　我很疑惑，干嘛不让我吃早点。
　　于是我打字“为什么？我为什么不能吃早饭，你又想怎么整我？”
　　过了一会儿，她没有发文字过来，只发了两段语音“你说什么我都答应你，你要整我我也受着。”
　　“你说的都是真的？我让你做什么你都愿意？”“我愿意，我愿意”
　　顿时我脸一黑，然后无奈的打出两个字“好吧”
　　我似乎能够看到在手机另一头的她此时是一脸的“想跟我斗，你还嫩了点”的表情。
　　而真实的情况确是，夏若雪看到我回到信息后，满脸笑意，开心的把闹钟调前了半个小时，准备明天早点起来……
　　接着我又问了她一句“你今天下午说的话是真的吗？你真的喜欢我？”
　　这次夏若雪回答的非常快“就你，你觉得可能吗？”
　　果然，夏若雪只是故意整我的，并不是真的对我有意思，吓得我一下午都心不在焉。
　　放下手机，我把剩下的作业做完了之后，我就躺在床上，想着这几天悲惨的生活，不知不觉中睡着了。
　　我睡着后不久，昨天晚上的情形再次出现……
　　第二天醒来，我换好衣服来到洗漱台前，看着镜子里的自己，发现似乎又变的更贴近女孩子的皮肤了。
　　也不知道什么时候就会完全变成女孩子的样子，到时候被妹妹发现了也不知道会发生啥帬熘磷貳（二）删逝把拔私。
　　楼下妹妹的声音传来“哥哥，下来吃早点了，大哥今天一大早就出门了，所以我们自己去学校。”
　　我拿着书包走到楼下，看着妹妹在那里吃着早点。
　　我想起昨天晚上答应夏若雪的事，然后对着妹妹说“我不吃了，我同桌今天给我带好吃的，所以你慢慢吃吧，我先走了。”拿王浩顶下为什么不吃饭。
　　妹妹只是幽怨的看了我一眼，没说什么，因为我以前有时候也不吃早饭，妹妹早已见怪不怪了。
　　在我走后，妹妹自言自语道“笨蛋哥哥，我做的早点不好吃吗？还不等我一起上学！”
　　我来到学校走进教室 发现现在还特别的早，只有一些住校生和学习积极的来了在早读。
　　我刚坐下肚子就发出咕咕咕的声音，“唉好饿啊”我趴在桌子上。
　　不知何时，夏若雪走到我面前，居高临下的看着我“你早上没有出早点吧！”
　　我委屈巴巴的样子说道“没有，我要饿死了，你让我吃点东西好不好！”
　　“看在你这么听话的份上，给，这是我随手买的（自己做的）便当。”夏若雪笑着把手上的便当放在我桌子上。
　　我一看到吃的，马上拿过来，管他什么是不是准备欺负我，先吃饱了再说。
　　她转身准备走的时候，转头说了句“你刚才的样子我很满意，所以今天不整你了。”
　　我一听顿时感动的泪流满面“嗯，夏若雪你真好！”
　　“还有记得一定要吃完哦 一点都不能留，不然有你好看的。”夏若雪一脸笑意的走了。
　　我现在已经饿的不行了，立马打开便当，里面挺丰富的：一块蛋糕，一个鸡蛋，还有一根油条加上一袋豆浆。
　　我迫不及待的开始吃了起来，这时王浩也来了，坐下后看到我在吃着便当。
　　一脸疑惑的说道“怎么今天带便当了，你不是一直都是在家里享受妹妹的爱心早点的吗？有时候连我给你带你都不要的那种。”
　　“还有，这便当谁给你的？我可不信是你家里带过来的，现在还这么早，我了解你，你是不可能带来学校吃的。”
　　我一时有点难以开口，告诉他是夏若雪给的，只好骗他说“就是我家里带的，”
　　“家里带的吗？我怎么记得你的便当盒是蓝色的，这个粉红色的你确定是你的？”
　　我正准备开始辩解，王浩就说“别说是你妹妹的，你跟我说过你妹妹的是青色的”
　　一时之间我竟想不出来怎么解释只好闭口吃早点。
　　这个时候王浩正好往夏若雪的位置看了一眼，发现她正看着我吃便当里的早点。
　　于是像是发现新大陆似的对我说“你这个便当莫非是夏若雪给你的？”
　　我吃着吃着就停了下来，看着他说道“你这么知道的？”
　　王浩更是一脸八卦的样子“啧啧啧，没想到昨天的话是真的，竟然就开始送早饭了。唉小隰隰都脱单了我好伤心。”
　　“滚开，你个变态，还有这只是她看我饿了，然后在外面买多了才给我的，只是……只是……”
　　“只是什么？只是施舍给你的吗？别自欺欺人了，外面哪里买的到这么丰富的便当，明显是她自己做的。”
　　“我……”我突然发现好像是真的，但是又在怀疑了，她昨天不是说了不可能喜欢我吗？她这是什么意思？
　　“可是，昨天晚上我问了她，她说她不可能喜欢我啊，这……”
　　“唉，我算是发现了，你就是块木头。”
　　然后王浩在一边自言自语道“为什么老天这么不公平，木头都有人爱，而我却还是单身狗一个。”
　　我没在关注王浩，自顾自的把早点吃完了，正准备把便当盒送回去的时候，夏若雪已经过来了。
　　看着便当盒里干干净净的，她很满意的拿走了便当盒，并对我说“不错，我很满意，记得以后继续保持。”
　　然后在夏若雪回去之后，王浩大叫道“哇，夏女神竟然亲手做了一份爱心早餐给大木头，这满满爱意真让人羡慕，我觉得以后不用吃早点了，看着你们我就饱了。”
　　我听了他的话急忙辩论“不是你想的那样，我们之间没有什么，真的，她估计是整我太多了，觉得我可怜。嗯，没错就是这样”
　　“你不用在说了，我都知道。”王浩一脸你们的小秘密我不会说出去表情看着我。
　　我自闭了，这都是些什么啊，怎么会发展成这个样子。。。

第十二章  办公室的问话
　　一个早晨就这样结束，马上就开始上第一节课，第一节是班主任何悦的课。
　　铃响后，班主任就出现在了教室里，她看着我们饱满的精神面貌，不忍心的说道“现在有个好消息和坏消息，你们想先听哪个？”
　　大家都一致的认为应该先听坏消息在听好消息。
　　“那好吧，那先说坏消息，这个坏消息就是现在距离高考还有40天了，学校因为之前的事情取消了晚自习，结果我们的复习成效明显差于其它学校。”
　　“所以为了让你们更好的复习，从明天开始下午5点放学后，学校给予你们一个半小时的自由时间，然后在6点半开始上晚自习，上2节半课一节课五十分钟中途休息十分钟，上到九点钟，当然住校生可以继续在教室复习，走校生必须回家，并且学校要求走校生必须由父母来接，不能来到建议住校，学校会给你们安排住宿。”
　　班主任说完之后全班立刻剧烈的讨论着这件事情。
　　过了一会，声音小下来以后，有学生问道“那好消息是什么？”
　　老师推了推眼镜“好消息就是，为了缓解你们的学习，高考压力，学校决定在下个星期周末带你们去野营2天，以此来缓解你们的压力，让你们放松心情迎接高考”
　　老师说完〤⑦亻尔⑶球⒋氿弃（三）飼〮〦之后顿时全班爆发出剧烈的欢呼声。
　　“肃静，肃静，野营的事我们下个星期再说，现在我们开始上课。”老师敲了敲讲台。
　　然后我们就开始了正常的上课 但是多多少少听到这样的消息大家心里都会不平静，老师自己也知道，所以这堂课没有讲多少重点，后10分钟甚至让我们自习。
　　“铃铃铃……”下课铃响起之后，老师说可以下课了，然后对着我说“叶云隰同学，等下来我办公室，你昨天都没来。”
　　我不明所以，老师好好的叫我干嘛？我带着疑惑来到了办公室。
　　“扣扣……”我敲响了门，老师说了句请进。
　　老师的办公室不大但是属于单独办公室，因为她带的我们这种班级，所以配了一个单独的办公室给她。
　　我走进去站在老师面前“老师，你叫我过来有什么事吗？”
　　“没什么大事，就是想问问你昨天下午的事？你怎么坐在讲台下的地面上，还有我昨天叫了你你怎么不来。”
　　“啊这……我昨天值日，在擦黑板呢，然后不小心摔倒了，然后没来是因为下课后我妹妹来找我了所以给忘了。”我讪笑的说道，哪里敢把真实的情况告诉她。
　　“真的是这样吗？我怎么觉得你有什么事瞒着我？”老师一脸不相信我的样子。
　　“真的老师，我不会骗你的。”
　　“那好吧，我现在问你个事，你得老老实实回答我！”“你和夏若雪镏邻`②倭厁（四）（八;）⒏寺令蒙是不是在谈恋爱？”老师眼神直直的看着我，让我感到很不自在。
　　“这个……我们没有，老师你哪里听来的。”我不敢去看老师的眼睛，只好别开头。
　　老师过了一会说道“你们最好不要谈恋爱，现在是好好读书的时候，将来等你们上了大学以后在去谈，现在记得好好读书真的吗？你的成绩虽然上个好点的大学是没有问题的，但是天有不测风云，万一因为这些事导致考试失利，那就是一辈子的事了。所以好好复习，别想这么多其他的真的吗？”
　　“你要知道，以前咱们学校又不是没有出过这样的事，谈恋爱带了的弊端肯定大于利的，所以你回去自己好好想清楚，知道吗？”老师语重心长的对着我说道。
　　“我知道了老师，我会好好复习的，迎接接下来的高考 ”
　　“嗯，知道了就好，我没什么事了，你可以回去了。”
　　“对了，回去记得头发好好修剪一下，都这么长了，弄得像个女孩子一样。”
　　“好的，老师再见”我说完之后马上跑出办公室，就怕老师会来句你是不是真的是女孩子。
　　话说我现在的变化这么明显吗？只是头发长了点就已经快和女孩子一样了，谁都看得清楚。
　　也不知道我的身体还能藏多久，唉……
　　我慢慢的走向教室，突然在转弯处碰到了夏若雪。
　　她走上前跟我说道“老师叫你去办公室干嘛？”
　　我一听觉得大事不妙连忙撒谎道“没什么，就是一些关于学习的事。”
　　夏若雪没有说话，很明显不相信我说的这鬼话，过了一会才说“你到底说不说，不说，今天你就等着吧。”她此时用凶狠狠的目光看了我一眼，然后转身就想走。
　　我一看她要走了，想到现在不说等会肯定完蛋。于是只好出声“等下，我说就是了。”
　　“其实老师是问我昨天下午发生的事，以及……”我此时很是犹豫到底该不该说下面的事。
　　不等我思考，夏若雪就压上来了，眼睛就这么直勾勾的看着我“以及什么，你说啊！”
　　“还记得你之前答应过我的话吗？赶紧给我说。”
　　我被她的气势压的很是害怕，也想到了之前答应她的事，只好慢吞吞的说道“以及她问我，我……我是不是和你……和你在谈恋爱”
　　“然后呢？你是怎么回答老师的？她有没有发现什么？”
　　“我没有跟老师说实话，但是她明显不相信我，所以我就没回答她了。至于她问我是不是在谈恋爱我……”
　　“好了不用说了，我知道了 ”
　　现在我低下了头不敢看她，等着她想好怎么来整我。
　　等了一会儿，我发现她好像没有行动，于是抬起头看了看她。
　　发现此时的夏若雪一脸喜悦的表情，接着她说“嗯，很好。”然后就走了。留下我一脸茫然的站在原地。
　　我回到教室里，王浩也凑上去问我老师说了啥。
　　我可不敢跟他说刚才办公室发生的事，不然他又是一顿八卦。
　　所以我只是随便的敷衍了几句“没什么，说了下之前考试的事和我现在的读书状态，她让我好好复习。”
　　王浩明显不相信我这套说辞，但也找不出理由来追问，所以就没继续讨论这个问题。

第十三章  还补？
　　一上午的课就这么在我们怀着痛苦与快乐的心情之中流逝而去，当然痛苦是指要开始上晚自习了，快乐是可以去野营！
　　上午最后一节课的英语课铃声响起后，我抓起书包就跑。
　　开玩笑，要是在慢一步，等下绝对走不了，英语老师是出了名的抓包怪。
　　说到这位英语老师也是个怪人，她是我们学校出了名的怪。
　　她从来不在作业上特意的去指导某人，她是个你不来主动找我，我绝不会主动找你的那种，当然你愿意自己去找她她还是很欢迎的，但她最喜欢的就是去“抓人”。
　　其实就是英语老师她经常下课后在教室里随机点几个同学留下来去办公室单独辅导。
　　是不是真的随机我不知道，但你上课开小差被发现，那课后辅导必定有你。
　　并且每次辅导完后在去食堂吃饭基本都是吃剩菜了，所以大家都害怕英语老师上最后一节课，特别是有时候在拖下堂，简直是地狱，不过幸好在咱们班团结一致的“抵抗”下，我们英语老师的课基本在上午前三节。
　　当然，这其中也有可能我是在躲着某人，怕被她抓到再来次昨天的情形。
　　跑到校门口的时候，正好碰到妹妹，妹妹看我一脸急忙的样子疑惑的说“哥，你怎么了，咋跑的这么急？就算是要回家也不用跑这么快吧！”
　　我尴尬的笑笑“没什么，这不是为了赶上你嘛！你看这天这么晒，让你少晒会太阳。”
　　妹妹教学楼离校门口近，所以一般都是她在门口等我。当然如果等了5分钟我还没来她就会先走，因为我告诉过她5分钟后我还没来说明我有事不回家了或者提前先走了。
　　“切，那走吧！”妹妹头也不回的走了，我连忙跟上去。
　　回到家后，大哥不在家，妹妹自然当起了大厨去做饭，我则是在客厅里玩起来手机。
　　直到妹妹叫我来吃饭，妹妹的手艺一如既往，把餐桌上的饭菜都吃完了。
　　我们俩在家躺了一个午休之后就继续上学去了。
　　下午的课让我感到无聊，因为都在讲题，对我来说，会的就会，不会的学了之后会了，如果不找类似的题巩固，题目一变啥都不会。
　　在我发呆的时候，旁边的王浩推了推我，一脸沮丧的说道“哥们，咱们的聚会暴露了，被取消了，也不知道怎么回事，被班主任知道了，然后我们几个被抓去批评了 然后班主任警告我们这段时间不能搞这样的聚会，不然直接把我们送去学校处分。”
　　我听到这个消息，此时是怒火攻心，心里臭骂到：好家伙，你们怎么回事，老子都在家出卖“身体”了——指女装了，还有去外面社死了，就为咱们聚会玩的开心，结果你跟我讲这事鸽了，我……我……
　　我只能压着想揍他一顿的冲动，说了句“没了就没了，没关系，真的没关系。”
　　一下午的课在这么多烦心事之中过去，又到了下午放学的时候，因为晚自习是明天开始，所以今天不用，可以回家自习。
　　我刚出教室，夏若雪就走上前来，面无表情的说“今天早上你的表现很好，我很满意，明天记得继续保持。”
　　然后就转身头也不回的走了，我感到一阵的莫名其妙，我⑧氵〕〗〝溜9【零$〨齐:jiu邬+8的表现？指的是把早点都吃完了吗？还有她说明天继续保持是什么鬼？
　　我带着一脸疑惑走到校门口的时候，妹妹已经在那等着我了。
　　一回到家，刚打开门，大哥的声音就从厨房传出来了“你们回来了，过来收拾下咱们吃饭了！”
　　我和妹妹放下书包之后，我直接洗完手就来到餐桌上坐着，妹妹去厨房拿碗筷去。
　　最后从厨房出来的是大哥，嗯，围着围裙，手上端着一大碗汤，黑乎乎的也不知道是啥。
　　大哥来到餐桌上把手里的那碗黑乎乎的汤端到我面前，对我说“来，小隰，这是大哥给你熬的大补汤，你现在快要高考了，学习上会很辛苦，所以大哥给你熬点汤喝喝，赶快趁热喝下去吧。”
　　旁边妹妹看到这汤竟然只给我，于是气呼呼不满的对着大哥说“大哥，为什么只给二哥，我也辛苦啊，我也要喝。”
　　大哥看见妹妹也争着要这碗爸妈特制的药汤，很是不知所措的说“唉，妹妹，现在就别跟你哥争这个了，你喝那个鱼汤好不好？”
　　妹妹撒娇到“不嘛，大哥，我也想要喝二哥的，二哥的汤这么多，分我一半没关系的，而且看这样那汤就很好喝。”
　　妹妹你哪只眼睛看到这汤会好喝？乌漆麻黑的一看就很苦。
　　大哥很是无语的说“不行，这汤只能给你哥哥吃，到你上高三了以后，我天天熬给你喝好不好？”
　　我看着大哥和妹妹在那争执，于是开口说“大哥，要不就倒点给妹妹吧，反正这么多我也喝不完。”
　　哥哥听了我的话后顿时生气了，“不行，这是爸妈点名要给你喝的，少喝一点都不可以，妹妹你喝鱼汤吧！”
　　看到哥哥发怒了，妹妹只好闭口不言，默默的去喝鱼汤。
　　而我听到大哥的话之后有疑问了，爸妈说让我喝的？不会有诈吧？就像那药一样。
　　大哥似乎看懂了我的意思“这些药是爸妈下午寄回来的，说是天天给你熬一碗喝，有助于你缓解压力，睡眠充足，提神醒脑……”
　　“停停停，大哥我知道了，我马上就喝你不要说了。”说实话我也是有点怕大哥，说起教来和妈妈有的一拼，简直没完没了。
　　于是我看着那碗黑乎乎的汤闭着眼睛一口气把它全喝光了。
　　希望爸妈不是在整我，不过人都变成女孩子，应该没有更坏的事了。
　　为什么那个快递直接送给了大哥，大哥绝对知道什么，看来等下我还得去撬撬他的嘴。
　　大哥看着我全部喝了下去，暗暗的松了口气。
　　吃完以后我发现并没有什么事，想了想应该就是普普通通的大补汤。
　　而妹妹在一旁喝着鱼汤对着我一脸幽怨的表情，似乎再说怎么不给我留点。
　　我笑笑，于是说“我们吃饭吧。”
　　我突然想起来还有晚自习的事，于是对大哥说“大哥，我明天晚上开始，学校要求我们要上晚自习，所以我明天下午开始不回家了，你们晚上回来后如果饿了，可以先吃饭，我可以下午在学校吃。另外我们老师说需要家长接送，不然就只能住校，而爸爸妈妈不是不在家吗，所以……”
　　大哥想都不想直接回答“那你住校啊，正好可以多复习。”
　　我想到如果住校在寝II就零wu叄虾齐I删群 ·聊室里被发现了自己……那不得完蛋，于是我连忙说“别啊，大哥，我……我住校会出事的。”
　　说完我感觉我的话有点毛病，于是补充道“我这么皮，万一和室友吵架啥的就不好了。”
　　说完大哥也仔细的想了想，突然他想到了我的一些事，然后说，“不行，你不能住校，我派辆车每天晚上去接你，你不要去住校。”
　　我开心的大叫道“欧耶，大哥真好！”
　　饭后，我们三兄妹坐在沙发上，我首先发话“大哥，爸妈是不是联系你了？”
　　大哥愣了一下“没有啊，我没有他们的联系方式，我只是收到了快递，那什么有张纸条，上面写着那是给你带回来的补品，然后让我熬给你喝。”
　　“真的吗？爸妈以前怎么不给我们买补品，现在却突然给我们了。”我带着一副想要摸清楚的眼神直直的看着大哥。
　　大哥眼神有些躲闪“这不是你刚好高考了，他们应该是怕你压力太大了吧……”
　　“我不信，大哥你是不是有什么事情瞒着我们？”我准备最后的进攻。
　　大哥此时有点慌张，但是他好像突然想到了什么，反过来直直的对我说“我没有什么事瞒着你们，倒是我觉得弟弟你倒像是有什么事瞒着我们？你从那天拿了爸妈的快递以后，经常追问我和妹妹爸妈能不能联系上啊！”
　　啊这，怎么我反被问起来了，不是我在问你问题吗？
　　还有妹妹此时也是一脸疑惑的看着我，对着我说“哥哥，你这几天确实好像有点不正常啊？”
　　完了，妹妹不会注意到什么吧，我为了变成女孩子这件事不被暴露赶紧说“那啥 我能有什么事，只是关心关心爸妈，你们聊吧，我先去洗澡了。”
　　接着我急忙跑上楼去洗澡，完全不顾后面追问的妹妹。
　　洗完澡后我躺在床上，拿起手机看了下信息，果然在前十分钟夏若雪发来了信息。
　　“明天记得继续不要吃早饭。”
　　我想了想回复她“你继续给我带吗？你是不是真的喜欢我，不是的话你为什么要给我带早餐？”
　　过了一会几个字出行在屏幕上“我喜欢养猫”
　　我内心苦笑“果然，她不是真的喜欢我”
　　想了想今天午{〜〚印崎紦疤.邻鳍翏【〮-〻1哥哥的话，发现了大哥似乎知道了什么，好像又不知道什么。
　　看来我变成这样子只有我那神秘的父母才知道了！
　　晚上睡着后，那奇异的红色再次出现，并且因为今天的药汤，这次速度更快了一下子就消失了，但如果只细看看皮肤，会发现效果更猛烈了。

第十四章  我很难受……
　　今天是星期三，也是我变成女孩子的第四天，站在洗漱台前看着墙上镜子里的我，发现今天的皮肤变得更白更嫩了，相信我加个长发并穿一身女装，除非是认识我的，不然谁也想不到这曾经是个男的。
　　这不，刚下楼，妹妹看到我就打趣的说“哥，今天的你又更漂亮了哦”
　　“别瞎说，你哥我可是个猛男，怎么可以用漂亮来形容我，你应该说：今天的哥哥更加帅气了。”
　　“好好好，帅气的哥哥，你要来点早餐吗？”
　　我想到昨天晚上夏若雪的的话，想到，哼，把我当猫养，我偏就要吃早餐。
　　此时的我直接忘了之前答应的事和夏若雪的警告。
　　然后笑着对妹妹说“这么可爱的妹妹做的早餐，哥哥肯定要来点啊。”
　　“哼”于是我们兄妹俩美滋滋的吃完早餐去学校了。
　　来到教室以后，发现王浩今天竟然比我早到了，真是太阳打西边出来了，难道又是有作业要抄吗？
　　不会啊，他成绩也不差，一般每天的作业都是自己做的，只有假日的因为假日要玩所以不自己做，直接星期一回来直接抄。
　　我凑过去问他“怎么今天这么早？”
　　他一脸贱笑的看着我说“嘿嘿，今天特意早点来看你们俩秀恩爱，我好学习学习经验。”
　　我特别无语的说“我们之间真的没有什么，我昨天还问了她为什么要给我带早餐，她说是因为……”
　　啊咧，这要我怎么说，难道说她只是想帮我当成一只宠物——猫来养吗？
　　不行，绝对不能这么说，不然以他那乱七八糟的想法，我以后绝对要完。
　　“反正她说了不喜欢我，你不信我可以把聊天记录给你看”当然是除了某句话的聊天记录。
　　他当然不相信我，但也没说什么，只是一脸你走着瞧的表情看了我一眼。
　　不一会儿，夏若雪手里拿着饭盒走到我面前。
　　此时的王浩瞪大眼睛一直盯着夏若雪和我。
　　夏若雪伸出手把饭盒放在我面前桌子上，并说了句“吃吧，这是给你的”
　　我似乎很想在王浩面前表现一波，然后豪横的说“我早就吃了早餐，这个你留着自己吃吧。”
　　夏若雪听见我说的话后，什么也没说，拿起盒子，然后转身就走了。
　　旁边的王浩一副目瞪口呆的样子，然后对我说“什么情况？她……她竟然什么也没说就走了？而且刚才似乎看她的样子有点愤怒啊！咋就这么平静的走了”
　　我也是一脸迷茫，她怎么没有威胁我啊，这个时候不应该是狠狠的威胁我一番，然后我满脸委屈的把饭盒里的早餐硬撑下去才对，怎么情况不一样？
　　……不对劲！绝对有问题！
　　但是，接下来的上午4节课，我一直心惊胆战，想了想以前整我的法子，做出各种应对的方法。
　　可结果，4节课下来什么事都没有发生。
　　这让我很是疑惑，也让王浩极为的震惊！
　　下课后，我和王浩约好去食堂吃饭，中午不回去了。我们俩才刚刚走出教室，就迎面碰上了夏若雪，看她的样子是特意来找我的。
　　我有些不自在，搓着手问她“夏若雪？你有事吗？”
　　她面无表情的撇了一眼王浩，王浩顿时会意，跟我笑眯眯的说“你们聊你们聊，我先去吃饭！”
　　王浩转眼之间就跑了，留下我一个人硬抗这座冰山……
　　在王浩离开后，夏若雪拉起我的手什么也不说就往天台方向走。
　　夏若雪的手很小柔若无骨，被她紧紧的拉在手中，我心里也是心猿意马，我在心底幻想着“其实夏若雪很适合当女朋友，当然得除去她一脸冷冰冰的样子。”
　　夏若雪很漂亮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的鼻子秀秀气气地生在她那美丽清纯冰冷的白嫩娇靥上，配上她满头的黑色长直发，仅用一个普普通通的紫色发带绑起来，身材高挑，曲线有致，难怪被称为江南一中四大校花之一。
　　当然我只只是敢在心里想想，根本不敢说出来，在得知她只是把我当成宠物养的时候我就知道了我这个死宅是不可能拥有爱情的。呜呜呜……
　　到了这个让我记忆犹新的天台，她才放开我的手，然后转过头就这么静静的看着我，此时的天台这里安静的让人害怕，让我有种想要感紧跑的冲动。
　　过了不知多久，首先说话的是夏若雪，“你还记得这个地方吗？你答应过我什么？怎么就短短两天的时间就忘了？”
　　我一时之间莫口难辨，于是低下头不敢说话。
　　看我不说话，夏若雪接着发问“你是不是很讨厌我？”
　　我抬起头说“我……”
　　“我想听你说实话。”
　　这个时候，或许是我头脑发热，或许是以前被夏若雪整的太多了，也或许就是我内心的真实想法。
　　我愤怒的大声叫道“没错，我就是讨厌你，讨厌你一副冷冰冰的模样，讨厌你把我当成宠物看待，讨厌你老是在那整我……”
　　说完我就后悔了，我是不是太过分了，这样对待一个女孩子。
　　“是吗？原来你这么讨厌我……”她听了我的愤怒之后，离开了天台。
　　走到一处她最喜欢的基本上无人来的一颗大树之下，坐在树下，头埋进双腿，向着刚才的事，眼神不争气的流了下来。
　　此时还在天台上的我，愣愣的站在这里“我……”我想说声对不起，但是我却怎么也说不出来，不知道为什么，看着她伤心难过的离开，我的心也很难受，好像有什么东西从我的心里流逝。
　　那种想抓却抓不到的感觉，令我更加的难受。
　　我不知道何时离开了天台，走进教室里，看见桌子上的饭盒，那是她早上给我的，她没有那回去，我也不想在面对她，于是把饭盒放在了抽屉里，然后一个趴在桌子上。
　　我好像哭了，眼睛有些湿润，我不知道为什么会哭，但我就是想好好的放声大哭，我也不懂这是为什么……
　　下午上课，夏若雪没来，班长说她有事请假了，至于是什么事，她没说，但我知道……
　　一下午我都在那暗自神伤，两眼无神，王浩都打趣我说“你是不是和夏若雪闹翻了，一个没来，一个一副失恋了的样子。”
　　这就是失恋的感觉吗？我不懂，也不想懂……
　　高三以来的第一次晚自习，难免让没有上过晚自习的同学一阵激动，自习的时候一片谈论，我感觉我就是个异类，一个人安安静静的坐在角落里。
　　直到老师来了，让全班静下来以后，我才发觉我还在这个世界……
　　下完最后一节晚自习，我独自来到校门口，远远就看到大哥在那等着我。
　　我上车之后，坐在后排一句话也不说，大哥似乎看出来我有问题，于是试图打开话题“本来今天应该是雇的那人来接你的，但是他临时有事，所以我就自己来了。”
　　“哦……”我简单的回应了大哥。
　　“小隰，你是不是有心事？可以说出来跟大哥聊聊，我说不定能帮助你哦。”大哥想了想说道。
　　过了一会我才开口“大哥，我今天和一个女孩子闹翻了，我很难过，我也不知道为什么会这样。”
　　大哥听了我的话以后怔了怔说道“小隰，你是不是喜欢那个女孩子？只有喜欢的人闹翻之后才会像你这样难怪
　　过。”
　　“喜欢吗……”我自顾自的问。
　　大哥看我不想说也不接话了，因为他自己虽然也谈过恋爱，但是也不知道该怎么安慰我。
　　回到家之后，我就直接上楼洗澡睡觉，妹妹在后面叫我我都没有回应她。
　　妹妹很奇怪我的状态于是问大哥“二哥他怎么了，怎么一副失魂落魄的样子。”
　　“没什么，你别管了，等他自己去安静安静吧！”
　　妹妹听了大哥的话以后没有说什么，只是提醒大哥别忘了熬给二哥的汤别忘了喝。
　　扣扣扣……“弟弟，别忘了把汤喝了啊。”大哥端着汤站在我门外敲着门。
　　我打开房门，什么也不说，喝完汤后不等大哥说什么就关上门。
　　自己躺在床上，不知道心里在想着什么，彻夜难眠……

十五章  老师发现了？
　　第二天一早，我顶着两个黑眼圈起来，洗漱完来到楼下的时候，妹妹还笑我说“哥哥，你咋变成大熊猫的样子了。”
　　我没理会妹妹的玩笑，独自吃完早餐，一个人默默的去学校了。
　　来到教室，王浩早已坐在位置上奋笔疾书的补做昨天的作业。
　　也是，那家伙早上会比我先到教室肯定就是因为作业没有做完。
　　我坐下去之后，无意之中看见抽屉里的饭盒，顿时又想到了昨天的事，顿时觉得很烦躁。
　　昨天夏若雪并没有过来要回饭盒，我也不想送过去面对她，于是这个饭盒继续在我的抽屉里待着。
　　今天的教室里似乎有点吵闹，于是我转过头疑惑的对王浩说“今天大家这是怎么了，怎么一个个都这么兴奋激动。”
　　王浩停下笔，转过头一副看白痴的样子跟我说，“这不是听说学校里确定下来了周末去哪吗？如果那些小道消息是正确的话应该是去天南山，不过今天班主任的课上应该会讲，你等着就是了，”
　　我一副似懂非懂样子，但是没继续问下去。
　　之后我也不知道我在想什么，或许是和夏若雪闹翻了这件事，或许是后天登山的事？我望着窗外看着那片蓝色的天空……
　　在教室同学躁动的心情下三节课过去，到了第四节班主任的课。
　　当班主任来到教室站在讲台上的时候 全班都静下来，几十双眼睛就这么盯着班主任何悦。
　　何悦看到大家的样子，也不卖关子了 直接进入今天的主题。
　　“我知道同学们都关心后天的爬山活动，我这里也收到了确切消息，我们此次的爬山活动计划去天南山，活动时间为两天，所以这次同学们要提前做好准备，带足物品……”之后讲了一大堆废话。
　　“对了，夏若雪同学这两天有事回家了，她两天后爬山才会回来，所以这两天的作业暂时直接交给各科老师。”
　　……
　　下课后，何悦叫我来下办公室。
　　我不明所以，跟着她来到办公室，站好。
　　“你昨天是不是和夏若雪闹矛盾了？”老师看着我说道。
　　我一听心想老师是怎么知道的？难道是因为夏若雪没来的原因？
　　“嗯，是闹了点小矛盾。”
　　老师接着叹气到“难怪看你昨天和今天的心情都很低落，好了，你现在只需要好好复习，迎接高考就好了，其它的别想这么多好吗？”
　　我很惊讶的看着老师，回答道“老师，你……”
　　老师笑了笑“这事我知道一点，但不多，所以你别想这么多了，趁着周末的爬山，好好去放松放松。高中时期，本不应该……”
　　“老师……我知道了，谢谢老师。”于是我离开了办公室。
　　接下来的2天里，同学们似乎热情有些高涨，一直在讨论爬山要带什么。
　　女生是讨论一些关于那两天里天气怎么样，会不会很晒，要不要多准备些防晒霜，晚上会不会有蚊子，毕竟要在野外住一晚之类的话题随处可见……
　　男生则是考虑山上有网吗？充电宝够用吗？山里有没有好玩的，或者有没有老虎之类的，有没有野人啊，晚上出来会不会被鬼抓走啊……
　　而我除了每天必做的一些事情做完之后，都在发呆，也不知道在想着什么……
　　大哥和妹妹看着我这样也有些难受，但是实在想不出什么法子来帮助我。
　　听说我周末要去爬山，觉得是个让我出去好好放松的机会，回来说不定就好了，所以都不用我自己准备，大哥和妹妹就已经帮我把所有的东西都准备好了。
　　周五晚上，因为明天要去爬山的原因，今天的晚自习取消了，我和妹妹一回到家，大哥就已经做好了饭菜等着我们。
　　吃完饭以后，大哥从客厅角落里拎出来一个行李箱，里面都是明天给我准备的东西，我让大哥放在门口就行。
　　晚上，我躺在床上，看着手中的手机，看着手机上企鹅的朋友列表，那个备注是夏若雪的好友，此时的她头像是暗的，表明她不在线，但是，是真的不在线吗？
　　此时远在金陵市的夏若雪手上也看着手机，不过确是在看图片，一张张在天台的，在教室的，正吃着早点的，还有一些以往整我留下来的照片……
　　夏若雪的家在金陵市，父母是金陵市有名的大企业家，在去年因为某些事情，把夏若雪送到远隔几个城市的江南市读书，本来今年开学之出就要回金陵读书的，但是读到最后几十天高考的时候，毅然反对父母的安排，重新回到江南一中。
　　当时她父母也是很无奈，奈何只有一个独生子女，所以宠着她，于是只能让她回去。
　　不过短短几天时间，带着一脸的伤心难过回到了金陵市，这人她的父母很是惊讶也很愤怒。
　　但是据女儿解释说没什么，她父母也很疑惑，但是女儿不说他们也没办法，看到女儿回来了，也就没逼迫她了，反而各种宠爱。
　　当然，若是让他爸爸知道有人在江南伤害了女儿，估计会连夜杀过来给女儿解恨。
　　“你真的讨厌我，看到我吗？”夏若雪在那自言自语道。
　　而我也放下了手机，闭着眼躺在床上，思绪却不知飘到何处，明天的爬山，希望能别出什么问题吧！

第十六章  出发，天南山
　　不等我那每天准时叫我的“讨厌鬼”响起来，我就已经起床了。
　　站在洗漱台前，本来还有点小困的我顿时惊醒，“什么情况？怎么就一晚上的时间我的头发长了这么多，都快到肩膀上了！”
　　这个时候妹妹的声音从楼下传来“哥哥，起来了没，吃饭了”
　　我慌慌张张的回应“来……来了，我就下来了。”
　　我慌张的左边看看右边看看，在柜子上面发现一样东西——一把剪刀！
　　我赶紧拿了起来，看了看，心想道，绝对不能被发现！然后右手拿着剪刀，左手摸着头发。
　　可是看着这头黑色短发有点舍不得，但是一想到今天还要去爬山，“不管了，拼了……”
　　“咔擦”几声下来，我的头发短的像个正常的男孩子头发，但是……
　　“好丑，自己都不敢直视了。”
　　我因为没自己剪过头发，所以手法生疏，剪了好久的时间，而妹妹已经在下面叫了好几次了。
　　然后急急忙忙把剪下来的头发扔到马桶里，用水直接冲下去，希望马桶给力点，不要被塞住了。
　　接着整理了一下着装和头发，使得看起来不像是刚剪过了的，就下楼去吃早餐了。
　　坐在餐桌上，大哥和妹妹一眼就看见我的头发有问题，于是妹妹出声问道“二哥，你是不是起来就剪了个头啊，怎么看着你的头发怪怪的。”
　　我讪笑道“没有，昨天洗完澡头发没干就睡觉去了，所以今天早上看起来怪怪的。”
　　“是吗？”妹妹和大哥一脸我不相信你的样子。
　　为了转移他们的注意力防止头发问题被发现我连忙转移话题说“今天晚上不会回来，大哥我那个汤就不用喝了吧？”
　　大哥一听，笑着说道，“你放心，我已经帮你熬好了，放在你背包里，你晚上睡觉之前记得拿出了喝掉就好了。”
　　“呃……”大哥真的是……
　　吃着早餐，妹妹突然跟我说，“二哥，你赶紧吃，你快要迟到了”
　　“什么，现在多少点了？”我一脸震惊的问妹妹。
　　“en……已经7点了”妹妹看了灵~m*e/n+g=梦看手机说道。
　　7点了，完了，昨天老师说7点半在校门口集合。
　　今天早上剪头发的原因浪费了我好多时间，本来充裕的的时间现在已经快来不及了。
　　接着我胡乱的吃了几口，然后说不吃了，拿起东西就准备出发去学校。
　　这时候大哥提出说送我去学校，能快些。
　　因为我们去爬山的活动由学校安排，就在昨天的班主任的课上，老师给我们说了下这次爬山活动的具体计划。
　　学校让我们先在学校集合，然后统一乘坐学校安排的校车送我们去天南山山脚下，然后我们把行李贴上自己的名字，统一由一辆车运送到山里某个集合地点。
　　二而我们学生把需要在路上用的，手机，充电宝，饮用水，防晒霜……放在背包了，然后徒步走上山去。
　　走上去！！！天知道我们刚听到这个消息的时候惨叫声多么的巨大，没想到爬山真的得自己用脚爬上去……
　　最可恶的是还不让同一个班的分散开自己走自己的，美名其曰的说：一个班的需要团结互助，不能放弃一个同学。
　　其实说白了就是一个班一个班的走，方便点名，怕我们偷偷跑出去叫一辆车直接把我们送上去……
　　当我和大哥来到学校门口的时候，这里已经聚集了大量的同学，都是准备爬山的。
　　我从大哥手中拿过那想有点沉的行李，心里想道：大哥和妹妹都给我准备的啥啊，昨天自己沉迷于前两天的事，所以没去看，希望不会是什么很社死的东西……
　　我很快就从一大堆一大堆的学生之中找到了我们班的队伍。
　　刚走进，班主任何悦就上前到我面前，似乎有点生气“不是说叫你们7点半到吗？怎么还迟到。”
　　我尴尬的说“老师，我路上堵车了，所以迟到了”我随便塞了个理由。
　　“下不为例，你去排好队吧。”老师似乎只是随便教育教育我，所以没拉着我不放。
　　走到王浩前面排好，死党王浩就凑过来问我“你怎么这么慢，大小姐出门吗？这么拖拖拉拉。还有，你早上起来是不是没洗头啊，怎么头发乱糟糟的。”
　　因为有了家里大哥妹妹的前车之鉴，我在路上的时候故意把头发弄得乱七八糟。
　　“没事，昨天洗完澡就睡觉了，头发还是湿的，所以今天早上起来忘了洗个头了。”
　　“我说你不会是睡过头了吧，所以这么急急忙忙的连头都没洗。”王浩一脸疑惑的对我说。
　　“嘿嘿……”我不敢说早上我早就起来了，如果说出来肯定会追问为什么还这么慢，到时候早上剪头的事又不好解释。
　　王浩，也没多说话，只是叫我整理好点，别让人笑话了！
　　因为我迟到的原因，导致我们班排在了后面，本来上车是按班级上的，我们是3班，应该是第三个走的，但是因为我的原因导致我们班排到了第十个走。
　　这个时候我才有时间把我的背包拿出了看看，因为之前的一些事，我没有看过我的行李箱和背包，现在离我们出发还有点时间，所以我打开背包看了看。
　　还好，里面没有什么乱七八糟的东西，但是这牙膏放包里是什么鬼？不知道行李箱中的东西是不是也一样……
　　“车来了，车来了”我们班的同学激动的大叫。
　　何悦走过来大声说道，“同学们车来了，你们一个一个上，别急，慢慢来，小心脚下。”
　　直到最后一位同学上次坐好，老师上车之后，汽车就向着天南山的方向进发……
　　我坐在车后面倒数第二排靠窗的位置，我旁边的就是王浩，我看着外面的风景在不断的退后，心里想道
　　天南山，我来了……

第十七章  爬山进行时
　　车子行驶了大概有一个小时之后，车厢里忽然有同学大叫“大家快看，天南山，我们到了，我们班到了。”
　　只见大家的目光都向着外面那座山望去望去。
　　此时因为还比较的早，才9点多，面前的这一座连绵不绝的山峰因为早上的云雾还没有完全散开，环绕其中，美不胜收，令人心神向往。
　　苍翠的群山重重叠叠,宛如海上起伏的波涛,汹涌澎湃,雄伟壮丽，绵延数里，让人望不到头。朦胧的山峰之上,笼罩着一层轻纱,影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离.就像是几笔淡墨,抹在蓝色的天边.
　　“太漂亮了，我以前只是听说这里很美丽，但实际上却没来过。”某同学感慨说道。
　　“嗯嗯，我也常常听父母长辈说起这座天南山，一直有着想要来一次的愿望，现在终于实现了”另一个同学同样感慨道。
　　之后一个个同学都在那感叹这座山，突然，我旁边的死党王浩一脸悲痛的说“我去，这山这么高？这爬上去不得累的半死……”
　　我一脸无语的看着王浩，你可真是会打破气氛。
　　司机师傅找到一个空旷的位置，把我们都放下了车。
　　我们站在天南山的上山路前排好队站好，这个时候前面来了辆大卡车停在我们前面。
　　何悦走过来，手上拿着一叠胶带，胶带上面有写着序号。
　　“现在，同学们按着学号走过来，拿到我手上的号码把它贴在你们行李箱上面，然后把行李箱放在卡车上，这卡车会把你们的行李箱运到我们晚上露营的地方。”
　　“然后你们把现在到晚上之前要用的东西——手机，充电宝，防晒霜，水和中午的食物放在背包里。”
　　老师没完之后大家开始拿东西，准备好的就上前拿号码条贴在行李箱上，然后把行李箱放在卡车上。
　　陆陆续续过了一会，每个人都整装待发，准备好了。
　　卡车走后，老师上前说道“好了，同学们，我们开始我们的爬山之旅吧！老师会与你们同在哦！”
　　“还有，根据天气预报说今天太阳不烈，而且风会比较大，所以你们爬山会轻松一点。”
　　大家顿时兴奋起来，“走走走 咱们上山去喽……”
　　这个时候，王浩过来拉着我，小声说道“你想不想和夏若雪和好，得到她的原谅？我教你个法子。”
　　“我……好吧。”我想起那天的事，也想着能得到夏若雪的原谅。
　　“那我怎么拉着夏若雪走啊？”我疑惑的问。
　　“这你就别管了，到时候哥们会帮助你”王浩一脸奸计得逞的样子，看得I|栮冷掺]迩霖气|师拔羣我有点害怕。
　　然后我们就开始了爬山之旅。
　　一路上我们走走停停，许多同学都在拿出手机对着那些漂亮的风景在拍照。男生也很调皮，每次在女生拍照的时候故意过去捣乱，把好好的一张风景图因为某人的捣乱，变得各种各样的难看……
　　而此时的我，一脸的痛苦，为什么，因为旁边的某人……
　　“云隰啊，为什么老师老在看着我们这群男生啊”
　　“云隰啊，为什么大家都走的这么慢，到现在都没走进树林里，都不好逃。
　　“云隰啊，你说山里会不会有老虎狮子啥的，我们会不会被咬啊。”
　　“云隰啊，你说山里有没有野人啊，我们会不会被抓去被炖了。”
　　…………
　　我实在忍无可忍了，转头对王浩说“你咋这么多话，安安静静的不好吗？”
　　“我……我这不是无聊吗。而且我话多吗？我怎么不觉得？”王浩一脸无辜的样子。
　　你还知道说你话多？你看看我们周围还有人吗？都被你吓跑了……
　　在我心里不断吐槽王浩的时候，王浩突然拉了拉我，我一脸烦躁的对着他“你又要干嘛？”
　　“唉，云隰你看看班主任在干嘛？是不是……”王浩一脸奸笑的样子。
　　我转过头去看班主任，发现她正在偷偷摸摸，好似干见不得人的事一样看着那些在那用手机拍照的和一路上玩着手机同学，然后在自己的手机上写着什么。
　　“老师在记什么东西？你看看”王浩说道。
　　“应该是写日记啥的，或者写学生的爬山之旅记录吧，”我回答他。
　　“你过写这些的需要偷偷摸摸的吗？”
　　顿时我和王浩两个人互相看着对方都想到了一个词“秋后算账”
　　王浩笑着对我说“你说要不要去提醒一下他们？”
　　“呃，提醒有用吗？早被记下来了。”
　　“这就是摸底大排查吗？”
　　话说此时因为刚才王浩的神神叨叨有点庆幸，不然估计要被打入重点名单……
　　大概走了半个小时多吧，我们总算是进入森林了。
　　此时的王浩有些激动，因为等下可以实施他的计划了。
　　一路上王浩都在左瞄右看，寻找逃跑计划的实施机会，但是老师似乎怕我们男生想逃跑，于是把我们盯紧了。
　　王浩在一旁无声的大叫无耻！
　　突然，走在前面的女同学大声尖叫“啊……”
　　“怎么了怎么了？”后面有人问。
　　“有野猪……”那女生颤抖的回答。
　　老师一听那还得了，马上上前去看情况。
　　这个时候，王浩知道机会来了，赶紧跑到夏若雪面前，“长话短说，想和云隰私奔吗？”
　　此时的夏若雪也是一脸懵逼，但是听到这句话下意识的回答说想。
　　“那你过来吧”王浩马上走回我面前。
　　夏若雪也不知道在想什么，明明之前还和我生气冷战，此时竟然跟着王浩过来了。
　　其实夏若雪此时的内心也在挣扎，我为什么要跟过来？
　　接着王浩拉着我一只手，把我的另一只手拉着夏若雪往旁边的小道溜走，我和夏若雪甚至还没反应过来。
　　跑到离队伍比较远的地方，说“你们俩走吧，下午回来集合就好了，等下我会给你们打掩护。”然后离开的时候还不忘给了我一个加油的眼神。
　　现在就剩下我们两个人了，而且还拉着手，顿时我觉得好尴尬，于是想放开她的手。
　　结果，她似乎是想到了什么，反过来拉着我的手说“咱们走吧！这次不能拒绝我，你说过你什么都愿意做的。”
　　我没办法只能被她拉着手往另一个方向走了。
　　而此时的大部队那里，听到前面有野猪大家都跑到前面去看，和悦走到最前面，看见并没有什么野猪，于是问那女生，了解了之后才知道原来那野猪就是路过不小心遇上了，但是却一下就跑了。
　　然后和悦叫了几位胆大的男生上前去前面带路，并说小心一点，就回到了原来的位置。
　　他看了看后面的男生似乎少了点，
　　于是出声问“你们是不是人少了？”
　　王浩急忙上前回答说“老师，有几个男生去前面带路了”
　　老师其实自己也忘了前面去了几个，但是她想想应该不会少人，所以想到去前面了好几个，所以就没有仔细点人数，这让我和夏若雪暂时逃过一劫。
　　而此时的我和夏若雪因为树林里树木多，已经不知道走到哪里了。
　　此时的夏若雪一改以往的冰冷形象，开心的说“以前都在想什么时候来次真正的野外探险，但没机会，现在可以亲身体验了。”
　　我看到夏若雪这么的激动，想到老师发了个我们下午集合的地点的位置，手机上还能导航，所以没说什么让王浩开⑤〦①齐#J>爸扒令企瘤①?心去。
　　于是，我们开始了属于我们的两个人的双人野外之旅。

第十八章  路遇老神仙？
　　一路上其实我都有在看手机导航，每次发现夏若雪要脱离去集合地点的位置时，我都会出声说我想往哪里走，所以我们其实一直向着目的地进发，夏若雪也没抱怨啥，反正能玩的开心就好了。
　　走了许久之后，我们来到了树林的尽头，其实就是再往前走没有大树了。
　　夏若雪急急忙忙说道“快走 我们去那边看看”她指着那片没有树的地方。
　　穿过最后几棵树，我们来到了边缘地带，看着前面的风景，顿时惊呆了……
　　前面是一片花海，种满了玫瑰花和茉莉花。
　　“好……好漂亮啊，而且感觉好浪漫……”夏若雪此时说话都说不清楚了。
　　我附和他的话，确实很漂亮，于是夏若雪赶紧跑下去，冲入花海中。
　　看着在花海中自由自在的奔跑，张开双手好似在那翩翩起舞的夏若雪，我的心时候被什么触动了。
　　夏若雪特别多开心在这片花海中自由自在的奔跑着。
　　她站在花海中转过头羞涩看着我说“云隰，你看我漂亮吗？”
　　我此时还在想着刚才心动的感觉，然后以为夏若雪问的是这花海漂亮吗？，然后回答她“漂亮，很漂亮。”
　　“你喜欢吗？”夏若雪此时心里也很害怕，身体都微微颤抖。
　　而我一直以为她问我花海的事，只见我说“喜欢，我当然喜欢。”
　　听到了我的回答后她说了句“好的，我记住了”然后像只蝴蝶一样在花丛中飞舞，美不胜收。
　　在我沉浸在她（七）龄扒武逝⑥玐起〃〗柒绫梦〈漂亮的身影中的时候她突然大叫一声“哎呦～”摔倒在花海之中。
　　我马上退出那种状态，然后着急的问道“夏若雪，你跑哪去了？你刚才怎么了？”
　　她举起一只手挥了挥，“我在这，快过来，我被这土堆拌倒了，脚崴了，你过来帮帮下我。”
　　我看见她的手之后就过来了，她此时一副楚楚可怜的模样坐在地上。
　　我笑了笑说“你咋这么蠢。”
　　她也无奈的说道“没办法，这好好的路，突然来了个土堆，我又没看地面。”
　　因为她脚崴了，没办法继续走路，然后在我在想该怎么办的时候，她突然说“云隰，我脚痛，你背我吧”
　　“我……”我也想不出还有什么办法，只好背起了她。
　　夏若雪挺轻的，幸好我就算变成了女孩子力气减小了但背起夏若雪还是问题不大。
　　这个时候在我背上的夏若雪一脸享受的样子，双手搭在我的脖子上，头低下在我耳边说道“你这家伙怎么这么白，越来越像女孩子了哈。”
　　顿时我的脸突然红了起来，因为耳朵是个敏感地带，我微微颤抖的声音回答“没有，别瞎想……”
　　“你脸红的样子真可爱。”夏若雪在背后偷笑。
　　我不想跟她多讨论什么，怕她看出什么猫腻，于是我加快速度往前走，希望找个落脚点。
　　“咕咕～”一声肚子叫传来，我尴尬的笑了笑，“我好像有点饿了。”
　　夏若雪此时也出声“其实我也饿了。”
　　突然我们闻到一股很香的味道传来，“什么东西，好香啊，好想吃～”夏若雪一脸痴醉的样子。
　　“你看，前面有户人家！”我看见前面有房子，跟夏若雪说道。
　　“赶紧过去我们，去看看能不能休息会，然后6、把九"儛*~巴00肆冷〛邬囷看看能不能要点饭吃。”夏若雪很是兴奋。
　　前面的是一座完全由竹子建造而成的房子，外面围着篱笆，只留下一个大门，门后面是一个大院子，里面种着一颗大树。
　　来到那门口面前，我大叫“有人吗？我们路过这里，能不能进去休息会？”
　　开门的是一位老爷爷，年迈的双脸饱含着岁月的风霜，但满是沧桑的双手却是稳健有力，全身上下只穿着粗布麻衣。
　　他看到我们两个一身脏乱，我背上的夏若雪还一副不太会走路的样子，就知道我们是路过这里的，只是想进来休息会。
　　于是老爷爷笑了笑说“你们进来吧，这家里就只有我老头子一个人在。”
　　“谢谢老爷爷。”我微笑着对老爷爷说。
　　走到老爷爷家里，他搬来两张凳子给我们，然后对我们说，那边有口井，你们可以去清洗一下身子。
　　来到井口这里，我们当然是先去洗了一把脸，然后喝了一口井水。
　　一个字“爽”顿时感觉真的好舒服。这个时候才有时间来看看这座房子，前面是一个大院子，大树下有几张凳子，除去前面的大房子，后面还有一间小竹屋，看着那在冒烟，应该就是厨房了。院子里有几只鸡鸭在争相竞食，旁边一个小笼子里还有兔子。
　　一会儿之后我来到凳子上坐了会，老爷爷的声音从后边传过来“两位小家伙，你们还没吃东西吧，老头子我手艺不怎么样，但可以来尝尝。”
　　我和夏若雪互相看着对方，我出声说道“这……老爷爷我们自己带了吃的，不用了，您慢慢吃吧。”
　　“哈哈哈，没关系，过来吧，老头子我一个人吃饭也无聊，你们过来陪陪我吧。”
　　“那好吧，打扰了，老爷爷。”于是我和夏若雪来到屋子后面这里，看见老爷爷做了好多饭菜放在桌子上。
　　我们坐下来以后，老爷爷问我们“喝酒吗？”
　　我们连忙回答说“不用了，我们不会喝。”
　　“没关系，这是我自己酿的米酒，不会醉的。”
　　“那……好吧，谢谢老爷爷。”
　　接着老爷爷给我们的碗里都倒了少许米酒。
　　老爷爷看我们不动筷子，然后说“快吃啊，别这么拘束。”
　　这个时候我和夏若雪才敢拿起筷子开始喝着酒吃起菜来。
　　不得不说老爷爷的手艺相当的好，甚至比我妹妹还厉害，我和夏若雪胃口大开，吃了好多，都吃撑了。
　　而我们在吃饭的过程中也聊了一下我们的来历和老爷爷的事。
　　几十年前，老爷爷的子女因为某些事情去世，留下两位孤寡老人，于是老爷爷和他老伴来到这里颐养天年的，过上了与世隔绝的生活。
　　在这里，老爷爷和奶奶自给自助一起生活。
　　而门口的花田也是老爷爷自己种出来的，因为他说他的老伴喜欢玫瑰花和茉莉花，所以种满了整片土地。
　　后来，他的老伴因为病去世，本来老爷爷也想跟着去了，但是老奶奶去世前和老爷爷说她想看到咱们门前种满了玫瑰花和茉莉花。
　　于是为了让老奶奶的心愿完成，老爷爷开始种起了玫瑰花和茉莉花。
　　于是就有了前面这大片的花田，我们听着老爷爷以前的浪漫故事，幻想着当时老爷爷和奶奶的美好时光。
　　突然我出声“老爷爷，你是神仙吗？不是说住在山里的都是神仙吗？”
　　老爷爷哈哈大笑“小伙子，你说笑了，这世界上哪有神仙。”
　　夏若雪是一脸的尴尬的看着我，“你在想啥呢！”
　　于是我们就这么开开心心的吃完了饭。
　　之后我们帮老爷爷收拾好东西来到前面院子里坐着，院子里有一颗很大的树，树下有几张凳子在那，树上还挂着两张躺椅。
　　我们坐在树下，我和老爷爷躺在树上的躺椅上，夏若雪则躺在树下放着的靠椅。
　　我心想这就是树下好乘凉吧！一阵阵微风吹过，让我丝毫感觉不到热。
　　接下来，我们继续和老爷爷聊着外面的世界，每次聊到一些开心的事，我们都会哈哈大笑……
　　一阵阵微风吹来，不知不觉中我们三个人都静静的坐在躺椅上睡了。

第十九章  老师生气了
　　班级大部队这边，临近中午，老师何悦带着同学来到一个名为“半山停靠点”的饭店。
　　不得不说因为天南山远近闻名，全华夏国各地慕名而来的旅客多的不得了，于是这饭店老板看到其中的商机，在这半山腰处建造了一处停靠点，生意极其火爆。
　　老师带着同学来到这家饭店，对着老板要了5张桌子，然后同学们自行10人一桌，因为我们班总共49个人，加上老师刚好50个人，每张桌子应该都坐满了人。
　　但是何悦一眼就发现有张桌子才坐了8个人，于是问道“怎么少了2个人，是谁掉队了吗？”
　　“老师……”不等王浩说完话老师直接就叫班长过来。
　　“班长，你过来点下名，看看是谁少了”何悦有些着急的对班长说。
　　然后班长对着名单点了下名，一下就发现了我和夏若雪不在。
　　“老师，叶云隰和夏若雪同学不在，其他人都齐了。”
　　“什么，怎么是他们两个……”老师表情很生气，于是对那群同学说“你们谁能联系上他们两个的？”
　　班里人你看看我，我看看你，都默不作声，低下头。
　　王浩很无奈，云隰啊，哥们帮不了你了，你自求多福吧！
　　何悦看着他们的样子，火气更大了，大声说道“还不快说，要是出了问题，你们都有责任的，你们知不知道！！”
　　然后他们只好暴露出我们有班级群的事，然后老师从里面找到我们俩的企鹅号，加了我们好友。
　　接着，老师转过头看着他们，生气的骂道“我告诉你们，等回到学校我一个个收拾，人跑了也不吭声，要是出了问题，谁能付得起这个责任？”
　　和悦很是生气说了一大堆的话，最后，看到我们似乎很饿了，才停下说“你们先去吃饭吧！然后好好休息一个小时，之后我们在出发。”
　　然后走到一张桌子坐下，看着手机上企鹅的动静，看有没有加上我们，希望能在走之前联系上我们……
　　现在老师有些后悔当初没有要来夏若雪的手机号码，不然早联系上了。
　　还有，逃出队伍的肯定是云隰那小子带领的，夏若雪学习这么好肯定不会做这样的事，回来非得骂死他，还有这两人真的有猫腻，绝对不简单，回来之后除了要骂死云隰那小子还得挖出他们两的事……
　　此时的我们还正睡着大觉，根本注意不到手机的信息……
　　何悦等了漫长的一个小时之后，实在不能继续休息了，要赶路，只好放弃，叫醒了同学们，说咱们要继续赶路了。
　　此时的同学们都看得出来老师很生气，谁也不敢去触碰这个霉头，只好赶起来，然后开始继续爬山之旅。
　　而我们三个人睡了一觉醒了之后，我们感觉到神清气爽，突然，我想到我们还要去集合，于是告诉夏若雪“咱们也该走了，要去集合地点了，也不知道老师有没有发现我们不见了。”我一脸担忧的说道。
　　“没事，老师发现不了我们的，这么多人在那，她不可能时时刻刻在点名。”夏若雪摸了摸我的头，笑着对我说。
　　“唉……但愿如此吧！”我躲开她摸我的头，脸色有些微红。
　　之后我们和老爷爷告别，说我们还要继续爬山。
　　老爷爷也没有强求我们，只是说“我挺喜欢你们俩的，但我也不能为了自己妨碍到你们，只是你们赶紧去跟老师集合吧，说不定你们老师发现了不在现在正很急呢。”
　　“好的，老爷爷再见！有时间我们会来看看你的……”我们拿起背包在门口与老爷爷挥手告别……
　　我们临走前，老爷爷拉着我往旁边走去，悄悄的跟我说话“小伙子，我看你们俩是对情侣吧？”
　　“不是，我们……我们只是……”我脸色很红。
　　“哈哈，我都知道，我都知道，只是，小伙子喜欢就要大胆去追，不要不敢上？老头子我当年就是这么追到你奶奶的……”老爷爷笑笑说。
　　我没有说话，但我的思想去已经不知道飘哪里去了。
　　我都变成女的了，还怎么追女孩子，追到了有如何，难道还能……
　　回到门口，夏若雪在那里已经等的不耐烦了，于是告别老爷爷之后，我们俩继续踏上了二人之旅，因为休息了一中午夏若雪的脚在老爷爷家涂了一些药之后已经没问题了，所以我们加快了速度。
　　但是最致命的是我们都忘了拿出手机看看信息。
　　之后我们在路途中都不怎么说话，突然夏若雪说道
　　“云隰，我觉得世界上真的有神仙，哪位老爷爷肯定是，你看，我的脚一下就好了。”
　　“呃，你怎么不说等下我们就会遇上大运气，撞见什么宝贝呢？或者是遇上了蛇怎么办？听说大森林里最多蛇了。”
　　会不会有宝物我不知道，但我说的气运加身可能是真的，因为是霉运……
　　就刚刚走了没多久就遇上了一窝蜜蜂，现在……现在我们在被蜜蜂追……
　　其实也怪我，好好的非要扔石头，这不，把人家蜂巢打了。
　　此时我只想堵住我这讨厌的乌鸦嘴……
　　跑了许久之后，总算是离开了那群蜜蜂，此时的我们除了脸上，手臂，腿涨起来一个个大包。
　　人人都爱脸，所以我们拼命把脸遮住没让蜜蜂蛰。
　　现在我很庆幸我包里也不知道是大哥还是妹妹给我准备的牙膏了，现在正派上大用场。
　　我们俩找到一处有山泉水的地方坐下来，然后我拿出包里的牙膏，听说蜜蜂蛰了之后涂牙膏会有些作用，也不知道是不是真的，但愿有用吧！
　　我挤出里面的牙膏轻轻的涂在手上和脚上被蛰的地方，因为我打蜂巢的时候我们距离比较远，看到打中的是蜂巢我立马拉着她就跑，所以我们被蛰比较少，一下就涂完了。
　　也辛好砸的是普通蜜蜂窝，要是马蜂窝……
　　“都怪你这乌鸦嘴，真是说啥来啥。看在你带了牙膏的份上，刚才的事也不跟你计较了”夏若雪一脸庆幸的样子。
　　涂完以后我们就坐在这路边大石头上，正聊着天，完全没有意识到后面的危险即将来临……

第二十章 我真是个乌鸦嘴
　　突然，夏若雪一声大叫“啊……有蛇”然后她蹲了下去。
　　我此时也看见了那条蛇，它在咬了夏若雪之后，就直接跑了。
　　我赶紧蹲下去，拉开夏若雪的裤腿，发现那里被蛇咬了的地方，有个牙印。
　　夏若雪的腿很白，摸上去让人爱不释手……咳咳，罪过罪过……
　　我刚才看见了那蛇，虽然叫不出名字（其实是作者我懒得去找这类型的蛇名字了。。）但是大概知道毒性不怎么大。
　　这个时候夏若雪有些慌张“怎么办，云隰，我会不会死啊……”
　　“啊这，别怕，我会救你的。”其实我自己现在内心都慌的一匹，不知道怎么办。
　　我站起来左晃右晃，不时打打脑袋。
　　夏若雪看到我这个样子，不小心笑了出了。
　　我看见她笑，很无语的说“你还笑，还不赶紧想想办法，你难道真要死在这里吗？”
　　“如果死在你怀里，我感觉挺好的”夏若雪说的很小声，我几乎听不到。
　　这个时候，夏若雪抬头笑笑说“云隰，如果我死在这里，你会为我伤心吗？”
　　“别说些有的没的，有我在，你不会死的。”我真想的焦头烂额，听到她这么丧气的话，想都不想直接说。
　　“云隰，我都快要死了，我想听听你说一句，你喜欢……”夏若雪一副生离死别的样子。
　　我突然想到之前在哪里看到说，被毒性轻的蛇咬了之后只需要把毒血吸出来就好了，我下意识的看了看夏若雪。
　　顿时打断夏若雪说的话直接说“你忍着点，我先帮你把毒血吸出来，听说毒性不大的毒蛇咬后把毒血吸出来就好了。”想到要对着这白花花的大腿……我脸有些红。
　　“吸出来？怎么吸，又没有……”夏若雪似乎想到了什么，脸也开始红了起来。
　　我这时候看到夏若雪的腿原本就很白，因为毒素扩散要开始变黑了。
　　于是也不管夏若雪同不同意，自己和她害不害羞，直接拉起夏若雪的腿，用嘴巴直接往伤口处吸。
　　“嗯～”夏若雪突然发出一声怪声，脸更红了。
　　“噗……”我吸出毒血后吐在地上，直到吸出来的血变成红色才停下，然后拿出事先准备好的酒精清洗后把准备好的创口贴贴上。
　　而此时的夏若雪也看到了我满嘴是血的样子，突然哭了起来。
　　我满脸疑惑，“怎么了，是不是还有什么不舒服？”
　　“没有，没有！”夏若雪哭着摇摇头。
　　“那你哭什么啊？”
　　“我就是要哭，你管我……”
　　“我……”好吧，我确实管不了她。
　　夏若雪哭了一会以后停了下来，满脸泪痕的对我说“我都那么让你讨厌了，你为什么还对我这么好？”
　　我不好意思的说“其实那天只是气话，我没有讨厌你……”
　　“那你在花丛中说的话都是真的？”
　　“我说过了啥？”我一脸疑惑。
　　突然夏若雪脸色暗了下来，“哼，果然你真不是个男人。”
　　“我怎么啦，我怎么不是个男人了。”
　　好吧，我现在还真不是个男生了，而夏若雪在说完之后也不理我。
　　之后，我让夏若雪好好在这坐会，等休息好了再走。
　　“说真的，你还真是个乌鸦嘴，说啥来啥”此时的夏若雪又换回那种冷冰冰的样子。
　　“我也不想啊，谁知道就这么衰呢？”先是蜂巢，然后是遇上了蛇，接下来还会遇到什么？
　　还真别说，自从被老爸老妈的药变成了女孩子之后，我发现我就没好事过……
　　休息好了之后，我问夏若雪“你怎么样，能走吗？我们要快点赶上班级大部队了。”
　　夏若雪想了想“你背我”
　　好吧，没办法，我只能背上了夏若雪开始出发。
　　夏若雪其实自己可以走的，但是她想到刚才我说的话，决定好好惩罚我，所以让我背着她走。
　　我想到她的腿被蛇咬了，估计也走不了路，所以还是背着她好 不然即使能走也很慢，到时候走到晚上都不知道能不能到。
　　一路上我可谓是走的心惊胆战，就怕突然会窜出来什么东西。
　　不过还好，再也没有在遇到什么倒霉的事，我这个时候拿出手机，想要看看地图，然后发现竟然没电了！
　　只好拿出充电宝充电，然后继续往前走，
　　突然我看到地上的零食袋，我知道前面绝对有学生队伍，虽然是自己队伍的可能性不大，但我只需要更着他们就好了，因为大家都目的地基本上是一样的。
　　这个时候我笑着对夏若雪说“你说老师会不会发现我们跑了，然后现在正气急败坏呢？”
　　“闭上你的乌鸦嘴，好好走你的路。”
　　前方的老师真就气急败坏的在那大骂“怎么还不回信息，他们跑哪去了？”之后又是一脸担心的模样。等他们回来非得……
　　过了大概半个小时，大概是下午4点左右了。
　　前面是一个极大的空地，还有很多学生在忙着做自己的事。
　　“到了，到了，终于到目的地”一个同学大声喊叫。
　　顿时，全班都兴奋的大喊大叫，老师皱着的脸也顿时放开，来到学生面前说“好了，同学们，我们来到了目的地，现在你们要做的就是去那边大卡车上拿到自己的东西，然后把帐篷安放好。”
　　“好的，老师”大家异口同声的喊到。
　　接着大家都忙了起来，剩下何悦一个人站在那在望着上山的路上，那里是否会出现两个人……
　　——————————————
　　3更送上，肝不动了……

第二十一章  间接接吻了
　　“唉，累死我了，我们先休息会，我看看还有多远。”我和夏若雪走到路旁的一块大石头上，我把她放在石头上坐着，我则是直接躺在草地上。
　　夏若雪看着我躺在地上一副累成狗的样子，突然捉弄我说“我这么重吗？”
　　我一听这就是个送命题啊，赶忙回答“不重，你很轻，真的……”
　　“哼，算你识相。”夏若雪别过头。
　　然后夏若雪应该是感到口渴，从她的小包里拿出一瓶牛奶在那喝了几口。
　　我看到她喝牛奶自己也突然感觉有点口渴，然后立刻坐了起来。
　　“你干嘛，有什么东西吗？你别吓我。”夏若雪看到我突然起来，以为又有什么牛鬼蛇神，差点把手里的牛奶都扔了。
　　“没什么，我看看包里还有没有水喝，我渴了。”我一脸你这么一惊一乍干嘛的表情。
　　然后打开自己的背包，往里面一看，拿出一个空瓶子，果然，没水了，完了……
　　夏若雪此时也看到我那因为没水喝一脸痛苦的表情，于是看了看自己手里的牛奶，于是把牛奶递给我“你都背了我一路了，这牛奶给你喝吧，反正我现在也不渴。”
　　我一看到有谁和那还得了，直接不客气拿过来就是对着嘴喝了一大口。
　　喝完才反应过来什么，转头对夏若雪说“你刚才是不是喝了这牛奶啊……”
　　顿时我们俩的脸都红了起来，不敢去看对方。
　　此时夏若雪心里想着：我怎么忘了这牛奶我自己也喝了，这算不算我们俩间接接吻〞二久零吴珊[（;〣八）〒妻异〞I;II了，顿时脸色更红了。
　　而我却在想，我怎么这么笨，明明看到刚才她喝了还拿过来……不过，刚才好像忘了感受一下间接接吻感觉……呸呸呸，叶云隰你真是个流氓。
　　过了一会我冷静下来之后，我拿出手机，发现现在充到电了，然后一打开就发现99+的消息，点开来看基本都是王浩发的。
　　时间中午，“云隰，老师发现你们跑了。”
　　“你可别怪我，是班主任让班长点的名”
　　“你跑哪去了，怎么还不回信息，老师都发令蒙气⊙ 〩〄疤焐 ⑷陆「。」八 气琦飙了。”
　　“我去，你小子没事吧？怎么这么久都不发信息回来？”
　　过了半小时，“兄弟，回我句话啊，再不回我告诉老师你们已经死了啊”
　　“好吧，你个见色忘友的家伙，回来你死定了，老师现在已经火冒三丈了”
　　……
　　刚刚“我们到目的地了，老师就在门口守着，你俩自求多福吧！”
　　另外，在新朋友那里还有个红点，我点开一看“班主任何悦请求加你好友”
二 〻诌淋武厁」〰紦|旗尹衫〲}〯　　卧槽，完蛋了，被发现了。还有根据王浩的描述，老师现在……
　　我看了看地图发现目的地就离着不远了，我马上回了句王浩“帮我拖着，我快到了。”然后发了个位置共享给王浩。
　　我关上手机转身起来，啥也没说，过去背上夏若雪就开始走。
　　夏若雪此时还有点沉浸在刚才的事之中，没反应过来就被我背起来了，顿时脸又红了。
　　她小声说道“你……你怎么了？”
　　我现在很急，很想立刻跑到老师面前去解释，虽然我也 yi笼疑起肆吴韭泗（九）罢不知道怎么解释。
　　“老师发现我们跑了，我们赶紧去目的地，我刚才看了下地图，发现不远了，大概还有二十来分钟就到了。”
　　夏若雪一听，顿时很无语，于是逗我“知道了就知道了呗，我们现在这么急过去是死，晚点过去也是死，早晚都是完蛋，还急啥。”
　　其实夏若雪想慢点是因为想继续和我的单独在一起的时间长一点，她发现现在和我在一起很开心，她不想这么快就去集合地点，到时候肯定不能这么光明正大在一起。
　　我想了想，好像是这样诶，早晚都是死，我还急个屁啊，于是我放慢了脚步……
　　就这样，本来二十分钟能到的路程，被我们俩硬生生拖到半个小时多才到。
　　此时的何悦在路口那等了将近四十分钟，心情由非常生气随着时间的过去，慢慢变成担忧。
　　等到她都想要不要找人手过来帮忙寻找的时候，眼前这样出现了那两个人。
　　顿时何悦的火气被点燃了起来，跑过去站在我们面前，但是看到我背着夏若雪，顿时像被浇了一盆冷水，转化为满满的心疼。
　　“夏若雪同学，你怎么了？腿受伤了吗？”何悦看都不看我一眼。
　　然后从我手上接过夏若雪，连忙把她扶到自己帐篷，走的时候还不忘狠狠的对我说“你跟我在这里等着，敢走你就完蛋了。”
　　我满是无语，为什么夏若雪被心疼，而我却要被罚……
　　没办法我只能在这里罚站等着何悦出来。
　　过了一会，何悦出来看到我站在那里老老实实的罚站，又因为刚才夏若雪的解释现在火气小了很多。
　　“叶云隰，我该怎么说你才好？早上迟到也就算了，上山路上还偷跑？竟然还带着夏若雪一起？你胆子很大啊……”巴拉巴拉说了快一个小时了。
　　我自知是自己的错，所以不敢吭声，也不敢反抗，就这么站在那里受教。
　　最后，何悦也许也是说累了，然后停下来“那就暂时这样吧，你先去收拾东西，逃跑的事我们回到学校再说。”
　　我一听大叫“感谢老师，感谢老师，嘿嘿。”
　　老师走后，夏若雪出来了，她此时自己可以慢慢走路了，她走到我面前“老师没有为难你吧？”
　　“没有，就是说了一大堆废话，对了，你没有告诉老师你被蛇咬了吗？”我疑惑的问夏若雪。
　　“你真是个笨蛋，要是老师真的知道了，你以为你还能好好站在这里吗？我只是说我的腿是路上崴的。”
　　“好像也是……”我想了想要是老师知道我们逃跑还被蛇咬了，差点就死了，那……
　　我狠狠的哆嗦了一下，想想就可怕。
　　“好了，别想了，赶紧去搭帐篷吧，我就不用了，老师让我今晚和她睡，方便照顾我。”
　　然后夏若雪就回到老师的那帐篷里面去了，我往车那边走着，准备去拿我的行李箱，不知道里面大哥和妹妹给我准备了什么，会不会有惊喜……

第二十二章  星空下的告白
　　我刚刚拿到行李箱和领到帐篷，王浩就过来了。
　　他脸色带着一脸的兴奋“云隰，怎么样，哥们的计划好吧！现在是不是和夏若雪和好了，而且感情更近一步了？”
　　“ 翼铃亦 弃 俬屋.jiu肆玖捌-我感情你个头，差点被你害死了你知道吗？你知道我一路过来经历了什么吗？”
　　我一想到今天的遭遇我就想把王浩打成猪头，都怪这家伙出的馊主意。
　　王浩哈哈大笑“唉，别这样说啊，起码你们感情和好了，而且我刚才有偷偷看你们哦。没想到大名鼎鼎的冰山女神都会关心我们家的小隰儿了。”
　　卧槽，这家伙好肉麻，好想揍他一顿。
　　接着他改着夏若雪说的话，用很肉麻的语气学着她对我说话。
　　我直接无视他自己拖着行李来到附近的一块空地上，开始动手搭建帐篷。
　　幸好现在科技发达，帐篷安放很简单，花费了大概十来分钟就完成了。
　　我拿着行李箱走进帐篷里面，这时王浩也想跟着进来，美名其曰说要了解了解我和夏若雪今天的甜蜜二人之旅。
　　我直接无视他，赶紧坐下把行李箱放在我面前，马上就是开箱时刻了，不知道会给我准备什么呢？
　　正当我准备开箱的时候，王浩直接跑进来说“别看了，老师叫我们集合去吃野餐呢。”
　　“不用带东西吗？”我问王浩。
　　“带上自己的餐具就好了，赶紧过来，老师在催了。”王浩说完就离开帐篷，估计是去叫其他人了。
　　但是我看了看时间，现在还早啊，这么快就吃饭吗？我感觉事情不太对。
　　我只好放弃现在开箱，然后拿起背包里的餐具就去老师那边集合。
　　还刚到那边吃饭的空地，我就看到这边除了一张拿来垫地面的桌布，和旁边的烧烤架，还有锅之类的，能吃的啥都没有。
　　我终于意识到了问题所在，然后我转头就想走，不等我走出两步，后面何悦的话就传过来了。
　　“叶云隰，你别走，过了，我有事交代你去做。”
　　我转过头笑了笑说“老师，有什么事吗？”
　　“你现在把餐具放好，然后去外面捡些干树枝回来引火用。注意别走太远啊。”
　　“那个……那个老师我还有别的事，你看……”我很不想在出去，所以想看看老师能不能放过我。
　　然而对于我上午做的事，老师怎么可能放过我，“你去不去，上午逃跑的事都没教训你，你现在还不去做？”
　　“我……好的老师”我无奈的回答道，此时在老师旁边的夏若雪还在那里偷笑。
　　我幽怨的眼神望过去，试图让她求求情，没想到夏若雪直接快速换上一张冷冰冰的脸色看都不看我。
　　……这女人，好狠。
　　于是我认命般的出去捡了些树枝回来，一回来就发现了王浩他们在那坐着有说有笑。
　　顿时我突然明白了为什么王浩叫我的时候的不好的感觉了。
　　这家伙肯定是老师叫他去做事，然后特意过来把我拉过去，自己好不用去，他走到这么快肯定是怕自己会提问他……
　　这家伙，咱们友尽了，这么坑队友。
　　我狠狠的望着他，他看见了我之后，回了我一眼仿佛再说“我都帮你找到爱情了，你帮帮我怎么了。”
　　老师在看到我回来了，马上开始动员大家开始做晚饭。
　　因为野外用明火不好，于是烧烤都用的事先带来的木炭，毕竟咱们要安全第一。
　　因为附近没有干树枝，我跑出去很远才捡到，以至于现在累的半死，直接坐在草地上半眯着眼躺着。
　　突然我的光线暗了下来，我睁开眼一看，原来是夏若雪拿着一串考肠走到我面前。
　　不等我开印冥艺齐是午玖私就爸麇口，她就说话了“来，张嘴。”
　　我下意识的张开了嘴巴，夏若雪直接把那根烤肠放在我嘴里。
　　不会烫，但是不怎么好吃，好像胡椒粉和调味料放多了，又呛人还很咸。
　　于是我问她“这是你烤的吗？”
　　她脸色一红，骄傲的说“怎么可能，我可不会给你烤，而且我烤的我怎么可能给你吃。”心里却在想，就是为你烤的。
　　我回答她“我感觉这个烤的好难吃，胡椒粉放太多了，感觉不是来吃的是故意来整我的。”
　　我说完夏若雪的脸就难看了起来“哼，不好吃就别吃。”然后头也不回的走了。
　　留下我一脸懵逼的站在那，嘴里还吃着那难吃的烤肠，心里想着这夏若雪又怎么了，刚刚还很开心来给我送烤肠，瞬间就变脸，女生真奇怪……
　　之后夏若雪再也没来找我了，我只好自己跑过去蹭吃蹭喝，吃了个大饱。
　　大家吃完饭后，老师又开始抓人收拾东西了，这时候我学聪明了，赶紧就跑，来到附近一块空旷的草坪上躺着，看着眼前美丽的星空夜晚。
　　这个时候夏若雪也出现在了我的眼前，她坐在我旁边，手里还拿着两瓶我们下午一起喝过的牛奶。
　　她递给我一瓶，我笑着说洱令8无灵久叁⑹久“这不会还是你喝过的吧？”
　　她也突然想到下午的事，脸色一红“滚，不要还给我。”
　　她也是说说的而已，并没有抢回来。
　　此时的我们俩一起看着这美丽而神秘的浩瀚星空。
　　夜空中亮晶晶的一颗颗小星星，像颗宝石似的，密密麻麻的洒满了整片辽阔无垠的夜空，一条乳白色的银河，从西北横贯中天，倾斜在东南大地上。
　　月亮仿佛是天空中最耀眼的那一个，它是那么的皎洁，那么的明亮。
　　在这美妙的夜晚，在这明亮的夜空下，夏若雪转过头对着我，红着脸蛋，说出了我一生都难忘的话
　　“云隰，我喜欢你。”
　　我此时被她的一席话给震住了，我不知道该如何去回应她的这句话。
　　如果还是上个星期的我，看到自己一直以来都在暗恋的对象突然表白，肯定毫不犹豫的告诉她我也喜欢你。
　　但是，现在变成女孩子的我实在不知道怎么回应她，我怕会伤害到她，在她知道以后会伤心、会难过，这样我也会伤心难过的。
　　夏若雪看我这么久都不说话，以为我不回答就是不喜欢她，然后低下头，想要离开这个令她伤心的地方。
　　我看到夏若雪似乎准备离开，我的心底有个人一直在喊，不要让她离开，你会永远失去……
　　不等心里那个声音说完，我直接大声对夏若雪说“夏若雪，我……我还……，你……”
　　我说完以后，夏若雪脸上变得开心然后对我说“嗯，我等你……”
　　她说完之后，直接把我拉过来抱住我，我也同样回应抱着她，两个人都没有在说话，就这么静静的抱在一起……

第二十三章  你是个变态吧
　　“咔擦～”王浩不小心踩到了地上的树枝。
　　不知我们俩抱在一起多久了，直到王浩发出声我们俩才急急忙忙分开，然后两个人都红着脸看着王浩。
　　王浩尴尬的笑笑说“你们继续，别管我。当我不存在就好了。”
　　哪知我和夏若雪脸更加红了，也不晓得这家伙在旁边偷窥了多久，听到了多少。
　　而王浩却愤怒的看着自己那双不老实的腿，都怪你坏了好事！
　　我看着大家都默不作声，于是开口说道“他们也快收拾完了，咱们过去坐会吧！”
　　说完不等他们回话直接左右手拉着他们回到营地上。
　　野外晚餐，当然少不了餐后围在一起玩游戏。于是就有同学提出我们来玩什么游戏呢？
　　坐在角落里的王浩看着我和夏若雪突然脑子灵光一闪，马上站起来说，咱们来玩真心话大冒险吧！
　　“好啊！好啊，最喜欢玩这种游戏了，超刺激。”某位同学激动的大叫。
　　然后陆陆续续许多同学都同意玩这个游戏。
　　“那就这么说定啦，所有人都可以参与进来，咱们用这根树枝做选择怎么样。”王浩看这么多人同意赶紧一锤定音。
　　这不，我和夏若雪被硬生生的拉入战场。
　　王浩站在中间大声叫道“大家快坐好，我们开始转了哈。”
　　陾咎邻呜三VIII 7尹厁灵梦“废话真多，赶紧的，快快快。”某某同学快等不及了。
　　然后王浩拿着树枝转了起来，最后停下以后指着其中一个方向。
　　但是因为人比较多，围成的圈子比较大导致小小的树枝转起来指着谁都看不太清楚。
　　于是其中一位同学说“要不这样吧，树枝指的那个范围之内的人都算如何？”
　　他们一听能让多个人一起那还得了，直接接受了这个方法。
　　于是刚才那局不算，王浩开始重新转了起来。
　　这时候我和夏若雪说着话，并没有看到树枝最终指向了哪里。
　　但是现场已经开始起哄了，“卧槽，是他们俩，你说该让他们说什么或者做什么呢？”
　　这个时候，王浩走到我们前面，笑嘻嘻的说“两位，你们选择什么呢？真心话还是大冒险？”
　　“对了，大家说，让他们选一个太不好玩了，我们让他们每个人只能选不一样的好不好？”王浩转过头对着大家说。
　　“好好好，我同意，我同意。”某个不嫌事大的女生大叫道。
　　王浩看着我们“你看，大家都同意了 你们选吧，要不一样的哦。”
　　王浩，你个家伙，有这么坑朋友的吗！
　　夏若雪先开口，“我选择大冒险吧。”
　　“那我……”好吧，没得选了我鸸就玲捂G⑶坝霓吆⒊u〇。
　　王浩兴奋的对着大伙说，“来来来，他们俩选好了，你们说我们该让他们做啥说啥？”
　　“夏若雪要不笑一个看看。”此时有位夏若雪粉丝的男同学痴迷的说道。
　　“唉，没啥好看的，要不，和叶云隰亲一个，听说你们俩……”一位两眼放光一脸八卦的女同学说道。
　　顿时，全场都开始起哄“亲一个，亲一个。”
　　此时我内心极为恼火，但却有些期待，于是看着夏若雪。
　　夏若雪听到这话那还得了，怎么说都是一个女孩子，脸都红到脖子上了，头低的不得了。
　　就在夏若雪和我顶不住的时候，救星出现了！
　　“你们在干嘛，我听到有人说亲一个，你们有人谈恋爱吗？现在是读书的时候，怎么可以谈恋爱。感觉去睡觉去。”
　　老师本来是过来叫夏若雪睡觉去的，听到这边起哄声很大，以为是有什么事，过来看看，没想到确是有人在谈恋爱，顿时火冒三丈。
　　此时我内心都赞扬了老师祖宗十八代，来的太及时了。
　　于是我蹭着混乱赶紧溜了。王浩这家伙也早就溜走了，毕竟这游戏是他出的馊主意，要是老师知道了非骂死他不可。
　　我回到帐篷里，看着那个行李箱，“总算又到了开箱时刻了，这下应该没人打扰了吧！”
　　刚说完话，门口就冲进来一个人。
　　“小隰隰，我一个人怕，我来跟你睡好不好”王浩肉麻的声音传过来。
　　“滚，你个死变态，回你自己帐篷去吧，别来恶心我。”我感觉听到他的话鸡皮疙瘩都起来了。
　　“好了，好了，逗你玩的，我是过来问问你，还有没有多余的被子，我早上来太急了忘了带。”王浩玩了一会也正经了起来。
　　“我也不知道，我还没打开箱子呢？我也不知道。”
　　“那赶紧的，看看有没有多。”
　　接着在我们俩共同注目之下，我打开了这个箱子。
　　看到里面的东西，我和王浩露出两幅不一样的表情。
　　——画面转到家里——
　　“大哥，你是不是收了我晒在阳台上的衣服？”小婷大声的从房间里叫道。
　　“没有啊，衣服不都是你自己收的吗？”
　　大哥一脸疑惑。
　　“诶？那我的衣服怎么不见了？”小婷妹妹也很迷惑。
　　“难道……”小婷马上走到衣柜前，打开衣柜一看，“完了……”
　　——回到我帐篷里——
　　首先出声的是王浩，他直接跑到离我比较远的位置，然后一脸惊恐的对我说“云隰，没想到你居然这么变态，我还以为我够变态了，没想到……”
　　我更是一脸懵逼，然后看到王浩的样子，急忙解释道“不是……不是你想的那样，我……”
　　“别说了，我都知道。”王浩一副我看透你了的样子。
　　然后头也不回的走了。
　　我在后面叫“王浩，你等等，真的不是我的，可能是我妹妹放错了……”我苦不堪言。
　　他离开帐篷之后，我还在那哀嚎“真的不是我的啊，我穿着也不合适啊，怎么会是我的。”
　　谁知下一秒王浩就回来了，一改之前的样子，两眼放光的看着我说“嘿嘿，云隰，真的吗？你穿我就相信你，而且带都带来了，要不你试着穿一下，我感觉你挺有女装的潜质，毕竟你这么白。”
　　好家伙，这才是你目的吧。
　　我来气了“不穿，要穿你自己穿。”
　　王浩哪会放过我，拿出手机打开，放到我面前，“你快穿一下让我看看，不然这些照片我发给班主任。”
　　我一看，这发给班主任那还得了。
　　上面全是我刚才在那边和夏若雪相拥的照片。
　　“对了，我还有音频哦。”王浩赶紧加料就怕我不答应。
　　我忍，我得忍住，这家伙迟早揍他一顿。
　　于是一脸不甘情愿说“那……好吧，不过，你得先出去，等会换好在进来”，已经变成女孩子的事还不能让他发现。
　　王浩此时计谋得逞，才不会管我提什么要求，于是自己出去了，走前还不忘说“那你赶紧，嘿嘿。”
　　——————————————
　　感谢 废盾 的的10张月票！

第二十四章  很漂亮，我很喜欢
　　此时，出到外面的王浩并没有在门口等着，而是来到班主任的那个帐篷这里。
　　因为班主任自己还有事，所以帐篷里面只有夏若雪一个人在。
　　“夏若雪，你在吗？出了，我有事告诉你。”王浩在门口叫道。
　　不一会儿，夏若雪出现在王浩面前“什么事？你快点说。”
　　“是这样的，刚才玩游戏的时候，云隰看你好像玩的不是很高兴，所以他回到帐篷以后，自己弄了个惊喜给你，你现在赶紧过去看看，他说你一定要过来看。”王浩一脸急忙的对夏若雪说。
　　夏若雪看他的表情似乎很急，所以大概知道这件事是真的，云隰估计真的有惊喜给她。
　　于是夏若雪对王浩说“那好，我现在就过去。”
　　然后王浩看着夏若雪往我的帐篷方向走之后，王浩内心在想：云隰啊，兄弟只能帮你到这里，希望你们俩不要被惊喜到。
　　哈哈哈……
　　我此时为难的看着箱子里的妹妹的衣服，真的在穿一次吗？上次都说了再也不穿了没想到这么快我又被逼着穿一次。
　　唉，穿吧，没什么大不了的，等下王浩进来先把他的手机抢了，绝不能让他有机会拍照。
　　不一会就穿好了其中的一套裙子，这个时候我心想，难不成我变成女孩子以后，真的喜欢上了女装吗？
　　为什么刚才穿的时候这么自然，呜呜呜……
　　这个时候，来到帐篷门口的夏若雪本来想直接进去的，但想了想万一云隰在里面换衣服不好，所以开口问“云隰，我来了，我可以进来吗？”
　　还在思考我为什么会喜欢女装的我突然听到夏若雪的声音并且她还要进来，吓得差点摔在地上。
　　怎么回事，门口的不应该是王浩吗？怎么变成了夏若雪？难不成王浩这家伙……
　　我顿时臭骂一顿王浩这个混蛋。
　　夏若雪在门口说完之后等了一会，发现我还没有出声回答她，有点生气的说“云隰，你到底在干嘛啊，在不说话，我进来了啊。”
　　我一听急忙回答夏若雪“别...等下，我就出来了？”
　　夏若雪听到我说的话后停下来手中将要拉开帐篷的动作，就这么在门口等着我。
　　此时我手足无措，蹭着夏若雪没有进来看到我，迫不及待的想要把身上的裙子换回男装。
　　但是我突然发现了一个悲剧，因为妹妹比我瘦小，所以裙子对我来说也有点小，穿进去的时候是往下套的，但是现在却发现因为裙子小，往上脱单时候卡在腰部了，加上现在急着脱下来，更是怎么也褪不出来，突然用力过大腰部那里破了一点点。
　　这个时候一直站着外面的夏若雪等的也不耐烦了，而且听着我在里面手忙脚乱的声音，以为我在掩饰什么。
　　然后直接开口说“叶云隰，你到底在干嘛，我都等了这么久了，你还不出来，我进去了啊。”
　　说完，就伸出手把帐篷拉开走了进去。
　　看到夏若雪拉开帐篷走了进来，顿时吓的放开了正在褪裙子的双手，然后裙子掉回去，而我人也吓得直接坐到地面上，痛的眼泪都快流出来了。
　　就这样，我和夏若雪大眼瞪小眼的看着对方。
　　这个时候夏若雪看着一身女装并且表情楚楚可怜的我突然感觉到内心什么东西被触动了。
　　而我则是一脸惊慌的低下了头。
　　最后先出声的是夏若雪“这就是你说的给我的惊喜吗？”
　　“我...不是……是……”我语无伦次的样子逗笑了夏若雪。
　　夏若雪下一句话让我想找个地缝钻进去。
　　“嗯，我很喜欢你现在的样子。”夏若雪一脸的笑意。
　　接着走过来把我抱起来，坐在地上，然后两只眼睛目光火热的看着我。
　　突然，似乎想到了什么，拿出手机就开始对我拍照。
　　“别，夏若雪别拍我……”我连忙双手遮住自己，虽然啥也遮不了。
　　“哈哈哈，这个样子的小隰儿很可爱哦，我很喜欢，你的惊喜很让我满意。”
　　“我是个男（女）的！怎么可以说我可爱。。”我痛哭无泪。
　　“对了，这些照片我就留着了，没事的时候拿出了好好欣赏欣赏。可惜就是头发短了一点，要是在长一点肯定很完美。”
　　“有点可惜你刚才那副楚楚可怜的样子没拍到。”夏若雪一副很遗憾的样子。
　　我都这么惨了，你还想咋样，呜呜呜……
　　“好了，你的礼物我收了，我也回去睡觉了，晚安，我的小宝贝。”夏若雪离开了我的帐篷。
　　而我则是一副生无可恋的样子坐在那……
　　嘴里说着“王浩，你死定了，啊啊……”
　　此时离开的夏若雪在路上碰到了王浩，王浩看她一副很欢喜的样子就知道应该是女装的事被夏若雪看见了。
　　于是过去问她“怎么样，云隰给你的惊喜很好吧”
　　夏若雪此时大概也知道了事实的真相，但是她今晚很开心，所以并没有责骂王浩，反而夸赞他“你做的很好，我很满意，回去之后，你的作业可以随便交了。”
　　“好的好的，感谢夏同学。”王浩内心哈哈大笑。
　　夏若雪走的时候突然想到了什么，回头问王浩“你刚才见过了没有？”
　　王浩想了想就知道了她说的是我女装的事，然后诚实的摇摇头说“没有，绝对没有。”
　　“很好”说完就离开了。
　　而王浩站在原地看着我帐篷的地方，想到要不要去看下云隰的女装，但是想了想刚才夏若雪离开的时候的眼神。
　　算了吧，别刚搞到的特权就这么没了。
　　然后笑着回到自己的帐篷去了，把自己为什么去我的帐篷的事情给忘了。
　　而我在帐篷里坐了一会以后，站起来，把裙子拖了下来。
　　此时心里大骂道“这玩意什么垃圾裙子，刚才怎么脱都脱不了，现在一下就脱了……”
　　然后我拿出箱子里压在衣服下面的毯子和小枕头拿出了，铺在地面上，自己躺在上面。
　　今晚的月色很美，但有的心情难受，一晚都睡得不舒服，有的人却很高兴，睡了一个好梦，而有的人却在想着明天怎么继续撮合某些人。

第二十五章  看日出
　　“云隰，起来了吗？快点出来，咱们看日出去。”帐篷外响起来王浩的大嗓门。
　　“诶……来了来了。”我一身困倦的样子起来穿好衣服来到帐篷外面。
　　此时周围还有些暗乎乎的，于是我也不知道是不是没睡醒直接来了句“王浩，你准备去做什么偷鸡摸狗的事，要天都还没亮就来叫我，我可是三好学生别带坏我啊。”
　　王浩二话不说伸手拍了下我的头，“现在清醒了吧，走去看日出，听说天南山的日出会很漂亮，而且夏若雪也在哦。”
　　我被他拍了下之后算是真的清醒过来了，听了他说的话之后，一脸的鄙视样“瞧你那样子，日出有啥好看的。”
　　“我昨天晚上都没睡好，都怪你这家伙出的馊主意……”顿时我想到了昨天的的事，正准备好好揍一顿王浩。
　　可是，现在眼前那还有人，早在听到我说昨天两个字的时候王浩就跑了。
　　“跑的到挺快的，给我等着，哼”我拿出手机看了看还早，继续回去睡觉。
　　躺下不到两分钟，手机铃声就响了，顿时火冒三丈，接听之后直接开骂。
　　“你到底想干嘛？信不信我揍你，我要睡觉。”
　　可是过了半分钟对方也没说话，我在想这王浩怎么了？怎么半天不说话。
　　然后拿起手机看了下，我去，屏幕上显示着三个大字“夏若雪”。
　　完蛋了，要命啊……
　　我连忙换了个口气“啊，是夏若雪啊，我以为是王浩，所以刚才的话你别放心上，嘿嘿。”
　　过了半会，夏若雪平静的声音传了过来“陪我过来看日出，我就把这事忘了。”
　　从说话声中听不出是生气还是啥，但明显表达着“你不过来，我就一直记着。”
　　“好吧，那你等会，我就来了。”唉，我想睡觉……
　　在这暗兮兮的山顶上我一眼就看到了坐在前方左边的夏若雪，我慢慢走到她旁边坐下。
　　“早啊，夏若雪。”
　　“早”夏若雪头也不回的答道。
　　？？？然后呢？就一个字？啥都不说吗？
　　此时夏若雪转过头对我说“别看我，日出快来了，你看。”
　　然后我们俩的眼睛注视着前方日出的地方。
　　在天南山山顶上看日出真是壮观而动人心弦，随着旭日发出的第一缕曙光撕破黎明前的黑暗，使东方天幕由漆黑而逐渐转为鱼肚白、红色，直至耀眼的金黄，喷射出万道霞光，最后，一轮火球跃出远处山的那一面，腾空而起，整个过程象一个技艺高超的魔术师，在瞬息间变幻出千万种多姿多彩的画面，美不胜收。
　　此时来看日出的人都被眼前的景色给震住了。
　　“漂亮吗？”夏若雪问我。
　　“嗯，很漂亮。”我看着眼前的景色回答道。
　　“那你觉得我漂亮吗”夏若雪小心翼翼的问我。
　　此时的我完全沉醉其中，不自觉的就说了句“也很漂亮。”
　　夏若雪听了之后继续追问“那你会喜欢我吗？”
　　此时我已经陷入在日出的那场景中，所以并没有回答夏若雪的话。
　　而夏若雪也不难过，也不知道什么时候一只手抱住我的腰，头躺在我的肩膀上，眼睛也直视着前方日出的美景。
　　而我早已被眼前此景所深深吸引，完全没有注意到夏若雪的行为。
　　“咔擦……”王浩在后面偷偷拍照，此时内心想到，等会把照片发给夏若雪又能换点福利，哈哈哈。
　　就是可惜了只有背面，要是能到前面去拍就好了……
　　如果此时我知道的话，绝对二话不说伸手抢了他的手机直接砸了，昨天的事还没找你算账，你还来算计我。。
　　不知过了多久，日出完了，我回过神来，看着夏若雪抱着我，我赶紧把她拉开，然后红着脸说“我……你……老师看见就不好了。”
　　夏若雪很开心，说了句“没事，看见了就看见了，反正她估计也知道了。”
　　“别这样，你又不是不知道班主任何悦是什么人，前几天她刚刚误会我们俩闹翻，不会有交集了。要是让她发现，那……”
　　我们3班的班主任何悦，她不止是我的的班主任，她还在学校学生纪律处分中心的主任，专门管理学生违反纪律的事情。
　　同时也是她在去年的时候，提出坚决执行学校要禁止早恋现象这项措施，听说那个时候一下抓出好多情侣，全部处分回家反省。
　　其中有一个最惨的是她的学生，听说被处分了之后还被狠狠的训话训了一上午，简直是洗脑在洗脑，让那位同学发誓以后再也不谈恋爱了，好好读书。
　　想到这我在联想一下如果我和夏若雪被发现……
　　不用说，夏若雪惨不惨我不知道，我知道我绝对很惨……
　　夏若雪看到我一副害怕的样子，突然笑了出来，“别担心，我刚才从她帐篷出来的，她还在睡觉呢。”
　　“那就好。”我一副劫后余生的样子再次把夏若雪逗笑了。
　　回到营地，大家吃过早饭以后，班主任何悦站了出来“大家现在快去收拾好东西，然后把行李放回到车上，我们等下去山的那边，那里有座庙宇，你们快高考了，可以去庙里祈福。”
　　然后每个人都去收拾各自的东西，准备再次踏上爬山之旅。
　　不过很奇怪，王浩这家伙跑哪去了，一早上都没见到他，不知道是不是怕我揍他直接藏起来了。
　　我看了看他帐篷处，发现是吴峰在收拾帐篷，我过去问他“王浩呢？这不是王浩的帐篷吗？怎么你在收拾。”
　　吴峰一看是我回答道“呃，你又不是不知道王浩，他哪会搭帐篷，这是我的帐篷，他只是昨天来和我一起睡罢了。”
　　“王浩，果然还是你……”我一脸无语。
　　而此时的王浩，当然是在一个角落里偷偷发信息给夏若雪啊。
　　夏若雪看着他发过来的高清无码图，回了王浩一句“很好，有事记得找我帮忙。以后还有这样的图片记得发给我，有你的好处。”
　　王浩哈哈大笑，“这下有好戏看喽。”
　　此时在他旁边的一个别的班的同学看到他那副傻笑样，自言自语道“这家伙是神经病吧！”

第二十六章  祈福
　　所有人都收拾好东西之后，大家来到班主任何悦面前站好。
　　“都齐了吧，班长点名。”何悦说完之后特意看了我一眼。
　　这……我就这么不信任吗，我内心苦笑。
　　班长点完名说齐了之后，我们开始向着山里的庙宇进发。
　　走在路上，何悦就离谱，跑的我旁边跟我一起走，我很想对她说一句“老师，你过分了吧！”
　　何悦似乎看懂了我的意思“怎么，你不服？就你小子事多。”
　　“我……”不敢怒不敢言，好难受……
　　然后我一路上被她死死的盯着。
　　来到庙宇这里，远远望去就是一片香火熏天。
　　这座寺庙很大，里面供奉着不少神像，听说这么多年来学校每年都会带着高三高考生来到这里烧香祈福，希望自己高考顺利。
　　我们一群人刚刚走进，在外边院子里摆放卖香烛纸炮的都吆喝着来这边买。
　　寺庙里本身是有免费的香但是却不多，毕竟我们学生这么多，所以基本上每个学生能领到的不多。
　　这样寺庙肯定供应不来，于是就有了这群在外面做买卖的。
　　当然对待这样的事情上基本上我们都不会在意这些小钱，如果真的保佑自己考上了大学，这些钱不算什么 。
　　然后我们一群人就这么叽叽喳喳的买起来了，然后到一个指定的地方把香点燃，开始对庙宇里面的供奉神像参拜祈福。
　　可能这里的寺庙也比较出名，所以供奉神像的地点很多，我拿着香拜完以后，就开始在随处转悠，不知不觉来到了供奉月老的神像下面。
　　这个时候我刚好看到夏若雪在这里。
　　“夏若雪，你怎么在这里？”我疑惑的问道。
　　她时候看到我的时候有些开心，但是突然想到了什么顿时反问我“你又来这里做什么，这里是来求姻缘的，莫非……”
　　“我这是随便逛逛，然后不小心来到了这里。”我有点尴尬的说道，毕竟这里是求姻缘的。
　　“嗯，我相信你。”然后夏若雪又转头再次拜了拜月老。
　　接着起身拉着我离开了这里。
　　一路上夏若雪都在想，月老真的显灵了，刚才跪拜的时候祈愿求取姻缘，希望自己喜欢的人能出现我面前，这不，叶云隰就出现了。
　　而我却在想：好端端的夏若雪怎么跑去拜月老了，她想求姻缘吗？
　　可是她明明说过她喜欢我啊？难道……
　　之前宅在家里的时候老喜欢看小说，小说里说过如果有人向月老求姻缘，月老会为求取姻缘的拉姻缘红线，将两个人的姻缘连在一起。
　　难道夏若雪求姻缘是想和我连在一起吗？但是我已经变成了女孩子了，姻缘不是要一男一女吗？
　　难道夏若雪是百&*%
　　不对，现在夏若雪还不知道我变成了女孩子，在她看来我还是个男的，所以她求了个假姻缘……
　　我们俩来到一个水池边上的凳子上坐着，夏若雪这时候开口问我“云隰，还有三十几天就要高考了，你准备报考哪里的学校？”
　　“这……”说实话这真的难倒我了，我现在自己身体都是个问题，还有去哪里？我也不知道……
　　“你不说就算了吧，反正到时候也会做选择的，你到时候再告诉我也没关系。”
　　“好的，我到时候一定会告诉你的。”
　　之后夏若雪又聊到了她的一些计划，她说她可能会回家里那边，其实到现在为止听了夏若雪的这些话我才知道夏若雪的家原来不在这里，我之前一直以为她也是江南市人。
　　不过从夏若雪的言语中也发现了，她也是位大小姐啊，我突然有种要不从了她的冲动，被包养似乎也不错。
　　不行，叶云隰，你是个男人啊，怎么可以被包养呢？
　　我在心里胡思乱想了一通。直到夏若雪说话才回过神。
　　“那，还有昨天晚上的事，你什么时候……”夏若雪脸色通红的说出了这句话。
　　听到夏若雪又提昨天的话，顿时有些慌张，我连忙左看右看，看看有没有人帮下我，我现在自己都变成女孩子了啊，怎么和你在一起！
　　忽然看到何悦往这边过来了，我赶紧对夏若雪说“班主任来了，我先跑了，不能让她发现我俩有问题！”说完不等夏若雪回话就直接跑走了。
　　“你……”夏若雪很难受“你还是不愿意接受我吗？”不过我不会放弃的，云隰，你迟早会是我的。
　　何悦这时候过来问夏若雪“你有没有看到叶云隰，这家伙他又不见了。”老师似乎有些生气。
　　“我刚才看见他好像去那边了。”然后夏若雪指着我离开的反方向。
　　“好，那你回那边去集合吧，我先去把那小子抓回来。”说完何悦往我离开的反发向走去。
　　而此时的我已经绕路回到了集合地点，所以何悦在那边找了半天也没找到，只能先回来。
　　刚回来就看到我在那揍王浩，我其实刚回来就看到了王浩，于是直接冲过去就是揍一顿，这家伙欠揍，于是就有了何悦刚回来就看到的画面。
　　“好了，别闹了，叶云隰，你刚才跑哪去了？”何悦问我。
　　“我就在这边烧香祈愿啊，没去哪里。”我摸着鼻子撒谎。
　　这个时候王浩因为被揍正想报复我，想要告密，然后被我眼神一盯仿佛在说你说出来就死定了，吓得不敢说话。
　　“哼，那先放过你。”何悦也找不出理由来教训我，所以只能不了了之。
　　“好了，大家现在都齐了吧？齐了我们就开始下山吧”何悦对着大家说。
　　“对了，下山不用你们走了，我们坐车下山然后回学校。”因为这里有寺庙的原因，所以这边是有一条能开车的大路。
　　“好耶，不用走路了”王浩在一旁大叫。
　　“别高兴的太早，回去之后，每个人给我写一份天南山之旅的心得体会，在明天周一上午上课之前交给我。另外，叶云隰，你还要写份检讨。”
　　“为什么，我……”我反驳她。
　　“你还问为什么，你看看你昨天做的事，我不送你去处分都是看在情分上的了。你还有脸问我为什么？”何悦生气的抢过我的话。
　　没办法，我只能接受这个残酷的惩罚。
　　还有，为什么就我被罚，夏若雪呢？她这个主谋都没受惩罚。
　　学霸就是好，连惩罚都免了。我真的好惨……

第二十七章  第n次女装
　　我们在路边等了一会儿，来了一辆大巴，我们挨个上了车坐好以后，车子向着下山的路离去。
　　一路上相安无事，我们来到了学校门口，提前把我们运送行李箱的那辆车早就在校门口等着我们。
　　最后，班主任何悦再次强调了一下写心得的事就放我们回自己家。
　　现在还早，我拿出手机一看，也才上午10点半，赶回家去还能吃上午饭。
　　此时的我还不知道，家里发生着一件大事在等着我。
　　此时的家里——
　　今天上午妹妹只是在上了个厕所，在按下冲水的时候发现马桶被塞住了！！
　　接着没办法只能打电话给专业人士前来疏通，在将马桶疏通之后，也发现了为什么马桶会塞住的原因。
　　居然是头发！但妹妹想了想自己这几天也没掉头发啊，而且掉了头发也不会扔马桶里去。
　　然后妹妹突然想到昨天早上我的头发的事，瞬间就明白了。
　　在专业人士离开后，妹妹本来想打电话告诉大哥的，可是突然想到一件很有趣的事，一个绝妙的计划。
　　半个小时之后我回到了家里，一进门就看到了妹妹坐在那边沙发上正在看着电视。
　　我放下其他东西之后，马上拉着行李箱到她前面，然后在她面前打开。
　　一脸怒意的指着行李箱中的女装看着她“妹妹，怎么回事，为什么我箱子里会有你的衣服。你给我准备的啥？”
　　妹妹看到我回来了正准备怎么质问我呢？突然听到我的质问，一时之间人都蒙了。
　　“我……我前天晚上不能装东西的时候我自己也在收拾衣服，然后不小心把我本来要放在衣柜的衣服放在了你箱子里……”妹妹有些不好意思的说道。
　　突然妹妹看到其中一件裙子似乎有问题，正伸出手去拿起来。
　　我顿时感觉到不妙，想要阻止妹妹把衣服拿起来看，突然叫道“妹妹，别……”
　　可是已经来不及了，妹妹此时已经把衣服拿到面前，她看到裙子上腰部那里有个破洞，然后拿起来闻了闻，接着一脸笑意的看着我“哥哥不乖哦，穿了我的衣服还把它弄破了。”
　　我脸红了起来，为自己辩解“不是，没有，我只是……只是……”
　　这要怎么说，我被算计被迫穿的，然后君羊玐删零鸠铃企疚呜虾又因为某人的到来不小心脱太急而弄破的？
　　不能，坚决不能说，这件事不能让第三个人知道，太丢脸了。
　　妹妹看我一副不情愿说的样子，想了想，突然想到刚才的事，然后一脸坏笑的样子看着我“好了，我知道哥哥喜欢女装，放心我不会乱说道。”
　　“我……”我无言以对。
　　“对了，儛印弃  n罢罢笼起 陆I今早我上厕所发现马桶堵住了，然后叫人过来疏通之后，你猜猜我发现了什么？”妹妹戏谑的看着我。
　　“马桶？堵住？难不成是……”我突然想到昨天早上发生的事。
　　此刻，我头脑就只有一个念头，这下完蛋了。
　　妹妹继续说道“我发现是头发哦，然后还记得昨天早上哥哥的头发吗？哥哥你说怎么办？”妹妹准备一步步实施她的计划。
　　“啊这，妹妹，这样的小事就算了吧，咱们都这么大了。”我试图说服妹妹。
　　“好啊，也可以不理会，但你偷偷穿我的裙子，还弄破了这件事又怎么说呢？”妹妹继续追问。
　　“我……大不了给你在买一件！”
　　“哥哥，你确定你有钱吗？我这条裙子可不便宜哦。”
　　对啊，我没钱啊，这下怎么办……
　　妹妹看到我在不断的在想办法，直接表达自己的计划“看你也没钱，要不这样，既然哥哥你这么喜欢女装，我给你个机会，让你好好穿上一次女装，然后今天下午无条件服从我的命令，我就把你头发塞马桶和弄破我裙子的事直接无视怎么样？”
　　我还能怎么样，现在两件事夹在一起，妹妹死死的抓住了我的软肋。
　　“好，就在依你一次，但是，你不能让我做太过分的事”我心想，反正都穿了好几次了，再多一次没什么要紧，而且在家穿也没人会发现。
　　妹妹看我的神情大概知道我以为只是家里穿穿，却没想到再次妹妹准备玩个大的。
　　“好的，那哥哥你刚回来，昨天估计因为衣服的事还没洗澡，你先去洗澡吧，对了，不用带衣服进去，等会我给你把衣服送进去。”妹妹赶紧催促我。
　　唉，我太难了……
　　走进洗浴室里，我脱下身上的衣服，看着面前镜子里的自己，默默赞叹女生的皮肤是真的好，白白嫩嫩的。
　　不过，现在看看我自己，好像除了头发是短的，其他部位看上去就是完完全全的女孩子的样子了，现在估计除了熟悉我的人，其他人第一眼看到就会觉得我是女孩子了。
　　在我还在思考的时候，妹妹敲响了浴室的门，“哥哥，衣服拿来了，要不要妹妹进来帮你搓澡啊”妹妹在门外笑着说道。
　　“别男女有别，你放在那就好了。”让妹妹进来，那岂不是尴尬的要死。
　　而妹妹此时也清醒过来，顿时脸色一红，说了句“那我放门口了你自己出来拿。”然后马上离开了这里。
　　妹妹坐到沙发上想着“我在想什么啊，那是哥哥！”
　　不过哥哥的皮肤真的好白，像个女孩子一样，要是是姐姐就好了，我就可以……
　　妹妹此时一脸傻笑的坐在沙发上。
　　我等妹妹离开后，偷偷打开一些门缝，看了看外面，妹妹应该走了，然后围着浴巾出来拿起门外的衣服赶紧跑进浴室。
　　反锁好浴室门之后，才有时榴磷II(%侕\〽掺4把捌师〮间看这身女装。
　　我去，是件我们学校女孩子的校服，上身是件白色衬衫还有一条黑色丝带，下身是一条黑色超短裙，还有一双到膝盖处的白色长筒袜，最重要的是，妹妹还给我准备了一身内衣裤。
　　看着这身衣服，我很不想穿，但是已经答应了妹妹，然后手不自觉的拿起这身衣服穿了起来……
　　穿好这身校服之后，我看着面前的镜子，妥妥的就是我们学校的一位小学妹。
　　因为，妹妹本身比我娇小一些，这套校服不知道是她高一还是初中的，反正穿在我身上感觉有些小。
　　然后也不知道是不是我的错觉，我感觉被变成女孩子之后我的身体也慢慢变得瘦小一些，经常见到我的人估计发现不了，要是来个很久没见过的一下就会发现我变得更娇小一些了。
　　特别是加上妹妹这身校服，我感觉我就像是一个小妹妹。
　　然后我就穿着这样扭扭捏捏的来到客厅里，妹妹此时抬起头看了我一眼，立刻冲过来抱住我。
　　“哇，哥哥穿这身衣服也太漂亮，太可爱了吧？简直就是我们学校的小学妹一样。”然后妹妹看了下我的头发，说了句等我一会，然后跑到楼上去拿假发。

第二十八章  妹妹真可爱
　　不一会，妹妹拿着假发下来，然后帮我固定在头上，此时一看，已经完全看不出来我像个男孩子。
　　“哥哥真好看啊！！哥哥要不你以后就留着头发吧，然后我给你买一衣柜的女装，你就当个女孩子算了。”妹妹祈求的看着我。
　　我一想到要是自己穿上女装在学校，咦～想想都觉得可怕。
　　“不可能，绝对不要当女孩子”即使没了宝贝我也是个男孩子，绝不是女孩子……
　　“唉，真的好可惜。”妹妹一脸失望的样子。
　　“那哥哥……哦不，妹妹你在这等我一会，我上去换身衣服。待会开始我们计划。”妹妹说完不等我反问直接就跑楼上去了。
　　“计划？什么意思，妹妹又要玩什么乱七八糟的游戏！”我突然想到一些不知名的画面，顿时脸色爆红。
　　过了一会，妹妹穿着一身和我一样的校服下来。
　　“走吧，哥……妹妹，对了今天下午你都要叫我姐姐知道吗？”
　　“呃，好的，妹……姐姐。”看到妹妹突然撇了我一眼，顿时改叫姐姐。
　　“那走吧，妹妹，咱们去吃饭吧。”然后妹妹拉着我的手准备出门去吃饭。
　　“唉，妹……姐姐，我们不是在家吃饭吗？”我一脸疑惑。
　　“在家吃有什么意思，我带你去外面吃，对了，你自己说的哦，今天下午都听我的。”妹妹一脸坏笑的看着我。
　　难道真的逃不过再次出门女装吗？，呜呜……我太难了。
　　妹妹拉着我来到了附近的白云商场，一路上我是一直扭扭捏捏，扯扯衣服，压下下身的超短裙。
　　没办法，这裙子真的短，虽然妹妹给了我一条安全裤，但是总感觉下身很别扭，然后总觉得裙子会被这风掀起来，所以一直在那动裙子。
　　“哎呀，妹妹，你放心，不会被别人看走的，安啦安了。”妹妹看我一直在做着压裙子的动作，出声安慰我。
　　这个时候我们来到人流比较多的地方，渐渐的不少人的目光都看向了我们这对姐妹。
　　“唉，你看，那边的两位小妹妹好可爱，好漂亮啊。”一位年轻女子对着旁边的闺蜜说道。
　　“是啊是啊，好可爱，好想拉过来抱抱。”她的这位闺蜜就像两眼充满爱心的形状的样子看着我们兄妹俩。
　　我和妹妹离他们不远，自然听到了他们的话，顿时我脸色一红，地下头，害羞的要死。
　　“哇，这位小妹妹太可爱了，你别拦我，我过去拉拐过来……哦不，是请过来。”说完不等那位年轻女子说话她直接就到了我和妹妹面前。
　　“两位小妹妹，你们好，我叫李梦琪，你们叫什么呀，我们可以交个朋友吗？”李梦琪笑眯眯的看着我们。
　　妹妹抢在我面前回答她“你好，我叫叶欣婷，这位是我妹妹，叫叶云汐，我们正准备去吃饭呢！”说完还防狼似的的抓着我的手拉到她后面。
　　“妹妹，你给我改名字干嘛？”我小声的对妹妹说。
　　“嘿嘿，你现在是我妹妹，当然要换个名字。”
　　我此时不知道怎么形容我的感觉，就是好尴尬，好羞耻，于是我一直低着头根本不敢说话。
　　李梦琪一听顿时眼睛一亮，“还没吃饭吗？我和我闺蜜也是，要不咱们一起吃饭呗，看着你妹妹那可爱的样子，我的心都要融化了。”
　　这时候妹妹心想这位大姐姐应该不是什么骗子，而且这里监控这么多，应该问题不大，重要的是还有两位漂亮大姐姐配着一起吃饭。
　　然后直接就对着李梦琪说“那好吧，谢谢大姐姐的邀请，妹妹，咱们走。”说完根本不给我拒绝的机会拉着我就过去那位年轻女子那边。
　　那位年轻女子看着她闺蜜竟然真的把我们拉过来了，惊讶的问李梦琪“梦琪，你怎么真的把这两位小可爱拉过来的。”
　　李梦琪笑嘻嘻对她说“嘿嘿，她们正准备去吃饭，然后我说我们一起去，所以就来了。”
　　那位女子一听惊喜道“好啊，走，刚好我知道附近有家火锅店特别好吃。”
　　然后我们一行人边走边聊来到一家“好味道”火锅店，同时也知道了这位女子叫王瑶，她们两个都是金陵大学的大学生，听说江南市这边风景很好，过来游玩的。
　　我们订了一个包间，包间里的是一张大圆桌，刚坐下李梦琪就争着要坐我旁边，当然我另一边是妹妹。
　　然后王瑶就问我们俩想要吃什么，随便点，姐姐有钱，请你们大吃一顿。
　　当然，我和妹妹不是那种很浪费的人，平时家里父母教育我们要节俭，所以我们只是象征性点了一些，在来个鸳鸯锅。
　　这个时候，李梦琪有些疑惑的问我“小汐小可爱怎么不说话，一直是你姐姐在说话。”
　　这让我怎么说话，一说就真暴露了我是男孩子的事实了，于是我求救似的看向妹妹。
　　然后妹妹也不知道是不是故意的，完全无视我的求救。
　　而这时候李梦琪也在那说着我是不是嗓子不好啊之类的。
　　于是，我狠下心来，被发现了就算了，反正有些女孩子的声音也像男孩子，今天过后她们也不知道还记得不记得我。
　　“姐姐我……”刚说出口我就捂住了嘴，因为，我的声音很好听，完全不像男孩子的声音。
　　突然我想到了那天我刚被变成女孩子的时候，我的声音也是这样变得女孩子一样，当时我为了不被发现异常特意每次说话的时候都压了嗓子说话，因为这样说话说太多了有些习惯了，所以下意识的以为自己的声音变化不大。
　　但是今天因为想要声音好听点，别被发现是男孩子的，所以特意放开嗓子没压低声线，顿时又回到了那时候的声音。
　　“哇，原来小汐妹妹声音这么好听啊，很甜美，怎么不多说说话呢”李梦琪就像是遇上了自己喜爱的东西抱着我激动的说道。
　　而妹妹也凑过了问小声我“哥哥，你的声音怎么伪装的，好厉害，完全就是个女孩子的声音。”
　　我也不知道啊，这你得问问爸爸妈妈，我自己都很疑惑。
　　不过听他们的样子好像很好听，难道我身上现在除了头发和胸和正常男孩子差不多，其他的都和女孩子一样了吗？
　　而且现在感觉头发长的很快，胸口也似乎有长大的趋势，不知道还能藏多久。

第二十九章  饭桌上被整
　　接着李梦琪一直叽叽喳喳，试图听我的声音，无奈我只能有一搭没一搭的和李梦琪聊天。
　　在得知我也是高三高考生之后，急忙说要让我考江州大学，到时候就可以天天看到我了。
　　我一听浑身鸡皮疙瘩都起来了，要真的会天天见到你，我死也不会去江州大学。
　　之后李梦琪一直给我推荐江州大学怎么样，如何的好，让我都以为这是全华夏最好的学校了。
　　不过江州大学确实也是全华夏名校之一，估计我这样子的半吊子还不一定能不能考上灵・m／e＊nーg夢〜首★発。
　　在我们不知不觉的聊天中，食物终于端来了，我看着那鸳鸯锅的其中一半，好红，好可怕，估计非常的辣，我一直以来都不喜欢辣，幸好另一个是清汤锅。
　　旁边的妹妹看着那锅，然后又看了看我的表情，然后似乎想到了一个很好玩的事，然后在那暗暗偷笑。
　　在几人聊天中得知李梦琪就是个大吃货，特别喜欢到每个地区吃当地的食物，只要到一个没去过的地方，必定要先吃顿当地的食物。
　　我看着她双手飞速的夹着食物放进锅里，当然都是辣的那一锅，我急忙也拿起筷子夹起食物放进另一半没辣的，不然东西食物全被她放到辣的那里去了。
　　妹妹和王瑶就和我们俩不同了，一副大家闺児溜VIII（五）⊙揪厁l`iu IX秀的样子，不慌不忙的夹食物放进去，弄得我和李梦琪就像是饿死鬼一样。
　　顿时我们俩尴尬的一笑，然后学习着妹妹她们的样子慢慢来。
　　这个时候，妹妹夹起一块肉放到嘴边吹了吹，然后转身放到我嘴边，“来，妹妹张口，姐姐给你夹块肉吃。”
　　我不好辜负妹妹的一片好意，所以张开嘴吃了下去。
　　旁边的李梦琪看见之后，两眼放光的说“哇，小汐妹妹这个样子真可爱，来，姐姐也给你夹块肉。”说完学着妹妹的样子，先吹凉然后放到我嘴边。
　　我本不想吃的，毕竟这喂食play真的很羞耻。
　　但是抵不过李梦琪那两眼期盼的眼神，只好张嘴吃了。
　　旁边的妹妹看到之后很不爽，于是继续给我夹，接着就出现了这么一幕：
　　妹妹和李梦琪争相给我夹食物，我嘴里放不下就往我饭碗里放，丝毫不给我一点说话的时间。
　　此时我只想说“你们俩能不能给我停下来，我有手啊，我要吃不下了！”但是嘴里不断塞来的食物根本容不得我说半句话。
　　最后他们俩看到我吃不下就放碗里，直到碗里都满的放不下了，只好停下来。
　　我看着碗里一大碗的食物，顿时感到心累，不过幸好都是不辣的。
　　突然妹妹站起来，拿着碗重那锅辣的锅里装了一碗辣汤，然后拿回来的时候“不小心”全倒在另一锅里，顿时原来不辣的锅变得有点红。
　　之后妹妹很不好意思说“对不起，我笨手笨脚的，要不咱们都平衡下吧，反正都是辣的了”
　　说完不等大家说话拿起勺子就在两个锅里互倒。
　　顿时两个锅都变得奇辣无比。旁边的李梦琪看着妹妹的操作，又看了看我，顿时明白了什么。
　　赶紧说“小汐妹妹，看你吃不下我帮你吃了你碗里的吧。”然后把我的碗抢走把食物全倒进她的碗里。
　　我：？？？什么意思啊，妹妹弄得怎么辣，你又把我的食物倒走，我还怎么吃。
　　妹妹这时候一脸坏笑的夹起一块辣汤里的肉放在我嘴边，“妹妹，不好意思啊，姐姐都弄辣了，要不你尝一口这辣的，你试试，真的很好吃。”
　　我：妹妹你认真的吗？你又不是不知道我不会吃辣，你这是纯心想整我吧！
　　“不吃，我不喜欢吃辣。”我别过头。
　　“妹妹别怕，快点吃，不然等会你会肚子饿的。”妹妹催促我。
　　“不吃，就不吃，我死也不会吃的。”我态度很坚决，绝不会吃这么辣的食物，还不知道会出什么糗事呢。
　　妹妹一脸失望的表情，“唉，这么香，这么好吃的火锅妹妹竟然不想吃，太可惜了吧！”
　　“对啊对啊，小汐妹妹，你看看，这块肉，多么的香，多么的好吃，你要不要来尝尝，我保证你吃了之后还想在来一块。”
　　李梦琪夹起一块肉在鼻子边吸了吸，还表现出一种很美味，很享受的样子。
　　我本来是坚决不想吃的，但是看到她们这么引诱我我突然感觉我要不要试一试？
　　不行！肯定辣的要死，我要做一个不受诱惑的人！！
　　妹妹看到我这样都还诱惑不了我尝一下，只好放大招了！
　　妹妹站了起来，离开这个包间，找到了服务员，然后和他沟通一下表明自己想去后厨配些配料。
　　服务员本来是不想让妹妹进后厨的，因为这是不允许的，但是服务员看妹妹长的这么好看，鬼使神差说了一句“我去问问老板，小妹妹你在这等会。”
　　然后服务员就到前台去询问老板，妹妹在原地等了几分钟，服务员才姗姗来迟。
　　“小妹妹，我们老板同意了，所以现在你可以去后厨自己配些配料了哦。”
　　“嗯，感谢大哥哥！”妹妹开心的跑到后厨里边开始自己配置配料。
　　我坐在包间里，看着这这么辣的锅有些痛哭无泪，不过还好，刚才妹妹和李梦琪喂了好多。
　　不一会，妹妹端着一碗很香很香的东西进来了。
　　“妹……姐姐，这是啥？”
　　“很香的配料哦，但是要配合火锅吃的。”我看着妹妹将肉放到那香香的配料里，拿出了后，肉散发的香味都不一样了。
　　李梦琪闻道后也是胃口打开，开始学习和妹妹一样在那吃的正欢。
　　我闻着也很香，这，完了我要抵抗不住了。
　　要不尝试一下？刚才的想法再次冒出来，疯狂冲击我的脑袋。
　　我鼓起勇气伸出筷子夹了一块，妹妹和李梦琪都停了下来，鼓励我“小汐，真的好吃，快尝尝！”
　　来吧！就一块，不多，我闭着眼睛放进嘴里。
　　顿时我感受到一股辣味充满我的味蕾，“好辣！”
　　我都要辣哭了，拿起桌子上的饮料就是猛喝两口。
　　过分了，没想到竟然怎么辣，我后面就看着她们吃，自己在旁边生闷气。
　　妹妹和李梦琪太坏了！

第三十章 带你逛街吧！
　　吃完饭我们出来以后，我也一直这样自个生闷气，不理会他们。
　　李梦琪看到我这样也有些不好意思，然后看着我说道“小汐妹妹，别生闷气了，刚才姐姐不是自罚好多辣椒谢罪了吗？我看着好心疼。”
　　你还好意思说，你吃那辣椒和喝水一样，根本就不算，可怜我这小嘴。。
　　被她们这么一算计，也不知道味蕾还在不在，要是晚上吃饭感觉不到味道可咋办……
　　所以现在我就是不理他们，一副我就是生气，我就是不说话，我就是不理你们。
　　然后李梦琪想起了什么，对大家提议道“咱们去逛商场吧，去买衣服！顺便再给小汐妹妹打扮的更漂亮可爱点。”
　　妹妹和王瑶觉得可以，然后根本不顾我的意愿拉着我来到一条卖衣服的商业街。
　　然后他们拉着我从第一家店开始走，前后进出十几家店铺，我更是引人注目。
　　不知道是不是真的穿上这身校服显得我很漂亮，很可爱的样子，反正每到一家店都会吸引大量的目光，使得我害羞的根本不敢抬头。
　　现在我们来到一家内衣专卖店，我站在门口不肯进去，开玩笑，我是个男的，怎么能进这种店，不会被人骂作变态的啊。
　　王瑶和李梦琪都疑惑的看着我，“小汐妹妹，你怎么了，怎么不进去啊？”
　　此时只有妹妹知道原因，但是看她一副偷偷大笑的样子就知道她肯定不会帮我。
　　“我……我不想进去。”我不知道怎么解释，只能表现的别扭一些。
　　顿时，李梦琪意会了我的意思，“我知道了，小汐妹妹是不是觉得自己的胸小，所以不敢进去？没事，里面什么类型的都有，保证你满意，来来来，快走。”说完不等我反驳硬拉着我进去了。
　　我不是这个意思啊，梦琪姐姐，你脑洞咋这么大！
　　没办法我只能硬着头皮进去了，来到里面看着货架上琳琅满目的货物，我羞愤的更低了头，似乎地面上有个洞就直接钻进去。
　　这个时候，售货员小姐姐也看到了我们，来到我们身边问“欢迎光临，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　李梦琪首先出声，“小姐姐，帮我看下这位小妹妹适合什么样的。”说着把我拉到售货员小姐姐面前。
　　售货员小姐姐远远就看到我这个漂亮的女孩子，此时来到面前一看更喜欢的不得了，连忙拉着我说“小妹妹，过来，这边的一定很适合你。”
　　然后我们就来到一处放着适合平胸女孩子的小内衣货架前面，然后售货员小姐姐拿着各种各样的内衣问我“这个怎么样？喜欢吗？还有这个，另外这个也可以哦，都是流行款。”
　　我哪敢说话啊，这让我怎么选择……
　　售货员小姐姐看我不说话，以为我不喜欢，只能抱歉的说“小妹妹，你都不喜欢吗？那没办法了，这些都是适合你的，你不喜欢也没办法。”
　　说完售货员小姐姐又想到了什么，然后指着那边的胸罩对我说“小妹妹，难道你喜欢那种吗？”
　　我一看她指的地方，顿时脸色爆红，“我不是，我不要。”然后逃也似的离开了这家店。
　　后面偷看我的妹妹此时笑得合不容嘴。
　　经过刚才那家店的尴尬，她们三人没在带我去那种店了。
　　反而带着我去了很多卖裙子的，开始拉着我试着试各种各样的裙子。
　　当然，刚开始我是拒绝的，但是李梦琪说，你不愿意自己换，那她拉着我进试衣间帮我换。
　　我怕她发现自己的身子，然后告诉妹妹让妹妹发现这个事情，所以没办法只能自己进去换了一件又一件。
　　看着镜子里的我不断的换了各种各样的衣服，突然觉得女装真好看，好漂亮。
　　完了完了，要在女装的路上一去不复返了……
　　此时我站在镜子前面，我身上穿的是一件白色的纱裙，就像婚纱一样，我感觉我就像是一个即将出嫁的女子……
　　呸呸呸，我怎么会出嫁呢！我是男孩子，我应该娶老婆才对……嗯，娶老婆。
　　此时的李梦琪两眼放光的看着我，小汐妹妹，你要不嫁给我吧！我一定每天都把你打扮的漂漂亮亮。
　　“滚，想都别想，妹妹是我的，妹妹要嫁也是嫁给我。”妹妹听到李梦琪说要我嫁给她顿时不乐意了。
　　呃，这不是嫁不嫁的问题好吗？我是男的！！！男的！！！
　　好吧我变成女的了，呜呜呜……
　　还有，妹妹你的思想很危险，我觉得回去以后有必要给你灌输一些家庭理念！
　　接下来，我们走到一家店，我每次都被逼着换衣服，而每次只要他们觉得好看到都给买下来了，现在断断续续已经买了好几十件了。
　　刚开始我就明着说，别给我买，买了我也不会穿，她们以为我是不喜欢穿裙子，然后又给我买了各种各样的款式的衣服。
　　我泪目，你们给我买也不会穿啊，我真的不想女装啊！
　　好吧，这次，上次，以及上上次等等都是意外，我是被逼的，我怎么可能主动穿女装。
　　即使女装在漂亮也不可能，女装只有零次或者一次，以前不算，这次算一次，以V①⒎*VIII"罢零⑦⒍1*后不可能在穿！
　　我自我心里安慰。
　　一路走走停停，我们这个商场的所有衣服店，除了她们自己买的，给我买的就一大堆，手上估计拿不了这么多，最后找来了一家搬运公司，把这些衣服全都运回家去了。
　　而我们再次来到了一家饭店，这次在我强烈的要求下没有点一点辣，李梦琪吃的是一点味道都没有，但是没办法，中午都这么欺负我了，晚上在欺负我怕我就要暴走了。
　　一整个晚饭时间我都吃的心惊胆战，就怕一个不小心就被她们整出个什么意外。
　　晚饭过后我们互相道别，李梦琪还依依不舍对我说“小汐妹妹，你一定要考金陵大学啊！我才能天天看到你，别跟我说企鹅里天天能聊天，我只要你真人。”
　　我无奈的答应她，没办法，我要是不答应她估计她能拉着我不让我回家。
　　告别之后我和妹妹踏上了回家之路。

第三十一章  卖萌？
　　我和妹妹刚回到家不久，搬运公司就把衣服送上门了。
　　此时我看着地面上一大堆的衣服，还是女装，我转头对妹妹说“妹妹啊，这些衣服哥哥就送给你了，快拿到你房间里去吧！”
　　“不行，这些都是两位大姐姐买来送给哥哥你的，我怎么可以要呢？大姐姐都说了要把你打扮的漂漂亮亮的。”妹妹一本正经的胡说八道。
　　打扮个头啊，我是男的！！！打扮的这么漂亮有啥用。
　　难道我就真的离不开女装这条路了吗……
　　最后，没办法，妹妹不要，我只能全部拿到我房间里，然后全部放在衣柜的最下面，上面用我的男装遮住。
　　这要是被大哥看到了不得说我是变态！
　　或许是今天下午妹妹玩的很开心，所以今天晚上妹妹没在让我干什么离谱的事了。
　　晚上睡觉之前，我躺在床上，脑子里在想“我是不是忘了什么事情啊？”
　　过了一会“啊啊啊，想不起来，不想了，睡觉，有啥事明天再说。”
　　……6陵栮爾③俬岜疤丝
　　第二天一早，吃过了妹妹的爱心早餐之后，我来到学校。
　　刚坐下，旁边的王浩就问我“瞧你那样子，你的心得和检讨没有写吧！”
　　“心得？检讨？！！！”我脸上的由正经到惊恐。
　　“完了，王浩，怎么办？什么时候交？我现在写还来得及？”我紧张的拉了拉王浩。
　　“当然是等会8点交啊，现在写啊，你确定半个小时你能写的出来？”王浩戏谑的样子很是欠揍。
　　我看了看时间现在是7点20，离交作业还有40分钟，写绝对是来不及了，只好求助王浩，他鬼点子多。
　　王浩这小子一脸嫌弃的说“唉，自从昨天被你打了之后，我觉得咱们关系不行啊，你自求多福吧。”
　　我知道王浩这是记恨我昨天收拾他的事，他现在正给我下套呢，但是没办法，如果交不出来的话，可以想象何悦的怒火！
　　于是我一咬牙“行，条件！”
　　王浩给了我一个你聪明的表情，“这个周末你答应我一件事，当然这件事很简单。”
　　王浩没有明着说这件事是什么，但是我大概能猜到是不怎么好的事，但是没办法，拒绝就要挨何悦的怒火。
　　所以我选择了前者，王浩怎么说也是最要好的死党了，再怎么坑我也就那样。
　　王浩看到我爽快点答应了，凑过来在我耳边说“其实这个问题很简单，你只需要去卖个萌就好了。”
　　“我没听懂你的意思……”，我一脸的问号。
　　“唉，真是笨，班级里除了老师谁最大？”
　　“除了老师……那就是班长啊。”我看白痴一样看着他。
　　“说你是笨蛋果然没问题，这么简单的问题都不知道，肯定是夏若雪啊！”王浩叹了叹气。
　　“不会吧，夏若雪虽然成绩好，不是说班长才是班主任的贴心小棉袄吗？”我有些疑惑。
　　“唉，你想想，你们俩昨天都跑了，但是班主任却没说她也没教训她，更没有惩罚她写检讨，这是什么，这就是宠爱！”
　　“好像是这样子没错。”我想了想昨天我们俩回来后的遭遇。
　　“所以啊，以夏若雪的身份，只要她给你说说情，班主任肯定会放过你的，然后你就可以把这个作业拖一拖啊。”王浩给我分析道。
　　“所以说，你的意思是让我……”
　　“没错，以夏若雪对你的喜欢，你只要在她面前卖个萌，求求她，她一开心，你在说让她帮帮你，这样她一定会帮你的。”
　　说是这样说没啥问⑺<（二）\山零寺<揪⑺（三）肆题，但是万一夏若雪不领情怎么办，况且我那天还没答应她的告白，谁知道她会不会给我使辫子。
　　但是，现在除了找夏若雪帮忙以外好像就没有什么办法了。
　　王浩此时在我耳边疯狂鼓励我“赶紧的，成败在此一举，是班主任的教训还是一次夏若雪面前的表现，全看你了。”
　　表现是什么鬼，你不会坑我吧，我想了想之前王浩给我出的那些馊主意，哪个会是好事。
　　王浩看出了我的意思“我的办法怎么不好了，你看看，你哪次不是很开心？”
　　我无言以对，看着前方墙壁上挂钟的时间，还有35分钟就8点了。
　　硬着头皮上吧，也就这样罢了。
　　我别扭的来到夏若雪的面前，她此时也发现我来到她面前，于是抬起头看着我。
　　“夏若雪，我……我……求你个事”我低着头，两只手放在背后，像个犯错了的小学生一样站在夏若雪前面。
　　“你说吧。”夏若雪面无表情的回答我。
　　然后我想到昨天晚上我被辣椒辣的眼泪都要出来的时候李梦琪说我很可爱很萌，我觉得那样子应该可行。
　　然后偷偷抓了两把眼睛，抬起头似哭非哭的样子对夏若雪说“你帮我在班主任那里说说，我心得和检讨没写。”
　　此时夏若雪的眼中我的样子是这样的。
　　因为擦了擦眼睛没弄出泪水，反而两只眼睛通红，像只兔子一样，然后满脸委屈的样子，就像一个小媳妇似的。
　　在配上此时此刻我扭扭捏捏的样子，一下就逗笑了夏若雪。
　　“好的，你的意思我知道了，我会帮你的，这件事你就放心吧。”夏若雪笑了笑和我说。
　　“嗯嗯，谢谢你。”然后我准备离开，这卖萌是真的难，要我一个大男人对着女生，唉，一切都是为了自己……
　　“等等，你刚才的样子……嗯，以后你有事找我帮忙就刚才那样子，我高兴……”然后夏若雪心情很愉快。
　　“我的样子很奇怪吗？”我问夏若雪。
　　“不，不奇怪，反而很……很可爱，我很喜欢。”夏若雪笑得更明显了。
　　我带满脸疑惑回到自己位置，我看到王浩也在那笑，因为我们俩坐后面，所以刚才我在前面对着夏若雪的样子王浩都看见了。
　　“你笑什么，我刚才做的不对吗？”
　　“不，很对，你简直刷新了我的认知……”王浩说完笑得更大声了。
　　？？？我刚才做的不对吗？不懂他们，两个都在那里笑。
　　不过，心得和检讨的事总算解决了，突然感觉人生很美满，当然得忘了周末答应王浩的事。

第三十二章  解决的方法
　　时间快到8点的时候，夏若雪开始收起了昨天的作业，在收到我面前的时候，她停了下来，看着我。
　　我顿时觉得有些尴尬，我心想她不会忘记了吧？玩我？
　　我扯开话题化解这份尴尬，于是问她“你……你的腿好了吗？”
　　夏若雪一怔，回答道“昨天回来上了药，现在已经差不多好了。”
　　“那就好。”我其实内心也有些自责，听到她这么说好了些许。
　　夏若雪拿走了王浩作业离开时，突然转头对我说“你会关心我了，我很开心！”
　　我：“……”
　　王浩在旁边像着夏若雪的样子说“嗯～我的云隰会关心我了。”
　　“去死，滚……”我很无语的看着王浩在那表演。
　　上午一二节课很无聊，因为离高考最后一个月了，老师要讲的内容基本上讲完了，现在就是天天做卷子，然后课上讲卷子，无聊至极。
　　第二节下课后有个20分钟的小长课间活动时间，这时候班长来到我面前。
　　“云隰同学，班主任叫你去下办公室。”说完就回自己座位去了。
　　“？？？老师突然叫我去办公室干嘛，我没做错什么事吧。”我疑惑的问王浩。
　　王浩给了我个你真笨的表情“你不是没交作业吗？还能叫你去干嘛。”
　　“……”好吧，刚才上了两节课有点忘了。
　　“王浩，你觉得我有几分不被罚？”
　　“我觉得不可能。”王浩很直白的说。
　　……
　　我一个人来到办公室，走进里面一看，没想到夏若雪也在。
　　何悦看到我来了，让夏若雪先坐在旁边。
　　然后转头就对我怒吼叫“叶云隰，你看看你做的好事，然后从桌子上拿起一张纸扔在我脸上。”
　　我很惊讶好好的老师吼我干嘛，然后拿起那张纸看了看。
　　上面大致写着“我叶云隰前天上午因为无聊，无事可做，于是在夏若雪来到我面前提起逃出队伍的时候，我欣然接受了，于是一起密谋如何开逃……”
　　我看了一下这些内容很无语，都啥啊，分明我才是被要挟的那一个好吧。最离谱的是我根本没写，这是谁写的？有点像我的字，但仔细看看完全不像。
　　“老师，你别相信啊，这不是我写的。”
　　我说完这句话，不知道为何老师火气更大了“什么？原来你根本没写！说你让谁写的！”
　　“我……”我去，说错话了，这下完蛋了，老师本以为是我写的，但是被我这么一说反而知道了不是我写的了。
　　难道直接说是夏若雪帮我写的吗？可是这样会不会不太好，毕竟人家都帮我了还揭穿人家。
　　顿时我往夏若雪那边看去，她此时正认认真真的看着书，仿佛一切都与她无关。
　　唉，算了吧，说就有些过分了……
　　可是我刚才的样子就是在告诉何悦：这个其实是夏若雪帮我写的。
　　老师的脸更黑了“好啊，叶云隰，我之前以为你们俩只是普普通通的闹矛盾，没想到是你竟然威胁她，逼迫夏若雪同学帮你做事，你今天不给我一个合理的解释你就别上课了。”
　　我怎么解释啊，难道说我让夏若雪帮我作业这件事？这不就正好坐实了我威胁夏若雪了吗？
　　没办法我只能看向夏若雪，希望她能出来帮我辩解。
　　何悦看到我这样，知道我还不死心，还想继续威胁夏若雪帮我。
　　于是直接对夏若雪说“夏若雪同学，你自己来说吧，你别怕，大胆的说，你大胆的说出他是怎么威胁你的，我会为你做主的！”
　　然后夏若雪放心书本，看向了我们。
　　我满怀期待看着夏若雪，希望她能帮帮我。
　　但是夏若雪看了看我，然后转头对何悦说“老师，这个是我自己为叶云隰写的，我早上收作业的时候他说他忘了写，我又因为昨天的一些事情对我帮助很大，所以是我主动帮忙写的。”
　　听完夏若雪的话我很感动，但是昨天的事会不会抖出来啊，老师知道了不会揍我吧！
　　我感到大事不妙了，看何悦的样子我知道，完蛋了…
　　“那天的什么事？为什么就要帮他？你们是不是还有什么事隐瞒着我？”
　　我听了何悦的话大感不妙，于是再次看向夏若雪，向她求救。
　　夏若雪看到我一副要哭出来的样子，只好对老师说
　　“老师，其实没什么大事，就是云隰背了我一路，我很感动所以我很感谢他才帮忙的。”
　　老师看到夏若雪这么的有爱，顿时火气消了大半，然后对夏若雪说“那你说怎么罚他？”
　　夏若雪眼珠子转了转，想了想然后对何悦说“这样吧，他帮助了我，我也回报了他，我们两清了。老师也不必在继续在抓着他不放了。”
　　何悦想了想“不惩罚也行，但是他不做作业这是一个问题，不能太过于放过他，所以这样吧，我不处分他了，但是你得罚扫地知道吗！”
　　我还能怎么办，不然被抓去处分，高中三年都没处分过的我，不想在这最后几天被抓去处分，所以答应了这个要求。
　　此时夏若雪偷偷的笑了笑，然后对老师说“那老师我们先走了，快上课了。”
　　何悦看了看时间说道“好，那你们回去吧，还有，夏若雪下次不许在帮他做作业了，知道吗，作业的自己做！”
　　“好的老师我知道了，我先走了，老师再见。”
　　然后我和夏若雪离开了办公室，走在回教室的路上。
　　“夏若雪，你不是说帮我拖延时间吗？怎么直接帮我写了。”我有些疑惑的说道。
　　“怎么，不是你让我帮助你吗？我这不是帮你写了然后交了，你没发现老师只拿出来那张检讨吗？”
　　好像是这样，但是怎么感觉不对劲啊！
　　“还是说，你想回去告诉老师其实另一篇也是我写的？”夏若雪欺压过来把我逼到角落里。
　　“我……”我看着她欺压过来，不敢正视她。
　　“哈哈哈哈，这次也帮了你个大忙哦，所以答应我的3个小小的要求怎么样？”
　　“啊，好……好吧”夏若雪确实帮助了我，我也不好拒绝她。

第三十三章  亲上去了
　　回到教室，王浩看着我一副被玩坏了了的样子，问我“这是咋了？”
　　这个时候我想起来去找夏若雪还是这个混蛋的建议，于是我对他说了句“都怪你的烂方法。差点被处分”
　　王浩一听，这其中有故事，赶紧追问我发生了什么，但我仍在思考怎么解决答应夏若雪的3件事的事，于是随便敷衍了几句。
　　无聊的一上午就这么过去了，当然得除去这只在耳边叽叽喳喳的王浩，一直在追问刚才的事。
　　中午吃饭的时候，也不知道是巧合还是故意的，我和夏若雪同时看中了角落里的一张餐桌。
　　也就造就了我们俩现在站在那张桌子前面尴尬的站着。
　　最后夏若雪先出声“一起坐？”
　　我不好拒绝她，也不会赶她走，毕竟是一起到这张桌子这里。
　　然后我俩面对面坐在在那吃着午餐，夏若雪吃的很开心。
　　而我则不想吃，头一直往打饭的方向看，在心里盼望着王浩你快来啊！！！
　　谁知道王浩刚刚打到饭准备往这边走的时候看到我和夏若雪坐在一起，他为了不当电灯泡，偷偷的坐在其他位置上去了，所以我在这里等了好久王浩都没过来。
　　夏若雪看我不吃，停下手中吃饭的动作，于是问我“你怎么了？看见我脸饭都吃不下吗？”夏若雪有些不高兴
　　“没……没有，我在……我在等王浩。”我结结巴巴的说道。
　　“别等了，赶紧吃吧，他不会过来了。”说完夏若雪又开始吃饭了。
　　“？你怎么知道？”我疑惑的问她。
　　笨蛋，谁没事会跑到一男一女的桌子上吃饭，饭不够饱吗？
　　“我刚才漆;陾三〇〳+零〫飼〃【镹气)陕飼看见他往那边走了。”夏若雪指了指另一个方向。
　　……这家伙。
　　“对了，我今天想了想，我第一个条件是，你从今天开始，跟着我努力学习，跟我一起考上金陵大学。”夏若雪认真的看着我说道。
　　“为什么要考金陵大学啊？而且以我的成绩估计有点难。”我疑惑的问她。
　　“没什么原因，你答应我的条件就行，还有成绩不是事，我给你补习。”
　　你觉得简单，但我觉得难啊，呜呜呜……
　　“那就这么说定了哈，我很期待哦。”夏若雪说完开心的拿着餐具离开了，留下我一个人在那吃着午餐。
　　说道金陵大学我就想到了昨天下午的那两位，我内心大喊我真的不想去啊……
　　我吃完饭回到教室，我看到同桌王浩不在，这家伙肯定是跑哪里去泡妞了，他最喜欢夏天中午在学校游荡，看那些漂亮，穿的清凉的小学妹。
　　大中午的，我即使在学校怎么可能老老实实做作业，这个时候肯定睡觉，接着我直接趴在桌子上开始睡觉。
　　可惜没睡2分钟，夏若雪就站在了我面前，然后把我叫醒，“走，咱们去学习。”
　　“我的姐姐啊，现在大中午不睡觉学习啥啊。”我哀嚎道。
　　“赶紧走，你刚答应了什么，学习不能拖拖拉拉，赶紧的，从现在起开始认真学习。”夏若雪说完，也不管我是不是还想睡，直接帮我拉出教室往办公室走。
　　这就是学校第一的特权，中午老师因为不在办公室，所以办公室给夏若雪自习用。
　　我一脸昏昏沉沉的被夏若雪拉到办公室里，然后她把我按在一张凳子上，拿出我最讨厌的很多年高考好几年模拟试题，然后开始让我做，然后她讲解。
　　我现在只想着睡觉哪有心思做题，但是夏若雪旁边看着，没办法只好硬着头皮答题，但是这样效率怎么可能会高，这边，错题连篇。
　　夏若雪看到这些题哪里不知道我根本没心思答，突然她想到了一个好办法。
　　这个时候的我有些迷迷糊糊，于是夏若雪推了我一把，我顿时背靠凳子的倚靠。
　　然后夏若雪一条腿用膝盖压在凳子上，然后脸慢慢像我靠近。
　　本来夏若雪是想吓吓我，然后顺势把我吓醒。
　　不过幸好她还没付出行动就离开了。
　　夏若雪的脸一直在向我靠近，最后和我的脸就只有一根手指的距离，她刚想说话威胁我的时候。
　　我也不知道是不是昏昏沉沉的原因，我看见那张会动的小嘴，不自觉的就亲了上去。
　　亲上去之后我就立马吓醒了，而夏若雪此时也因为被我亲了下立刻后仰〼琉扒九V（八〳〮）〇思〾笼⑤，然后站在旁边，脸色通红。
　　我的脸也红了起来，然后小心翼翼的说“夏……夏若雪，我不是故意的……我，我……”
　　一会脸之后，夏若雪脸没这么红了，过来冷Qun岜叁球诌邻 ⑦揪吴捌冰冰说“继续做题吧，我先给你讲讲这些错的。”
　　看到夏若雪没有计较刚才的事我也不提了，老老实实在那听夏若雪讲解题目。
　　但是因为夏若雪是挨着坐在我旁边的，所以能似有似无的感受到她嘴巴里在我耳边吹来的气，我又想到了刚才的事，脸色又红了起来。
　　看着夏若雪的那张小嘴在那讲着题，我在回想着刚才亲上去的感觉。现在脸更红了。
　　于是我就这么被夏若雪挨着给我讲解这些题目，但我是在认真听呢还是在想刚才的事呢，谁也不知道。
　　但是现在清醒的我确实效率好了很多，再次做题的时候，基本上问题就没有这么多了，只有极个别难的才需要夏若雪的解答。
　　一中午的时间就这么在我不断的做题和夏若雪不断的解答中过去。
　　下午的课老师不在讲题，反而给我们发了几张卷子，说现在开始做，下课前几分钟开始讲。
　　也不知道是不是中午亲了下魔怔了，现在我只要一静下来就会想到中午亲夏若雪的事。
　　然后在那傻傻的笑，旁边王浩都还以为我是不是变傻了。
　　晚上晚上上完晚自习，我和妹妹回到家里，哥哥老早就熬好了那碗汤等着我。
　　喝完以后美美哒洗了个澡，穿上睡衣睡裤躺在舒适的床上。
　　我拿起手机，看到夏若雪给我发了信息“明天早点来，不用吃早点了，我蹭着早上这段时间给你补习补习……”
　　早上都不放过，我感觉我的未来几十天的日子会很难熬，天啊……

第三十四章  周末计划
　　星期二，我早早的起来了，因为我要趁着妹妹还没起来先去学校，不然等下妹妹又会抱怨的样子说是不是她的早餐不好吃。
　　我悄悄的洗漱完，然后拿上背包，来到楼下，下来之前还特意看了下妹妹的房间，看样子应该还没起来。
　　偷偷来到大门口，轻轻的握住门把手将门打开。
　　“……”我和妹妹在门口大眼瞪小眼。
　　我尴尬的笑笑“妹妹，早啊，哥哥我不吃早饭先去学校了，拜拜。”说完不等妹妹回神直接跑。
　　“你个混蛋，我辛辛苦苦一大早起来去外面买食材给你做早餐你就这么走了！”妹妹在门口气的顿了顿脚。
　　家里面刚起来的大哥看到妹妹在门口的抱怨一脸的懵逼。
　　我来到学校才6点半，跑进教室之前还怕夏若雪会没来，但我还是低估了夏若雪。
　　“你怎么这么晚起床，现在都6点半了。”夏若雪看到我进教室，直接开口抱怨。
　　我的姑奶奶啊，我都这么早了还晚，要是平常都不知道是不是还在床上，这你都嫌晚。
　　此时夏若雪正坐在我的位置上，桌子上还有一个饭盒。
　　我来到她旁边，也就是我同桌王浩的位置上坐着。
　　看了下教室里发现还是有挺多同学在的，估计不是住校生就是家比较近的，当然这些都是读书很积极的。
　　这时夏若雪把她面前的饭盒拿到我面前，“你还没吃饭吧，这是给你买的。赶紧吃完咱们开始学习。”
　　我拿起来打开一看，还是之前那个套餐，这个时候我想起王浩说的话“你去外面看看哪里能买到这么丰厚的早餐”
　　不知道是不是脑子一抽，我直接问夏若雪“这些都是你自己亲手做的吗？外面好像买不到这样的吧！”
　　夏若雪一愣，然后脸色有些红的说“你管这个干嘛，不要还给我。我怎么可能给你这个笨蛋做早点。”说完头还转到别处。
　　呃，不就问下是不是你自己做的嘛，干嘛这么凶的样子。
　　不过吃着饭盒里的早点还真不错，口感极佳，不自觉就说出“这早点真好吃，能天天吃到就好了”
　　夏若雪此时脸色也恢复正常了，转过头就听到了我的评价，于是开心的说道“你想每天吃吗？我可以天天给你带。”
　　“啊这……谢谢你夏若雪”想到每天都能吃到就感觉特别舒服。
　　“对了，这个周末你有什么安排吗？”夏若雪突然问我。
　　“呃，星期六和王浩有约定，但星期天没什么事，有时间。”我想了想回答夏若雪。
　　“那好吧，那你周末陪我玩一天，这算是第二个要求，可以吧！”
　　“好的，没问题。”
　　不知为何我突然感觉背后有股阴风吹过，希望不会是什么很难的事。
　　等我吃完了那些早点之后，夏若雪开始进入了学习状态，我开始做题。
　　看着面前的这些题目，说实话真的不想做，特别是旁边夏若雪还看着我做。
　　每次做的时候，如果算错了或者答错了，夏若雪都会在旁边自言自语的说你怎么这么笨……
　　经过漫长的题目折磨我总算是答完了夏若雪划出的那几道题，现在夏若雪开始为我解答那些错了的题目。
　　夏若雪突然凑过来在我耳边说话，我吓得立马闪开。
　　“你……你干什么，别在我耳边说话好不好”我脸上瞬间变红。
　　夏若雪有些疑惑的说道“教室里又不是只有我们两个人，说太大声会被别人骂的。”
　　我看了看周围，确是这个点已经有好多人了，大声说话确是影响不好，于是只能说“那好吧，但是你别凑那么近，别在我耳朵上吹风。”
　　夏若雪看到我现在都模样和说的话，她似乎明白了什么。
　　于是说“那好吧，我尽量说小声点，也不靠你这么近。”
　　然后夏若雪又继续为我讲题，但这个时候也不知道是不是夏若雪故意的。
　　她老是突然凑过来在我耳边像吹气一样说了句话又立马远离，我每次想说她的时候她早早就远离了我，弄得我不怎么好开口。
　　所以，现在听她讲题听得很别扭，总感觉耳朵被她吹来的气弄得好痒，脸色也是越来越红。
　　最后我们学习到7点半左右，夏若雪就回到了她自己的位置，而我在想总算是解放了，刚才真的很难受。
　　王浩也是大概这个时间点来的，他一来就看到我满脸通红的样子坐在桌位上。
　　王浩上来就问“云隰，你这是怎么了，怎么一副刚完事的样子。”
　　“没什么，有点热罢了。”我一副躲躲闪闪的样子。
　　王浩顿时八卦之心来了，“快快快，说说你们俩刚才在做什么，是不是……”王浩一副你懂的的样子。
　　“滚，我和夏若雪怎么可能做做样子的事。”我满脸羞红的骂道。
　　“切，我不信。”
　　“你爱信不信，反正就不可能。”
　　王浩自知他继续问下去也不会有结果，于是换了个话题，“还记得你答应我的事吗？”
　　“记得，怎么了，你想好了要干嘛了吗？”
　　“嗯，周六我姐姐出嫁，她要我去陪嫁，但是因为同龄人认识熟悉的没有一个，我姐姐怕我太孤单，让我叫一个人陪我一起去。”
　　“这……所以就来叫我去？”
　　“对的，我心想玩的好的就你了，刚好你又答应我一个条件，刚刚好就适合。”
　　“那好吧，我和你一起去吧，不会有问题吧？”
　　“放心，没问题，咱们只需要收红包，好好吃饭就行了。”王浩笑着说道。
　　我想到还有红包拿就开心，虽然有些不好意思，嘿嘿。
　　“那就这么愉快的决定了，咱们周末在谈。”
　　我坐在自己位置上，想着这个周末的事，周六要和王浩一起 ，周末要陪夏若雪，唉，我的周末安排的这是满满的。
　　对了，我突然想起来早餐的事，今天回去该怎么和大哥还有妹妹说我以后不吃早饭了。
　　妹妹要是知道了，估计又是埋怨我说她做的早餐不好吃了。唉，怎么感觉最近生活变得一团糟……

第三十五章  今天的妹妹有些……
　　高三的课程一如既往的枯燥乏味，上完最后一节课后，我刚准备和王浩一起去吃饭的时候，夏若雪来到了我的桌子前面。
　　“云隰，我们一起去吃饭吧。”夏若雪期盼的眼神看着我。
　　我看了看王浩，刚想拒绝说我要和王浩一起的时候，王浩就提前开口说话了“那个，云隰不好意思啊，我和朋友有约，你自己去吃饭吧。”
　　说完不等我反问，直接就跑出教室走了。
　　“……”这家伙，早不约晚不约，跑的真快，就这么留下我一个人。
　　夏若雪还在等着我的回答，但是王浩已经跑了，我也找不出理由拒绝她，所以只好答应她和她一起去吃饭。
　　夏若雪看到我答应了她，然后直接就拉起我的手出教室去食堂。
　　刚走出教室外，迎面就撞上了何悦，我顿时挣开了夏若雪抓着我的手。
　　“你们俩这是在干嘛？”何悦带着一脸探究的说道。
　　“我……我们在讨论题目呢？还没出结果，所以准备去食堂的路上在讨论讨论。”我摸了摸鼻子讪笑道。
　　“是吗？我怎么感觉不对劲？”何悦估计也有急事，所以在说完这句话之后就没在继续追问我们了，自洱淋覇⑤零韭氵（〈六）〼玖〬己先走了。
　　“嗐……吓死我了，班主任怎么突然跑到教室这边来了，幸好我机智。”我拍了拍胸口说道。
　　“好了，别想这么多了，赶紧走吧。”夏若雪似乎没被老师的出现而感到惊慌，依旧拉着我的手往食堂走去。
　　我们俩找了个无人的位置坐下就吃饭，现在我和夏若雪在一起似乎不在这么害怕了。
　　因为自从那天晚上夏若雪告白之后她好像不在整我了，反倒是腹黑了好多，经常算计我。
　　两个人静静的吃完了饭，准备回教室的时候，事故发生了。
　　我和夏若雪正好迎面碰上来食堂吃饭的妹妹。
　　“哥哥，她是谁？怎么和你在一起？”妹妹看到我和我打了声招呼，然后看到我身边的夏若雪，特别是两个人还拉着手，顿时感到一阵敌意。
　　“呃，妹妹，这是我同学夏若雪，你今天不回家了吗？”我试图撇开话题。
　　“哼，我不回家怎么了，你还天天不回家呢，现在我总算知道你怎么不回家了。”妹妹一副我明白了的样子。
　　然后恶狠狠的对着夏若雪说“你干嘛拉着我哥哥的手，你放开。”
　　“让开，我们要回教室了。”夏若雪似乎不想和妹妹打交道，直接拉着我的手错开妹妹往教室里走去。
　　“唉，唉别急啊。”我大声叫道。
　　妹妹看着我们离开，哼了两句，想着晚上在收拾我，直接走进了食堂。
　　我再次被夏若雪拉到办公室单独辅导，这次没有出现昨天的那种尴尬情况了。
　　可能是因为今天这么早起来又加上中午没有好好睡觉，下午的语文课我竟然睡了半节课！！
　　此时被老师点名起来回答问题的我还一头昏昏沉沉，完全不知道老师在问什么。
　　“云隰，这题选C”王浩在旁边小声的说，我因为人还没有清醒，并没有看到王浩那一张奸计得逞的笑容。
　　于是大声回答老师“老师，这题选C”
　　顿时全班哄堂大笑，特别是旁边的王浩笑得都在那咳嗽了。
　　听到他们的笑声的我也清醒过来了，然后一脸懵逼的看着老师和同学，怎么了，不是选C吗？
　　“叶云隰，你上课不认真还睡觉，现在叫你起来回答问题，我问你这句文言文怎一⊙医〩齐是鷗〷咎似玖〳紦么翻译，你跟我说选C，你简直就……”老师在讲台上已经气的说不出话来了。
　　噗……我转头看向王浩，果然这小子笑得合不容嘴，好家伙，咱们友尽了，有这么坑队友的吗？
　　于是我只能]齐〇⑧屋肆⑥⑧霓旗尴尬的低下头静静的听着语文老师的教育。
　　讲台上语文老师大概说了5分钟之后觉得再说下去也没用，只好说“你下课后来下办公室，现在你就站着上课吧。”然后接着讲课。
　　将近站了20分钟之后总算是下课了，我跟着老师来到办公室，不用说又是一顿臭骂。
　　回到教室后王浩这家伙还问我老师骂了啥，不多说，我先揍了他一顿，揍得他直叫爸爸才放过他。
　　晚上下完晚自习后，我踏上回家的路，到家门口的时候，说实话我真的有点不想进去，妹妹等下肯定会逮着我不放逼问今天中午的事。
　　我悄悄的打开大门，发现大厅里是暗的，我以为妹妹和大哥是在自己房间里去了，心里不由得一喜。
　　“太好了，可以偷偷溜回房间里去。”我正像个贼一样偷偷摸摸进了大门，然后轻轻关上转身垫着脚尖偷偷想上楼。
　　这时候意外发生了，我被不知名的东西给绊倒了，这时候我感觉到身上有什么东西压着我，然后大厅的灯也突然亮了起来。
　　我转头一看，是妹妹坐在我背上，我说是什么东西压着我呢。
　　我讪笑道“妹妹，别玩了，快起来，你压着哥哥了。”
　　“哦？你还知道我是你妹妹啊！中午的时候这么不见有这么亲密的说我是你妹妹，所以来陪我吃饭啊。”妹妹此时冷冷的说着话。
　　“我这不是赶着去……学习，对学习。”
　　“哼，你什么样子我会不知道？说，老老实实的说，今天那女孩L|i-n!g#梦$首%发是谁？你们什么关系？”妹妹似乎在用力往下压。
　　顿时我被压的喘不过气来了，“妹妹，她真的是我同学，我们没什么关系。”
　　“是吗？没关系你们俩会手拉着手？你以为我眼睛瞎了吗？”妹妹的声音更冷了。
　　“我……我们是朋友，拉下手……没什么关系吧。”说着我的语气就弱了下来。
　　“朋友？朋友就可以随随便便拉手吗？”妹妹显然不相信我的话。
　　就在我不知道怎么回答的时候，我的救星出现了，大哥打开门进来了。
　　他看到我们的样子，妹妹坐在我背上，“你们在干嘛？”
　　“没什么，在玩游戏呢，妹妹好了别玩了，大哥回来了，你快下来吧。”我赶紧催促妹妹。
　　妹妹似乎也不想在大哥面前看到我们俩这样子，所以乖乖的起来了。
　　我感受到身上的重力减轻，顿时想哭着大喊：亲哥啊，你来的太及时了。
　　你要是再不来就见不到你可爱的弟弟了。呜呜呜……
　　我站起来以后，我问妹妹“刚才是什么东西拌倒我的啊？”
　　妹妹嫌弃的说道“自己偷偷摸摸的样子，我就坐在沙发上没开灯就是了，谁知道你是不是心虚自己拌自己。”说完妹妹还有点心虚似的把头转到别处。
　　“是吗？”我不敢相信我就这么蠢？然后看着妹妹那做贼心虚的样子，绝对是妹妹搞的鬼，而且我刚拌倒就坐我身上来了。
　　“对了，大哥你怎么突然回来了？你不是说今晚不回来吗？”妹妹问大哥。
　　“本来是不回来的，但是发现有东西忘了带，所以我回来拿点东西，我等下还要出去。”大哥说完这句话之后也不打算多解释是什么，走到他自己的房间里去。
　　不一会儿，大哥出来了，手里还拿着一个白色的袋子，“那你们早点睡吧，我最近都不回家了，你们自己注意点，我先走了，拜拜。”
　　“再见，大哥”我和妹妹异口同声的回答道。
　　大哥走的时候我不经意间看到他手上拿的袋子里的东西，但是看不太清楚，依稀可见“户口”两个字，后面的就看不清楚了。
　　大哥出门刚离开，妹妹再次走到我面前，因为我是坐在沙发上，而妹妹是站着的，所以现在妹妹上前来有种居高临下的感觉。
　　“哥哥，你说不说那女孩子是谁？”妹妹重新换回刚才的那种状态。
　　“真的是我同学”我无辜的回答道。
　　“我不是问你这个，我问你你和她什么关系？”
　　“我……只是普通朋友，普通朋友的关系。”
　　“你刚才已经说过了，我也不相信，你难道是喜欢她？或者你们俩在交往？”
　　“啊这……有，啊没有。”我有些语无伦次。
　　“所以，你们真的在交往喽？”
　　我突然急中生智问妹妹“你问这个问的这么清楚干嘛？”
　　妹妹突然脸红了起来“我就是……就是…关心你”
　　“那倒不用，哥哥我好着呢，不用你太关心了。”我感觉话题已经被我带偏了，准备继续偏下去的时候。
　　“你个大笨蛋哥哥，笨蛋……”妹妹突然冲我吼了句，然后哭着上楼回自己房间去了。
　　留下我一个人懵逼的站在客厅里。怎么了，怎么回事？怎么突然好好的就骂我笨蛋，还哭了？
　　我上楼之后来到妹妹房间门口，看着紧闭的房门，还听到里面妹妹的哭声，叹了口气。
　　“好了妹妹，哥哥错了，哥哥中午不该放着你一个人去吃饭，你别哭了好吗？”我敲了敲门。
　　谁知道妹妹听了我说的话后哭的更大声了，一边哭还大声骂“哥哥你个大笨蛋，大笨蛋，你滚，你去死吧……”
　　“好好好，我滚我滚，你别哭了，早点睡吧。”
　　晚上躺在床上，我心想，今天都怎么了，怎么这么多闹心事……

第三十六章  难看的早餐
　　第二天醒来，我下楼前看了下妹妹的房间，不知道妹妹现在怎么样了，说实话昨天哭的确是让我也很难受。
　　我来到楼下，看了下手机现在才6点，要不煮个早餐给妹妹吃？让妹妹消消火，妹妹昨天骂我骂的挺狠的。
　　想法一出现就止不住了，我来到厨房，打开冰箱往里面一看，有块排骨还有鸡蛋等。
　　要不做个排骨粥，然后煎个荷包蛋，最后在热杯牛奶？嗯，就这么办！
　　可是当我把食材都拿到手之后我发现了个致命的问题，因为从小到大不是妈妈做饭就是妹妹做的，所以我基本没进过几次厨房，导致我就算拿到了食材但是不知道怎么做……
　　对了，上网先查一下，我拿出手机打开浏览器，搜索“如何做排骨粥”
　　我：……全是广告，翻到下面看到有篇文章《快速做出排骨粥》
　　点开看了一会。
　　我去，什么营销号啊，讲了一大堆废话。算了自己动手丰衣足食。
　　让妹妹见证一下我的“高超”手艺！！
　　我从冰箱里拿出那块排骨放在案板上，抡起菜刀就是猛的劈下去……
　　呃……滑了砍到案板上了，幸好案板结实不然非碎两半。
　　而这块排骨纹丝不动。接着我又下了几刀，发现我就砍了个寂寞，排骨表面的碎肉倒是削出来不少。
　　……好吧，我不是用菜刀的料。
　　我看着眼前的锅和旁边的“切好了”的排骨（其实就是一整块）和洗干净了的大米以及一些其他配料。
　　粥应该和煮饭差不多吧，所以我直接一股脑吧所以东西放进锅里，开火开始煮粥。
　　然后我突然想到电饭煲不是有煮粥的功能吗？我真蠢……
　　怎么感觉脑子越来越笨了……
　　现在都已经在煮了，也没办法拿出了。
　　接下来我去倒了杯牛奶，然后直接放在微波炉里开了中热。
　　然后就是最后一样食材了，鸡蛋！
　　我打碎鸡蛋倒进一个碗里，然后往锅里倒了些水，打开火烧开，然后……
　　我出了个致命的问题，我因为不会做没把火关小，就直接把蛋倒下去了，然后……
　　我捞起这个不知名的东西，我还以为我做成功了，因为和平时妹妹做的差不多，就是我的蛋白基本没了，都在水面上漂浮，不过蛋黄还是整个保住了，所以我以为我成功了。
　　我小心翼翼把蛋黄捞起来，然后把漂浮着的碎蛋白捞起来强行放在蛋黄周围。
　　嗯，这下看起来就和妹妹平常做的一样了。当然不能夹，不然……
　　我端着这块“烂”蛋放在桌子上，然后从微波炉里拿出那杯牛奶放在桌子上。
　　接着看了下锅里的粥……
　　啊这，我自己都不忍直视，因为好像放太多水了，变得和淘米水一样稀。
　　我用勺子舀起来的时候整整有一大碗，不知道妹妹吃不吃得下。
　　唯一一个大块排骨也被我捞起来放在碗里。
　　我看着这桌子上的三样早餐，虽然可能看上去有些丑陋，但应该问题不大。
　　然后拿了章纸条，上面写着：妹妹，别生气了，哥哥给你做了份早餐，虽然有些难看，但是这是哥哥的一片心意，记得吃呦。————二哥留
　　好了，完成了，就在我转头准备去学校的时候，我突然想到我是不是忘了什么？是什么呢？
　　我离开家门没多久，妹妹的房间门打开了，他看了下我的房间，果然我还是去学校了。
　　似乎还是有些生气的自言自语“笨蛋哥哥，以后再也不给你做早餐了。”
　　妹妹洗漱完来到楼下的时候，刚好看到餐桌上放着的东西，什么还有张纸条。
　　打开看了看什么的内容……
　　而此时来来学校路途中的我则是在幻想妹妹看到我做的早餐时候的开心样子，不知道现在是不是在夸赞我做的好吃，嘿嘿。
　　但真实情况是，妹妹看完纸条后一脸娇羞骂了句“真是个大笨蛋”
　　本来因为昨天的事到现在都心里有些生气的妹妹在看完这些早餐和纸条后也不生气了，现在妹妹心情特好。
　　然后妹妹看到了那个鸡蛋，拿起筷子一夹……
　　妹妹心想这笨蛋哥哥怎么做出来的？没想到蛋黄竟然没破，真是奇迹！！
　　然后妹妹端起牛奶喝了一大口，噗……这呆子不会没搅拌吧，热的一点都不均匀。。
　　最后看了下那一碗粥，天哪，这是粥，确定不是淘米水，一片白，表面全是水。
　　最后妹妹用颤抖的双手用调羹舀了一勺，送进嘴里，顿时全吐出来了。
　　没放盐！！！
　　这个时候在路上的我突然想起来了我忘记了什么，粥和蛋没放盐……
　　不知道此时妹妹有没有吃，好惭愧，难得做一次早点竟然做的这么惨……
　　而此时的妹妹再次舀了一勺，一块表面被劈的无法直视的排骨露出来，哥哥！！！
　　心酸着一把泪且痛苦在吃着我做的早餐，毕竟这是哥哥亲手做的……
　　我来到学校教室里，就看到夏若雪坐在我的座位上，夏若雪首先出声“怎么今天来的这么晚。”
　　“呃……来的时候出了点问题，所以晚了点。呵呵”我编了个谎。
　　那过来赶紧吃吧，等下还要做作业呢！
　　我看着手上的丰富好看的早餐，我突然觉得好对不起妹妹……
　　今天因为我太晚来，所以辅导了没多久就结束了。
　　在上第一节课的时候王浩凑过来问我“云隰，第四节是体育课诶，咱们去打球不？”
　　“你又不是不知道我，我根本不会。”即使我会打，现在变成了女孩子也没这么多力气打球了啊。
　　而且，不知道是不是变成女孩子，我总感觉自己好像不怎么愿意融进他们男生里面去了。
　　王浩说了句“没意思”
　　马上就上完第三节课，一下课那些男生跟个猛虎似的立马跑出教室去体育场。
　　我则在教室等王浩，这家伙特意带了一身球服现在正在厕所换衣服。
　　此时夏若雪来到我面前“云隰，一起去吗？”
　　“我在等王浩那家伙，要不你先去？”
　　“等王浩？我刚才从厕所那边回来的时候他叫我过来叫你别等他了，他和高同学先走了”
　　“……”我去，这家伙又卖我！！
　　“那好吧，我们走吧！”
　　夏若雪主动牵着我的手往体育场走去。
　　……
　　集合之后我们集体做完热身操之后，我们集体先跑了2圈步。
　　结束以后老师可能考虑到天气有些热，就放我们自由活动，将体育器材发放给我们。
　　我正准备找个阴凉的地方好好休息的时候，夏若雪拿着一副羽毛球过来了。
　　“云隰，我们来打羽毛球好吗？”
　　“不……好吧”我内心是拒绝的，宅习惯了，真的不想运动……

第三十七章  对决
　　我被夏若雪拉着来到一间室内羽毛球场。
　　刚进去就看见妹妹也在这。
　　“哥哥！！你们这节也是体育课吗？你也来打羽毛球吗？”妹妹看到我似乎很开心。
　　估计给她做了份很难看的早餐之后气消了。
　　我还没开口，夏若雪就抢先一步“你好，云隰的妹妹，我叫夏若雪，是云隰的同学加……我们同样是体育课，而且也是准备来这打羽毛球的。”
　　夏若雪的抢先说话是我没有预料到的，而且她们两个一开口我感到一股火药味十足，特别是刚才介绍的时候夏若雪特意加重了“是云隰的同学加……”虽然那后面的字没说出来，但我感觉妹妹和夏若雪之间的火药味更重了。
　　她们两个有什么过节吗？
　　“夏若雪，这是我妹妹叶欣婷。”我试图打破这股气氛。
　　“哦？是吗，但是这个场地最多容纳一个队玩，我们有2支队伍，我又不想和你们玩，不好办啊。……对了，那我们之间来场对决怎么样，谁赢了谁的场地，并且输的人答应赢的人一个条件”妹妹说道最后几个字的时候加重的语气。
　　而且夏若雪似乎听懂了这句话的含义，于是爽快的答应“好，那我们就来比一场！”
　　“啊喂！你们什么神展开，我怎么听不懂？还有一起玩不好吗？非要决斗？”我人都蒙了。
　　“哥哥，你别管了，今天我们之间必须打一场，这是为了你也是为了我。”
　　？？？为了我？你和夏若雪打球为了我干嘛？
　　夏若雪此时也开口说了一句和妹妹差不多的话。
　　“好吧，那你们想打就打吧。”我8起 霖玐吴3 咝 遛。〘⑧齐〸气好累，怎么打个羽毛球都能搞出这么多事来。
　　算了，让她们去吧，说实话两个美少女打羽毛球还是挺养眼的，嘿嘿。
　　我坐在场地外的凳子上，看着她们俩在两边各自做着预热活动。
　　不过话说回来，不知道妹妹和夏若雪谁的羽毛球打的好。
　　这时妹妹出声“哥哥，你觉得我们俩谁更可能会赢？”
　　此时妹妹和夏若雪都睁大耳朵听着我的回答。
　　？？？这个我怎么知道，我又没仔细看过你们俩打，而且这让我好难回答啊。
　　说妹妹吧，又觉得夏若雪这几天还帮我辅导功课，怪不好意思；说夏若雪吧，又怕寒了妹妹的心，毕竟一起生活了十多年了。
　　所以“我选择拒绝回答这个问题，你们自己打吧”哈哈，直接避开这个要命的题。
　　妹妹和夏若雪有些泄气，但是没听到对方的名字，还是感觉庆幸的。
　　……
　　妹妹和夏若雪的对决打5个球，赢3个就算谁赢。
　　夏若雪和妹妹准备打的时候，夏若雪突然问我“云隰，你来决定第一个球谁发。”
　　“对对对，哥哥，你来决定谁”妹妹也跟着追问我。
　　“……”两位姐姐，怎么那么多问题，别扯上我了好吗？我就一看客，这样让我很难办的……
　　我低下头装傻充愣，就是不理他们，假装没听到她们是问题。
　　“切，那这样吧，我比你大，所以第一个球给你吧，小婷妹妹。”夏若雪把球扔给了妹妹。
　　“不用你让，我要用技术堂堂正正的打赢你。”妹妹又把球抛回去。
　　我：……你们俩打不打啊。无语……
　　最后妹妹的嘴皮子功夫显然没有夏若雪高超，于是第一个球归妹妹发，夏若雪接球。
　　其实妹妹心里也有些气愤，于是第一个球打的非常猛，和夏若雪来来回回打了上十个来回，特别是其中还夹杂了不少杀球。
　　最后妹妹技高一筹，取得了1比0的成绩。
　　第二个球就由夏若雪发，妹妹接球。
　　夏若雪不亏是学霸，连羽毛球的发球都极为标准，接着两个人又回到刚才那样子的情况，打的有来有回。
　　我此时在场外都有些看不清楚这球的轨迹了，不知道身在其中的妹妹和夏若雪是不是看得非常清楚。
　　最后夏若雪以一个擦网球打的妹妹节奏乱了，没接下来，所以第二局夏若雪胜，现在是1：1
　　第三局继续由夏若雪发球，这局因为双方都因为前2局的对决而对对方有了一定的了解，所以这把打的不在像前两把那样激烈，反而更多的提现在巧和算计。
　　最后由妹妹算计成功，打了个让夏若雪没有反应过来的球而赢得胜利。
　　无疑，这给下一局的夏若雪极大的压力，毕竟要是再输就真的输了。
　　但是反观夏若雪的样子，似乎并没有因为这个球而感到压力。
　　难道夏若雪还有什么计谋没有用出来？
　　第四局球回到妹妹手中，这局由她发球，夏若雪接球。
　　可能是因为上把的胜利带给妹妹足够的信心，导致这把刚开球还没打完2个回合就开始进行各种杀球。
　　反观夏若雪这边倒是有些被动，有些力不从心的感觉。
　　突然夏若雪一个换手，把拍子换到左手，然后打了个轻飘飘的球，这让一时之间打习惯了重球的妹妹反应不过来，以习惯重重的拍了过去，结果出线了。
　　所以现在两边的战绩回到了2：2平。
　　现在来到了最重要的最后一局，谁赢了那就是真真的赢得了这次的对决！
　　我看到此时场上的两个人都很疲惫的样子，刚才的4把应该把他们都打累了。
　　于是我提出要不要先休息一会。
　　“不用了，接着最后一战！”两个人异口同声的说。
　　“……好吧，随便你们。”
　　不知道是不是我的错觉，我总感觉现在两个人之间的气势越来越强了，有种今天不是你是就是我活的样子。
　　我紧张的看着他们俩，终于，妹妹首先发球了！
　　但是我看了他们打以后感觉怪怪的，因为他们现在打的样子就像两个新手一样，球打的特别高，球速度特别的慢。
　　让看的人总以为马上就要扣球了的感觉，但是结果却还是这样慢悠悠而且打高抛球似的。
　　让人看的血压增高，一口气喘上来却下不去的那种心塞的样子。
　　我以为她们俩是像上两把一样有什么计谋准备发动。
　　没想到意外发生了……

第三十八章  医务室的谈话
　　突然间妹妹一只脚的鞋带松开，被另外一只脚踩住，身体瞬间失去平衡摔了一跤。
　　“妹妹！”我猛地站起来跑到妹妹身边将她扶起来。
　　“你怎么样，有没有事。”我紧张问着妹妹。
　　“没事哥哥，就是手擦破了皮，然后脚有些痛。”妹妹看到我紧张的样子露出了笑容。
　　妹妹虽然脸上在笑，但是却也能看到她在忍受着疼痛。
　　夏若雪此时上前说道“云隰，先带你妹妹去医务室吧，看样子脚崴了，上些药，不然很难好的。”
　　“对对对，来妹妹上来。”说完我背起妹妹往医务室那边走去，而她的同学则去报告老师。
　　…………
　　“好了，小妹妹的手和脚我已经上完了药，你们先在这坐会，休息一下吧。”医务室给妹妹上药的是一位很温柔的护士姐姐。
　　“对了，你们俩位哪位是这位小妹妹的姐姐，过来填一下信息。”护士姐姐对着我和夏若雪说道。
　　“呃……护士姐姐我是她哥哥……”我尴尬的回答道，我现在这么像女的吗？
　　此时夏若雪和妹妹在一旁偷笑。
　　护士姐姐也很尴尬“那……那同学你过来吧。”
　　护士姐姐走之前还特意回过头看了我一眼，嘴里念念“不对啊，怎么看都像女孩子啊……”
　　虽然声音不大，但一直注意着护士姐姐的我还是听到了，我心想，难道现在已经到了陌生人看我第一眼都觉得我是女孩子了吗？明明我的头发还很短，胸……呃，一马平川。
　　学校的医务室很大，除了最外面的大厅 ，里面还有几间小房子，一般是用来给行动不方便的病人使用的，普通来看病的一般就在外边大厅。
　　现在护士姐姐就是带我去外面大厅里登记信息。
　　房间里剩下夏若雪和妹妹两个人，而且现在两个人都不说话，空气安静的让人害怕。
　　打破这份诡异的状态的是妹妹，“夏学姐，这次比赛你赢了，说吧，你想让我做什么？”
　　“我说小婷妹妹，你都受伤了，那把不算我赢，我不会乘人之危。”
　　“不，你开局都让了我，所以这次就算你赢了，我不会食言的。”
　　“那可就难办了，要不我们那把不算，等你好了我们在比一把！我可不想胜之不武。”夏若雪笑了笑。
　　妹妹的眼神盯着夏若雪，想要器球baw<u四留VII~I起霓从她眼神中看出些什么来。
　　最后，妹妹提出“要不这样吧，我们双赢，各自提个要求，这样你就不会觉得自己胜之不武了吧。”
　　“原来小婷妹妹这么希望我给你提要求啊，那好吧，就这么定了。”夏若雪对妹妹提的这个结果似乎不惊讶。
　　医务室的病房以白色为基调，而裠起倭散另俬诌棋san私且特别干净，看的出来这里经常会打扫。
　　妹妹望着窗外的景色发呆，突然夏若雪开口问了个问题。
　　“小婷妹妹，你是不是喜欢你哥哥？”
　　妹妹发呆的样子因为这句话瞬间回过神来，同时也有些慌张。
　　“没有，他是我哥哥，我是妹妹，我们之间怎么可能……”妹妹不知道想到了什么说着说着声音就停了。
　　“小婷妹妹有没有听过一句话‘当局者迷，旁观者清。’这句话放在你身上可是很好用哦。”
　　“我的事还轮不到你来管吧！还有我和哥哥之间的关系用不着你来指指点点。”妹妹渐渐的有些烦躁，和夏若雪说话也开始有些冲。
　　但很显然夏若雪并不在乎妹妹所说的话，现在她只想求证妹妹是否真的对我有意思。
　　“那就很可惜了，本来我还有一件关于我和云隰的事想和你分享分享的，但看你现在的样子似乎并不想和云隰的事搭上关系。”夏若雪说完还形象的摇了摇头。
　　妹妹听到是有关我还夏若雪的事，突然很想要了解一下，所以问夏若雪“什么事？”
　　“我说小婷妹妹，我都付出了真心难道你就不用付出代价就想白要我的信息吗？”夏若雪并不担心妹妹会不想要这笔交易。
　　“那好，我们交换有关自己的事怎么样？”妹妹内心挣扎了好久才说出这句话。
　　“那好，我告诉你关于我的。”
　　“其实，小婷妹妹，我之前就和云隰表白过了，但是我发现他好像有什么心事，所以那次他没有接受我也没有拒绝我，所以我就在想是不是因为妹妹你呢？”夏若雪走过去在妹妹耳边轻轻是说道。
　　妹妹听完后呆呆的坐在那，消化着夏若雪口中的信息。
　　夏若雪也不着急，她现在的目的就是从妹妹口中套出关于我的问题。
　　过了一会，妹妹可能是想清楚了，“其实，我并不是哥哥的亲妹妹，我是领养的孩子，我和哥哥从我来到他们家以后就一起生活，一起玩，看着哥哥和我一天天的长大，不知道什么时候起，我发现我可能喜欢上了哥哥，但是我不敢去表达，因为我们更本不可能，我怕……”妹妹说着说着就低下了头。
　　“果然如此，我猜的一点都不错，我觉得云隰他或许对你也是有感情的，但是你们俩都不敢说出口，怕这来之不易的亲情都会维持不下去。”说完夏若雪来到窗口边上，看着那蔚蓝的天空陷入了沉思之中。
　　如果此时我在场我肯定会骂夏若雪，你在乱猜什么啊，我怎么可能是因为妹妹而没有回应你呢？现在的问题是我自己都变成了女孩子好吧。
　　医务室的安静给人一种舒适的感觉，但待久了心里也会很压抑，毕竟是医院，谁也不想多待。
　　“小婷妹妹，可要好好想哦，机会是自己把握的，想要成功就必须付出行动。还有，我虽然会鼓励你，但是我不会放弃云隰的，我相信我会比你更适合他……”夏若雪转过身望着妹妹。
　　“你……”妹妹有些不敢置信的看着夏若雪。
　　“过多的话我也不说了，你自己好好把握吧！云隰进来了，我们以后在聊吧。”夏若雪看到我正往这边过来，然后结束了与妹妹的谈话。
　　“你们在聊啥，为什么我过来了就不聊了。”我刚进来夏若雪和妹妹就像嘴巴被封了胶布似的不在说话。
　　“这你不用管，这是我和小婷妹妹之间的秘密。”夏若雪挥了挥手。
　　“对了，你妹妹现在不方便，你在这里照顾好你妹妹，下课后你扶着她去吃饭吧，我会和老师说下，我先走了，再见。”夏若雪说完就离开了医务室。

第三十九章  第二次了……
　　这都是些啥人啊，不知道留一男一女在一间屋子是不好的吗？虽然这是我妹妹，但是……啪，这是妹妹，叶云隰你在干嘛！
　　“哥哥，你在表演戏子吗？你站在门口傻笑啥呢？”妹妹很无语的看着我说道。
　　“没啥，没啥，对了，你的脚听护士姐姐说崴的有些严重，你要不要请天假回去休息休息。”
　　“好，哥哥你说怎么样就怎样。”妹妹想到刚才和夏若雪的谈话，有些害羞的不敢看着我。
　　妹妹虽然不及夏若雪漂亮，但也是她们班的班花级别，此时配合着这么一副害羞的样子，惹人怜爱。
　　我们继续在医务室休息了十分钟左右，妹妹觉得自己应该能动动，所以提议叫我去食堂吃饭。
　　“那好，咱们先去吃饭，吃完饭我再去你班主任那里帮你请假。对了，你的脚还很痛吗？要不要我继续背你。”虽然是自己妹妹，但是还没试过在大庭广众之下背着妹子的样子，感觉好像还挺好的。。
　　妹妹听到说我要在别人面前背她那不得被熟人看见，到时候又是八卦围着转。
　　“不用了，我自己应该能走，你扶着我就好了。”
　　妹妹不愿意我也没办法，所以我只好上前扶着妹妹一步一步走向食堂餐厅。
　　以前下完体育课到食堂只需要5分钟，但是现在因为妹妹的脚足足走了15分钟，我们刚到食堂就听到了下课铃响起来。
　　我赶紧将妹妹扶到一处空位置坐下，然后问她“妹妹，你在这坐着，你想吃什么。”
　　“我和你一样，你吃什么我就吃什么，谢谢哥哥。”
　　“好的，那我去打饭楼，妹妹乖乖这里坐好。”说完我就跑向窗口那边去打饭，因为我知道等下绝对会有一大波“干饭狂人”冲进来，到时候打饭又要等好久。
　　江南一中的食堂有2个，估计是因为有初中部和高中部，所以两个食堂都超大。
　　我去的是套餐区，那里都是8元套餐两个肉两个素菜，我快速的随便点了一个套餐两份，也没仔细看有什么菜，赶紧回来，因为我发现“干饭人”已经来了。
　　我跑回到妹妹坐着的那个位置，妹妹看着我手中的饭菜，疑惑的问我“哥哥，你什么时候会吃辣了吗？”
　　“？？？不会啊，我不会吃辣你又不是不知道。”我坐下后把其中一份放到妹妹面前，这时候我才发现为什么妹妹会问我那个问题了。
　　我面前的这份饭菜，素菜还好是白菜和萝卜，肉菜简直不堪入目，一个是麻辣鸡块，还有个是辣椒炒肉……
　　“哥哥，你确定你能吃？”妹妹笑着看着我说道。
　　不行，这是第一次和妹妹一起在食堂吃饭，以前都是回家吃的。
　　好不容易和妹妹一起在食堂吃个饭，不能让妹妹笑话，而且，昨天还拒绝了和妹妹一起吃饭，今天说什么也得和妹妹好好品尝品尝食堂的美味！
　　况且我作为一个男子汉大丈夫怎么可以在妹妹面前示弱，不就是辣嘛，大不了就是舌头不保！
　　我鼓起勇气，拿起筷子，夹了一块麻辣鸡块，准备送进嘴里。
　　而妹妹此时两眼放光的看着我，她想看看我是不是和那天吃饭一样。
　　我心一狠，直接送进嘴里，顿时一股辛辣充满我的整个嘴巴，我满头大汗，脸色爆红，一副想吐又不敢吐的样子一下就逗笑了妹妹。
　　“哈哈哈哈～哥哥，你吃辣椒的样子真可爱！可惜梦琪姐姐不在，不然……”妹妹捧腹大笑。
　　呜呜呜～原来这辣这么的难受，早知道不逞强了……
　　我感觉跑到旁边的小卖部买了一瓶纯牛奶，猛的灌下去，顿时舒服了很多。
　　妹妹此时也笑得差不多了，直接对我说“怎么样哥哥，还继续吗？”
　　“我错了，我再也不想吃辣了……”这次是真的怕了。
　　于是妹妹好心的把我的两样肉菜夹到她自己碗里，然后把素菜都夹给我。
　　“妹妹，这么辣你吃的不难受吗？要不你自己留点素菜吧！”我看到妹妹的动作简直都要感动的要哭了，但是妹妹碗里一点素菜都没有，我也怕妹妹会辣的要死。
　　“笨蛋哥哥，你不懂喜欢吃辣的人，这点辣对我来说一点问题都没有。”妹妹看傻子一样看了我一眼。
　　好吧，当我没说过，我确实不懂你们为什么这么喜欢吃辣。
　　接着我和妹妹开始慢慢的吃饭，我一直盯着妹妹看，想看看妹妹被辣的不行的样子。
　　但是，我失望了，妹妹吃起来感觉就像没有辣一样，我不信邪，往妹妹碗里又夹了一块肉吃下去。
　　果然，还是这么的辣，呜呜呜……
　　惹得妹妹又是一阵欢笑。
　　……
　　吃完饭，我继续扶着妹妹来到她们那栋教学楼，不知道这个时间她们班主任还在不在，一般来说老师吃完饭不是回家就是到教师公寓去休息，很少老师会继续呆在办公室。
　　可能是上天眷顾我和妹妹，她班主任还在办公室。
　　“扣扣扣……”我敲响了办公室的门。
　　“请进。”里面传来妹妹班主任的声音。
　　我小心翼翼的扶着妹妹进去，她班主任一看到妹妹的样子，赶紧起来搬来一张凳子给妹妹坐。
　　“叶欣婷同学，你这是怎么了？”她班主任有些紧张的问道。
　　“老师，我没事，就是打羽毛球的时候脚崴了，谢谢老师关心！”妹妹似乎和她班主任关系很好，说话都有说有笑。
　　“那你现在是来请假的吗？”她班主任问妹妹。
　　“嗯，我想请假一天，希望老师能够批准。”
　　“好的，这位是你姐姐吧，过来签个名。”她班主任此时才关注到我。
　　“呃……老师你好，我是高三3班的叶云隰，是欣婷的哥哥，对，你没听错，我是她哥哥。”我无语的望着妹妹的班主任。
　　话说今天是怎么回事，怎么老是被认错为女孩子……
　　她班主任也有些尴尬，赶紧拿出请假条填好然后让我签个名字。
　　然后老师对妹妹说“小婷同学，回去记得好好休息，但是学习也不能忘，知道了吗？”
　　“好的老师，我和哥哥先走了，再见！”
　　说完，我继续扶着妹妹走出教学楼，送妹妹回家。

第四十章  做晚饭
　　送妹妹回到家之后，我又回到了学校，因为，夏若雪说辅导要坚持……
　　下午上课时，王浩问我“听说今天体育课有两个女孩子为了你‘大打出手’，是不是真的？没想到啊，云隰你竟然会有女孩子争着，抢着要。”王浩的八卦之心追问我。
　　“滚，那个是我妹妹，什么为了我大打出手，她们只是单纯的争场地罢了。”我白了王浩一眼。
　　“切 ，谁信你。”王浩显然不相信这件事这么简单。
　　“对了，警告你不要试图打我妹妹的主意，别让我发现你暗地里调查她。”
　　“唉啊，没想到你还是个护妹狂魔啊。”王浩好似发现新大陆一般看着我。
　　……
　　晚上上完晚自习，我急急忙忙赶回家，因为下午来之前我告诉妹妹脚不方便就不要做饭了，等我回去我来做。
　　当时不知道是不是妹妹想到了那天的早餐，笑着反问我“你做的确定能吃？”
　　所以，现在我准备回去好好“大展身手”做一份精美的晚餐给妹妹。
　　回到家里，妹妹乖乖的坐在沙发上看着电视，“哥哥，你回来了，赶快去做饭。”妹妹似乎很激动的想要看到我去做饭。
　　“看哥哥今晚给你露一手，你乖乖在这等着。”说完我像个战士一样奔赴我的“战场”。
　　我首先打开冰箱，里面有之前妹妹买好的菜：一个洋葱，一颗大白菜，半只鸡，还有牛肉，一袋丸子等等。
　　我来到客厅，问妹妹“妹妹，今晚做份洋葱炒蛋，红烧牛肉可以不？”
　　“可以的，哥哥，别做这么多，够我们俩吃就行。”
　　“好嘞，妹妹等着。”
　　我穿起围裙，拿出菜刀和案板放在桌子上。
　　我拿出洋葱，鸡蛋，牛肉放在案板上，首先先切洋葱。
　　洋葱这玩意我还是第一次切，没有去了解洋葱的特性，然后……
　　我几刀下去，过了一会我就已经泪流满面了，止都止不住的那种。
　　不知何时妹妹已经来到餐桌上坐着，她那位置刚好可以看到我在厨房里切菜的样子，此时看到我满眼眼泪的样子，不由得笑了出来。
　　“我就知道哥哥你不会切洋葱，会辣的满眼的泪水，哈哈哈哈。”
　　我一副埋怨的样子看着坐在餐桌上的妹妹，配合着满眼的眼泪，好似深闺怨妇的样子。
　　“妹妹，你都不告诉我洋葱貳林八污另jiu衫⒍疚QUN会辣眼睛。”
　　“呃，你没说，你又不问我，我哪知道你不会切，你现在把洋葱放清水里泡泡就不会这样了。”
　　我含着眼泪把洋葱放进清水里泡了泡，在拿出了切，果然不会那么刺眼了。
　　然后是切牛肉，但是以我的刀法，切个牛肉真的惨不忍睹。
　　我觉得我不是在切牛肉，我是在锯牛肉……
　　忙活了十几分钟，我总算把这块难搞的牛肉弄好了。
　　接下来就是重头戏，要开始开火烧菜了。
　　开火后，我先往锅里倒了些油，然后就……
　　我是不是忘了啥？
　　管它呢，放洋葱，然后左翻翻右翻翻，觉得差不多的时候就放配料。
　　最后起锅的时候我终于想起来我忘了什么了，我的蛋！！
　　我看着还在案板上的2颗鸡蛋，心好累……
　　算了，没加就没加吧，总不能时光倒流回去加，接下来做红烧牛肉认认真真一些，别忘了啥就行了。
　　为了保险，还是先上网查查比较好，虽然网上营销号比较多，但是还是能看见几篇做法的。
　　按网上的说法我先把牛肉放热水氽烫一下沥干水分。
　　然后在锅里倒了些油，烧热后将配料葱、姜爆香，再加入辣豆辨酱炒红。
　　接下来就是放牛肉了，随便翻炒几下后将酱油、糖、胡椒粉、酒、味精及八角等调料下锅，最后可以盖锅盖了。
　　上面写着要熬一段时间，那我就等下吧。
　　几分钟后，妹妹在门外喊道“哥哥，你在煮什么，怎么有一股焦糊味啊？”
　　“你说啥，焦糊味？我去，我的牛肉……”我突然想到锅里的牛肉。
　　我跑进厨房打开锅一看……
　　我的……火烧牛肉……
　　我小心翼翼把我的“成果”盛到盘子里，然后端起旁边的洋葱拿到外面餐桌上。
　　现在我和妹妹都两眼盯着桌子上的两盘菜，突然，妹妹止不住的捧腹大笑。
　　“哥哥，你这洋葱炒蛋的蛋呢？洋葱炒空气吗？哈哈哈哈，还有还有，这个是红烧牛肉？确定不是火烧木炭？笑死我了……”
　　我“……”没眼见人了我……
　　过了一会，妹妹停下来了，然后严肃的对我说“哥哥，我们还是点外面吧！”
　　“不行，今天晚上必须吃这个！”我一晚上的成果怎么可以就这么浪费！！虽然我也看不下去了……
　　现在我和七洱彡林（四）酒⑦傘思妹妹乘好饭，我们俩谁都没有动筷子。
　　首先出筷子的是我，我夹起一个我做的“火烧木炭”……
　　有点焦糊味，但应该还能吃吧……
　　才送进嘴里不到一秒钟我立马跑到厕所里开始狂吐。
　　待我吐完回来之后，端起那碗“火烧木炭”就往厨房垃圾桶里倒掉。
　　重新在回到餐桌上的我已经没有胃口了。
　　但此时妹妹正一本正经吃着那“盘洋葱炒空气”，我还以为很好吃。
　　于是问妹妹“这盘……这盘应该还行吧。”我眼巴巴的看着妹妹。
　　妹妹扯了扯嘴角“还……还行，应该能吃吧！”
　　我听着妹妹的肯定，欢快的夹起一块洋葱往嘴里送……
　　“呜呜呜……妹妹你怎么这么勉强”我脑袋倒在餐桌上。
　　然后抬起头哭着问妹妹“哥哥是不是很废……”
　　“不不不，哥哥很棒，哥哥超级棒，别难过了哥哥”妹妹安慰我。
　　突然我站起来，宣言“我决定了，我以后要嫁……呸，要娶一个能下得了厨房的女人，我绝对不在进厨房”
　　妹妹无语的看着我在那宣誓，不过在听到我说娶一个下得了厨房的女人的时候眼神闪了闪。
　　“好了好了，哥哥，赶紧坐下来吃你做的大餐，这个美梦先把你做的晚餐吃完在做吧”妹妹无情的打击我。
　　我和妹妹味同嚼蜡般吃完了这顿“晚饭大餐”
　　在我看不到的地方，妹妹看着眼前的饭菜，看着这位埋怨自己做的不好吃的哥哥，默默的留下了眼泪……
　　妹妹低声细语道“哥哥，谢谢你……”

第四十一章  被坑的弟弟
　　一连着给我辅导了2天，总算到了周末，可以好好耍了……
　　这辅导有没有作用我不知道，但是真的好辛苦，好无聊，天天对着这无情的作业本和冷冰冰的夏若雪。
　　也不知道夏若雪是吃了啥药，自从那天她和妹妹的私密谈话以后，我发现夏若雪天天都在骂我笨蛋，有时候我总觉得她不是在骂我做题很笨，而是在骂别的什么……
　　今天是和王浩约定的日子，我早早的起来，给自己打扮的漂亮……呸，叫帅气一些，毕竟这是人家姐姐的婚礼。
　　我刚来到楼下，就看到了妹妹正在厨房忙活的背影，嘿嘿，这么能干的妹妹那里能找着。
　　“哥哥，你起来了啊，过来吃早餐吧。”妹妹听到我的脚步声转头对着我说。
　　妹妹做的早餐其实和夏若雪的都差不多，但是一个星期都没吃过妹妹的早餐了，突然觉得很好吃。
　　“对了妹妹，哥哥今天去同学家，所以中午不回来吃饭了，你自己一个人照顾好自己哦。”我离开家前特意叮嘱妹妹。
　　“嗯，哥哥再见，晚上早点回来哦。”说完妹妹关上了大门，嘴里还骂着真是个笨蛋哥哥。
　　我打了辆车来到一个豪华的小区，这个小区占地面积很大，里面的都是别墅，而不是那种套房，我走了许久才来到王浩的别墅门口，虽然已经来过无数次王浩的家里，但每次来都觉得这个小区真好，果然是土豪之家。
　　特别是王浩家，听说王浩的爸爸也是位神人，独自一人打下江南市的一片天，奠定了江南市的地位，真的令我向往，超级别墅，还是富二代。
　　虽然我哥哥也很厉害，但是究竟多有钱我还是不知道的，因为我还小，所以没带我去了解，但是每个月到我手中的零花钱……说多了都是泪。
　　我在门口敲了下门，马上就有一位管家出来，这位管家姓徐，我和王浩都叫他徐伯伯，听王浩说这位徐伯伯在他家已经当了快四十年的管家了。
　　“徐伯伯，早上好，我来找王浩玩了。”我开心的和徐伯伯打招呼。
　　“呃，小姑娘，你是？你来找小浩的吗？”徐伯伯有些疑惑的问我。
　　“……”徐伯伯只是年纪大了，我应该体谅体谅。
　　“徐伯伯，我是云隰啊，王浩的同学，我是男的。”我有些无奈的对徐伯伯表明身份。
　　“哦，哦是云隰啊，看我这老眼昏花，哈哈。”徐伯伯尴尬的笑笑。
　　之后我独自穿过前院来到主宅，这些房子装饰的极为喜庆，但是可能现在为时过早，到显得有些冷清，等迎亲队伍来了就热闹了。
　　我刚进去就看见了坐在大厅里的王浩，他旁边还坐着一位身着白色婚纱的女子，那位应该就是王浩都姐姐了。
　　“云隰，你来了，快过来先坐会。”王浩对着我招手。
　　我走到他们姐弟俩面前，这时候才仔细观察了下王浩都姐姐，面容娇媚，身材火爆，可惜因为婚纱裙摆太长看不到里面的大长腿。
　　而且一看就像个温柔，文静的大姐姐，当然下一秒就破防了。
　　“哇，小浩子，这就是你说的那位同学吗？长的眉清目秀的，但是有些怪怪的？哦，对了，你们俩该不会……”她姐姐一副惊喜的样子看着我和王浩。
　　“噗……”我不该说大姐姐你温柔，文静的。
　　“而呃，姐，别闹了，我和云隰是拜把子兄弟呢，不是你想的那些乱七八糟的。”
　　“谁说不可能，不是有句广告说‘是兄弟就来干……’”王浩的姐姐说完还故意挑了挑眉头。
　　噗……完了，画风完全变了。
　　“好了，不闹了，云隰，这是我姐姐王玉玲，今天就是她出嫁。”接着王浩又对她姐姐说“姐，这是和你经常提起的我兄弟叶云隰，今天叫他来是陪我一起去姐夫家的，你不会介意吧？”
　　“不不不，不会介意，小浩子的朋～友我怎么会介意呢”王玉玲说到朋友的时候还故意拖了下长音。
　　我坐下后凑到王浩耳边说道“王浩，你能活到现在真不容易……”
　　王浩“……说多了都是泪。”
　　突然一阵铃声响起，王浩姐姐拿起手机到外面接听。
　　过了一会，王浩姐姐面容难受的走了进来。
　　王浩一下就发现了“姐，你咋了？被姐夫绿了？”
　　“绿你个头，你姐看人的眼光会差吗？只是我约好的为给我做伴娘的闺蜜今天家里出事了，所以不来了。”王浩姐姐无精打采的样子说道。
　　“那怎么办啊，姐你去叫叫其他朋友？”
　　“呜呜呜，小浩子你姐我就一个最要好的闺蜜，怎么办啊。”
　　“啊这，云隰，你有什么好办法没？”王浩看了看我。
　　“呃，我有什么办法，总不能叫我去当伴娘吧！”我无奈的摇了摇头。
　　这时王浩姐姐突然站起来，吓我和王浩一跳。接着她对王浩说“弟弟，姐姐是不是一直对你都很好？”说完还故意装出一副温柔的样子看着王浩。
　　“姐……姐姐当然对我很好了，还有姐你不要这个样子，我好害怕。”王浩说完还缩了缩身子。
　　“弟弟别怕，姐姐就是有个小事情求灵/-m*/e*-n/g~梦*_首//发弟弟帮忙。”
　　“不……不会是让我做你的伴娘吧！”王浩震惊的看着他姐姐。
　　“嘿嘿，弟弟真聪明。我现在已经迫不及待的想看看我弟弟变成妹妹了。”她姐姐两眼放光的看着王浩。
　　“唉，有你这样的姐姐真是倒霉，不给弟弟福利也就算了，还不断迫害弟弟。我答应了。”王浩叹了叹气。
　　王浩看了下我，我顿时感到背后阴风阵阵。
　医陵医漆⒋洽蹴司久爸　“云隰，我都做伴娘了，你也一起吧！姐，你不会介意吧！”
　　王浩姐姐：“不介意不介意，这么……嗯，这么可爱的男孩子给我做伴娘我开心还来不及呢。”
　　“我不去，要去你自己去，我才不要女装呢。”还女装，我都要上瘾了。
　　“那可不行，你答应了我今天陪我的。而且，我都豁出去女装了，你怕啥。”
　　似乎想想也是可以啊，还能看看王浩这家伙的女装照，嘿嘿。
　　“好吧好吧，勉为其难的答应你吧”
　　“好，快走，我带你们去房间换衣服，我房间里有准备好的衣服。”王浩的姐姐拉着我们俩去她房间里。
　　我看了看王浩，这家伙有点惨，她姐姐是密谋了多久王浩的女装，连衣服都早早就准备好了……

第四十二章  女装吧少年
　　我们来到王浩姐姐的房间，这个房间布置的很是喜庆，中间墙上贴着大大的囍。
　　“你们俩在这坐会，我把伴娘服拿过来。”王浩姐姐离开了房间。
　　“王浩，你真的决定做你姐姐的伴娘啊？”我有些难以置信。
　　“反正有你陪着，不怕。”
　　“我怎么感觉像是你想女装啊？”我犀利的眼神盯着王浩。
　　“当……当然不是。”王浩的眼神有些躲躲闪闪。
　　“我感觉你心里有鬼……”
　　不一会儿，王浩的姐姐再次进来，手上还拿着两套伴娘服装。
　　这两套衣服以淡银色为主，款式上和王浩姐姐身上的新娘纱裙差不多，没这么精致，但是却与新娘的纱裙相衬，可以将新娘衬托的更加美丽。
　　“小浩子，来，这件是特意给你定制的，来试试。另外一件是云隰弟弟的。”
　　“噗呲……定制的哈哈”我看了看王浩。
　　“呃，姐，你过分了，你密谋了多久了啊。”王浩无语的看着他姐。
　　“王浩你先进去换吧，快快快。”我兴奋的看着王浩，看惯了自己女装，想看看别人女装是什么样子的。
　　过了一会，王浩从卫生间出来。
　　“哇，小浩浩穿起女装来真漂亮。”王浩的姐姐两眼放光的看着王浩。
　　眼前的王浩确实挺好看的，我还是第一次看到别的男孩子穿女装，王浩着实震惊了我。
　　我突然发现王浩真的很有女装的潜质，难怪他姐姐一直密谋让王浩女装。
　　“王浩，你在加个长发，脸上画下妆就是真的女孩子了，哈哈”
　　“切，我这么帅气怎么可能是女孩子。”说完还臭美的甩了下头发。
　　“对了，别只有我一个人换呢，你也赶紧的，之前天南山那次换女装我都没看到。”王浩拿起床上另一套衣服赶紧把我推进卫生间里。
　　“来来来，小浩浩，姐姐给你打扮打扮。”
　　待我再次出来的时候，王浩已经坐在化妆台前面，她姐姐正心灵手巧的帮王浩化妆。
　　我来到他们后面，王浩和她姐姐从镜子里看到我顿时停了下来，她姐姐还把口红画到王浩脸上去了。
　　“呃，别这么看着我，还有王浩你的脸……哈哈哈哈”我看着王浩的脸不自觉的笑了出了。
　　王浩也回过神来，看着镜子里的自己脸上的“一道疤”，怒吼“姐姐，看你干的好事！”
　　王浩姐姐回过神来也看到了自己的“杰作”不由得也笑了出了。
　　“姐，你还笑，你看我的脸都成什么样子了。”王浩幽怨的看着他姐姐。
　　“咳咳，没事，我有专门洗口红的，不要紧……哈哈哈哈”王浩的姐姐说着说着又笑了出了。
　　最后王浩姐姐看到王浩真的要发火了才不闹了，动手将王浩脸上的“杰作”给洗去，重新在上妆。
　　一会，王浩的装上好了，此时的王浩看起来完全就是个萌妹子。
　　“对了，我都忘了小隰弟弟了，不过说起来小隰弟弟你确定不是女孩子？我看你穿起女装来完全没有违和感，天生就是个妹子一样。所以刚才看到你才被惊呆了而失手了。”
　　“对啊对啊，云隰，你该不会真的是女孩子吧，我从来没有看过男孩子穿起女装能像你这样的。”
　　我脸一红“你才是女孩子，我只是长的偏阴柔了些……”
　　“唉，你们俩都这么漂亮，我怎么感觉你们不是来衬托我的，反而是我来衬托你们的呢？”王浩姐姐一副受伤的样子。
　　我一听高兴的连忙回答“要不我们别做伴娘了，对吧。”不用女装肯定好，不然我觉得我真的要女装上瘾了。
　　谁知道上一秒还一副受伤的样子，下一秒就变脸“那可不行，我有两个比我还漂亮的伴娘我高兴还来不及呢？反正衣服已经穿上去了，不可能在脱下来，你们俩乖乖当我的伴娘就好。”
　　“小隰弟弟，你过来，姐姐给你上上妆，把你打扮的更漂亮写些。”王浩姐姐上前拉着我坐在化妆台前面，开始在我脸上上妆。
　　王浩姐姐摸着我的脸，一脸享受的样子“小隰弟弟的皮肤真好，摸的我爱不释手。”
　　“呃……玲姐姐别玩了，赶紧上好妆吧。”
　　王浩姐姐给我上完妆后，她们两个又被惊到了。
　　“云隰，你要真的是女孩子，我绝对要追你……”王浩看了看我一本正经的说道。
　　“去死，你要是女孩子，我还娶你呢。”
　　“唉唉唉，这就是兄弟吗？原来都在打对方的主意，你们不用说了，婚事我给你们定了。想想你们两个贴贴……”王浩姐姐幻想着某些不知名的付费剧情。
　　“姐，我觉得你真是个变态，真不明白姐夫怎么会看上你。”王浩被她姐姐的样子恶寒道。
　　“切，你懂什么，你姐夫就喜欢我这样貌美如花，智勇双全的女人。”
　　我：“……”你们思维跳跃好快，我完全赶不上啊。
　　“对了，当伴娘我们要做什么？我还是第一次当伴娘呢？根本不懂啊……”
　　“没事，只要好好陪着我就行了，很简单的。”
　　“云隰，当伴娘很简单的，我们只需要整整姐夫，别让他这么简单娶到我姐姐就行了，然后最后闹洞房的时候我们替姐姐挡挡风波就行了，整整我姐夫，其他时候就跟着我姐。”王浩似乎有些兴奋。
　　“那好吧，我尽量配合你们，对了，王浩你怎么这么懂伴娘的事情？”我疑惑的看着王浩。
　　王浩突然一愣，脸色一红“没，我就是简单的了解了解了一下。”
　　“小浩浩不会特意了解就等着当伴娘吧？”我和王浩姐姐盯着王浩。
　　“真的没有，你们不信算了。”
　　王浩明显就是此地无银三百两的样子。
　　但是我也不拆穿他，毕竟没有他我确实不知道怎么做。
　　之后我们在王浩姐姐的房间里聊起了等下怎么阻挡他姐夫的事情，等待着他姐夫迎亲队伍的到来……
　　我们聊了很多，笑声传满了整间屋子，突然房间门被敲响，外面传来徐伯伯的声音“玲丫头，你快准备好，迎亲队伍来了。”
　　迎亲队伍来了，我和王浩也去准备了……

第四十三章  王浩崩溃了
　　王浩拉着我来到房间门口的过道上，“这里是进我姐姐房间的必经之路，只要在这里好好守着就行了。”
　　“可是，你不觉得我们就这么站在这里很尴尬吗？”我看了看周围。
　　虽然现在没人，但等下迎亲队伍来了就不一样了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“有啥尴尬的，放心吧，有我在没问题，等会咱们收红包收到手软，哈哈哈”王浩脑子里不知道在想着未来的什么情况。
　　王浩凑过来在我耳边悄悄的说道“云隰，等会我们这样……然后这样……”
　　“真的可以吗？”我很难相信王浩的法子有用，毕竟在王浩手上摔了好几次了。
　　突然楼下迎亲队伍的声音传了上来，“来了，看我的表演。”王浩自信的甩了甩头。
　　…………
　　只见迎亲队伍一行三人来到楼上，最前边的那个穿的很帅气的大哥应该就是王浩的姐夫了，而旁边的……
　　噗……什么鬼情况，夏若雪怎么在这里，而且……怎么还一身伴郎的服装？
　　而此时夏若雪也刚好看过来，两人的眼睛就这么在空中对视。
　　夏若雪似乎也有些惊讶我liu巴⒐w$u 覇 零（$四）0武 箘怎么在这里，但是看到旁边女装的王浩，大概猜测了一下也就知道了什么情况。
　　“哈，此路是我开，此树是我栽，要想从此过留下红包来！”王浩突然跳到他姐夫面前张开双手并喊着中二的口号。
　　……这家伙真的叫的出来啊。
　　空气就这么安静了下来，首先反应过来的是王浩的姐夫。
　　“咳咳，那个你是王浩？”他姐夫对着王浩左看看右看看。
　　“哼，除了我还有谁。”
　　“嗯，看样子我的眼光还不错，你穿起来确实挺好看的，不枉费我和你姐的一番苦心。”
　　“什么眼光不错，再怎么夸我都没用，我这无敌美少女……呸，大帅哥还需要你来夸？感觉给红包，不然别想从我手上迎娶到我姐姐。”
　　“那你叫句姐夫来听听，我就给你个大红包。”
　　“切，谁要叫你姐夫，万一你对我姐不好，我才不把姐姐嫁给你呢？”
　　“是吗？你知道你的这件伴娘服为什么这么合身吗？这是我去定制的。”王浩的姐夫似乎并不担心王浩会阻止他娶他姐姐。
　　“嗯？我去，难道说……”王浩震惊的看着他姐夫。
　　“……”这就是不是一家人，不进一家门吗？连自己弟弟的女装都是一起谋划的。我突然有些同情王浩。
　　“好了，不逗你了，若雪，把那个特制的红包给小浩浩。”
　　“？？？我去，夏若雪，你怎么在这里？还有你怎么穿成……”王浩这时候才看见他姐夫身后的男装夏若雪。
　　“不行吗？你和……云隰……不也一样”〚铃萌V〘一棋玐⒏笼鳍溜衣夏若雪盯着我说道。
　　王浩哪会让他姐夫就这么容易进去呢，他刚才想了好多法子都没用出来。
　　“云隰，过来，该你上场了。”王浩转头对着喊道。
　　“真的要这么问吗？你不觉得……”我还是觉得这个方法太幼稚了，那个人才会在迎亲上问这么个问题。
　　“赶紧问。”王浩一副胸有成竹的样子。
　　“那好吧”我走到王浩前面，对着王浩的姐夫说道“我问你个问题，说的好就让你过。”
　　“好，小妹妹你说吧。”王浩的姐夫答应的很爽快。
　　“就是那个如果新娘和你母亲掉河里了你先救谁？”我说完之后自己都感觉没脸见人了，这王浩怎么会想出这么个问题。
　　“哈哈哈，我就知道你们会问这个问题，我上个月学习了一个月游泳，现在我敢打包票一起救上来。”王浩的姐夫听到这个问题得意的说道。
　　“……”我无言以对。
　　“好了，红包你和这位小妹妹一人一个，赶紧放我进去迎娶你姐姐，还有不用在干其他的事了，你的想法我和你姐早就琢磨透了，无论你怎么阻止我们都一样。”王浩的姐夫对王浩表达着了王浩一个你太嫩了。
　　王浩感觉一个晴天霹雳打在身上，一副生无可恋的样子“姐，你真是坑弟啊！！”
　　“对了，这位小妹妹是玉玲的朋友还是小浩你的女朋友？”
　　“呃，大哥我是男的，还有我是王浩和……夏若雪的同学。”
　　“哦？没想到你们都是同学啊，我是夏若雪的表哥，也是王浩的姐夫，话说弟弟你是男的我真没看出来，抱歉。”
　　夏若雪适时的插嘴“好了，表哥该进去了。”
　　“好好好，我进去了，你们在这等会吧。”说完独自进去王浩姐姐的房间。
　　留下我们四个人在外面站着，王浩生无可恋，我尴尬的站着，夏若雪面无表情，还有她旁边还有位小妹妹，虽然也穿的伴郎服，但是可以看出就是个女孩子。
　　夏若雪主动先说话“这是我表妹，因为她吵着要当伴郎，所以我就陪着她一起给我表哥当伴郎。”
　　原来如此，我说好好的夏若雪怎么男装当伴郎。
　　“你们俩又是什么情况？”
　　“呃，说来话长，王浩他姐姐的闺蜜今天家里出事了，来不了，然后王浩就被他的无良姐姐拉着当伴娘了，我是附赠品。。”
　　听到附赠品夏若雪和她表妹都笑了起来。
　　“不过还真别说，你穿起伴娘服来还是挺好看的。”
　　“表姐，这位大姐姐真的不是女孩子吗？”夏若雪的表妹瞪大眼睛看着我。
　　“……”完了，我的形象彻底回不去了。
　　这时候，王浩也接受了现实，回过神来，他看着我和夏若雪她们，再看看自己，问道“夏若雪，我们是不是角色错位了”
　　夏若雪会心一笑“不，我感觉这样挺好的。”
　　但是我感觉很不好，我小声嘀咕。
　　不一会儿，王浩的姐夫出来了，牵着王浩姐姐的手一起来到我们面前。
　　“好了，我们快接回家去，父母那边应该等不及了。”王浩的姐夫微笑着对着我们说。
　　来到大门口，迎亲的其他人刚才都把嫁妆搬上了车，王浩的父母已经先行一步到结婚会场等待他们的到来。
　　我们一行6人坐上两婚车，迎亲的其他人也都各自坐好，准备前往夏若雪表哥家里。

第四十四章  闹洞房
　　我们四个坐在同一辆车上，王浩这家伙直接抢要坐前面，于是我只能在后排和夏若雪还有她表妹挤挤。
　　我感觉车上的气氛好压抑，于是开口问夏若雪“你们当伴郎是不是要跟着新郎喝酒啊？”
　　夏若雪看了看我却没说话，反而是她表妹出声回答“我们不用去陪酒，只需要最后跟着闹闹洞房就行了。”
　　“这样吗？我还以为当伴郎会有很多事哦。”
　　“云隰，今天的你很漂亮。”夏若雪一本正经的看着我。
　　“对啊，对啊，若不是若雪姐说你是男的，我都看不出来。”
　　“那你们觉得王浩怎么样？”我问她们两个。
　　“唉唉唉，你们别扯上我啊，我可是正经的男孩子。”王浩听到我们在讨论他自己是不是男孩子的这个问题赶紧插嘴证明清白。
　　“对了，我们身份是不是该换下，应该由我们两个男生当伴郎，你们两位女生当伴娘。”
　　夏若雪的表妹不开心了“不不不，我感觉这样挺刺激的，嘿嘿，男的当伴娘，女的当伴郎这不是很新颖吗？到时候让会场的人大吃一惊。”
　　你心真大，我倒是觉得会场的宾客会不会认为我们是不是有病……
　　……
　　车子行驶了大概六个小时，到达了金陵市，现在是下午四点左右，我们好几辆车一到会场就开始放礼炮。
　　这个婚礼现场其实就在夏若雪的表哥家里，他家和王浩家差不多是栋超大别墅，婚礼会场就布置在院子里。
　　我下车后看着这么多的人有些怯场，就问王浩“唉，王浩，我们可以直接去你姐夫房间吗？人有点多，我们还穿的……”
　　“怕什么，又不会掉块肉，反正又不需要我们做什么。”
　　大哥啊，你不怕我怕啊，好吧，其实我也不知道我怕什么……
　　之后我们各自牵着新人的手共同来到台上。
　　站在这里，不知为什么有种自己在结婚的感觉，尴尬的要死，只好扯出一个比哭还难看的笑容。
　　夏若雪似乎看到我有些不自在，赶紧过来牵着我的手下场，反正接下来有王浩和她表妹在就行了，也没我们的事了。
　　也不知道夏若雪是不是故意的，她竟然牵着我的手来到她父母面前。
　　夏若雪的父母看起来还很年轻，特别是她父亲长的一副严慈的脸，在某科普君营销号上这种脸型属于极度宠爱女儿的，如果让他知道她女儿喜欢我，我想我会不会见不到明天的太阳，看得我有种心虚的感觉。
　　“叔叔阿姨你们好，我是夏若雪的同学叶云隰。”我微笑着对她父母打招呼。
　　“你好。丫头长的挺漂亮的啊，虽然没有我宝贝女儿漂亮。”她爸爸的言语还算比较热情，但也证实了是个女儿控。
　　“……”丫头就丫头吧，还是小命要紧……
　　旁边的夏若雪听到她父母的话在一边偷偷的笑，但也不拆穿，若是知道云隰是男的，说不定又会在夏若雪耳边灌输什么莫名其妙的观点。
　　然后我们就坐在这座位上吃着点心看着台上的表演。
　　台上的仪式结束的比较快，虽然王浩这家伙一直找机会捉弄人，但都被她们夫妻两一一解决，不得不说有些同情王浩，被姐姐和姐夫压的死死的。
　　…………
　　在吃完这份丰富的晚餐后，接下来就是那位小魔女和捣蛋鬼最喜欢的闹洞房环节了，至于这两位是谁不用说都知道，各自当上伴郎伴娘就是为了这个环节而来的。
　　新娘新郎以及新郎的朋友现在已经移步去房间了，我和夏若雪也和她父母打个招呼离去前往。
　　待我来到房间里时，大伙都到齐了，我一进房间就看到王浩被一群大男人围着，并且在那评头论足。
　　王浩也看到了我，赶紧跑到我后面躲着道“云隰，快来救我，这群大老爷们好可怕，我都说了我是男孩子，可他们就是不信……”
　　“你要我说实话吗？说真的穿上这身衣服在加化妆和头发，除了胸前不大，我都以为你是女的。”我笑了笑王浩。
　　“混蛋，七迩伞磷是就旗（三|）俬零梦你才是女的，要不是我姐的算计，我才不会这样。”
　　“呃，怎么看都像是你自己愿意，自己想要……”
　　“云隰！！咱们友尽了！”王浩恼羞成怒了。
　　“切，你玩弄我还少吗？这只是利息，哼哼。”
　　这时那小魔女跳出来说道“若雪和云隰姐姐来了，咱们开始吧！”
　　“……”喂喂喂，不是说了我也是男的吗！
　　这时小魔女先当主持人，“首先是我们的第一个活动‘永结同心’，待会用一根绳子把哥哥和嫂子绑起来，到结束以后才能松开哦！”
　　“我来绑我来绑”王浩自告奋勇。
　　也不知道这王浩是不是把刚才的气撒在了他姐夫身上，这绑的我都不忍直视了，估计等会结束只能用刀了。
　　“好了，让我们祝福新人吧！”
　　……
　　“接下来是第二个节目，嘿嘿，这个节目要有请我们的伴郎伴娘云隰姐姐和若雪姐姐一起完成哦！”
　　“啊这，我可不可以不上……”我并不想太出众了，特别是这里没几个熟悉的。
　　“不行，我要主持，浩哥哥玩帮忙，所以就你俩最闲。”但我却没看到小魔女一闪而过的欣喜。
　　“好了，现在是第二个节目‘相亲相爱’，规则就是咱们的伴郎抱着伴娘，伴娘将酒送入新娘的嘴里，然后嘿嘿，大家说怎么做！”这小魔女起哄的问在座的各位。
　　“当然是亲一个喝交杯酒啊！”新郎的一个朋友喊道。
　　小魔女给了他一个你真棒的表情。
　　“来吧。开始吧，对了，新郎新娘的手不能动哦，当然被绑住了你们也动不了。”
　　“这，夏若雪，要不我抱你吧！我很重的。”自知改变不了这个小魔女的想法，所以我只好认命。
　　“不，我还没抱起过你呢，让我来吧”说完不等我回答，就直接一个公主抱把我抱起来了。
　　傍边的王浩和小魔女那是看得一个兴奋的不得了，在那瞎起哄。
　　“你很轻哦？云隰～”这句话是在我耳边说的，一下我就脸红了起来。
　　我赶紧端起旁边的那碗酒，赶紧先把这节目实施下去，转移注意力……
　　但不知道为何，被夏若雪抱着有种奇怪的感觉，全身发软，送了好几下才让新娘全部含在嘴里。
　　“好了，可以放我下来了。”我脸还是有些红润。
　　“不要，我感觉抱着很好，你身上很香哦”夏若雪调皮的往我耳边说话吹气。
　　我的脸越来越红，身体也越来越软，脑袋昏昏的，暂时性的忘记了自己还被抱着。

第四十五章  去夏若雪家（加更一章）
　　这边我俩的小动作并没有引起很多人关注，反而新娘新郎那边开始起哄“亲下去，亲下去……”
　　其实现在王玉玲心中是有些不好意思的，虽然是自己丈夫，但是面对这么多人她还是有些难以继续下去的。
　　反倒是新郎一眼情深的看着新娘，等待着自己老婆的亲亲。
　　最后挡不住众人的“围攻”亲了下去，旁边的众人爆发出一阵大叫。
　　而我这边夏若雪听到“亲下去”的时候也红着脸准备亲下去的时候。
　　王浩偷偷摸到我们这边，“哎呦，没想到云隰这么喜欢被人抱啊！快亲下去！”王浩笑嘻嘻的对我说道。
　　我这个时候也猛然清醒过来，发现自己还在夏若雪身上被抱着，而夏若雪的脸已经很接近了。赶紧挣脱开这令人羞耻的怀抱。
　　夏若雪则是一脸不快的看着王浩，王浩收到这表情哪能不知道，赶紧溜了。
　　留下我和夏若雪在那尴尬着。
　　“夏若雪，你别看我啊，去看他们的节目呢！”我发现夏若雪一直直盯盯的看着我，怪害羞的。
　　“不，他们哪有你好看。”她笑着摸了摸我的头。
　　这场闹洞房环节大概持续了两个小时，现在已经是晚上八点了。
　　本来王浩的姐夫给我们安排好了房间的，但是夏若雪这个时候却过来跟我说“云隰，你还没去过我家吧，今晚去我家睡怎么样？”
　　？？去你家睡？要是让你爸知道了我是不是直接明天江底报道，听说这边离大江挺近的，一个晚上绝对尸沉江底。
　　“不用了吧，王浩的姐夫已经给我安排好了房间。”我可不想去送死。
　　“但是你不是答应我明天陪我的吗？你想要食言？”夏若雪有些难过。
　　“不是，我明天会去找你，但是今晚也不用去你家吧！”
　　在我和夏若雪争执之下，夏若雪的父母走了过来，“诶，这不是叶同学吗？听你们说小雪要邀请你去我们家住一晚是吗？可以来啊，我和她爸可喜欢你这小女孩了。”
　　你们要是知道我是男的，不对没O猛男，我觉得你们会直接弄死我……
　　“阿姨，不用了吧，我就住这边就好了。”我借口推脱她的邀请。
　　“害，孩子，这有什么关系的，来吧，我们就准备回去了，你刚好坐我们的车回去。”说完，她爸爸二话不说拉着我往他车里塞。
　　夏若雪爸爸的力气是真的大，完全反抗不了，我就这么被“押着”坐上了回夏若雪的家的车。
　　…………
　　夏若雪的家离这里不远，也就半个小时的车程，我起初以为夏若雪的家也是一栋别墅，没想到现在竟然的一个小区公寓房里。
　　“没想到吧，其实是我爸觉得别墅太大，我们一家就三口人，不需要这么大的房子，所以就买了一个小区套房。”夏若雪对着我介绍道。
　　虽然是小区，但这小区也太恐怖了吧！我看着眼前的小区扯了扯嘴角。
　　只见面前的个个开的都是豪车，穿着名贵的衣服，还有旁边走过的巡逻队，普通小区那来的这么多巡逻队。
　　这该不会就是传说中的富豪小区吧，看看这些小区的设施，我都怕晚上会不会被人撬走，偷走……
　　夏若雪的家在小区中间那栋最高的大楼，住在第十八层。
　　一打开夏若雪家的大门，就闻到了一股栀子花香，原来是门后旁边的阳台上种了好几盆栀子花。
　　“终于回来了，小雪，你带着小隰这孩子先去你房间里玩着吧，我去收拾下客房，顺便你们也先洗下澡，换身衣服，对了小隰要是没衣服那小雪你看看你的衣服能不能给她穿。”夏若雪的妈妈交代好事情以后先去收拾房间了。
　　我被夏若雪拉着来到她的房间，她的房间很温馨的少女风格，我坐在凳子上，看着桌子上放着的照片，基本都是夏若雪从小到大的一些照片。
　　突然，我发现一堆压在一个盒子下的照片，我刚想拿起来看，却被夏若雪先一步拿走了，但是却不小心掉出来一张。
　　我捡起来一看
　　？？？这不是我和夏若雪一起在天南山看日出的那张，还有这张不是王浩拍的的吗？为什么夏若雪也有。
　　我越想越不对劲，“夏若雪，你的那君羊⑥（八）蹴8务坝邻④s冷伍些照片都是拍的我？”
　　夏若雪突然脸红了起来，急忙说道“谁会偷拍你，别臭美了。”
　　呃，不是我你干嘛这么着急还不给我看……
　　“切，不给我看就算了，对了，你别告诉我你还留着我的照片偷偷看我。”我突然想到了什么，一脸坏笑的看着夏若雪。
　　“谁会没事看你，这只是我的照片，哪能给您看”夏若雪听到我这么峮(印[貳零〨彡II澪〵〜〖〄柒 私拔"说脸更红了，说话都开始有些语无伦次。
　　“算了，我给你去找明天穿的衣服，你在这等着，别乱动我东西。”夏若雪想了想应该没有什么东西是我不能看的了，然后抱着那些照片去拿衣服。
　　等到夏若雪再次回来的时候，她正一脸的笑意，手上还拿着几套裙子和一套睡衣。
　　“呐，你的衣服，嘿嘿”夏若雪吧那些裙子和睡衣扔到我面前。
　　“诶？怎么都是女装，你拿套男装给我啊！”
　　“你确定要男装？你在我爸妈面前可是可爱的女孩子哦，如果突然变成男孩子……”夏若雪示意的看着我。
　　对啊，怎么忘了这个茬，现在怎么办，难道还要继续女装？我的天，这不是玩我吗？
　　穿男装还是小命我当然是选择后者。
　　我拿着睡衣去浴室，不知道是不是变成女孩子太久了，感觉现在看着自己的身体有些麻木了。
　　我麻溜的穿好夏若雪给的衣服，看着镜子里的自己，不禁扶眉，完了女装都要习惯了，难道我真的要在女装这段路上一路走到黑了吗……
　　我出来以后，夏若雪带着我来到一间客房里，经过刚才夏若雪的妈妈的收拾，我可以在这里好好的睡一觉。
　　我坐在床上无聊的玩着手机，只是看到夏若雪一直没走，便问“夏若雪，你怎么还不回去？难道你想和我睡吗？”
　　夏若雪一听脸瞬间变红，“谁要跟你睡，我等下就走。”
　　看着夏若雪一副娇羞的样子不禁想逗逗她“可是我想和小雪儿睡哦。”我还特意装出一副害羞的样子。
　　谁知下一秒夏若雪就眼神明亮的说道“真的吗？其实我也想。”
　　噗……我只是说说的啊，喂，咱们女女……呸，男女有别啊……
　　可是看着夏若雪的样子，我感觉大事不妙，然后……

第四十六章  夜宵处刑曲
　　我起身来到夏若雪面前，直接她推着推出房门。
　　然后狠狠的关上了房间门，吓死我了，这夏若雪怎么这么放的开，我要还是男的我就……好吧，我现在啥也做不了。。
　　而在门外的的夏若雪此时也脸红娇羞，自言自语道“我刚才是怎么了，怎么会答应这么荒唐的事……”
　　平静下来以后，我摸上了这张软软的大床，终于可以好好休息了。
　　这个时候我才拿起手机来看，发现有好多信息，全都是妹妹发给我的。
　　完了，忘了告诉妹妹今晚不回家了，看了下信息都是在骂我怎么还不回来，我都等你好久了，要饿死了。
　　最后一条是晚上八点发的，估计是等不下去了直接发了一句“笨蛋哥哥，我不等你了，我先吃了。”
　　我双手放在屏幕上，缓缓打出几个字“妹妹，不好意思啊，哥哥这边弄得比较晚，所以今天晚上不回去了，你自己吃吧，晚上记得要锁好门……”
　　过了几分钟，妹妹也回了信息，“咦？我还以为哥哥你死在外面了呢，我正准备向爸妈报备呢。”屏幕后的妹妹幽怨的看着我的回复。
　　“……你哥我怎么会出事呢？”看来今天一天没回信息给妹妹让妹妹有些担心了。
　　“好了，不聊了，我要去睡觉了，明天记得要回来，不然直接一把火烧了你的房间，哼哼。”
　　“好的妹妹，晚安～”
　　我放下手机，刚准备睡觉，然后发现肚子好饿。
　　刚才在王浩姐夫家更本没吃多少东西，因为坐在夏若雪父母那桌一直提心吊胆的，根本就吃不下……
　　现在好了，肚子已经开始反抗了，要不去问问夏若雪有没有什么吃的。
　　我刚起来，门就被敲响，外面夏若雪的妈妈问道“云隰，你睡了没，肚子有没有饿，我们煮了一些粥，你要不要起来喝点。”
　　有粥喝！老天眷顾我啊！！“还没睡，我这就出来喝粥。”
　　我赶紧起来穿好鞋子，然后打开房间门，外面站着的正是夏若雪⑺林爸~舞司 遛扒*棋旗邻 -梦 +的妈妈。
　　“那过来吧，我们煮了好多。”夏若雪的妈妈微笑着说道。
　　“好，谢谢阿姨。”得留下点好印象，所以要装傻，装可爱。
　　来到餐桌上时，夏若雪的爸爸和她自己已经坐着了，此时的夏若雪也已经平静下来，但看到我还是有些害羞。
　　“云隰，快坐，亻尔jiu龄务叁岜qi伊陕Qun这么晚了应该饿了吧。”夏若雪的爸爸看到我很是激动，差点都让我以为这是死前的最后一餐……
　　“谢谢叔叔，真的很不好意思，来了你们家我就只会噌吃噌喝。”先刷波好感。
　　“哈哈哈，小隰说的什么话，难得小雪有个这么好的朋友，你可知道其实小雪的朋友很少，我这做父亲的一直怕小雪会因为缺少朋友而导致抑郁症，现在有你这么个聪明伶俐的朋友我高兴还来不及呢，怎么会觉得你麻烦。”夏若雪的爸爸说起夏若雪的事也是一阵叹息。
　　没想到夏若雪竟然朋友很少，不过也说的过去，毕竟她看谁都是一副冷冰冰的样子，大概也没谁会和她一起玩吧。
　　不过我倒是想知道叔叔你口中的难得的朋友是个男孩子，不知道你会有什么反应，嘿嘿。
　　不对，我已经变成女孩子了，呸，我还是男的，只要我认为自己是男的我就是男的……
　　“对了，叔叔，夏若雪在我们学校可是很受男孩子欢迎啊！”
　　“什么？竟然有人想打我家小雪的主意？我就知道，小雪当初转学去江南市就是个错误的选择，而且上次假日小雪回来还哭了一晚上，这绝对是江南市那边有人欺负我女儿，别让我知道，不然非得让他见不到明天的太阳。”叔叔想起上次夏若雪的样子就来气。
　　而我听到这句话不知道为何全身颤抖，差点就坐不住了。简直字字诛心，感觉就像是对着我骂。
　　“那叔叔那次是什么时候，我帮你想想看会是谁欺负你女儿。”不知为何突然我就说出来这句心里话。
　　“就在上个星期，好像是你们去什么天南山前一两天。”
　　“去天南山前一两天啊，我想想……”我去，那几天会惹夏若雪难过的不就是我吗？在联想那天天台的事和夏若雪那天没来……
　　我突然被口中的粥噎住了，“咳咳，咳咳～”完蛋，那不就是我吗？
　　“怎么啦，小隰，是不是想起了是谁，快告诉我，我我要那小子好看。”夏若雪的爸爸来劲了。
　　而旁边一直听我们讲话的夏若雪此时也不厚道的的笑了出来。
　　我看着夏若雪的笑容和她爸爸的恨不得马上跑到江南市的表情，我恨不得找个地缝钻进去。
　　“叔叔，其实我也不知道是谁，你别问我了。”我的眼神躲躲闪闪不敢正眼看夏若雪的爸爸。
　　夏若雪的爸爸倒是发现了我的异常“小隰，你不对劲，你肯定知道是谁，说出来，别怕，我会保护你的。”
　　呃……就冲你这句话，我想知道你要是知道是我，那你接下来该怎么出手……
　　“叔叔，我真不知道，你可以去问问夏若雪，她本人应该很清楚。”我只好拿出夏若雪当挡箭牌。
　　谁知夏若雪下一秒就在我耳边悄悄说道“云隰，就是你哦，你觉得我要说吗？”说完还一脸坏笑的看着我。
　　“……”果然是有其父必有其女，我不玩了，呜呜呜。
　　“好了，你们别聊了，赶紧吃完差不多该睡觉了，现在都好晚了”夏若雪的母亲适时的说话。
　　感谢夏若雪的母亲大人，真是救我于水生火热之中……
　　“我吃饱了，好像叔叔阿姨款待，我先去睡觉了，晚安。”说完，直接跑回房间，后面有猛虎追似的。
　　关上房间门，果然还是安全了好多，小命是保住了……
　　晚上躺下以后，我发现我做了个梦，梦里夏若雪的爸爸知道我欺负她女儿，然后冲到江南市把我抓住了，现在准备我被关在一间实验室里。
　　一个白衣老头子正准备向着我走来，手上还拿着把刀……

第四十七章  逛古城街
　　哇，别……
　　我猛地坐了起来，第一时间摸了下下面，完了……没了。
　　不对，我本来就没了。
　　呼，原来是个梦啊，吓死我了。不行，我得赶紧走不然万一梦成真那就真的完了。
　　我看了看手机发现已经早上七点了，没想到第一次在夏若雪家住就做了个这么离谱的梦。
　　我打开窗帘往外看，因为这栋公寓是全小区最高的公寓，加上这里又是第十八层，感觉外面的世界一览无遗，往下一看，心都差点跳了出来，有些恐高……
　　全身都因为出做噩梦吓出的冷汗弄的湿答答的，很不舒服，我得先去洗个澡。
　　我刚打开房间门就看到了夏若雪，她手上正拿着那些裙子。
　　“我来给你送衣服了，你想穿哪件？”夏若雪突然发现我的衣服有些湿答答，又问“怎么了你，昨天晚上没开空调吗？怎么看你好像热的一身汗？”
　　“啊，我……我忘记了，所以就这样了，我先去洗个澡。”我难道还能告诉你我是被你爸吓成这样的吗？
　　我随便从夏若雪手上拿过一身衣服就跑去浴室里洗澡。
　　待我洗完澡穿好衣服出来以后，夏若雪的妈妈刚好来叫吃早餐。
　　“小隰，你什么情况？怎么头发一夜之间变短了？”我刚坐下夏若雪的爸爸就问我。
　　“？？？”我摸了摸头……
　　我去，昨天晚上睡觉前把假发取下来了，放在桌子上，然后今天早上因为做噩梦的原因起来后只想去洗个澡然后就把头发的事忘了，我说在浴室里照镜子的时候怎么感觉少了些什么东西。
　　“我……我”我突然发现我要暴露了，话都开始说不出来了。
　　幸好夏若雪机灵开口道“爸，其实云隰一直都是短发，她喜欢运动，觉得短发方便，昨天是因为要当伴娘所以用了假发。”
　　我听到夏若雪的话急忙附和道“对对对，叔叔我习惯了短发了，其实现在才是我真正的样子，昨天是画了妆加了长假发。”
　⑸yi（七）⒏8ling齐柳伊　“哦，难怪我感觉你怎么变了个人似的。好了不说这些了，我们吃早餐。”夏若雪的爸爸并没有追问下去，不然我觉得到时候真要小命不保。
　　吃完早餐后，夏若雪带着我来到她房间里。
　　“夏若雪，你带我来这干嘛？”
　　“还能干嘛，当然是给你上点妆，等下咱们出去玩了，我们不是说好了今天陪我的吗？而且我刚才还帮了你，所以等下去到古城街的时候你得答应我一个小小的要求，放心很容易的。”说完夏若雪开始给我上假发，画点淡妆。
　　“古城街？是等下要去的地方吗？”
　　“对啊，金陵市最有名的地方，传说是从古代演绎到现在的哦。”
　　“听着就感觉好有趣，那我们赶紧吧！”
　　大概九点左右，我和夏若雪已经将东西准备好，向着古城街去。
　　…………
　　这个金陵的古城街确实很热闹，特别是现在还属于周末的时间，我和夏若雪走在街上，来来往往的家长带着孩子的不计其数。
　　我以前在电视剧中看到的古代街道的样子没想到在现实中也能见到差不多的。
　　这个时候夏若雪主动牵起我的手，我本想放开的，夏若雪却说“人太多了，我怕你走散，所以要牵着你。”
　　啊这，我又不是小孩子，我现在也是个成年人了好吧……
　　无论我浪费多少口舌，夏若雪就是不放开，而且这就是刚才的小要求，没办法只好让她牵着吧，反正又不是我吃亏，这柔若无骨的小手……
　　夏若雪牵着我来到一处摊子上，这是卖小木人偶的，老板是一位大叔，有着一番雕刻的好手艺。
　　“老板，将这个木人偶的底下刻一个云字”夏若雪一眼相中一个人偶并拿了起来。
　　“好嘞，小姑娘是准备送给另外这个小姑娘吗？”在动手之前，大叔先问了一下夏若雪。
　　“嗯，就是送给她的。”夏若雪说完脸色也有些红。
　　“哈哈，看两位小姑娘这么漂亮可爱，这样吧，我可以在上面多刻一个字，可以把你们俩的名字或者其他的什么给刻上去，怎么样”大叔微笑着对夏若雪说道。
　　“那真是谢谢大叔了，再给我刻一个雪字吧，对了在拿个一样的刻这两个字可以吗？”
　　“可以可以，不客气，今天我高兴，哈哈。”
　　我们俩在旁边摊位上等待了一会，大叔就拿着两个成品送到我们面前。
　　“谢谢大叔，一共多少钱？”夏若雪看了看上面的字很是喜欢。
　　“不贵，一个5块，一共十块钱。”大叔为人很豪爽，不会因为我们是学生就压榨我们。
　　于是夏若雪在付钱的时候，给了一张五十的，待大叔转身后，直接带着我离开了。
　　我离开时还隐隐约约听到大叔喊小姑娘你的钱……
　　我们俩继续逛街，看到什么喜欢的，我们都会过去瞧一瞧。
　　不知不觉就来到一处祈福之处。
　　这个地方也是古城街的一大特色，所有来游玩的人都可以在旁边的公益站里支付5块钱领到一个牌子，随便自己写什么，然后可以挂在旁边这颗大树上。
　　而我们支付的钱都会用于做公益事业，所以就导致很多人慕名前来。
　　夏若雪挤了进去拿到了2块牌子，然后拉着我到旁边的桌子上，那桌子上有水笔，供给游客写牌子用的。
　　我们俩找到一个空位置拿起笔在那写写。
　　“你想写什么？”我问夏若雪。
　　“不告诉你，这是秘密，当然如果你的告诉我我会很开心。”
　　“呃，确实不能说。”其实我的牌子上面就写了几个字“被发现后我该怎么办？”
　　然后我们俩各自找了一个地方将这个牌子挂起来。
　　我挂好以后，不经意间看见一块牌子，上面写着“云隰妹妹，你是我的！快来快来！”
　　呃，怎么有种写的就是我的感觉，而且不知为何突然想起那个在江南市抱着我叫“云隰妹妹”的李梦琪。
　　不会是她吧！但是感觉好像就是她一样。
　　我低着头走着路，突然一个不小心撞上了一个人，两个人都摔在地上。
　　“诶呦，对不起，玩着手机忘看路了”那个人回答道……

第四十八章  在遇李梦琪
　　我刚想抬头道歉的，本来也是因为我不看路导致的。
　　没想到面前的那人先开口道歉，使得我更尴尬了。
　　“咦，这不是云隰妹妹吗？你怎么也来金陵了？你不是还在上高中快高考了？”
　　我听到声音似乎有些熟悉，抬起头一看，啊这，刚刚还在想的人下一秒就出现了。
　　我撞的这位就是李梦琪，“呃，梦琪姐姐？”
　　“对对，就是我，没想到我的云隰小可爱真的还记得我，我好开心！”李梦琪上来就是一个熊抱，我都快喘不过气来了。
　　“诶，梦琪姐姐，你放开我，我要喘不过气来了。”我用手拍了拍李梦琪的背。
　　“哈哈，有些小激动，抱歉抱歉。对了，你怎么在这？”
　　旗霖 疤〾屋罒li【u拔 』（七）七麇〈“呃，我来这玩啊。”这不是废话吗？我怎么在这？我除了来玩，难不成还能做其他的吗？
　　“那你待多久啊，姐姐带你去玩，姐姐对这金陵还是比较熟悉的哦？可以带你尝遍金陵美食。”
　　“梦琪姐姐，难不成你眼里就只有吃的吗？”我很无语的看着她。
　　“嘿嘿，玩肯定没有吃好啊”
　　“不用了吧，我今天下午就回去，明天还要上学呢。”
　　“那真是太可惜〴児〠〲霖巴呜灵（九〠）⒊l》iu玖了。”李梦琪很难过。
　　“不过，没关系，你到时候可以考金陵大学，那咱们就有很多机会了。对了，你是一个人吗？还是和上次那个你姐姐。”
　　“我还有个朋友一起，她应该也快过来了。”怎么都想让我考金陵大学啊，我真的考不上啊……
　　“咦？小隰妹妹不要我了吗？又找新欢了？我好难过，呜呜呜。”
　　“什么叫不要你，什么叫找新欢，我和你没什么关系吧，而且我又不是男的，怎么感觉把你抛弃了一样。”呃，这句话怎么有些怪怪的……
　　“哼，你和别的女人在一起不就是把我抛弃了吗？”李梦琪还装作很生气的样子。
　　“噗……越说越乱，我不想和你解释了，待会她过来了就知道了。”
　　果然，不一会夏若雪就找了过来，“云隰，她是谁？”夏若雪一下就看到了站在我旁边的一位漂琦林捌V俬硫扒妻霓s靈o夢亮大姐姐。
　　“哼，我是云隰妹妹的朋友，你就是云隰妹妹口中的那个朋友吗？一看就是来抢我的云隰妹妹的。”李梦琪一上来就对着夏若雪开火。
　　“噗呲……这就很好笑了，什么叫我来抢云隰，云隰本来就是我的男朋友，你又是那里冒出来的？”夏若雪也不甘示弱，直接和李梦琪互怼。
　　“男朋友？你别搞笑了，云隰妹妹怎么会答应你成为他的男朋友呢？她可是女孩子啊！”李梦琪听到夏若雪的话直接笑了出来。
　　不得不说，李梦琪还真的真相了，我确实没有答应做夏若雪的男朋友。
　　而夏若雪听到这句话也是最让她伤心的，因为我对她的各种示好都视而不见。
　　“不管你信不信，云隰就是我男朋友，不跟你解释，云隰，咱们回家吧。”
　　“什么？云隰妹妹，你还住在她家吗？”李梦琪显然被这句话吓到了。
　　“呃，你也知道，我是江南市的人，在这边没房子啊，所以就借住在夏若雪家里。”
　　“呜呜呜，没想到我这么纯洁可爱的云隰妹妹竟然被人玷污了。”李梦琪很可怜的样子看着我。
　　“……”什么叫我被玷污了，我还是清清白白的好不好，果然和这家伙的世界就是不一样，我觉得我没法交流了……
　　“对了，这天好热，我们去对面那家奶茶店里坐着聊吧！”我实在是累的不行了，今天上午和夏若雪走了一上午了。
　　“好啊好啊，我也口渴了，咱们走。”李梦陾⑨$ling'85衫⑻起;i疑珊琪说完不等夏若雪发表意见就拉着我往那家奶茶店走去。
　　夏若雪也大概知道我累了，所以也没说什么，跟着我们一起走。
　　这家奶茶店的环境很好，我们在柜台上点完自己想要的奶茶后，就找了个空座位坐了下去，当然这个位置是我选的因为这里离我最喜欢的空调最近。
　　“对了，梦琪姐姐，我问你个问题，你刚才在那里是不是写了一块牌子挂在上面啊？”
　　李梦琪听了也反应过来应该是我见到了那块牌子，于是有些脸红尴尬的回答“啊，对啊，云隰妹妹你看到了吗？怎么样，心动吗？”她此时也有些紧张的看着我。
　　“我说梦琪姐姐是不是有什么不好的爱好啊，干嘛就揪着我不放。”我一本正经的看着李梦琪。
　　“没有，真的，我就是太喜欢云隰妹妹了，这么漂亮可爱……”李梦琪还配合着一副看见了珍宝似的表情。
　　看得我鸡皮疙瘩都起来了，这女人好可怕，她不会是……
　　而在一旁的夏若雪大概也从我的话中大概了解了是什么事，然后说道“林盟qi〇⒏呜四鹨把7（七）云隰，我建议你还是离这个女人远一点，小心哪天被卖了都不知道。”
　　“喂！这位小妹妹，怎么说话的，我怎么可能会把这么可爱的云隰妹妹卖掉呢？你不要血口喷人好不好。”
　　“唉唉，你们俩怎么又吵起来了，奶茶来了，都喝口消消火。”我看着他们俩要打起来的样子赶紧转移话题。
　　喝完了这杯奶茶，我为了他们俩不在吵架，赶紧和李梦琪道别，带着夏若雪回她家里。
　　回到夏若雪家，刚好她妈妈就差不多煮好了饭菜，于是我又在夏若雪的家里吃了顿午餐。
　　下午我就回去了，因为从金陵市到江南市的路程还是比较远的，所以我想早一点回去，毕竟把妹妹一个人丢在家里也不知道会发生什么事。
　　一个人搭乘交通工具回到江南市的时候已经快晚上七点了，也不知道妹妹自己吃没吃饭。
　　我刚回到家就看到妹妹坐在餐桌上等着我，桌子上还摆了3道菜。
　　“就知道你还没吃饭，赶紧来吃吧。”
　　“嗯，还是我的妹妹对我好，哈哈。”我给了一个拥抱给妹妹。
　　吃完饭洗了个澡，把这身女装脱下来，对啊妹妹看到我的女装竟然没说啥，莫非我在她心中已经就是个女孩子了吗……
　　说起来这个周末也太多事了，本来以为和王浩一起吃吃饭，玩一玩，就过去一天，没想到竟然被王浩的姐姐算计王浩把事先的安排全打乱了。
　　之后又遇上夏若雪，还见了她父母，特别是在她爸爸面前简直是时刻心惊胆战。
　　不过这个周末确实活动还挺丰富的，现在唯一的问题就是……我的作业啊。。

第四十九章  拍毕业照
　　又到了每个星期最讨厌的星期一，我拖着一身疲惫的身体起来，为什么会疲惫？昨天晚上肝作业到十二点……
　　不过天不负有心人，我总算是把作业都肝完了。
　　“喔，妹妹早啊！”我打着哈欠和妹妹打招呼。
　　妹妹看了看我，带着些疑惑。
　　“怎么啦妹妹，我脸上有花吗？”
　　“不是，我是在想哥哥你不是很喜欢女装吗？昨天都还是女装回来的，怎么今天不女装了。”
　　噗……“妹妹！”
　　“好的，哥哥我记住了，你喜欢女装。”妹妹正经的说道。
　　我真的不是那种人，我真的不喜欢女装啊！！我的形象完全毁了……
　　在家吃过早餐，我拖拖拉拉来到学校。
　　一进到教室就看见了王浩坐在那里奋笔疾书。
　　“王浩，早啊，昨天没被你姐和姐夫玩坏吧！”
　　“别提了，你要是没走就好了，终究是我一个人抗下了所有……”王浩叹了叹气。
　　“你作业还没做完吗？”我想在王浩面前炫耀自己，刷一波怒气值。
　　“没啊，哪来的时间做，而且现在又不急交，慢慢来就行。”
　　“？？？什么意思？作业不需要现在交？”我疑惑的问王浩。
　　“对啊，你不知道吗？今天上午拍毕业照，所以上午没课，作业就延迟到明天早上交。”王浩说着说着想到了啥，反问我“你该不会昨天晚上赶完了吧！看你的样子昨晚就没睡好。”
　　“我……”苍天饶过谁！我为什么就这么倒霉……
　　“不得不说，云隰你是不是和假日作业有仇啊，上个星期没写，这个星期……”
　　“算了，反正迟早都要交，早晚做都一样。”我叹息道。
　〱衣倭冥〃san洱li6ng泣斯罢零梦　“不不不，万一老师明天忘了不就可以不用交了。”王浩笑着说道。
　　……果然我离不开这个悲惨的世界。
　　“对了，为什么没人说今天拍毕业照啊！”我拍了拍鸸林爸巫溜9  三榴 鸠绫梦王浩。
　　“有啊，昨天在群里班长发了通知，你自己没看就是了。”
　　好吧，我的群基本都是屏蔽了，所以没看也很正常。
　　第一节课上课后，班主任何悦就走进教室里站在讲台上。
　　“同学们，今天是拍毕业照的日子，我们的毕业照除了一张合照之外，你们还可以各自组队拍一张，到时候所有的照片都会装订成册，每个同学都要订一册。”
　　顿时班上爆发了热烈的讨论声。
　　“哇，这毕业照还有个人组合照啊，太棒了！”王浩在旁边兴奋的说道。
　　“那到时候我们俩一起拍个？位置你来定吧！”
　　“好啊，等下我就去找位置。”
　　“好了，同学们，我们现在先下去拍集体照。二班拍完集体照就是我们三班拍。”
　　我们全班人来到校门口，我们就在这里拍毕业照，背景就是校名和学校那栋标志建筑物。
　　这次的拍集体照按照女生前面男生后面排列，因为王浩刚才去上了个厕所我也等了下他，也就导致我和王浩下来的时候后面两排男生的满人了，没办法，我和王浩只能挤女生那排去了。
　　第一排是女生蹲着，第二排的是老师他们都是坐着的，第三排是女生站着，后面两排就是男生，他们都站在梯子上。
　　本来我和王浩是站在左边最边上的，但是照相的时候那个叔叔来了句“唉，最边上的那两位，你们更高些，所以你们俩站中间去。”
　　啥，我和王浩站中间？还是女生中间。。
　　但是老师都开口了，而且都在等着我们站好，所以只能挤进去站在中间。不知道怎么排的，还是女生正中间，不对，旁边还有个王浩陪我……
　　有些尴尬的是我左边还是夏若雪，右边是王浩。
　　刚好拍照的时候灵m/e*-/n*-g/首发我的手乱动一个不小心碰到了夏若雪的大腿，尴尬的要死。
　　“咔擦”在我还在想着这个的时候，前面的叔叔已经按下了快门。
　　我的尴尬瞬间就这么定格下来，此时的我还不知道，等纪念册出来的时候，我看到了自己的时候已经成了全班的一个讨论点，被瘤捌玖{巫&⑻另飼林巫做成了各种表情包……
　　“总算结束了，也不知道我刚才帅气的瞬间有没有被定格下来”同学A说道。
　　“管他呢？反正我觉得我肯定很帅气。”同学B回复他。
　　……
　　夏若雪这个时候问我“你刚才动我干嘛，有事吗？”
　　“我……我没事，不小心的。”想到刚才那一瞬间的感觉我手不自觉的动了动。
　　“等下和我拍个组合照可以吗？”夏若雪似乎有些害羞的和我说道。
　　“啊，可是我已经答应和王浩拍了。”我有些不好意思。
　　“没关系的，等会我和老师说下，她应该会同意的。”说完夏若雪就向着班主任何悦那边走去。
　　这时，王浩凑过来“嘿嘿，看不出来啊，没想到你已经把咱们的冰山美人拿下了，你难道不知道你这样和她同一张照片出现在全班的毕业纪念册上大家会不知道这代表什么吗？”
　　对啊，我去，我不想拍了……想想到羣洱9霖吾掺玐齐亿;]衤 三时候这群人……
　　夏若雪现在也回来了，看她一脸高兴的样子估计班主任何悦应该答应了，这就是老师最喜爱的学生吗？
　　“云隰，我已经和老师说好了，她也同意了，我们现在去找一个地方一起拍个照吧！”夏若雪拉着我的手开始在校园里寻找拍摄点。
　　这个学校很大，风景也多，我和夏若雪走走停停到过很多拍摄点，但是夏若雪都不是很满意。
　　直到我们来到一处花坛，夏若雪一眼就看中了这个花坛，因为上面有个花丛被剪成了爱心的形状。
　　“这个花丛好看，我们就在这里拍吧！”
　　呃，看着这个爱心形状的花丛，我看着怎么有些刺眼，想想若是这个背景加我们俩被那群人看到……
　　我感觉后面有股阴风吹过。
　　不一会夏若雪就找来了拍摄的大叔，夏若雪拉着我坐在花坛上，还用手揉着我的腰。
　　我刚想拒绝这个样子拍照，夏若雪就说话了“你还欠我一个条件，这个条件就是我们就这样拍一张。”
　　呃，我怎么忘了还有这个茬，好吧，那就只能依她了。
　　最后我们就这样坐着，拍下了这个最美好的瞬间。

第五十章  考试前夕（上）
　　和夏若雪拍完以后，我就被王浩拉走了，他找的地方还算可以，是学校最老的那棵大树下，我们俩肩并肩拍了个照片。
　　拍完后我就被夏若雪拉走去教室了，美名其曰现在还早还能在辅导辅导你的功课。
　　拗不过夏若雪，所以只能在王浩同情与羡慕的眼光中被拉走……
　　距离考试的日子不远了，同学们都开始忙碌兴奋起来，到无论怎么样我发现我永远是最倒霉的那一个。
　　第二天早上，果然如王浩所说的一般，作业的事老师被准备最后的复习计划给忙着而忘记了，看着王浩兴奋的叫喊，我觉得我被一箭穿心……
　　————————
　　高三的日子就是这么的忙忙碌碌，加上我又被夏若雪拉着复习辅导，使得我的生活变得像地狱一样。
　　曾经好几次和夏若雪说你自己也要复习，就不用在辅导我了，别耽误了她。
　　可是她却说“我辅导你复习其实也就是变相的给自己复习一样的，而且在教人的那一瞬间自己得到的或许会更多……”
　　好吧，我不懂学霸的思想，但是我却能感觉到我的日子有多难煎熬。
　　夏若雪的辅导我不知道有没有效果，但是考试也快了，现在已经进入六月，开始最后的七天倒计时了。
　　是否有成效就看这一次考的怎么样。
　　而现在基本上老师都停课了，由学生自主复习，而且因为临近考试，我发现同学们也开始躁动起来了。
　　老师们也都看得见，所以为此学校开了个缓解压力，平静考试的座谈大会，就定在今天下午。
　　待我和王浩来到学校最大的那个报告厅的时候，同学们已经坐的比较满了，我们俩一直在找位置坐。
　　忽然我看到右上角夏若雪在那招手，还指了指旁边的两个空位置，明显就是让我们过来坐的意思。
　　“王浩，那边夏若雪在向我们招手，她旁边有位置，我们要过去吗？”
　　“当然过去啊，美女邀请你都不去，你是不是个木头。”王浩看傻子一样看着我。
　　“那好吧，我们过去吧。”
　　于是我和王浩在众人的目光之下挤进去来到夏若雪的旁边坐下，当然是我坐在夏若雪旁边的。
　　本来坐在周围的人看到自己的女神竟然坐在自己这边，而且旁边还有两个空位置，众人都在想要不要过去坐的时候。
　　突然看见自己的女神对着两个男生招手，刚开始大家还觉得不是向那男生招手而是他们后面的那个女生。
　　可是没想到这两个男生竟然就这么过来了，还坐上他们梦寐以求的位置，最重要的是女神什么也没说，仿佛这两个位置就是为他们留的。
　　所以我和王浩过来的时候周围的人都用一种想要吃了我的表情看着我，坐下后更恨不得把我碎尸万段。
　　随后夏若雪还拿出一瓶矿泉水递给我“这是给你买的。”
　　我感觉背后一阵阴风阵阵，我问王浩“王浩，你感觉到冷吗？我怎么感觉背后阴风阵阵，鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“哈哈，云隰，你可以回头看看就知道了，你看看那些男生刚才看见夏若雪给你送矿泉水，恨不得上来直接刀了你。”
　　果然我一回头，那些目光瞬间汇聚与我对视，我从他们的目光中看见了想刀了我的样子。
　　然后我就不敢再回头看他们了，背如刀割差不多就是这种情况吧！
　　夏若雪似乎看出来我有些异常，于是转过头问我“你怎么了，怎么看到你抖的汗都出来了？”
　　你还说，就是因为你我才被那群人针对，早知道我就不坐过来了。
　　也不知道夏若雪是不是故意的，她竟然一只手伸想牵着我。
　　突然间我感觉到背后的目光更加犀利了，感觉要是这里是外面，下一秒就直接冲上来刀了我。
　　我顿时吓的赶紧推开了她，之后她好像有些难过，我只好解释道“夏若雪，这里人好多，我们别这样，要是传出去被老师听到就麻烦了。”
　　夏若雪听了这些话以后也不知道想到了什么，很开心的说道“也就是说没人的时候就可以吗？”
　　呃，你搁这找bug呢。
　　也不知道为什么我好像对这最后的考试没什么感觉，所以我觉得我一点都不躁动，以至于这场座谈会我无聊的要死。
　　这个时候夏若雪找我说话“云隰，你现在想好考什么大学了没？”
　　“啊，其实我还真没去想，因为我知道自己的水平，也就那样，好的上不了，差的不想去，所以我现在还挺迷茫的。”
　　“我以前不是跟你说过吗？要对自己有信心，而且你要相信我，我对你辅导了这么久了，成绩肯定能上去的。”
　　“我对自己都没底，没想到你倒是对我很有信心，若我真的考的好，我就陪你去报金陵大学怎么样！”
　　“真的吗？那说好楼，你要是上了那分数线，你就跟我一起去金陵大学。”
　　我真的能考上这么好的大学吗？我自嘲道。
　　座谈会持续了一个小时，不得不说这个主持人老师确实厉害，我看了下其他同学，原本的躁动以不复存在，现在是满满的激情迎接高考。
　　回到教室以后，这份激情化作了努力，都在认真复习，但我知道，这只是暂时的，因为以前也开过这样的座谈会。
　　会上会后激情满满，但是过两天激情用完了以后又会回到原来的样子。
　　这就感觉像是催化剂一样，让生成物快速形成，让后续这个单向反应不在进行，就是不知道这生成物——也就是这段时间的学习效率怎么样。
　　开完讲座已经下午五点了，所以没有上课，大家都去吃晚饭，等会准备上晚自习。
　　来到食堂，我发现食堂的菜好像变丰富了，难道那个高考食堂传说真的存在吗？
　　每逢高考这段时间，食堂就会更加努力做出更丰富更好吃的菜，特别是高考那几天的免费午餐，食材相当的丰富。
　　据说是回报同学们三年来对食堂做出的杰出贡献。
　　有人就将传下来称之为高考食堂传说。

第五十一章   考试前夕（中）
　　食堂的饭菜果然变得更好了，而且阿姨打菜的手都不抖了，我感觉吃的特别爽。
　　校园三大恐怖事件，这是每个人都清楚的。
　　排第一的是最恐怖的“考试”，令无数同学都胆颤心寒，东躲西闪。
　　排第二的是开学日，每学期的开学都是大型恐怖片的放映，有人一夜成神，有人混吃等死，反正每到那时候同学们都会惊惶失措。
　　排第三的就是食堂阿姨的手，称之为干饭界最大的boos，食堂阿姨对于手腕的抖动把控能力堪称一绝，镇压无数干饭狂人，至今无人能打赢。
　　现在突然这个恐怖事件被打破，说实话有些不敢相信。
　　我从食堂回来的路上还听到很多同学在那讨论食堂的事。
　　今天因为座谈会的原因晚自习大家都好积极认真，就连王浩都在那认真做作业，所以我也没在继续摸鱼了，认真了一晚上。
　　回到家里，妹妹已经回房间做作业还是睡觉去了，我忙着做自己的事。
　　————
　　第二天来到学校，我看到同学们都早早都来到教室里早读了，让我这个最后一个来教室的极其尴尬。
　　特别是班主任何悦今天也这么早就来了，让我很是意外。
　　“今天这是怎么了，班主任都来了诶。”我问旁边的王浩。
　　“我也不清楚，我就比你早一点点来到教室。反正现在放声读书就够了。”说完王浩投入到他的书海中去了。
　　呃，怎么我一觉醒来世界都变了一样，这时候何悦走到我面前“叶云隰，你怎么不读书，你看大家都在认认真真读书，就你一个人在玩，你最后一个到也就算了，还不认真点。”
　　呃，我总算是知道王浩怎么这么积极了，原来在这里。
　　第一节课上课铃响起，全班开始安静下来，班主任何悦走到讲台上，“离高考就剩六天了，这几天我会好好陪着同学们，你们要是有什么问题可以尽管来问，有压力可以找我倾诉。”
　　我感觉你陪着我们就是最大的压力，我只是在心里想道，但却不敢说出来。
　　“最后几天了，我希望大家打起精神来，成败在此一举！好了，你们自己自习吧。”班主任何悦说完以后，自己搬了张椅子坐在讲台上看着同学们学习。
　　其实我觉得越是临近考试，更不应该紧张，就得像我一样不慌不忙（其实内心慌的要死，但却死要面子硬撑）
　　————
　　转眼间就到了考试的前两天，今天不开课了，因为我们学校作为全市最大的中学，我们学校将要作为考场进行考试。
　　所以今天我来到学校后，就已经看到王浩在收拾自己座位上的书。
　　“王浩，你准备怎么把这些没用的东西处理掉？”
　　“啊，楼下不是来了好几位老大爷吗？可以把不要的纸和废书本卖给他啊。”王浩指了指楼下。
　　“呃，你的这些书就不准备就下来留作纪念吗？好歹陪了我们三年，应该有点感情了吧！”
　　“感情个屁，反正以后也用不上，看楼下的老大爷也挺可伶的，把课本留下，其他的全给他了。”王浩无所谓的说道。
　　“好吧，你愿意怎么着就怎么着，反正我是留下来，以后有事没事拿出来回味回味。”说完我也开始收拾自己的东西。
　　这个时候班主任何悦进来了“大家都停下，听我先啰嗦两句。”
　　“我们的教室因为要作考场，所以我们等会把复习的资料课本都搬到对面那栋楼的自习室里去，我们后面两天就在那里上自习，等会班长你负责带同学们去那个自习室。好了，你们开始清理自己的物品吧。”
　　我看了看我的抽屉，别的不说是真的乱，没办法，我基本上不会去整理抽屉，但是我的桌面是干二铃八五〝陵jiu掺〖⑹疚Qun净整齐的。
　　我先拿了一部分书先去自习室找个好位置坐。
　　这里的自习室和我们教室差不多大，但是位置比教室少很多，所以一定要先过来占座位。
　　我来到这里的时候座位还比较多空位置，我刚找到一个空位置准备当书的时候，夏若雪在另一边叫道“云隰，来这边坐，我这还有个位置，正好最后两天了我在给你温习温习。”
　　还温习？我的姐姐，这都要考试了，你不自己复习还给我复习，你是不想考了吗？
　　“别了吧，我感觉这边挺好的。”我试图拒绝夏若雪的邀请。
　　“你不过来就算了，那我过去和你一起坐。”夏若雪开始收拾东西搬到我这里来。
　　“好好好，姐，我真是怕了你，我过来行了吧。”我拿着书来到夏若雪旁边的空位置上，将书放下。
　　“夏若雪，我有个疑问，你怎么搬书搬的这么快？”我看着夏若雪满桌子的书，她怎么搬过来的？
　　“嗯，有几个好心的同学帮我搬过来的。”夏若雪微笑着说道。
　　……  果然美女是不需要自己动手的。
　　没有她哪种待遇的我只能自己一点一点的搬过来，说起来也是我自己作死，看人家王浩，需要用的留下来，不需要的全卖了，老早他就搬过来然后坐着休息了。
　　“王浩，你是我的好哥们不？”我凑上去想让王浩帮下忙。
　　王浩装出一副不认识我的样子“你是谁啊，我什么时候成为你的好哥们了。”
　　我去，你个死王浩，你让我帮忙的时候我一下就答应了，现在让你帮帮我就不认识了。
　　“嘿嘿，别生气，我怎么会不帮你呢？但是我有个方法咋们都不用动手都能搬过来。”王浩笑嘻嘻的说道。
　　“什么办法？”
　　你过来，“我们等会把书包装起来，然后和那群男的说这是夏若雪的书，她们立马就会给你搬过来。”
　　“可是他们不会信的啊，毕竟她的书刚搬完。”
　　“你和夏若雪的关系是拿来看的吗？当然得你去和夏若雪说啊，让她帮你啊，真是笨蛋。”
　　“可是，夏若雪万一不帮忙怎么办？”
　　“那没办法喽，咱们自己动手要不就叫大爷上来。”
　　“那好吧，我去试试。”说完我向着夏若雪的位置走去。

第五十二章  考试前夕（下）
　　我来到夏若雪的面前，“夏若雪，我……我有个事想请你帮忙？”
　　夏若雪抬起了头看着我“什么事？还有你准备用什么来换取我的帮忙？”
　　“呃，就是让那些男生帮我搬下书，还有，我也不知道你要什么，你能说说看吗？我保证会满足你。”我抓了抓头不好意思的说道。
　　“这样吧，高考过后，我们不是还有个毕业酒席吗？你会喝酒吗？”
　　“？？？应该会点吧，怎么了？”其实我也不知道现在还能不能喝，以前倒是会喝一些。
　　“到时候我怕会有人想灌醉我，我回家就麻烦了，你到时候帮我挡挡酒。”
　　“呃，行，我答应了，那你也帮我搬书吧！”我想了想应该问题不大，就答应了夏若雪的要求。
　　不得不说，夏若雪的那群“粉丝”是真的离谱，听到夏若雪说那是她的书二话不说拎起来就走，一会就把全部书拿过来了。
　　不过幸好我和夏若雪坐在一块，放在她桌子上的书我也方便拿。
　　唯一一个问题就是待会和夏若雪坐在一块被他们看见会不会联想起什么来，我感觉我的小命堪忧。
　　中午的时候夏若雪带着我去食堂吃了顿饭，回来以后就开始在这个自习室给我辅导复习。
　　这让坐在另一边的王浩羡慕的很。
　　因为考试开考前教室大楼是要封锁的，所以老师们也都跟着我们来到这栋自习室里。
　　下午上课的时间段里班主任何悦也过来了，她一来就看见了我们俩坐在一块，而且还挨的特别近。
　　“叶云隰，夏若雪，我果然没猜错，你们俩就是在背着我谈恋爱。”
　　“……”我真没和夏若雪谈恋爱啊老师，你要相信我。
　　“过两天就高考了，我也不会再说什么了，也不好说你们，你们好好复习吧，要是考的差看我在毕业会上不骂死你们。”
　　“老师请放心，我们有分寸的，现在我都在帮云隰同学提高成绩呢！”夏若雪似乎并不担心何悦的威胁。
　　说完老师也不理我们了直接走了，而我突然感觉到背后阴风阵阵。
　　转头一看果然是那群“粉丝”，估计是刚才何悦的话他们都听到了，而且夏若雪也没有否定，导致现在都认为我在和夏若雪谈恋爱。
　　看着他们一副要杀人的样子，我着实坐立难安。
　　突然老师又杀回来了，来到我们俩面前直接说道“教室那边还要人打扫卫生，就你们俩去，有意见吗？”
　　“呃，没……没意见”看着老师那威胁的模样我哪敢说有意见。
　　夏若雪到没什么问题，而且听到等下就和我两个人去似乎还有些开心。
　　于是我和夏若雪回到原教室，唯一好的就是大家的垃圾基本都清理干净了，就剩下一些普通的纸之类的，打扫起来还是比较简单的。
　　“云隰，如果将来我们在一起了，你觉得会是什么样子？”夏若雪深情的看着我。
　　笑死，怎么可能在一起，我的东西都被我老爸老妈没收了，我自己现在都还是个问题。
　　“咳咳，我扫完了，我先去倒垃圾，你在这等会。”说完风一般的拿起垃圾桶就跑。
　　“果然你还是不愿意接受我吗？但是我不会放弃的。”夏若雪喃喃自语。
　　我再次回来的时候夏若雪没在继续问这个问题了，我们俩一起回自习室那边。
　　————
　　我们在自习室里度过这最后的一天半的时间，夏若雪一直抓着我考前突击复习，抓重点。
　　可怜我的小脑袋，在这最后两天被夏若雪硬塞了好多知识。
　　考试的前一天晚上，是我们的最后一次晚自习。
　　何悦来到自习室里，“同学们，明天就要考试了，一些话我在以前说了不知道几千遍，所以我不会在说了，我现在最想说的就是你们明天来之前一定要给我把证件准备好，不要忘带任何一样东西。当然，忘了也不要着急，我们老师永远都是你们坚强的后盾，你们需要的就是认真冷静的考试。”
　　“我希望我们班大家都能考出和好成绩，我们三班是最棒的！”
　　班主任何悦的话让班里的同学热血沸腾，一个个的都像打了鸡血似的喊道“三班最棒！”
　　就连我也被感染了，开始心中幻想自己考上了金陵大学，自己有把握将这次的考试考好！
　　旁边的夏若雪看着我在那里热情满满，鼓励我“云隰，加油，你可以的。”
　　“嗯，我会努力的。”
　　何悦在台上讲了半个多小时，就连下晚自习后我都感觉班里人都热血满满，也不知道能不能带进明天的考试中……
　　回到家里，妹妹已经在等着我了，“哥哥，你回来了，我给你煲了鸡汤，快过来喝，对了，你明天想吃什么我给你做，你都考试了，要吃的有营养些。”
　　“呃，妹妹不用那么麻烦的，随便点就好了，哥哥我可是很厉害的，明天的考试绝对没有问题！”
　　“是吗？那我就在家做好饭菜等着哥哥成功归来喽。”
　　“对了妹妹，我这里发到有饭票，所以明天中午我不回来吃饭了，晚上才回来，中午你自己一个人吃吧。”
　　“啊，哥哥，我还想着明天中午给你做份大餐的呢！”妹妹抱怨道。
　　“哈哈，没事晚上也一样的，我等着妹妹的大餐哦。”我笑着摸了摸妹妹的头。
　　喝完妹妹亲手熬的汤后，感觉信心满满！
　　那我先上去洗澡了，今天我早点睡吧，明天才回精神满满参加考试！
　　我拿着衣服走进洗浴室里，脱下衣服后看着镜子里的洁白的身躯。
　　“没想到不知不觉我已经变成女孩子一个月了。除了我这胸好像没什么变化，我自己都要忘记自己以前的样子了……”
　　不知道下次哥哥回来是不是就会发现我的不一样了，毕竟哥哥是看着我长大的，之前变化不明显可能还能说说谎，现在估计一下就看出来了。
　　妹妹还好天天见我早就适应了，还不会觉得有什么不对。
　　唉，不想了，早点洗洗睡吧，以后的事以后再说……

第五十三章  考试进行中
　　“我错了……”此时早晨的我趴在洗漱台上。
　　事情回到昨天晚上，我早早的就关了手机，关了灯睡觉，但是在床上翻来翻去翻了一个小时还没睡着，那个时候已经十一点了。
　　然后我开始催眠自己快睡快睡，没想到越来越精神。
　　之后我尝试了之前在网上看到的一些催眠方法，发现一点用都没有，眼睁睁的看着时间一分一秒的过去……
　　我本以为我能早点睡，睡个好觉，但却每每一闭眼就是明天的考试的事，然后怎么都睡不着。
　　反正在我的意识中我是真的一晚上都没睡觉，我昨天晚上拿了5次手机，每次拿出手机都是一个小时的时间，直到凌晨五点有些迷迷糊糊可能睡着了一会。
　　现在闹钟又响了，我是真的要崩溃了。
　　我在洗漱台前嚎啕大叫也惊起了妹妹的注意，她走过来问我“哥哥，你怎么了。”
　　“妹妹，我……我昨天一晚都没睡，我是不是快死了。”我抱着妹妹哭泣。
　　妹妹轻轻的安抚我“没事的哥哥，你看你现在不是很好吗？来，下来吃点早餐，你就会很好的。等会还要去考试呢，我的哥哥是最棒的！”
　　“嗯，谢谢妹妹。”我来到楼下，桌子上摆着丰富早餐，但是我却怎么也吃不下。
　　看着妹妹期盼的眼神，我咬着牙将妹妹做的早餐都吃了下去。
　　妹妹帮我装好考试用具，还特意帮我检查了下有什么东西是没有带的。
　　突然发现好像少了一样东西，便问“哥哥，怎么好像少了一样证件啊。”
　　“哦，那份证件我等下去学校里老师才发给我们，因为怕我们弄丢。”
　　“那好吧，哥哥你的东西都帮你准备好了。”说完把手上的袋子给了我。
　　“哥哥加油！晚上见哦？”妹妹把我送出门并对我打气道。
　　“嗯，妹妹再见”说完独自一人前往学校考试地点。
　　可能今天是高考的日子，所以乘车啥的都有优先，我感觉我今天来学校的速度都快了十分钟。
　　我走进自习室里，发现同学们基本上都来了，果然我还是那个最后的人。
　　随后班主任何悦进来，手里还拿着我们最后的一份证件。
　　这里的是你们准考证，班长上来发下去，你们各自拿着吧，别弄丢了。
　　我拿到准考证，看了看，旁边的夏若雪就问我“你在哪个考场？”
　　“我？我在25考场，你呢？”我又看了下准考证然后对夏若雪说道。
　　“我也是25，我们真的好有缘分，你在哪个位置？”
　　“呃，8号，你不会是9号吧！”因为考场是前两列一列7个人，所以我应该是第二列第一个，除了我前面，就只有我后面这个位置了。
　　“恭喜你，猜错了，我25号”
　　“好吧，我还以为你会是9号呢。”
　　这个时候王浩突然凑过来“嘿嘿，云隰，我也是25号考场哦。”
　　“啥？你也是这个，那你几号啊？”我有些惊讶。
　　“我当然是最好的数字1号啦！”王浩臭美的说。
　　好吧，我还以为你俩有个是9号呢，原来都不在我后面，害我白开心。
　　不过能在同一个考场这就是缘分吧！
　　“那我们等会一起去，王浩你去问问还有人在这个考场吗？”
　　王浩摆了摆手“别想了，就我们三个，我刚才问了一圈。”
　　“那好吧。”不过三个也好啊，至少不会一个人孤独的去考场。
　　“云隰，你是不是昨晚没睡好？”夏若雪盯着我的脸看了看。
　　“呃，还真是，我估计昨晚一晚上都没睡，我就怕等会一考试就想睡。”我趴在桌子上无力的说道。
　　“好好的，怎么会睡不着呢？”
　　“不清楚，不知道是不是压力太大了，还是对高考恐惧吧。”
　　“害，云隰，没事的咱们大男人身体这么棒，就一晚没睡没多大关系的，你现在只需要集中精神就够了。”王浩安慰人就是这么的大大咧咧，但听他这么说我确实感觉一晚没睡没什么了不起的。
　　班主任适时的站了出来“同学们，在仔细检查一下自己的东西，没有问题后就可以去考场了，老师在这里等着你们成功归来！”
　　“谢谢老师，我们一定行！”有个同学检查无误后和老师道别去考场了。
　　接着一个个同学都效仿他的样子与老师告别。
　　我们三个也来到老师面前，“谢谢老师的鼓励！”
　　“嗯，我看好你们哦，加油！”说完班主任何悦还与我们拍了拍手。
　　我们三个人一起来到25号考场外边，这里已经等待着很多同学，门口的老师已经开始一个个检查并检验身份了。
　　我们三个人排成一队我在最前面，我后面的是夏若雪，然后是王浩。
　　不一会就到了我，我拿出证件给其中一位老师，然后另一位用电子仪器测身。
　　“同学，你等下，你是本人吗？”老陾揪O呜〮〚〬散覇祁1〜〉陕师再次看了看我。
　　“呃，是我本人叶云隰，怎么了？”
　　“呃，你按下指纹吧。”老师有些惊愕。
　　看到她手中仪器显示通过老师才放我走。
　　老师还小声说道“怎么看都是女孩子啊，奇了怪了。”
　　后边进来的夏若雪刚好就听见了，不由得笑了出来。
　　当然我也走的比较慢而且老师就站在我座位前面那里，我自然的也听见了。
　　呜呜呜……长成这样也不是我的错啊，而且我也是被迫无奈啊……
　　第一场是考语文，这个我还是比较拿手的，所以做起来比较顺畅。
　　两个半小时就这么过去，我们统一收了试卷后才离开考场。
　　“云隰，怎么样，是不是突然觉得信心爆棚。”
　　“呃，还好吧，语文不会写还能扯。”看王浩的样子语文应该不会差。
　　“好了，考完不谈与考试有关的事，咱们去外面溜达溜达，然后去吃饭吧。”夏若雪开口阻止我们继续讨论考试的事。
　　我们一起来到校门口，外面此时人山人海，都是父母来送自己孩子考试的。
　　还有些家长还举海报为自己的孩子加油，看得我很是羡慕。
　　突然，我看到了一个人在向我招手……

第五十四章  陾镹溜伍（三）坝5崎（一）v3初遇林玥
　　只见远处站着一位身材高挑，身着一身职业套裙的女人，正微笑着向我招手。
　　“你怎么了？”夏若雪看到我突然不走了。
　　“那边有人叫我，好像是我小姑。我们过去看看吧。”
　　我马上带着夏若雪和王浩向着那边走去。
　　“小姑？你怎么也来江南市了？什么时候来的，怎么不来我家坐会。”我开心跑过去，和小姑来了个拥抱。
　　“云隰，怎么半年没见，你变得……我都差点没认出来啊，辛好我记得你的背影。”
　　“呃，可能是你太久没见了，所以觉得变化有些大。”
　　小姑虽然很疑惑但却没有继续深究。
　　“王浩，夏若雪，这位是我小姑。小姑，这是我的同学。”我分别给她们介绍对方。
　　“姐姐你好。”夏若雪微笑着和我小姑打招呼。
　　“诶，你好，小妹妹嘴巴真甜，来给你个姐姐的拥抱。”说完就给了夏若雪一个温柔的拥抱。
　　“咳，小姑，你来这里不会又是找工作吧。”
　　我这小姑就是个奇葩，明明我小姑父很有钱，但自己却一直跑出来找工作，说什么“我还是个奋斗女青年，我要靠着自己勤劳的双手把我老公养活。”
　　然而事实却是，她每到一家公司干不下半个月就被炒鱿鱼了，每次出来还大大咧咧的说“这公司眼光真差，我这么优秀的人才都不要。”
　　也不知道小姑上班是啥样子，反正我就没见过她哪个工作能稳定一个月以上的。
　　听说曾经有家公司宁愿给她发2个月的工资也要把她炒鱿鱼了。
　　这让我很想去探究一番，但每次小姑都说“那是他们眼瞎，我这么努力还说我是不是疯子。”
　　这也就导致小姑一直没有钱来包养小姑父，反而处处被小姑父包养。
　　后来，为了不接受小姑父的包养，她开始天南地北的跑，就为了能找到一个能看到她才华的工作。
　　所以小姑是真的狠，她啥都做过，街边乞讨，捡破烂，或者没事去当清洁工。好几次我姑父都看不下去给她钱或者接她回来，但小姑就是不愿意。
　　后来有几次小姑风餐露宿实在顶不住了才可怜兮兮的来到我家求我爸妈借点钱，借钱也就算了，还说的离天大普。
　　“哥，嫂子，你们现在接我的钱就是对我事业的投资，将来你们绝对会收到我的百倍奉还！”
　　百倍奉还我不知道什么时候能看到，但经常来卖惨我是看得见的。
　　我小姑父得知后拿了好多钱给我爸，说小姑再来要钱就直接给她。
　　但是后来小姑发现我爸给钱很热情而且很爽快，有猫腻，于是暗中调查发现又是小姑父给的钱。
　　于是就再也没有来过我家了，听说是去燕京那种大城市去找工作了，也不知道现在找到了没有。
　　说实话我真的很羡慕小姑，有一个这么好的丈夫一直陪着她闹，疯，而不离不弃。
　　“小隰儿，怎么可能，我现在已经工作了快一个月了。”小姑说完还配合着骄傲的挺胸。
　　“哇，小姑竟然找到了能让你做一个月的工作，是什么啊？不会是什么乱七八糟的工作吧。”我有些诧异的问小姑。
　　“你在想什么呢，我这可是正经的工作，喏，我的工作对象来了。”她看到了一个人往这边过来，赶紧结束对话跑过去接她的工作对象。
　　我回头看看，发现是一位女孩子，她有着一张国色天香的脸蛋，眉下是闪烁如星的美眸，整齐的乌发，身上穿着一身白色的长裙，裙摆直到膝盖，楚腰纤细，让我有种“妈妈，我恋爱了”的感觉。
　　“云隰，来给你介绍下我的雇主，她叫林玥，是燕京豪家子弟，我的工作就是陪在大小姐身边，今天她来这里高考考试。”小姑对着我介绍那个女孩。
　　然后又对女孩介绍我们三个“小姐，这位是我的侄子，他叫叶云隰，他今天也是考试哦，旁边的是他的两位同学。”
　　“呃，她也是今天考试吗？”我好像在学校没有见过这号人吧，虽然我不是全都认识，但我旁边的lsp王浩绝对知道我们高三部的所有漂亮女生的基本信息。
　　“她是在别的地方读书的，但在这里报名考试，所以现在回来考试。”小姑猜到了我的疑惑为我解答道。
　　“原来如此，那小姑，你去工作吧，我和同学准备去吃饭。”
　　“啊，云隰你们还没吃饭吗？要不要一起去，我在附近订好了位置的。”小姑听到我还没吃饭，想邀请我去。
　　“啊这，不合适吧，还有这位……林玥同学，我怎么好意思和你们一起。”我可不想和不认识的人一起吃饭，而且学校还有免费午餐都没吃。
　　我说这句话的时候还看了下那位叫林玥的女孩子，这个时候我才发现她在一直盯着我看。
　　我被她看的有些发怵，便问道“呃，林玥同学，你看着我干嘛，我长的也不好看吧！”
　　林玥终于说出了遇到我们之后的第一句话“陪我们一起吃饭。”
　　“……”这就是大小姐吗，说话都这么霸气。
　　“你看，小姐都说了一起去，咱们走吧！”小姑兴奋的拉着我向她订的餐厅走去。
　　小姑订的是包厢，位置刚好够我们五个人坐。
　　“我去叫服务员上菜，你们这坐会，聊会天。”小姑离开了房间。
　　此时的房间有些诡异，安静的让人害怕，是因为不熟悉都不说话。
　　但林玥还是在盯着我看，让我感觉好不自在。
　　夏若雪显然也看见了，于是开口说道“这位林同学，一直盯着别人看不太好吧。”
　　“我喜欢，关你什么事？”林玥反问道。
　　“哼，怎么不管我事？他是我男朋友，你这么看着他你觉得我会不生气？”夏若雪霸道的宣布主权。
　　喂喂，八字都没一撇，别坏我名声好不好……
　　“男朋友？你确定？我怎么看都不像。而且看了这么久我觉得他是……”
　　在这一刻不知道为什么我就是不想让林玥说出下面的话，赶紧出声打断他们“好了，好了，小姑来了我们吃饭吧，别聊了。”
　　刚说完小姑就和一大群上菜的服务员就进来了，顿时让我感动的泪流满面，小姑你太及时了……

第五十五章  晚上住我家吧
　　这家餐厅的饭菜还是可以的，五菜三汤，都是我比较喜欢的，吃的比较的饱。
　　“那个，小姑，你们俩什么时候到江南市的？”吃的太饱的我现在不想在动，只想要坐着聊聊天，消化消化。
　　“我们也就今天上午刚到，下了车就赶紧送小姐过来考试，然后我就出来订午餐，接着在校门口等小姐，最后突然看见了你们，所以就对着你招手。”
　　“哦，考试要考两天啊，听你们的意思是说你们还没去找房子住吗？”
　　“没有，我准备下午去呢！”小姑表示自己也很忙。
　　“那要不这样吧，你别去找了，你来我家住吧，小婷见到你估计会很高兴呢。”
　　说到小婷，她可是非常喜欢这个小姑的，因为以前每次小姑来我家无论自己过的多么悲惨都会带好吃的给小婷，而且小婷也立志要做一个像小姑一样的女强人，当然是正常的女强人，不是像小姑这样一个职位半个月都待不下去的“女强人”
　　“可是小姐……”小姑看了看林玥，她怕林玥不同意。
　　“你安排就好。”林玥对小姑说道。
　　“那好，我们今晚就去你家住一晚吧。”小姑听到林玥同意自己的安排露出来笑容。
　　“那就这么说定了，下午考完试我们一起回去。小婷还说晚上给我做大餐呢。”然后我就拿出手机给小婷发了个信息，大致说了一下小姑来了事和晚上住自己家的事。
　　“对了，你们现在准备去哪？我在这家餐厅还订了午休房，可以不走了。”小姑问我们三个人。
　　“不用了，姐姐，我们去学校里午休就好了。”王浩出来刷了一波存在感。
　　然后我们三个人又回到了学校的自习室里，不知道是不是昨晚没睡，反正现在我感觉好累，好想睡，然后……
　　我就这么睡着了，睡了一个中午。
　　再次醒来还是夏若雪叫我的，让我去考场考试。
　　下午的考试是我的强项数学，我自我感觉良好，出考场都是那种胜利在握的姿态。
　　“好了，云隰，别炫耀了，我知道你很棒，再在我面前炫耀小心我揍你。”王浩看我那副自信的样子很想揍我，因为他数学很菜，他就是典型的文科类好。
　　“那今天就到此结束吧，我先走了。”夏若雪看见我这么开心微笑着说道。
　　我一个人来到校门口，远远就看到了那边在向我招手的小姑，林玥在她旁边站着。
　　“林玥，你怎么这么快啊？”我自认为出来的速度还是很快的而且我的考场还靠近校门口这里，怎么林玥就出来了。
　　似乎看出来了我的疑惑，林玥开口说道“我提前了一点交试卷。”
　　呃，这就是学霸与我这种学渣的区别吗？
　　“小姑，我们怎么回去，地铁吗？还是打车。”
　　“我开了车过来。就在那边，咱们走。”
　　我们三个人上了车，小姑开车，我和林玥坐在后面。
　　其实有个这么漂亮的女孩子坐在我旁边也是个很美妙的事，但是前提是这个女孩子不盯着你看。
　　“林玥同学，你别这么看着我，你是不是有事啊？”不知为何总感觉自己在林玥面前就像被扒光了衣服，被看了个彻底。
　　“有，你是男孩子吗？”
　　“呃，我肯定是男孩子啊，你在想什么。虽然我长的有点……但是我真的是男孩子。”女孩子的身体男孩子的心，所以我还是男孩子，嗯，没错就是这样。
　　“不像，我不信，除非你给我看看。”林玥盯着我的下面看了看。
　　我当然看到了她的目光，也自然明白她说的什么。
　　瞬间脸色变红，说话也有些结结巴巴“你……你是女的吗？怎么说的出这么……这样的话。还有我是男是女不关你的事吧。”
　　“的确不关我的事，但是你为什么要隐瞒自己是女孩子的事？”
　　我也被她这句话给吓到了，难道她发现了什么吗？为什么她会知道我变成女孩子了？
　　我快速的冷静下来，想了想说不定她就是想要套我的话，其实她什么也不知道。
　　于是我装作很生气的样子“都说了我是男的，你爱信不信！”
　　然后就转过头不去看她，但是我发现她的目光仍在盯着我看。
　　小姑也不知道是不是好长一段时间没来过了，导致她差点迷路了，辛好我在旁边指导。
　　一进门我就大声喊叫“妹妹，快出来，我和小姑回来了！”
　　几秒之后，就看到一个围着围裙的女孩跑出来对着小姑一个拥抱。
　　“小姑，你来了，我好想你！”妹妹在小姑怀抱里撒娇道。
　　“嗯，小婷，我也好想你。对了，来给你介绍介绍我的新工作”
　　“啥？新工作，你还是和以前一样吗？”妹妹对小姑的一些事迹还是很清楚的。
　　“那，就是这位，她叫林玥，现在是我的雇主。”小姑指了指旁边的林玥。
　　“你好，初次见面，打扰了。”林玥对着妹妹打招呼。
　　“呃，你好，我叫叶欣婷，你叫我小婷就好了。欢迎你来我家里，你们先坐会，我就剩两个菜没炒了，等会咱们就开饭。”说完又风似的跑回厨房里。
　　“小姑，林玥过来坐。”我叫她们过来坐会，自己动起手来泡茶。
　　“唉，云隰啊，没想到你爸妈离开家里后，你们还能将这么大的房子打扫得的这么干净，你们真棒。”小姑看着整个屋子整整齐齐，干干净净。
　　“咳咳，都是妹妹厉害，不是我做的。”我有些不好意思的回答小姑的话。
　　“哈哈，我知道，你小子就知道玩。”
　　诶，小姑，林玥在啊，给我留点面子啊！
　　“哥哥，过来端菜吃饭了。”妹妹的声音从厨房传了过来。
　　今天妹妹果然做了份丰富的晚餐出来，当然也可能是因为小姑她们来了的原因。
　　“小婷，好久不见，厨房的功夫又见涨了啊。”小姑吃着这晚餐对妹妹赞不绝口。
　　“嘻嘻，小姑喜欢就好，我还怕我做的不好吃呢。”
　　不得不说妹妹的手艺不知不觉中又见长了，马上就暑假了，可以吃上妹妹天天做的饭菜了……

第五十六章  你别过来啊！
　　四个人美美的吃完一顿晚饭之后，我们坐在客厅沙发上聊天。
　　其实小姑之所以会与我们兄妹俩这么合得来，有个重要原因就是小姑不像其他老成的亲戚坐在一块不是谈学习成绩就是谈谁家孩子学习好，小姑从来不和我们谈这些。
　　她就像是个同龄人一样，谈些我们的游戏，生活的还有校园里的一些趣事。
　　她和我们很聊的来，而且她就像一个长不大的小孩，还会和我们一起玩游戏。
　　所以我曾一度怀疑她之所以会被无数次炒鱿鱼是不是因为和老板有代沟，上班还打游戏……
　　“小姑，你们这坐会，我去给你们收拾一间房子出来。”妹妹主动起来去收拾房间给林玥。
　　“啊？为什么收拾一间啊，万一小姑和林玥不一起睡怎么办，咱们家不是有两间客房吗？”我有些搞不懂妹妹怎么想的。
　　“哥哥真是笨蛋，这么久没见小姑了，我今晚肯定和小姑睡了。小姑，你说对吧！”妹妹兴奋的对小姑说。
　　“嗯嗯，收拾一间出来就够了，今晚我和小婷睡。”
　　“那我先去了，你们在聊会。”说完妹妹向着楼上走去，因为楼下的两间房是爸妈和大哥的，楼上除了我和妹妹的房间外还有两间客房。
　　“对了要不你们先去洗澡吧！小姑，林玥你们俩带了衣服过来吗？”我下车的时候好像没看到她们拿衣服出来，应该是没带吧。
　　“没有带，我待会叫小婷从你妈妈的衣服中拿件出来就好了，小玥的话，试试小婷的吧。但是小婷更瘦小一些可能穿不了，如果是你的衣服就好了，你的身高和小玥差不多”小姑想了想妹妹的身高有看了看我的。
　　呃，那咋办呢？总不能拿我的男装给林玥穿吧。
　　突然我想到了我压在衣柜下的易er溜⑶鸸灵⒎司拔qun那些女装，那些刚好是我这个身高穿的，给林玥应该刚刚好，但是要怎么和小姑和林玥说呢？
　　难道直接说“小姑，我有几件女装刚好林玥能穿。”这样的话小姑和林玥绝对会以为我是变态。
　　对了我可以先拿给妹妹，然后让妹妹给她，就说是妹妹自己买大的衣服。
　　“那你们这坐会，我去叫小婷拿衣服。”
　　我来到自己的房间里，把衣柜打开将压在衣柜最下面的那些女装拿了出来。随便挑了两件好看的，其他的都放了回去。
　　然后来到小婷的房间里，她此时也刚好收拾完房间回来了。
　　“妹妹，等下你将这衣服拿给林玥，就说是你买的大了些的衣服，知道吗？”
　　“哥哥，你为什么不说是你自己的啊，直接说我是个女装大佬，所以我有女装的衣服啊”妹妹笑着说道。
　　“呃，妹妹，我现在郑重的告诉你，我，你的哥哥不是女装大佬，我都是被逼得。”我才不是有女装癖的人。
　　“嗯，哥哥不是，哥哥就是真的喜欢女装，上次去朋友家玩都是女装回来的。”
　　……完了回不去了，我的形象啊。
　　之后我让妹妹去妈妈房间里拿件给小姑，妹妹就这么把这些衣服送到小姑和林玥手上，当然我的女装没有说是我的。
　　最先洗澡的是小姑，然后是林玥，妹妹在林玥洗澡之前还带着她去了那间收拾好的客房。
　　然后是妹妹去洗澡，我这个家庭弟位的自然排到了最后面来洗。
　　待到我洗澡的时候，她们三个已经进房间休息了。
　　我走进浴室里，刚全身脱下衣服，开始洗头的时候，发现竟然没有洗发水了！
　　没办法我只能叫妹妹把家里之前买的那瓶拿进来，但是现在我真的不敢叫妹妹拿东西进浴室了，上次差点被她冲进来发现我的身体。
　　但是不洗又不好所以只能自己小心点，提防着点。
　　“妹妹，把外面柜子上的洗发水送进来，这里的用完了。”我对着门外喊道，也不知道在房间里的妹妹有没有听到。
　　过了一会，我以为妹妹没听到想在叫一次的时候，外面有人说话了。
　　“开门，我拿给你。”
　　“？？？”
　　“我是林玥。”似乎知道里面的人的疑惑开口解释。
　　“哦，那你放地上吧，我手伸出去就能拿到了。”听到是林玥，我放心了，不是妹妹就好。
　　然后在听到洗发水落地的声音后我悄悄拉开一点门，刚好够一只手的宽度，伸出去就摸到了洗发水，顿时心里一喜，赶紧拿进来。
　　却没想到收手那刻因为半蹲着又向前倾的我，在向后收手的时候身体不平衡，然后就连人带门向后一倒。
　　然后门开了，而林玥就正站在门口，好死不死而且倒霉的是我本来身上围着浴巾的，在摔倒那一刻解开了。
　　然后呈现在林玥面前的就是光溜溜的我。
　　我那一刻是脑袋空白，愣了一会，待我发现林玥正看着我的时候我才急急忙忙想将浴巾裹在身上。
　　但是我发现刚才摔了一下我的手都压痛了，现在根本使不上劲。
　　林玥似乎发现了我的囧状，她走了进来将浴室门关上。
　　我看着她走了进来，喊着“你……你别过来，你在过来我……我就叫人了啊！”
　　但是林玥丝毫不听我的话，还是慢慢走上前来。
　　嘴里还说着“别叫，不然谁都知道我走进你正洗澡的浴室里来了。而且你似乎不想让你妹妹知道你是女孩子的事？”
　　听到这我哪里还敢说话，只能眼睁睁的看着她走进来把我抱起来，还问我“是不是手摔疼了？”
　　我还怕她叫妹妹进来，到时候我身体的事都会被发现，所以只能老老实实的回答“嗯，刚才把手压痛了。”
　　然后她抱着我来到浴盆前，把我放进浴盆里，然后想将我的身上的浴巾拿开。
　　我急忙开口“别，我自己来，你出去吧”
　　“你确定自己现在能动，我看你的手都用不上力。”林玥指了指我的手。
　　“我……”确实有些难受，刚才一只手被压住，一只手在收回来的时候刚好撞到了墙，倒霉到家了，现在是真的两只手都用不了。
　　“所以你别动了，我帮你洗吧。”
　　什么！

第五十七章  鸳鸯浴
　　“你还害羞干嘛，反正刚才都被我看光了，而且我很好奇你是个女孩子为什么要扮男孩子？”林玥一边帮我洗澡一边聊天。
　　“我……反正就是有原因的，你别管这么多。还有请你暂时帮忙保密可以吗？”我有些害羞的说。
　　“可以，但是你现在的好好配合我给你洗澡，不然免谈。”林玥两眼放光的看着我。
　　说实话林玥的目光真的让我有些害怕，早上穿着衣服都仿佛被看光，何况现在这个样子。
　　我感觉我现在就是案板上的鱼，正被林玥这把刀架在下面。
　　我一狠心，决不能被这么容易要挟，但是又突然泄气，因为我根本无法谈条件……
　　所以只能又弱弱的说道“你不告诉她们就好。”
　　林玥听到我同意的话之后，不像刚才那般畏手畏脚，直接就是整个人一起跳进浴盆里。
　　辛好浴盆够大，两个人还是挤的下的，我发现好好的正常洗澡怎么突然变成两个人的鸳鸯浴了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“林玥，你干嘛啊，你跳进来做什么？”发觉我答应她是个极大的错误。
　　“当然是给你洗澡啊，在外面哪有亲身贴着洗的舒服，还有，云隰，我发现你的皮肤好嫩，摸起来让我爱不释手啊。”林玥简直就是上下其手，嘴上说帮我擦拭，实际上也不知道在打什么小九九。
　　“林玥，别这样，别摸我啊”自从刚才答应了林玥，然后她跳进浴盆里后更加大胆了。
　　我感觉我现在全身都是软的，加上手痛根本阻止不了林玥。
　　嬉戏了一段时间后，她抱着我坐在浴盆里，然后在我耳边说道“云隰，你相信一见钟情吗？你知道吗，我在第一眼看到你的时候我就知道你是女孩子，看着你那副女扮男装的样子，我发现我对你一见钟情了，我喜欢你。”
　　被她这么在耳边的吹了几口气我的脸又不争气的红了起来“别说这些废话，我才不信这些。我又不是什么小孩子了。”
　　“你不信就算了，我迟早会证明我是喜欢你的，云隰～”说完还狠狠地抱了我一下。
　　“别乱说，我不是你的，我是我自己的，还有把你的手拿开好吗？”我现在恨不得直接把林玥给轰出去。
　　可恶的林玥，乘我受伤欺负我，我要还是男孩子，我一定让你好看。
　　“好了，别玩了，我们该起来穿衣服了还有你的衣服都湿了，明天怎么办啊？”我看了看林玥现在浑身湿透，身体的曲线立马就变得清清楚楚，要是一个男的看了指不定……
　　“哦，你不是有很多这样的衣服吗？我闻出来喽，这是你的衣服，有你身上的味道。”林玥还配合着在我身上闻了闻。
　　我去，你是狗鼻子吗？这都闻的出来？还有我怎么不知道我身上有啥味道。
　　“呃……好吧，我确实还有几件，都是我一个朋友给我买的”那些衣服都是那天和李起倭山令司IX起厁（四）靈梦梦琪一起逛街的时候买的。
　　“朋友买的？你确定不是自己偷偷私藏的？还有这衣服是你妹妹给我的，也就是说她知道你有女孩子的衣服，但却不知道你本来就是女孩子？”
　　你是侦探吗？调查这些干什么啊！“别说了，我妹妹现在以为我是女装狂魔了……”
　　“好了，不玩了，我先帮你穿好衣服，然后你在帮我去拿衣服吧？”说完她从衣架上拿起我的男装帮我一件一件穿起来。
　　穿好衣服后，我告诉她“你呆在这别动，我先出去看看……”
　　我先出来，然后看了看妹妹的房间，发现她们还在房间里聊天，并没有发现浴室这边的情况，我暗暗的松了口气。
　　经过这么长的时间的注意，我的手不在这么痛了，我从衣柜里拿出一件回到浴室里，交到林玥手上。
　　“你怎么还不出去？”林玥看着我还站在这里，有些疑惑的问道。
　　“你都把我看光了，这不得看回来啊。”我色**的盯着林玥湿湿嗒嗒的身体。
　　“可是我家里人说过，如果我被看光了，那个人必须得娶我啊！你想看的话就要娶我哦。”林玥叹息的说道。
　　“啊……还有这样的吗？那我走吧。”说完我赶紧走出浴室。
　　身后在浴室里的林玥看着我逃跑的身影骂了句“笨蛋”。
　　我回到房间以后才发现不对劲啊，我现在是个女的，看了我也娶不了她啊。
　　我去，亏大发了……
　　不行我的过去看看，我刚起来准备去浴室的时候，林玥就进来了，手里还拿着药。
　　“来，你的手还痛吗？我给你上点药。这些药是我从我家里那边带过来的，效果非常的好，用了之后明天就能好，到时候就不会耽误你考试了。”林玥走过来坐在床上，然后拉着我的手看了看。
　　“可能有些痛，你忍着点，不然衣2澪伞I-I零崎⑷/八零夢明天你考试会出问题的。”林玥抓着我的手开始上药。
　　“嘶……”这是一点痛？刚才不上药还没感觉，这会上了药感觉就是重新在摔了一遍的感觉。
　　“痛吗？我给你吹吹。”林玥说了就做，在我手上吹了吹。
　　林玥的吹气吹在皮肤上，那种不知名的感觉让我暂时忘了手上的痛。
　　“对了，你除了手弄疼了，其他的什么地方有痛吗？”
　　我浑身动了起来，然后发现好像背部那里也有些痛，于是说道“好像背部摔下去的时候也摔疼了，但是现在不怎么动的话就感觉不到。”
　　“我学过一种按摩法，要不要给你试试，很舒服的哦？”林玥此时感觉就像是个大灰狼在诱拐我这个小绵羊。
　　“呃，应该不用了吧，你也去早点睡吧，时间不早了”
　　“别，现在还早没事的，来你趴在床上去，我给你先按摩按摩。”说完也不等我是否同意，粗鲁的把我转过身放在床上趴着。
　　“你就好好享受吧。”然后开始她的那种按摩手法。
　　不得不说，林玥的按摩手法确实很厉害，按摩的很舒服，感觉昨天没睡好的疲惫都在这一刻都释放出来了。
　　“好舒服……好……”不知不觉中我就这么睡着了。

第五十八章  你没对我做什么吧！
　　第二天我醒来，我习惯性的转了个身，然后突然发现好像摸到了什么柔软的东西，我张开眼一看。
　　我正摸在人家的……
　　“？？？林玥，怎么是你！你怎么在我床上，还有我什么时候睡着了？”我惊恐的发现我昨晚都不知道什么时候睡着了。
　　“云隰，你醒来了啊。”林玥目前还是睡眼朦胧的样子，显然是被我吵醒的。
　　“我问你为什么你会在我床上？还有昨晚你没对我做什么吧！为什么我什么都不记得了？”我检查了下自己，感觉自己好像没啥问题，连昨天的疲惫都感受不到了。
　　用一个词来形容就是神清气爽，不对，应该是我有没有对她做什么才对，但是我都没作案工具了也做不了什么……
　　“我昨天给你按摩着发现你睡着了，连带着我也困意来了，所以就直接倒在你床上睡觉。还有，你难道希望我对你做了什么吗？”林玥说最后这句话的时候竟然脸不红心不跳。
　　但是她这语气让我浮想联翩，脸不争气的红了起来。
　　“你……你赶紧起⒍霖II（二）叄是VIII玐 ④来回去你自己的房间，要是让小姑和妹妹发现了就……”
　　“你激动什么啊，被发现了也是我受的伤害多吧，你想想一个女孩子在一个男孩子房间里……我都不担心你担心什么？”林玥突然翻个身把我压在下面，摸着我的脸说道。
　　“别这样，你起来。”突然和林玥挨的这么近一时之间让我手足无措。
　　我伸手一推然后又极其尴尬的收了回来，因为不小心又推到那里去了……
　　“呵呵，没想到云隰喜欢这个啊，不过也是，你自己……”林玥还故意看了看我的身上。
　　“云隰，怎么办好呢？你都把我睡了，所以，我必须要娶你了哦。”
　　林玥的头发散了下来，盖在我脸上，我一下就闻到了一股洗发水的香味，再加上林玥的靠近脑子有些迷迷糊糊的。
　　林玥的脑袋越来越低，马上俩个人的嘴就要碰上了。
　　吓得我不知哪来的力气一下就把林玥推开，然后起床跑出房间。
　　在洗漱台前狠狠地用冷水浇了浇脸，让自己清醒一些……
　　也不知道是不是昨晚小姑和妹妹聊的太晚了，妹妹到现在都7点了还没起床，以前可不会这样。
　　我出来的时候林玥也从我房间里起来了，我看到她就会想起昨晚和今天早上的事，根本不敢拿正眼看她。
　　“家里吃还是出外面去吃？”林玥看着我那副样子不由得一笑。
　　“要不我们去外面吃吧，她们两个估计昨天晚上聊的很晚，一时半会可能还起不来。”我思考了下说道。
　　“好啊，那我们拿好东西，等会吃完饭直接去考试吧。”林玥提议。
　　“好，那走吧！”我和林玥拿上自己的东西离开了家里。
　　——————
　　我们俩一起来到学校附近的一家早点店，现在人有些多，而且大部分是参加考试的学生，我们俩找了最里边的角落里的一个位置。
　 起O把无 师|榴b .a鳍气麇　“你想吃什么？”林玥拿着菜单说道。
　　“我想吃这个牛肉面。”我指着菜单上的一份牛肉面说道。
　　“好，那我也吃这个。”然后林玥叫服务员过来登记了一下。
　　“云隰，你想考哪里啊？”林玥嫌上面太慢，和我聊了起来。
　　“我？我也不知道，她们都叫我去考金陵大学，但是我怕我考不上，我自己的水平怎么样我还是知道的。”每次一说到这个我就感觉有气无力，没办法，成绩不行根本不敢说大话。
　　“在金陵市吗？”
　　“嗯，听说也是最好的学校。”
　　“那你今天认真一点，说不定就上了，加油！”林玥为我鼓励打气。
　　“那就借你吉言了，对了，你去哪？我听小姑说你的成绩非常的好。”
　　“我吗？其实我也不知道，我家人想让我回去，但是我不喜欢那里，所以，我——要——跟着你。”林玥说的很慢，为了让我听得清清楚楚。
　　“呃，你跟着我干嘛”我感觉林玥有些莫名其妙。
　　“呐，昨天刚说了，今早也说了，我喜欢你，你是我的，所以我要跟着你。”林玥此时无比认真地说道。
　　林玥刚说完服务员就端上来两碗面，所以我赶紧让她闭嘴，“呃，你想太多了，别白日做梦了，面来了，吃面。”
　　这家面馆做的很不错，我和林玥吃完后，我刚准备拿出钱付款的时候，我突然想到……
　　我去，忘了带钱了，于是我只能看向林玥，想要求助于她。
　　她也看到了我刚才的样子，大概也能猜出来我没钱，所以笑眯眯的看着我说道“没带钱吗？”
　　我有些不好意思，“嗯，出门的时候急了，所以忘带了。”
　　“那你是想叫我借吗？”林玥似乎很开心的说道。
　　“是的，你带了多少？”我怕她也没带那就真的惨了。
　　“钱我倒是不少，但是你拿什么来让我帮助你，借给你呢？”
　　“我……我下午就还你不行吗？”吓死我了，我以为她也没带，带了就好。
　　“不不不，我下午考完试就走，到时候你怎么找我？”林玥一脸玩味的看着我。
　　“手机上啊”
　　“可是我没加你啊，而且你现在不是没带手机吗？”
　　“……”靠，今天咋这么倒霉，“我给我小姑，然后叫她给你好了。”
　　“我不要她给，我要你亲自给我。”林玥突然又凑过来，在我耳边悄悄说道“其实很简单的，你亲我一下我就请了你这份早餐。”
　　说完，林玥就这么等着我亲她，也不怕我会不答应。
　　亲她一下吗？好像可以啊！反正我也不亏……
　　“那好，我来了啊！”
　　我看着近在咫尺的脸，我的脸慢慢靠近过去，本来想亲一下她的脸颊的，谁知道林玥突然头一转，然后我们俩的嘴就这么亲上去了。
　　我当时是有这么一短暂的脑子空白，但随即反应过来，两个人分开来了。
　　我脸色一下就红了起来，嘴里却不知道怎么说“你……你……”
　　“嘿嘿，云隰的小嘴巴真甜。你的早餐我包了哦。”林玥坐在那笑容满面，心满意足。
　　我的节操彻底没了……

第五十九章  咱们大学见哦
　　林玥付了钱后，我们俩一起来到学校，因为考场不同，我们就分开了。
　　待我来到我的考场的时候，夏若雪和王浩已经在门口等着了。
　　“早啊，王浩，夏若雪。”我来到他们面前。
　　“早啊，云隰，你昨天晚上睡得还好吗？不会又失眠了吧！”夏若雪担心的问道。
　　说起昨天晚上我又想起了那些事，“没，昨天晚上睡得很好。”确实很好，自己睡着后林玥做了什么都不知道。
　　“那考试加油！”夏若雪给我鼓励。
　　上午的这场为综合考试，对我来说还是比较吃力的，但是还好，前两天晚上夏若雪给我做的临时抱佛脚的东西还是挺有用的。
　　考完之后在考场外边，王浩问我“还去和昨天那个漂亮小姐姐一起吃饭吗？”
　　王浩这家伙昨天一直盯着人家看，也不怕被人家林玥嫌弃。
　　“不去了，今天中午我们去食堂吃免费的午餐吧。说不定这是最后一次在食堂吃饭了。”我对着她俩提议。
　　“随便你，你去哪我去哪吃。”夏若雪平静的回答。
　　“啊，没有小姐姐啊，唉那好吧，咱们去食堂”王浩听到没有小姐姐林玥一起吃饭，叹了叹气。
　　当我们来到食堂的时候我们才发现来错了，不该这个时候来食堂的，因为现在食堂看上去就是人山人海。
　　“人好多啊。”我感叹道。
　　“那我们去找小姐姐吃饭吧！”王浩一说到小姐姐就非常的激动。
　　“要去你自己去，云隰咱们去排队吧。”夏若雪拉着我来到一个窗口前面排起了队。
　　王浩看到我们都不去，加上认识林玥的只有我，所以没办法也只能和我们一起在这里排着队。
　　我们三个人将近排了十几分钟的队伍才打到饭菜，此时我们正在桌子上吃着午餐。
　　忽然一个人端着饭菜来到我们前面，她就是我们班的班长。
　　“小雪，我找你有点事，能去那边坐吗？”班长她看了下我和王浩对夏若雪说道。
　　“没事，只要不是隐私的事情，你直接说吧，他们不是外人。”
　　“其实也不是什么大事，就是两天后的毕业宴会上的事，我之前发过调查，发现好多男生不愿意去的，所以我想请你帮帮忙，看看能不能说服那群男生也一起来，你知道的，班里就你人气在男生里最高。”
　　“所以，你想让我怎么帮你？”夏若雪直接上主题。
　　“你也知道，我在和某人谈恋爱，他跟我说那群男生不去是因为这种酒宴我们女生都不喝酒，所以我在征集咱们女生的意愿，要是都愿意喝那就可以叫大家一起来了。”
　　“但是我们女生喝酒你不怕出事吗？”夏若雪反问班长。
　　“就因为这个，我和班主任讨论了，最后我建议我们可以用来玩一个游戏，至于那游戏就是……”后面的话班长是在夏若雪耳边说的，而且说的很小声，我和王浩完全没有听见。
　　夏若雪听完后眼睛一亮，看了看我，然后说“可以，我会去好好说服那些男生的，你等着我的好消息。”
　　不知为何，夏若雪刚才的表现让我背后发凉，阴风阵阵，我总感觉不会是什么好事。
　　“班长，能说下是什么游戏吗？”我怕不是什么好事赶紧问问班长。
　　“没什么，你们现在还不用知道，反正对于你们男生来说是好事就对了。”班长不太想现在告诉我们，所以和夏若雪商量完就离开了。
　　“夏若雪，什么事啊，能说说吗？”我期盼着夏若雪能为我解答。
　　“不行，这是秘密，到时候你们就知道了。”夏若雪也开始卖起了关子。
　　不说就不说，到时候找个机会开溜，反正我感觉从刚才夏若雪的目光中得知绝对不是什么好事。
　　此时的王浩在得知班长和夏若雪都不说的情况下，已经开始用手机联系他的狗仔队调查起这件事来了……
　　“好了，别说这件事了，我们先吃饭吧，待会回自习教室休息，下午还有最后一场考试呢。”夏若雪出声终止这个话题。
　　中午休息了一下之后我们又来到了考场上，“考完就解放！冲冲冲”我满满的激情迎接最后一场考试。
　　当最后的铃声响起之时，我突然感觉全身都轻松下来，终于结束了高中的生涯……
　　我们三个人在门口道别后，就各自回家了。
　　我开开心心的乘坐交通工具回到家里，就发现了正在收拾东西的小姑和林玥。
　　“你们不是走了吗？”我问她们俩。
　　“怎么了云隰，你不舍得我吗？”林玥抬起头看了看我说道。
　　“呃，我是想说你不是说考完就走吗？”还有林玥这死丫头，还说考完就走不回来了，白白害我早上失去节操。
　　“云隰，你过来，我有话想对你说。”林玥拉着我来到角落里。
　　“云隰，我等下就要走了，你会想我吗？”林玥双手搭在我的肩膀上，两眼直视着我。
　　我被她看的有些发怵，“啊这，应该会想你吧。”
　　“不，我不要应该，你要天天想着我，知道了吗？还有，我如果有时间，我还会回来看你的。”林玥突然变了个样子，深情的看着我说道。
　　你赶紧走吧，我才不想看到你，最好再也不见！我才不会想起被你看光的事。
　　“我知道你现在很不想见到我，但是，你放心，等上了大学我们天天都会见到！”林玥开心的对我说。
　　？？？什么意思，为什么会天天见到？她怎么知道我去哪个学校。
　　“小姐，东西收拾好了，我们该走了！”小姑的声音从那边传过来。
　　“好了，不说了，我该走了，云隰，记得要好好记住我哦，我叫林玥！”
　　然后林玥和小姑上了车，和我与妹妹道别后开车离去。
　　车子都离开好远了我依稀听见林玥的话“别忘了我啊……”
　　唉，总算送走了，再不走我都要被她那种感觉像是生离死别的样子给感动的哭了……
　　“好了，哥哥别看了，那女孩子有什么好看的，妹妹我这么好看你都不看！”妹妹站在旁边看着我看那远离的车辆，不由得说道。
　　“嗯，不看了，还是我家妹妹好看。”我对着妹妹笑了笑。
　　终于放假了！！！

第六十章  王浩的告知
　　第二天一早，我整整睡到八点半才起来，这还是妹妹在外面使劲敲门叫我的原因，不然我觉得我能睡到十点，假日就是好，特别是这种没有作业的假日。
　　我吃完早餐后，还去了趟学校，因为我的书还在学校，今天必须要搬回来了。
　　我来到学校里的时候，学校现在已经变得有些冷清。
　　其他年级的学生明天才来上课，所以现在整个学校没多少个人。
　　刚到自习室里，发现自己班的人还是有几个的，都在整理自己的书籍带回去呢。
　　我座位上的书已经只剩下我自己的了，夏若雪的估计昨天考完试就领回去了)20ba⑸冥-⒐⑶&留久。
　　我费尽九牛二虎之力才一点点把书全搬到校门口，然后叫了辆车将书全部送回我家去。
　　我本来也是要同乘车一起回去的，但是这个时候王浩突然打电话来说有事找我商量，就在学校对面的那家奶茶店里，所以我就给了司机一个地址，然后让他帮我运回家里去。
　　我自己一个人来到那家奶茶店里，一进去就看到了坐在角落里的王浩，我随便点了一杯奶茶，然后坐在王浩对面。
　　“你叫我来有啥事啊，快点说，我还等着回家睡回笼觉呢。”
　　“嘿嘿，别急，等奶茶上了我们慢慢聊，我保证这次的事绝对很有用。”王浩兴奋的对我说道。
　　过了一会，我们俩的奶茶的都上来了，我又催他“好了，可以说了吧！”
　　“说这个之前我想问你个问题瘤磷贰亻尔（三）斯八⒏司。”
　　“什么问题”我疑惑的问道。
　　“你真的喜欢夏若雪吗？我要听实话！”王浩此时收起了他平常的嘻嘻哈哈的状态，开始变得认真起来。
　　“呃，确实有点喜欢，但是……”我也不知道她会不会接受我现在这个样子。
　　“有啥好但是的，喜欢就是喜欢，别这么多废话，以前的你可不是这个样子的，跟个娘们似的。”
　　……现在好像真的变成女的了。
　　“我跟你说的事就是有关明天的毕业宴会和你是否喜欢夏若雪有关。”
　　“为什么这么说？”
　　“你还记得昨天中午班长来找夏若雪的事吗？她们俩提到的一件事‘男生中有很大部分因为不能喝酒所以不想来’，然后她们聊到最后班长不是出了个主意但是却不让我们听到。根据我的调查，我总算知道了是什么事。”
　　说到这最重要的时候，王浩停了下来，我以为他在组织语言，没想到却来句“服务员，开下空调，好热啊！”
　　服务员过来开了空调后，我说“好了，可以说了吧”
　　王浩在我期待的眼神中张开嘴巴，我以为下一秒就知道事情的真相了，没想到这家伙来了句“我口渴了先喝口奶茶再说。”
　　这个瞬间让我有种想揍他的冲动，“怎么不喝死你啊！”
　　“哈哈哈！”王浩被我的样子逗笑了。
　　看到我的脸已经黑下来了，王浩才发现我快要生气了，才说道“好了，不玩了，我说正事了。”
　　“其实事情是这样的，本来那些男生是不愿意去的，但是后来有个男生在那个群里说这次酒宴会让大家喝酒，而且还有个游戏玩。”
　　“什么游戏？这和我喜不喜欢夏若雪有什么关系？”
　　“你别急啊，这个游戏是这样的，班里的之所以刚开始决定不喝酒是因为那群女生，她们怕自己会被别人敬酒，然后喝个不醒人事，所以班长为了解决这个问题，提了这个游戏。”
　　“所以你说了这么多还是没有重点，还是没说什么游戏！”我突然站起来一只手按住王浩的肩膀另一只手拍了拍王浩的头。
　　“别急，我就说就说了。游戏就是让他们自己进行组队挡酒”王浩看到我似乎想要先揍他一顿的样子，赶紧说出什么游戏。
　　“怎么个组队挡酒？挑重点讲！”我威胁王浩。
　　“其实就是一男一女，女的不喝让男的来喝，这样即可以让女生别喝这么多，也可以让男生在女生面前表现自己，说不定就牵手成功了！”
　　“所以按你的意思就是说，我若是真的喜欢夏若雪就一定会与她组队喽？”
　　“这只是对于其他人来说这么简单，但是对你们俩估计不会这么简单，你要想我们班有多少人喜欢夏若雪的。”
　　“但是这和她们喜欢有什么关系？”
　　“这就来了第二个规则，凡是第一个与女生组队的男生被喝倒后，女生必须在来敬酒的人中选一个男生搭档”
　　“可是就算他们选中了，再怎么能喝夏若雪也不会喜欢他们啊！”
　　“唉，云隰，你身在福中不知福，你永远想不到在那群人眼中能和夏若雪搭档是如何的幸福，但凡有一丝机会他们都不会放过。所以你惨了！”
　　“我去，我也不太会喝啊，照你这么说我岂不是……”
　　“兄弟我只能帮你到这了，你明天自求多福吧！”
　　“对了，要不要帮在医院订个房，我估计你喝完可以去那里了。”王浩一脸遗憾的说道。
　　“去死，我怎么可能就那么容易被喝倒，我相信我还是以前那个千杯不倒。”
　　“呃，你确定？听那些男生说在和班长的激烈讨论中最后男生胜出为他们讨来了3瓶白酒啊！”
　　“我去，还有白酒……不过3瓶应该……顶得住吧。”
　　“唉，你觉得可以就好，明天挺住了你就是真英雄！”
　　“没事，你兄弟我还行，对了，谢谢你提前告诉我这些事，不然明天没点准备估计真的直接去医院了。”
　　我真心感到王浩的情义，虽然这家伙老是坑我，但往往最危险的时候总是会提醒我，如果王浩这家伙是个女的，我说不定真的会去追他。
　　“说这些再多都没用，我能帮你的就这些了，自己保重，我先走了，再见！”
　　然后王浩拿着他还没喝完的奶茶离开了这里，留下我一个人静静的坐在这想着明天的事。
　　唉，算了，不想了，兵来将挡水来土掩，变成女孩子这么离谱的事都出现在我面前了，也没有什么事能在难倒我……

第六十一章  神秘来电
　　我回到家以后，妹妹已经做好饭菜等着我了。
　　“妹妹，上午那位司机师傅送回来的书你将它放哪里去了？”我回来后并没有在门口看见我的书，我以为是妹妹帮我拿进屋子里了。
　　“是我拿进来的，我当时看了下名字发现是你的所以帮你搬到楼上房间里去了，你等会回房间里就能看到了。”妹妹自豪的说到。
　　“哇，妹妹这么厉害，这么重的书你都帮我全部搬上去去了。”这小妮子不会是骗我的吧。
　　“那是，我可是你妹妹啊。”妹妹有些脸红，因为这不是她搬上去的，是司机师傅看她一个小姑娘搬不动好心帮忙全搬到我房间里去的。
　　“妹妹真棒。”我夸夸妹妹。
　　吃完饭后，我回到房间里，看了下那一大堆的书，然后整理了好一会，才开始我的假期生活--打游戏。
　　-------------------------------------
　　第二天醒来，我发现我的手机里好多信息，看了下全都是夏若雪发来的，无非就是让我下午早点来酒店这边。
　　我随便回复她一句“我知道了，我会早点来的。”然后就下楼去洗漱吃早餐了。
　　今天妹妹去上课了，所以只有我一个人在家，但是妹妹早上还是很好心的帮我煮好了早餐。
　　我本来今天也准备就这么在玩一天，然后下午就去和他们集合的，但是我刚坐下没有两分钟我就接到一个电话。
　　“喂，你哪位啊？”我看着手机上显示的好多0的莫名其妙的电话。
　　过了一会，对方才说话“是小隰吗？”
　　我去，没想到竟然是妈妈打电话来的，总算是联系上了爸妈了。
　　“老妈，是我，怎么现在才给我打电话啊，我找你找的好幸苦啊！”终于联系上爸妈了。
　　“呃，宝贝儿子，爸妈这边也忙，实在是没时间，所以等我们回来在好好补偿你好吗？”
　　“我不要补偿，我现在只想要知道我……”
　　我正想问妈妈我的身体的事,妈妈就打断了我的话.
　　“儿子,你别急,我知道你现在有很多疑问,但是你放心,这对你没有影响的,还有你忘了吗,这是你的愿望啊,妈妈这不是帮你实现了吗?”
　　我一听顿时愣住了，“啥，我啥时候说过我要变成女孩子这种愿望啊？”我一脸疑惑。
　　“在你妹妹刚来我们家不久后，那时候你说你看到我们这么宠爱你妹妹，然后你就吵着，我为什么不是妹妹，我也要当妹妹，我也要做女孩子。”妈妈想起这件事来还笑了笑。
　　不过经过妈妈这么一提醒我仔细的想了想，就想起了那时候的事，那时候还小不懂事，我看着妹妹要啥有啥，特别是裙子衣服买的多的放不下，所以我也吵着要，但是妈妈说我又不〹（八）⒊澪酒灵奇F『jiu武8是真的女孩子，不可以穿女孩子的衣服。
　　然后当时也不知道为什么我就吵着说我也要当女孩子，我也要做妹妹。
　　现在突然想起来觉得自己当时好……
　　“那妈妈，我还有机会变回来吗？”我想知道我能否变回来，我不想一直当女孩子啊！
　　妈妈那边楞了一会，然后才说“儿子，我帮你实现了愿望就好了，难道做个漂漂亮亮的女孩子不好吗？我听你妹妹说你现在可1陾笼⒊弍零+⒎寺+巴是很喜欢穿女孩子的衣服啊。”
　　“我……”
　　“好了，不聊了，我这边有事，先挂了，以后有机会在聊。嘟嘟嘟……”妈妈不等我把现在的疑问都说完就把电话给挂了。
　　“喂喂喂，老妈，我都还没问其他的事啊，你挂这么快干嘛，我还有好多问题啊！”我对着电话大声喊叫。
　　但此时的话妈妈那边却听不见了。
　　我不死心，打了回去，发现这个号码是空号，我“……”
　　之后我因为这件事而没有心情在打游戏，我也不知道为什么忽然就很想到爸妈的房间里。
　　在这个已经好几年没有人居住的房间里，还是这么的整洁，应该是②O扒呜磷疚傘留〺玖令〤蒙妹妹每隔几天都会来打扫一下。
　　我坐在房间里的凳子上，看了看桌子上的那张照片，那是我六岁的时候的照片，照片里的我还是一身小裙子的装扮。
　　然后想了想刚才妈妈说的话，我不禁想到“我不会是那时候就穿女装上瘾了吧，才会说出这样的愿望。”
　　突然我看到桌子上还有一本小本子，我本来不想看的，但是不知道为什么我的好奇心促使我拿起来打开来看。
　　上面第一页就写着几个字“我的儿子/女儿的成漆 林虾无斯柳VIII⑺祁逡长日记”。
　　我还以为是指我还有大哥和妹妹的成长日记，但是我翻开来看，五岁以前看不出来写的是谁，但是到后面我看到一句话“今天我的儿子对我说：妈妈，我也想和妹妹一样，我也想变成女孩子。”
　　我吓得差点把小本子给扔了，我又继续看下去，越看我越心惊，没错，这本小本子就是写的我从出生开始到妈妈离开那年的日记，上面7岁以后发生的事我基本上都记得，和这上面一模一样。
　　看到最后一页，上面写着“今天我和丈夫就要离开我的宝贝儿子了，但是没关系，儿子的那个小小的愿望我们夫妻一定会帮他实现的……”
　　我现在的心情就像是过山车一样，我突然发现我真的好想吐槽妈妈“妈妈，我真是谢谢你啊，我这么小的愿望您都能记得这么清楚……”
　　哎，现在事实也改变不了了，老爸老妈又联系不上，我相信总有一天这件事会解决的。
　　老妈这个时候打电话给我绝对不是偶然，肯定有问题，而且加上大哥离开这么久，我感觉不久后会发生一件事，我真的会以女孩子的身份继续生活……
　　中午妹妹回来就看到我坐在那一脸茫然的样子，便问“哥哥，你怎么了？”
　　我回过神来看见是妹妹回家了，“没什么，就是刚才妈妈打电话回来了，我现在有些心事。”
　　“啊，哥哥你接到妈妈的电话了啊，她有说什么嘛？”妹妹一脸期待的看着我。
　　“没呢。”我明显不想多说，妹妹也就没继续追问了，反正她自己也有可以联系爸妈的手机。
　　“那我去做饭了，你等会哈！”妹妹走进厨房开始忙碌起来。

第六十二章  毕业宴会
　　中午吃完饭后，我坐在自己房间里玩着手机，看了下班级群，发现同学们都开始讨论起来了今晚酒宴的事。
　　我看了看现在也没什么重要的事，然后就躺在床上睡午觉了，待会晚上还要喝酒，得存好精神……
　　我最后还是被手机铃声吵醒的，我拿起来接听。
　　“谁啊！”打扰人清梦什么的最讨厌了。
　　“我，你才醒吗？”
　　“哦，是夏若雪啊，对啊，刚才睡了一觉被你打电话来吵醒了。”
　　“那你收拾一下吧，快来宴会这里，我们在江南酒楼六楼。我现在在楼下等你过来。”
　　“好，这就来。”唉，我的美梦断〸柒贰sa】n溜俬9〽q〱i氵死了。
　　我起来换了身衣服，来到房间外，整个大房子里就剩下我一个人了，妹妹早就上学去了，现在都快下课了估计。
　　我离开家后打了辆车前往江南酒楼，可悲的是路上堵车了。
　　我看着前面还排了长长的车辆，也不知道要堵到什么时候，早知道就坐地铁去的，唉，我太难了！
　　在路上拖拖拉拉了几十分钟后我总算来到目的地了。
　　江南酒楼，位于江南市的东南方，可以说是江南市最大的酒楼的，主建筑高达二十层，而且富丽堂皇，极其壮观，是江南市有名的建筑之一。
　　我来到这里的时候远远就看到班长在楼下站着，旁边还有夏若雪。
　　“夏若雪，班长，你们在这站着干嘛？”我走到她们面前问起来。
　　“我在接应同学呢。”班长笑着说道。
　　“我在等你。咱们先上去吧。”说完拉着我的手就进去了。
　　坐上电梯来到六楼，走进大厅就看到有几个零零散散的同学在坐着聊天。
　　夏若雪拉着我来到最里边的那张桌子坐下，“你这么早叫我来干嘛？”我看这时间也没几个人来啊！
　　“当然是告诉你一些事，关于这次酒宴的事。”
　　我猜测应该是昨天王浩告诉我的那些事情，但是现在我得假装不知道。
　　“什么事啊？不就是普普通通的一次毕业宴会吗？”
　　“不，这次为了让大家都来，班长为这次酒宴制定了一个计划，一个可以让全班都参与进来的游戏。”
　　然后夏若雪就仔细的给我讲了讲这个游戏的内容和规则，意思上和王浩说的差不多，但是更详细，也说了很多细节。
　　“所以，你的意思是想让我和你组队？”我其实在听到王浩说的这些规则以后，我确实不太想和夏若雪组队，但是又说不出拒绝的话，因为之前答应了。
　　“我不会喝酒。”夏若雪就说了这句话，其他的都没说，但是，你不会喝，我也不太会啊！
　　“我知道可能让你有些为难，所以我现在把当时你答应我的事取消，现在你自己决定要不要和我组队！”夏若雪说完之后眼睛就这么直直的看着我，她也想知道我会怎么决定。
　　说实话夏若雪这样做让我更为难了，毕竟是自己先答应的，现在被她提出要我自己做主，要是不答应感觉不太好。
　　“唉，算了吧，我和你组队吧！”让我最后再做一次顶天立地的男子汉站在你面前为你挡下这一切！
　　顿时我感觉自己好威风，就是不知道是不是一喝酒不省人事了……
　　夏若雪听完后没有继续说话，就看着我，然后过了一会才开口“我就知道你是不会眼睁睁的看着我醉倒或者和别人组队的。”
　　“所以，云隰，我为你准备了这个。”说着从桌子底下拿出一个杯子，可以称之为迷你杯，大概就装一口酒的量的杯子。
　　我眼睛一亮，“夏若雪，我就知道你也不会就这么让我直接倒在宴会上，你真好。哈哈。”
　　“所以，你喜欢我吗？”夏若雪又回到了这个问过无数次的问题。
　　“呃，我收到王浩那家伙的信息，他好像来了，我下去接他，你先坐着。”一溜烟我就跑个没影。
　　“还是不肯说吗？”夏若雪坐在位置上喃喃自语。
　　我跑出来来到外面的卫生间里，就看到王浩这家伙在这里站着。
　　“咦？王浩你怎么在这？”我有些吃惊。
　　“哈，云隰你来了，我刚想给你发信息叫你出来这呢。没想到你就来了，咱们真是心有灵犀啊！”王浩一看到我进来了就跑过来拍了拍我的肩膀。
　　“呃，我只是恰好要来上厕所罢了。对了你叫我来有什么事吗？”我也有些惊讶王浩竟然这么早就来到酒店这里了。
　　“你过来，我跟你说，这次可能会出大事了。”
　　“什么大事？”
　　“就是酒宴上的白酒增加了！”
　　“啥？为什么，不是说好就只有三瓶的吗？现在加到几瓶了？”
　　“唉，别说了，本来就是三瓶的，但是听说那帮男生把咱们那几个男老师给说服了，让他们也在今晚喝酒，因为有他们的加入，所以现在从3瓶变成了9瓶。”
　　“我去！什么鬼，怎么变成三倍了，他们也太狠了吧！不过老师要喝的话，应该分摊的了很多吧！”
　　“我说你是不是笨啊，老师虽然会喝，但是他们会喝很多导致自己烂醉吗？肯定是量掐的死死的。”
　　“所以，这次我真的得去医院订个床位？”我颤抖着问王浩。
　　“呃，有点可能，但我不相信夏若雪会不知道这件事，她肯定会提前帮你准备好这个突变计划的解决方案的。”
　　我这个时候又想起了刚才发生的事，当时我就在想为什么一直这么强硬的夏若雪突然会给我选择的机会。
　　而且在我坚持要和她组队的时候还为我准备了那个小型杯子。
　　“嗯，她给我弄了个迷你杯子，大概一口的那种。”
　　“那还好点，但是班里男生都三十来个，一人一杯下去也好多了，别说还有……”
　　“唉，硬抗吧，我今晚就要做个千杯不倒的男人！”我鼓起勇气在王浩面前立下flag。
　　“呃，希望你别一杯就倒就行了。”王浩笑了笑。
　　然后我们俩一起出来来到外面大厅里，这个时候同学们已经来的差不多了，应该马上就要开始了吧！
　　希望今晚会是个美妙的晚上！

第六十三章  这么狠！
　　最后，班长带着几位老师和最后的几位同学来到这里，分配好位置之后，她来到旁边的高台上，拿着话筒。
　　“咳咳，欢迎各位同学和老师来到我们的毕业宴会，高中三年就这么过去了，这是我们最后一次所有人都聚在一起的时候，以后说不定就很少这样的机会了，所以让我们热情高涨起来，为我们高中的生活画上一个圆满的句号吧！”
　　班长不愧是班长，一下就把气氛带动起来了。
　　“对了，这次宴会，为了避免同学们喝个烂醉，晚上回家不安全，所以我们制定了一些规则，你们可以拿出手机看一看，都发在群里了，这里我就不多赘述了，现在让我们开始高中的最后一次！”
　　班长说完以后来自己的位置上拿起那杯汽水，大喊一声“干杯”。
　　然后全班同学都端起酒杯跟着喊道“干杯！”
　　热情高涨的大伙也开始在自己那桌开始互相敬酒以表诚意。
　　忽然，班长带头拿着一杯饮料来到老师那桌，对着老师说“老师们，你们辛苦了，这杯我代表我自己表达您们对我三年来的教诲，我感激不尽，所以先干了这杯！”
　　这个时候全班的同学都鼓起了掌声，然后又有#陸〰笼貳〤爾陕4坝岜>咝邻〣〤〛~-梦同学挨个来到老师们面前敬酒。
　　不一会，这群家伙就把老师都灌醉了，看的我在旁边心里直呼内行！
　　这个时候，一个同学来到那个班长之前站的高台上，拿起话筒。
　　他还没说话，但是我和王浩就早在他上去的时候就发现了，王浩凑过来说道“云隰，好戏开场了，加油！”
　　那个男同学叫万承志，一直以来都是一个小透明的人物，他只关心自己的学习，很少和同学们一起玩一起聊八卦。
　　我看他好像有些紧张，毕竟是第一次站在这样的地方，而且接下来的话又……
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“我……我今天站在这里，想对某个人说一些话，大家可以安静下来听一听吗？”
　　其实在他站在高台上的时候大伙就开始注意到他了，已经慢慢静了下来。
　　“其实我也没有很多要说的，我只想用现在这最后一次大伙都在的条件下，我想对某人说一些话。”
　　听到这个其实人群中已经开始讨论了，不知道这一直默默无闻的家伙竟然在今天敢在这样的舞台上表白，也不知道是在场的哪位女生。
　　“话不多就两句，莹莹，我喜欢你，能做我女朋友吗？”最后这句话他似乎下了很大的决心，几乎是大声喊出来的。
　　同学甲“莹莹是谁？我怎么不知道？”
　　同学乙“如果我没猜错应该是语文课代表周月莹吧。”
　　果然大伙这时候都猜测到是她，然后全都往她这边看，让坐在位置上的周月莹顿时脸更红了，本来突然听到万承志的表白就已经脸红了。
　　大伙都在等她的回复，还有人起哄“答应他！答应他！”就连台上的万承志都一脸深情的望着她。
　　过了一会，周月莹站了起来，看着台上的万承志，一脸娇羞的样子说“我也喜欢你！”
　　全场开始起哄“哇，一对情侣出现了！看得我好兴奋！”
　　王浩在旁边感慨说道“唉，这小子都抱得美人归喽，就我还是单身狗一个，唉。”
　　“呃，你又不是没人对你表白过，你这家伙也不知道怎么回事，那么多女孩子向你表白都不答应。”
　　说起来王浩这家伙也是个典型的高富帅，挺吸引女孩子的，但他就是没答应任何一个女孩子。
　　有时候还会无情的打击那些女孩子，至于怎么打击的我到现在都还不知道，反正被他打击过的女孩子没有一个还继续喜欢他的。
　　在我还在和王浩聊天的时候，一个人来到夏若雪面前。
　　夏若雪抬起头问他“你有事吗捌⒊溜玖⊙（七）疚午扒？”
　　“云隰，来了来了，快看！”王浩使劲的拉我。
　　“夏若雪，从你来到我们班开始，我第一见到你，我就喜欢上了你，我相信这就是所谓的一见钟情吧，我把这份喜欢藏在心底，直到今天，我不想继续藏下去了，我今天就要对你说‘我，喜欢你，可以做我女朋友吗？’”
　　夏若雪还是那副样子，想都没想直接回答他“抱歉，我有喜欢的人了！”
　　“是叶云隰吗？我不流冥②亻.〫尔〵掺si〙〜〟玐⒏肆$服，我处处比他好，为什么你就看不见呢？”他情绪有些激动。
　　“正因为你比他好，我怕我配不上你。”夏若雪依旧冷冰冰的说道。
　　王浩在旁边不自觉的笑了出来“噗，哈哈哈”
　　“我还是第一次听到这样拒绝人的，夏若雪你是真的厉害。”
　　那个男生听到这话情绪更激动了，转而向我发起攻势“叶云隰，我要向你发起挑战！”
　　我们这边的动静早已引起同学们的关注，这个时候听到他这么说就知道，今晚的高潮好戏来了。
　　我莫名其妙，他怎么知道我和夏若雪组队了，直接就是怼我，王浩看出来我的疑惑，对我说“群里名单刚才发出来了。”
　　呃，该不会就是名单出来了所以才来找上来的吧！
　　“好，我接了，你想喝什么？”既然得知逃不过那就轰轰烈烈的怼上去。
　　“就这个来。”他拿出今晚的主角“白酒”放在我面前。
　　“好，不过我加个装备。”然后把夏若雪准备的杯子拿了出来。
　　人群中顿时间一顿惊呼，我得意的看着那位男生。
　　“你……”那位男生看了之后也被我这手给惊到了，然后大喊“不行，他犯规了！”
　　班长这时候走上前来说道“他没有犯规，规则里没有说不可以用其他杯子。之后喝酒不能换杯子。”
　　漂亮旗⒉傘0师玖崎@叄俬！我偷偷的给班长竖起大拇指。
　　男生霎时间像是被泼了一盆冷水，现在已经不知道怎么进行下去了。
　　突然，人群中一个人喊道“同学，上去就干，不要怂，你倒了还有我们。”然后他也站了出来。
　　被这个男生的带动下，陆陆续续站出来十来个男生，都是前来挑战的。
　　我看着他们手里拿着本次活动的除去老师喝的，剩下的8瓶酒，心里顿时有些害怕了起来。
　　这群家伙，也太狠了吧，我就这么招人恨吗？
　　这十几杯下去，不醉也得醉啊，更别说后面可能还有女生来与夏若雪喝酒的，虽然她们不会喝白的但是现在喝了这么多白的等下随便来点也……

第六十四章  独战群雄
　　那位最开始来的男生看到这么多人，也有了信心，直接喊道“那就我先来吧，夏若雪叶云隰同学，祝你考个好大学，干了。”
　　然后在自己杯子里倒了一杯，我的小杯子里倒了一杯，他然后直接就这么喝了下去，接着，就没有接着了，他已经脸开始红了起来，说不定等下就倒了。
　　我看着这杯白酒，心里有些发怵，说起来我好像也是第一次和这种酒，不知道会不会一杯就倒。
　　我正想端起来的时候，旁边王浩的手伸了过来，把这杯酒抢了过去，然后说道“兄弟，我只能帮你到这了。”
　　然后直接豪饮而下，看的我眼泪都要出来了。正想说你真是我的好兄弟的时候。
　　“我去，我错了云隰，这酒喝起来好难受，喉咙感觉火在烧一样。我不该嘴贱的呜呜呜。”
　盈⒉澪〘〵3爾冷〭祁寺⑻」　呃，你不知道你这样让我觉得你很欠揍吗？把我的眼泪还给我！
　　不过听王浩这么说我感觉更害怕喝了。
　　那群男生看到我还没开始喝他们反而先倒下一个，然后更激动了。
　　“叶云隰，这次是我，我祝你学业有成，未来更加辉煌，干了！”
　　这位哥们也是直接猛的一灌。似乎也是没怎么喝惯这个酒，所以被那种火辣辣的感觉弄得很惨。
　　我颤颤巍巍的端起那杯酒，被他们三个人这么一吓，搞得我都不敢喝了。
　　白酒进嘴，虽然只有一口，但是我却立马想吐出来，对面那位哥们还没醉，看到我想吐，赶紧发话“叶云隰，吐了自罚大杯！”
　　我去，吓得我直接吞了下去，喉咙里马上就传来了王浩刚才说的那种感觉，火烧喉咙不过如此，接着就是直达胃里，感觉整个人都不好了。
　　完了完了，我不会就这么倒下去吧！
　　但是过了一会我发现我还是挺清醒的，信心马上就来了，对着他们喊道“哈哈，我没醉，来啊你们！”
　　旁边的夏若雪拍了拍我，“云隰，你才喝了一口就醉了。”
　　“谁说的，我这不是还很清醒吗？来，今晚干醉你们，哈哈哈”我自我感觉是没醉的，我还很清醒。
　　被我这么一嘲讽，对面的那些男生怎么可能受得了，直接站出来3位男生，我们一起来！
　　噗……怎么还能一起上分啊！我看了看夏若雪旁边的班长。
　　她看见我看向她也懂了我的意思回答道“规则里没说，而且你只是3杯叠加，他们还是一人一杯。”
　　好吧，认命吧，看着我面前换了个大杯子，然后连续往里面倒了三杯小杯子的酒，一下本来小杯的酒就这么变成了快半杯的酒了。
　　他们三个人说道“叶云隰……干了这杯！”这三个家伙估计喝酒厉害点，喝下去一杯还面不改色，也不知道是不是在强撑。
　　既然他们都这么直接，我也直接就一口而下。
　　这种感觉，不是小杯子的能体验的，我总算知道为啥第一个哥们就这么倒了。
　　我现在的情况也有些不好，脑袋开始有些晕晕的，不知道还能再来几杯。
　　那三个人看到我这样都不倒，强硬的又加了一杯，然后，就没有了，都倒下去见周公了。
　　我不知道是不是醉了还是喝上瘾了，拿起那半杯就是猛的一灌而下，还大声宣言“再来！”
　　这次这帮家伙学聪明了，知道可以捡规则的漏洞，然后最后直接剩下的全部人直接上，我面前一下就摆满了1杯普通杯子的酒。
　　这个时候我转头看向旁边似醉非醉的王浩对他说道“王浩，劫难来了，这下真的医院见了。”
　　然后那群人为了让我喝下去先干了一杯，我也学着他们将这满杯的干了。
　　我已经醉了，这下我是真的感受到了，但是我还是不肯倒下去，今天我就要干翻全场，赢得胜利！
　　我自己倒了一杯，大喊到“来，继续！”然后猛地喝了下去！
　　他们那群人看到我都这么主动了，岂会弱了气势，跟着上了一杯。
　　第二杯已经是众人的极限了，只剩下最后三个人会喝的还站在那，此时已经晕乎乎的我看到还有人没倒下，豪横的在来了一杯。
　　因为我是喝了一大杯，换算到他们三个人那就是一人3杯左右，他们再怎么能喝也没这么狠啊，突然就跪了下来，喊着说道“大哥，我们服了，我我们不想喝了，你赢了！”
　　我已经有些不知天南地北了，还在那喊“再来，今晚谁先倒谁是垃圾！”
　　“大哥，我们是垃圾，我们是垃圾，可以了吧。”他们是真的要哭了，看着旁边倒的满桌子的人，看着都怕。
　　这时候夏若雪站了起来跑过来抢走我手上正准备喝的酒，哭着喊道“别喝了，你就这么不关心自己的吗？你没必要这么为了我对自己这么狠的，我又不会怪你，唔呜……”
　　其实在刚才我喝第第一杯的时候夏若雪就已经开始哭了，她早就想上来拦我了但是却被班长拉住，因为这是她出的主意，她不能让夏若雪破坏，所以只能拉着她。
　　在刚刚最后的人认输后她就没拦着了，因为她也快看不下去了，自己也很惭愧。
　　“夏若雪，你别拦我，我要喝，我要把他们都喝倒！”我已经有些醉的神志不清了，满口都是我要喝。
　　“喝喝喝，我让你喝个够！”然后抱着我就这么在周围站着这么多人的情况下亲上我的嘴。
　　“唔唔唔……”
　　周围的人也被我们的举动惊呆了，全场都安静了下来就这么直直的看着我们。
　　也不知道是不是夏若雪的动作，我就这么倒下去不省人事。
　　看到我已经喝倒了，放开了我，然后对大家说到“很抱歉大家，云隰醉倒了我现在要送他回去了，你们继续吃吧，毕业快乐，祝大家未来可期，再见！”
　　这个时候同学们都没说什么，毕竟刚才的事确实震惊到他们了，我一人挑战十几个男生，最后还胜出了，着实吓到他们了。
　　有些人还对夏若雪说什么能解酒，怎么让我快点醒过来，反正就是帮忙的特别多。
　　然后夏若雪一一感谢之后扶着我走出江南酒楼，坐上了不知道去哪里的车。

第六十五章  酒醉说胡话，醒来被……
　　我也不知道我被送到了那里，反正现在我感觉我躺在一个很舒服的床上，而且似乎好像有人在……脱我的衣服！
　　我不知是不是本能意识，用手拍了拍，“别闹了，还有不可以脱我衣服，我要睡觉。”
　　然后我转了个身，继续睡觉，可是不到十秒钟，我又被翻过来了。
　　似乎还有个人在我耳边轻轻的说话“云隰，别闹了，赶紧把衣服脱了，刚才你吐了自己一身。”
　　“谁说的，我没……”然后我就又吐了出来，幸好夏若雪早有准备，把我吐的都装一个桶里去了，没有一点落在身上或者床上。
　　“你看你，又吐了，快点乖乖的把衣服脱了，要不然我就把你抓到浴室里去脱哦？”夏若雪说这句话的时候还是有些脸红的。
　　“我不要，我不要，我不要脱衣服，会让人看见我的……”
　　夏若雪正听着我的话，会发现什么？夏若雪心想。
　　但是我已经突然又睡着了，夏若雪有些失望，没听到我接下来的话。
　　然后夏若雪想到可以弄点醒酒汤给我，然后就去厨房弄了一碗，可是我根本就不张嘴喝汤。
　　“云隰，乖，来喝点醒酒汤好不好？”
　　“我不要，不要醒酒汤，我要喝酒，喝酒，喝翻他们！”
　　“好好好，这就是酒，快来喝点。”
　　然后我真的就张开嘴巴喝了醒酒汤，但是突然又吐了出来，还喊着“这不是酒，我要酒，要酒！”
　　夏若雪也很无奈，最后夏若雪想到一个办法，她先把汤含在口口中，然后亲了下来一点一点的送进我的嘴里。
　　或许是夏若雪的嘴的原因，我竟然真的喝下去了。
　　接着夏若雪又想开始帮我脱衣服，但是我好像又不配合了一样，就是不让夏若雪脱。
　　这个时候夏若雪似乎发现我正处于这个半睡半醒的状态，突然她想到一本说里说过人在这种状态下说的都是真话，于是……
　　“云隰，你睡着了吗？”
　　“没有，我没有，我还要喝……”
　　“好，你回答我几个问题我就让你喝怎么样？”
　　“好，喝酒，喝酒……”
　　“云隰，你喜欢我吗？”
　　我愣了一会，夏若雪都以为我是真的醒了的时候我才开口说话“我喜欢酒，喝酒～”
　　夏若雪很无语，接着继续问“云隰，你一直不接受我是不是因为你……你妹妹。”夏若雪在说我妹妹的时候愣了一下。
　　“没有，我怎么可以喜欢自己的妹妹，我怎么可以……”夏若雪发现我的眼角有些泪痕。
　　“那你一直不接受我的原因是是什么？”说到这句话的时候夏若雪有些紧张。
　　我又呆了一会，才慢吐吐的说“都怪我自己，小时候说什么伟大愿望。”
　　然后呢？怎么就停下来了，夏若雪满是疑问。
　　“什么愿望？”
　　“愿望，愿望就是，就是……哇……”我又吐了。
　　夏若雪心态都要爆炸了，每次都是最关键的时候。
　　这次可能是刚才积累的太多了，所以吐的我身上和夏若雪身上都有，眼看就要吐床上了，夏若雪赶紧把我抱起来。
　　把我抱到厕所里，让我对着马桶吐，吐了好一会，我才吐干净了。
　　但是现在的我们俩都浑身是我的吐泻物，所以夏若雪只能把我抱在马桶上坐着，然后开始脱我的衣服。
　　这次不知道是不是我真的已经睡着了，我也没有反抗夏若雪了，任她脱下我身上的衣服。
　　因为醉酒后的人是不能洗澡的，所以夏若雪没给我洗澡，只是想给我擦拭身子。
　　待我身上最后一件衣服的时候，夏若雪犹豫了，因为那件是……
　　但是现在夏若雪不知道为何感觉我一直不接受她的秘密可能就在这，所以，夏若雪红着脸脱下了我身上最后一件。
　　夏若雪看到的一瞬间就惊呆了，愣了好几秒钟在这。
　　然后才反应过来拿起旁边盆里准备好的热毛巾帮我开始擦拭身子，这过程中一直处于呆愣状态。
　　直到把我擦拭完抱回房间床上，此时她看着床上光着的我，还是一脸的不可置信。
　　“没想到云隰竟然是女孩子！难怪云隰每次女装都这么漂亮。”夏若雪自言自语道。
　　之后夏若雪自己也去洗了个澡，和我躺在一张床上。
　　她摸着我的脸，自言自语的说道“云隰，难道你一直不接受我就是因为你是女孩子的问题吗？”
　　“但是，你知道吗？如果还是以前，说不定知道你是女孩子的事以后我还会有些隔阂，但是经过昨天晚上你站在我面前的模样，我就心底暗暗发誓我一定要得到你。”
　　“即使现在我发现了你的秘密，我也不会改变这个想法，云隰，你是我的，不管你是什么样子，我永远喜欢着你。”
　　夏若雪躺在我旁边还抱着 榴磷②2〚散咝捌捌思〴〧Qun-<{我睡着了……
　　————————
　　第二天我醒来的时候，感觉到好像有什么东西抱着我，我挣开一看，我正躺在床上被夏若雪抱着。
　　由于我的动作比较大，一下就将夏若雪吵醒了。
　　“早啊，云隰，现在你还醉酒吗？要不要我起来给你在做一碗醒酒汤？”夏若雪眨了眨朦胧的双眼，双手还抱紧我。
　　这时候我才发现我全身上下光溜溜的，吓得赶紧挣脱开夏若雪的怀抱，然后拉着被子把自己盖住。
　　然后一双带着探究的眼睛看着夏若雪。
　　“云隰，你知道吗？你现在的样子很萌哦！”
　　“你都看见了吗？”我低声说道。
　　“是指你是女孩子的事吗？昨天帮你换衣服的时候不小心看到的。还有你为什么要女扮男装啊？”
　　你以为我想啊，谁没事女扮男装，我明明以前还是位大男孩！
　　“算了，你不说就算了，不过，云隰，你是因为自己是女孩子才不接受我的告白吗？”
　　“算是吧，毕竟我怕你知道后会……”
　　我还没说完夏若雪就用手遮住了我的嘴，让我没有说下去。
　　“云隰，我现在不管你是什么样子，你只要知道，我是喜欢你的，知道了吗？”
　　“谢谢你，夏若雪。”说完我想去抱夏若雪，但是刚翻开被子就想到我还光着呢！
　　“哈哈哈哈，云隰你现在的样子是真的可爱！”
　　“给我……给我拿件衣服啊！”
　　——————————
　　ps:这章删减了一半，是有关夏若雪与叶云隰的爱恋由来，但是觉得写的不太好就删了，过段时间写个夏若雪番外补充吧！
　　今天3更送上，月初了，能求个月票吗？

第六十六章  被自己坑了
　　我裹在被子里不敢出来，只好眼看着夏若雪起来给我找衣服，本来她是拿了件裙子的，但是想到我大概应该不愿意穿而给我一件中性点的衣服。
　　我看着夏若雪扔过来的衣服，还好不是裙子啥的，但是，“夏若雪，你先出去吧，等我换好在进来。”
　　“为什么，我又不是没看过，要不要我帮你换啊！”夏若雪走上前来，试图翻开我的被子。
　　我吓得赶紧抓的更紧了“别，不用，你先出去！”
　　夏若雪看着我那一副担惊受怕的样子就知道她在这我是绝对不会出来穿衣服的。
　　“那你自己穿吧，我先给你再熬一碗醒酒汤”然后她就离开了房间。
　　过了一会我等她彻底离开了之后，不是还站在门口待会冲进来的那种情况后我才小心翼翼的把被子拿开。
　　然后拿起床上的衣服开始穿了起来，我穿的很快，因为我怕夏若雪突然冲进来，不过还好，我穿完了都没有进来。
　　我坐在凳子上拿出手机来看，发现昨天晚上好多信息，也有好几个未接电话。
　　打开看看，好多都是妹妹发的，还有电话也是，呃，一晚上失踪也不知道妹妹是不是急疯了，我得赶紧给她发个信息。
　　过了一会，妹妹的电话就打过来了。
　　“喂，哥哥，你还好吧，一晚上都联系不上。”
　　“嗯，妹妹我现在很好，昨天晚上喝了些酒，人醉的不省人事，所以没接到你的电话。”
　　“什么，哥哥，你跑去喝酒了？难怪怎么都联系不上，要不是有一个自称是哥哥的同学叫王浩的说哥哥你晚上不回去了，我都以为你出事了呢！”
　　哦，原来是王浩帮了我啊，我说妹妹怎么可能就这么等一晚上，要是不知道的话，估计都出来找了。
　　“那哥哥你什么时候回来？”
　　“我应该中午之前就会回来吧”
　　“那好，我在家等着哥哥哦。”
　　在家？不用上学吗？然后我看了看手机上的日期今天是星期六了，妹妹已经放假了。
　　我处理完那些信息之后，站了起来看了看这个房间，如果我没猜错的话这里应该是夏若雪在江南市的家。
　　这个房间不如她在金陵那边的房间漂亮，只能说是整洁干净，舒适。
　　我走出房间看了看外面，这里也是那种一层的套房，就是不知道这个地方是在哪里。
　　一出来就看到了在厨房忙碌的夏若雪，她也看到了我，就对着我说“云隰，你先去刷牙洗脸吧，等会早餐就做好了。”
　　这个房子看起来并不是很大，毕竟夏若雪只是一个人住，所以她也不会买很大的。
　　我洗漱完了以后，坐在餐桌上，等待着夏若雪做好早餐。
　　一会之后，两碗面和两杯牛奶出现在餐桌上，“云隰，抱歉哈，我这房子过几天就卖了，我要回金陵那边了，所以食材基本上没了，将就一点吧。对了，你先来点醒酒汤吧。”
　　夏若雪说道，“没事，我没关系的，有吃的就行。”
　　我端起牛奶喝了一口，感觉有些怪怪的，“夏若雪，这是什么味的牛奶啊？怎么怪怪的？”
　　“这个啊，是木瓜奶，用来……”夏若雪没有明着说，但是却看了看我的胸口。
　　我这哪能不懂她的意思，顿时一个着急噎到了，“咳咳，咳咳……”
　　夏若雪过来拍了拍我的背，“你吃这么急干嘛，这东西又不是立马见效的。”
　　呃，是这个问题吗？问题是你都弄得啥啊！
　　“好了，现在应该感觉好多了吧，慢慢吃，不急，反正现在已经放假了。咱们有大把的时间”
　　我看着夏若雪“夏若雪，你是不是生病了？怎么感觉你怪怪的？”
　　“有什么好奇怪的，我还是我，还是那个夏若雪。”夏若雪抬起头撇了我一眼。
　　“呃，就因为你还是，所以我感觉更怪了……”
　　夏若雪伸出手摸了摸我的头，然后往下一压，嘴里说着“别想了，吃早餐！”
　　我正默默的吃着早餐，突然想到了昨天的事，便问夏若雪“昨天我喝醉后，你就抱着我回家了吗？”
　　“嗯，你以为还有谁会管你。”
　　“那我昨天晚上没说什么胡话吧！”
　　听到这句话，夏若雪突然停下手中正在吃面的动作，抬起头看着我“说道这个，我倒是想起了昨天你说的一些话。”
　　“我说了什么？”看到夏若雪这个样子我有些担心我是不是说了什么不好的话。
　　“你说你小时候有个愿望，现在好像成真了？”
　　我一听到愿望两个字就想到了那个变成女孩子的愿望，人都慌了慌，但是听夏若雪的意思我好像没说出来。
　　不行，这样的事只能我和妈妈两个人知道，绝对不能让第三个人知道。
　　“害，没什么好说的，小时候哪有什么伟大的愿望啊，都是闹着玩的。”我讪笑道。
　　“是吗？你知道我是怎么知道你为什么会说这个愿望的事吗？”
　　“啥？难道不是我胡言乱语L/I*N#G~梦-首^发说的吗？”我去，难道我不止说了这些，还说了其他的？
　　完了，醉酒误事啊，也不知道夏若雪知道了多少，我会不会……
　　“我是在问你你为什么不接受做我的原因的时候你才提到愿望。所以，你的愿望到底是什么，为什么会与这个有关？”
　　啊这，我昨晚到底都说了些什么啊，为什么我的脑子一片空白，有没有可以时光倒流的东西让我回去看看我到底说了些什么！
　　“这……应该是我酒醉说胡话，真实的原因就是我其实是个女孩子。”
　　我突然想到这时候要打一手感情牌，于是擦了擦眼睛，泪眼朦胧的说，
　　“夏若雪，其实我是个女孩子你也看到了，我之所以不接受你就是因为我不想欺骗你，我不想你和我在一起后发现我竟然是女孩子，而产生我欺骗你的感情的那种情况，所以我狠下心来不愿意接受你。”
　　我自己都要被自己感动到了，我真是太聪明了。
　　在看夏若雪，她听完这句话后没啥反应，倒是说“所以，我现在知道了，你就接受我了是吗？”
　　呃，这剧本怎么不对啊！不应该是那我们做朋友不做情侣了……

第六十七章  生日
　　“夏若雪，我们不谈这个铃萌屋异漆VIII⑻邻⑦VI吆，吃早餐，待会我还要回家呢，对吧。”这夏若雪根本不按常理出牌。
　　“所以照你的意思是说你还是不愿意接受我喽？”
　　“夏若雪，咱们都是……而且咱们还小别急。”
　　“就知道你这混蛋会想着蒙混过关，呜 I鳍扒岜 霖弃刘 壹不过你即使不接受也没关系，我承认了就好，反正你也逃不出我的手掌心。”
　　啊这，你开心就好，开心就好……
　　吃完早餐之后，我就和夏若雪挥手告别了，自己一个人回到家里。
　　刚回到家，我习惯性的一推门，却发现推不动，然后看了一下才发现原来被锁了。
　　诶？怎么回事，一般来说妹妹在家应该不会锁门的才对啊？怎么突然间会锁门了。
　　呃，我发现我难办了，因为我没带钥匙，现在只能打个电话给妹妹看看她在不在家。
　　我拿出手机拨通妹妹的电话，“妹妹，你去哪了啊？我回来了。”
　　“我刚接到电话说我有快递到了，所以我现在出来拿快递，你是不是没门进？”妹妹的笑声从电话那头传过来。
　　“呃，我……你快点回来吧，我在门口等你吧。”失策失策，竟然败在钥匙上……
　　对了，我看着这不高的围墙，要不爬进去？
　　说干就干，我来到一处看上去围墙比较矮的地方，双手举起来刚好够得着围墙的顶檐。
　　抓稳后全身发力，看向上边，然后双腿一蹬！
　　我：“……”
　　笑死，跳的还没我腿高，我还是站在原地，保持着刚才的姿势。
　　为什么会这样啊？什么情况？我在试下……
　　好家伙我总算是发现问题所在了，我好像力气变小了……
　　为什么会这样啊？难不成变成女孩子以后我的力气也变小了吗……
　　我正准备放弃的时候，旁边有个人大喊“哎，你在干什么？”
　　我疑惑的转转头看了看周围，没人啊，“王阿姨，你说的是我吗？”我看着那位我特别熟悉的王阿姨。
　　“除了说你还能是谁？你在干什么，想偷东西吗？”王阿姨气愤的看着我。
　　“额，王阿姨，是我云隰啊，你不认识我了吗？”我有些莫名其妙，怎么王阿姨好像不认识我一样。
　　“你是云隰？不对不对，云隰是男孩子，你是个女孩子怎么可能是云隰，现在小偷智商都这么低了吗？明眼人都看得出来你是女的，”王阿姨好似认定我就是小偷，抓着我不放。
　　我现在是百口莫辩，虽然夏若雪给我的衣服看上去中性点，但是我本人看上去太像女孩子了，这也就导致我在别人看来就是个女生。
　　正当我和王阿姨争辩的难解难分的时候，王阿姨也说要找我家长训诫，妹妹回来了。
　　“王阿姨上午好呀，你和哥哥在这干嘛呢？”妹妹抱着一个快递合子走过来。
　　“哎，是小婷啊，我刚抓到一个小偷呢，就是她，她想爬进你家偷东西呢，幸好被我看到了……”
　　妹妹听了事情的经过以后，笑着对王阿姨说“王阿姨，他的确是我哥哥，没有问题，不用去找家长了。”
　　“啊，她真的是小隰啊？怎么……”王阿姨有些惊呆了，这世界什么时候变了吗？
　　“王阿姨，都说了我是云隰啊，你就是不信我……”我很无奈的说道。
　　王阿姨还是不敢相信，站在原地思考中，突然一声叫喊“我知道了，云隰你其实是女孩子是吧，这么多年我竟然看走眼了。”
　　呃，我……
　　这个闹剧就这么结束了，我和妹妹与王阿姨告别后回到家里。
　　妹妹从刚才一直笑到现在，我幽怨的看着妹妹“妹妹，你就不能体谅体谅哥哥心里的痛吗？”
　　“哈哈，哥哥，都说了你要不一直女装当女孩子，你就是不相信我。”妹妹一说到让我穿女装就两眼发光。
　　“切，不可能。对了，你抱着的快递买的啥啊？”我看着妹妹手中的快递，有些疑惑。
　　因为妹妹很少在网上买东西，就算买了一般也会让我去帮她拿，这次明明我在外面竟然都自己出去拿，我感觉有猫腻。
　　妹妹听到我说快递的事有些紧张，说话都断断续续“这……这不关你的事，我为啥要告诉你。”
　　“哼，不说算了，我上去洗澡换身衣服，这衣服一言难尽……”我低头看了看夏若雪给我的衣服。
　　“我到感觉挺好的，嘻嘻。”妹妹欣赏着。
　　我回到自己的房间里拿出一件平常自己穿的衣服来到浴室里。
　　脱下夏若雪的衣服后站在镜子前面，看着镜子里的自己，不禁又想起昨天的事……
　　对了，我的身体现在都被两个人看见了，估计过不了多久大家都会知道我是女孩子了吧！
　　也不知道妹妹和大哥知道了会不会……
　　对了，我记得在初中的时候学那个……里面不是说女生都会来那啥吗？为什么我到现在都还没有，难道是因为我不是正常的女孩子嘛？而是通过……
　　算了，不想了，要来就来吧，小小的那啥有什么了不起的，就算来了我也扛得住！
　　我洗完澡出来之后，妹妹就在楼下喊我吃饭了。
　　坐在餐桌上，我和妹妹两个人默默地吃着饭，突然妹妹抬起头问我“哥哥，你知道下个月的今天是什么日子吗？”
　　我一时之间人有些懵，倒是没想起来是什么日子，就问妹妹“什么日子啊？”
　　谁知道妹妹突然就变了脸色，“笨蛋哥哥，这么重要的日子都会忘记，哼。”然后妹妹饭也不吃了，直接回到自己房间里去了。
　　留下我一个人在餐桌上一头雾水。“这是怎么了，下个月的今天是啥日子啊？为什么妹妹反应这么大？”
　　我想了好久都没想起来是什么日子，只好拿出手机看看，因为一年之中所有的重要日子我都记下来了。
　　我翻到下个月的今天那个时间，屏幕上显示着几个大字“妹妹的生日”。
　　我去，完了完了，妹妹的生日这么重要的日子我都忘记了，难怪妹妹刚才这么生气，现在该怎么办，要不去和妹妹道个歉？
　　我来到妹妹的房间门口，敲了敲门“妹妹，我错了，我知道了那天是什么日子了，我一定会给你准备一份惊喜礼物的。别生气了好吗？”
　　过了一会，门打了开来，妹妹说“真的吗？”
　　“真的真的。”
　　“哼，希望你说到做到。”说完妹妹又把我关在门外。

第六十八章  假女友
　　假期的生活就是这么的美好，特别是高三结束后的假期，没有作业只需要尽情的享受，尽情的玩。
　　当然最难受的莫过于等待出自己考试分数的这段时间，天天看着手机上的信息，盼望着早点看到自己的分数，而对我这样的来说，游戏才是王道，什么分数乱七八糟的赶紧滚！
　　这天我正在家打着游戏，突然一个电话打了进来。
　　“云隰，你在家吗？”
　　听这个声音我就知道是王浩那家伙，不过他怎么突然给我打电话了。
　　“怎么了，我在家啊，你要来吗？”
　　“不是我要来，是我想让你来我家一趟。你有时间吗？”
　　“可以啊，等我一会，我马上就来。”
　　“嗯，我在家等着你。”说完王浩就挂了电话。
　　我关了电脑，拿了手机就出门，这次学聪明了，我出门前先检查了下自己有没有带钥匙，然后才锁好门。
　　妹妹今天上学去了，中午刚好没人煮饭，我去王浩家蹭饭吃嘿嘿。
　　我打了一辆车来到王浩家，刚下车就看见了徐伯伯手上提着一大堆东西刚回来。
　　“徐伯伯，上午好，刚去商场买东西吗？”
　　“诶，云隰啊，来找小浩玩吗？”
　　“对啊，王浩刚才打电话给我叫我过来。”
　　“哦，那你快去找他吧，今天有客人会来，我刚去买菜回来呢。”徐伯伯微笑着提了提手上的菜。
　　“客人？是王浩的姐姐她们一家吗？”王浩他姐姐回来了叫我来干什么？不会是他姐姐和姐夫又想到了什么事来捉弄王浩，然后王浩这家伙特意让我过来陪他一起受罪吧！
　　我现在有些不想进去了，生出了想直接逃走的想法。
　　“啊，不是玲丫头，是王浩的姑姑。老爷的妹妹，今天带着她儿子和未来的儿媳妇来我们家玩。”
　　徐伯伯你说话能说快点吗，差点我就跑路了……
　　那王浩那家伙在打什么主意，我先进去看看。“那徐伯伯你忙吧，王浩估计等我等急了，我现在去找他，徐伯伯再见！”
　　我来到王浩家的客厅里的时候并没有看见有客人，可能王浩的姑姑还没到，只是说今天会来，我来到王浩房间门口的时候，王浩刚好出来。
　　“哎，云隰，你可算是来了，我都等你等的快疯了，刚才还想出去直接去你家找你呢。”王浩赶紧把我拉进房间里，然后关好门。
　　我坐在凳子上喝着王浩准备的饮料，“什么事啊这么急，好像都要把你逼疯了。”
　　“是这样的，我姑姑今天会来，然后他还带着她的儿子和未来的儿媳妇一起来的。”
　　“额，他们来就来啊，你这么急干嘛，他们又不是什么猛虎，会吃了你啊！”
　　“你别说话，先听我把话说完。对了我先喝口水。”
　　王浩拿起我喝得那杯饮料一饮而下，我都来不及阻止他说这饮料是我喝了的。
　　他喝完以后才反应过来，脸一红，尴尬的说“额，失误，我再去倒一杯。”
　　“好了，先别去，先把话说完在去。”是饮料喝完了的问题吗？不是，问题是这是我喝得啊！！
　　“其实就是他的儿子的问题，他叫卢浩气，是我童年玩伴之一，也是每次家庭聚会的最有力竞争对手，在三年前过年的时候我家的家庭聚会上，那小子私底下和我打赌，说谁找的女朋友漂亮谁就要叫谁爸爸，并且还要在除家庭以外的外人面前叫。”
　　“所以，现在他来了，而且还带来了女朋友，所以你要输了？”我接了他的话。
　　“没错，而且最重要的是我听说他的女朋友还很漂亮。”
　　“所以，你叫我来有什么用，你应该去叫个喜欢你的女孩子来才对啊，我又不是你女朋友……”我说着说着就声音小了下来，因为我想到了一个很可怕的事。
　　“云隰，你知道的，我虽然有好多女孩子对我表白，但是绝大部分都说看在我有钱的份上接近我的。所以真正让我喜欢的根本没有，而且我有点原因我不想去找她们，所以我上哪去找个女孩子啊！”
　　“所以，你叫我来是来干嘛的。”我看着王浩，希望不是我想的那个答案。
　　此时的王浩也有些不好意思“云隰，我这不是就你一个最好的朋友吗？而且……而且你又长得像女孩子，女装起来谁也看不出来，刚好可以假装做我的女友。”
　　我去，还真是让我来女装做你假女友的，我要不要现在就跑。
　　王浩似乎看出来了我的想法，直接哀求道“云隰，求你了，不然我就真的得叫他爸爸了，我和他斗争了十几年了，都没输过他，我可不想在女朋友这上面输给他啊，而且还是这么狠的惩罚。”
　　“可是我再也不想穿女装了，我又不是什么女装狂魔，还有帮你了对我有什么好处？”王浩毕竟是三年同桌了，我也想帮帮他，但是这个要求实在……
　　王浩不知道在那想什么，突然抬起头说道“你现在帮帮我，你暑假的游戏充值我包了，而且我下个月给你个惊喜怎么样？”
　　“王浩，惊喜这东西太次了，对你来说是惊喜，说不定对我来说就是惊吓。我不吃你这套。不过包了游戏充值可以考虑考虑。”好家伙，随便用个惊喜就想套我没门。
　　“真的保证让你大吃一惊，如果没有我以后都叫你爸爸怎么样？”王浩为了让我帮他也是想尽办法了。
　　“哎，算了吧，怎么说都是朋友一场，我再帮你一场，记得我的游戏，不过下次还有这样的事我再也不可能帮你了。”
　　“好好好，真是我的好兄弟，以后你有事我也一定帮你！”王浩听到我答应了极为高兴。
　　“可是我没女装的衣服啊，要不要现在去买？”
　　“没事。我衣柜里有很多，我现在就拿给你。”王浩兴奋地有些不知方向了。
　　衣柜里有很多？王浩这家伙有问题啊！
　　然后王浩就从衣柜里拿出一套高中生女校服放在我面前。
　　“额，你哪来的学校的校服啊？还有你确定要我穿这个？”我看见这校服就想起了和妹妹那次的事。
　　“不，这校服你穿起来才会显得你可爱些，加上你本身就这么漂亮，才会更吸引人。”
　　好家伙，这才是你最终的目的吧！

第六十九章  争锋相对
　　“算了，这件就这件吧，听你的，但是输了不好看可别怪我哈，我可没有糊弄你。”
　　“怎么会呢？我相信我的眼光，你绝对不会比那个女孩子差。”王浩信誓旦旦的说。
　　“对了，你有那个人的照片吗？我看看她长得如何？”
　　“额，还真没有，我只是以前和他们俩碰上过，那时候我还不知道他们俩是情侣，如果知道我我绝对要泡到一个和夏若雪那个级别的女孩把她比下去。”
　　“好了，别做你的春秋大梦了，就你那熊样，谁会喜欢你，要是你是个女孩子说不定会有很多男的喜欢。”
　　“切，你等着看，我迟早会爱上一个漂亮的女孩子。”
　　“我先去换衣服，你在这等着，对了想好等会都要我做什么事，先串通好，别等下穿帮了。”说完我拿着衣服去换下身上的男装。
　　此时穿好这身衣服站在镜子前面的我看着自己，不得不说，我发现我穿这种校服确实挺好看的，王浩这家伙眼光确实不错。
　　不过，我是不是忘记自己说过什么话了，我怎么又又又穿上了女装，我扶额……
　　“云隰，穿好了吗？他们已经快到了，待会你要一起和我们出去接人。”王浩在外边喊道。
　　“出来了，你等会。”我理了理身上的衣服和头发，一段时间没注意我发现我的头发又好长了。
　　我一出来王浩就惊叫一声“哇，云隰，真的很好看啊，就像一位清纯小学妹的样子，我选的真不错。”
　　“额，好看又怎么样，又不能吃，而且收起你那色眯眯的眼睛，看的我鸡皮疙瘩都起来了。”王浩此灵|m=e&n~g*梦/首\发时就像个痴汉一般两眼色眯眯的看着我。
　　“云隰，我决定了。”王浩收起他那色色的眼睛，像是立誓言一样。
　　“你决定了什么？你要当女孩子？”王浩这家伙又想到了什么奇奇怪怪的事。
　　“不，我决定我要追你！”王浩说这话的时候还一脸正经的模样。
　　“滚，你这变态，我就算是女的我也不让你追。”王浩这家伙不说话很正常，一说话就变得奇奇怪怪。
　　“你还记得我答应你下个月给你个惊喜吗？我保证惊喜让你很满意。”王浩神神秘秘的说道。
　　“别是惊吓就好了。好了，给我说说等下要做什么吗？”
　　“好的，其实你也不用做什么事，只需要站在那貌美如花就行了，然后最好能把他女朋友的光芒全部压下去。”
　　“诶，不用这么出众吧，帮你赢了就好。”这家伙想干嘛，还真把我当做是真的女朋友啊。
　　忽然门外徐伯伯的声音传过来“小浩子，你姑姑来了，快出来迎接一下。”
　　“来了，咱们走，冲！”王浩拉起我向着门外走去。
　　待我和王浩来到大门口的时候，这里已经站满了人，我倒是有些不好意思，毕竟这里面有些人还是认识我的。
　　“王浩，我来了，而且还带着我的小女友来了，怎么样，我是不是比你强。”那边的人一看到王浩出来了就有一个穿着休闲服的男子跑到王浩面前，还推了推他旁边的那个女孩子。
　　这个女孩子确实很漂亮，如果在我们学校也算是称得上是级花级别的人物了，就只比夏若雪差一点。
　　这个女孩子看起来很阳光温和的那种，被她男朋友推出来见其他的男生也没生气，反而笑着对着王浩打招呼。
　　“王浩怎么样，我的女朋友是不是很漂亮，你输了吧，快叫爸爸”卢浩气凑到王浩的耳边说道。
　　“呵呵，卢浩气，别得意的太早，我女朋友你都还没见过，这么就说我输了呢？”王浩也不甘示弱的怼回去。
　　“哦，你个木头脑袋的人还有女朋友，不会是贪图你的钱的吧，听爸爸一句劝，早点分了好。哈哈哈哈……”
　　“云隰，出来让这家伙看看，你是不是比他女朋友漂亮。”
　　这家伙说了别太张扬，但是现在已经怼上了，我也只能跟着照做，我走上前来到王浩的旁边站着。
　　“怎么样，卢浩气，我的女朋友比你的好看吧！”王浩笑着说道
　　而卢浩气在看到我的那一刻就已经离不开眼了，嘴里还念叨着“好漂亮的女孩子啊。”
　　他还是第一次见到这么清纯可爱的女孩子，而且他女朋友也被我的那份气质给吸引了，但看到男朋友的样子有些生气。
　　卢浩气当然也看到了，转头拉着她女朋友说“嘿嘿，小荷别生气，你才是最好的。”
　　听到他这么说，那个叫小荷的才傲娇的撇过头。
　　就在王浩准备让他叫爸爸的时候，王浩的爸爸走了过来，先是看了我一眼，然后说“我刚才就看到你们在这聊得这么开心，这是在聊什么啊？”
　　“爸，我们就聊一些以前的趣事呢，我们进去爸，等会接着聊。”王浩并不想让他爸爸知道这件事，只好找借口离开这里。
　溜吧鸠V捌lin<g（四）冥5群·聊　“刚好徐叔煮好了饭菜，我们一起进去吃饭吧，餐桌上接着聊。”王浩的爸爸对他妹妹说道。
　　我虽然也见过几次王浩的爸爸，但是刚才王浩爸爸的那一眼让我有种心虚的感觉。
　　我们一大群人坐在餐桌上，我和王浩坐在一起，这时候他姑姑见了我就问道“这小姑娘是王浩的女朋友？王浩……”
　　“嗯，没事，这是年轻人的世界了，我们可管不了这么多。”王浩的爸爸打断他妹妹的话。
　　“确实，所以我就任由我的儿子自己自由恋爱，反正给我取个媳妇回来就好，哈哈”王浩的小姑和他爸似乎有说不完的话，一直在聊天。
　　而我和王浩还有卢浩气吃完饭后来到王浩的房间里继续刚才在门口没有完成的事。
　　“切，这次我愿赌服输，爹！”卢浩气也是个极为守信用的人，输了就输了。
　　“但是我想知道，你们俩是谁先找上谁的？”卢浩气问我。
　　“……”我去，我哪知道，我们都不是情侣。
　　“当然是我啊，那时候第一次见到云隰，我就喜欢上了她，然后我要求老师我们要一起坐，然后在以后的日子里我们……就这样慢慢的我们相爱了……”
　　王浩说的感情很真挚，让我都差点以为这是真的真相了，更别说卢浩气了。
　　看着卢浩气一脸痴迷于王浩的深情演讲中，我不禁扶额感叹。

第七十章  王浩爸爸的话
　　我们的聊天没有持续很久，很快王浩的小姑就要离去，连带着卢浩气他们也走了。
　　走之前卢浩气还和王浩约定说“等我想好下一个赌约的时候我们在比，我一定要赢你一场！”
　　王浩的姑姑走了，我也就完成了王浩的委托，我也准备换下衣服离去，毕竟妹妹差不多也回来了，待会她回来不见我又要开始找我。
　　正当我提出要换衣服的时候，王浩的爸爸走了进来，他指了指我说道“你叫云隰是吧，你过来一下，我有点话想和你说。”
　　“啊，我吗？好的。”我有些惊讶为什么王浩的爸爸会突然之间找我，而且看王浩爸爸的表情好像不是什么好事啊。
　　我和王浩的爸爸离开房间，王浩也想跟上来，却被他爸爸呵斥“小浩，你就这呆着不准跟过来。”
　　“为什么？我也要听。”王浩不服为什么要避开他。
　　“没有为什么。你要是敢跟了过来，今晚就别回家了。”王浩的爸爸放下狠话后带着我离开了王浩的房间。
　　王浩的爸爸这是有什么话要和我说，竟然还这么狠的对王浩说不准跟过来听。
　　王浩的爸爸带着我来到客厅里，我们坐下以后，王浩的爸爸问我“你喝茶吗？”
　　“额，谢谢叔叔，我不喝。”我有些受宠若惊。
　　“其实，我让你来就是想问问你几个问题，你放心吧，没什么很重要的事。”
　　“叔叔请问，我知道的我一定会说。”只能见招拆招了，王浩，希望你爸爸别这么离谱就行了。
　　王浩的爸爸看我似乎有些紧张，温和的对着我说“别紧张，没什么大事，就是你了解王浩多少？”
　　啥？了解王浩多少，这家伙有什么好了解的，就一lsp，天天就知道逛校园看女孩子，收集女孩子的信息，当然这些可不能和王浩他爸爸说，不然我觉得王浩会死的很惨。
　　“怎么说呢，王浩他挺会帮助我的，然后学习还好，还有……”王浩，和你当了三年的同桌，说实话真的想不出来你有啥好的啊！除了带我撩妹就是带我撩妹。
　　王浩的爸爸并没有让我说完就打断了我的话“我不是问你这个，而且他在学校干过什么事，我这个当爸爸的异贰灵氵⒉⊙齐 si疤 群都知道，所以你也别为他说好话了。”
　　王浩，这你可不能怪我啊，你做的事都暴露了。“所以叔叔指的是哪方面的事。”
　　“就是生活方面，或者性格之类的。”
　　额，生活？作为您的儿子生活上不是扛扛的，妹子看了都凑过来，性格吧，这家伙有时候倒是挺爱捉弄我的，弄得我每次都很尴尬。
　　“我也说不太上来，生活嘛，你应该比我清楚，性格吧，算是一个比较跳脱的人。”
　　“那好，如果我说小浩他这个样子都是装出来的，你觉得可能吗？就是说他是装作这个样子的。如果你觉得可能，他又为什么会这样装？”
　　这可把我难倒了，王浩这家伙这个模样竟然是装出来的？简直不可置信，如果他真的事装出来的，那王浩未免也太可怕了吧，好好地为什么要装出这幅模样来呢？
　　“叔叔，其实如果你不说我还真想不到他是装出来的，所以这个问题我也回答不上来。”
　　“那好吧，只能说他的伪装是真的很高超。最后问你个问题，你喜欢王浩吗？”王浩的爸爸在说道这个问题的时候突然眼神变得犀利起来。
　　“额，叔叔，我是男的，你看到的这幅样子只是为了装给他姑姑的儿子卢浩气看的，我其实是个男的。”呃，现在不是了……我以为王浩的爸爸是把我误认为是女孩子了，虽然现在真的是女孩子。
　　“不，正因为你是男的我才问你。”
　　我不搞基啊，不对，我和他是……也不对，反正没有啥关系，好像也有关系……我天，才发现我们两个好乱。
　　“叔叔，我可以认为你是在说笑吗？”
　　“算了，你不想说就算了吧，我也想明白了，我是时候应该和我妹妹一样不在管孩子自己的事了。孩子，喜欢就去追吧，叔叔会支持你们的。”王浩的爸爸说完就离开了客厅。
　　留下我一个人在那发蒙，什么情况，叔叔你把话说清楚啊，什么叫喜欢就去追啊，我和王浩不搞……
　　此时在楼梯的转角处，王浩正藏在那里把整个过程的话都听见了，此时的他也看不出什么表情来，只知道在听到他爸爸的话之后露出来短暂的笑容。
　　回家的路上我一直在想刚才王浩爸爸所说的话，但是怎么也想不到是什么意思，只好放弃想这个复杂的问题。
　　回到家之后，就看到妹妹已经回来了，我叫了声妹妹，妹妹转过头看了我一眼然后说“哥哥，今天又女装出门了啊，而且还穿的这么可爱漂亮的校服啊，你要不就真的天天穿女装，留长发好了，反正别人也看不出来你是男的。”
　　我听了妹妹的话，往自己身上一看，我天，刚才和王浩的爸爸谈话之后直接回来了，忘了把衣服换回来，我说为什么刚才在地铁上这么多人看着我，想着刚才的事都忘了自己还穿着女装……
　　“妹妹，你听我说，不是你想的那样，我是……”我试图通过狡辩来证明自己不是那种人，但妹妹完全不给我机会。
　　“是什么？是女装狂魔？还是你其实是很喜欢女装的？”
　　“不是的，你都不知道我有多……”我开始卖惨。
　　“哦，哥哥的意思是说只要有人让你穿就会穿是吗？我知道了。”说完妹妹就去厨房做饭了。
　　“喂，妹妹，不是啊，我不是这样的人啊！”完了彻底的完了。
　　晚上吃饭的时候我一直试图和妹妹搭话以洗清自己。但是妹妹显然故意不听我讲。
　　我心好累，为什么这种事要发生在我身上啊啊啊！
　　忽然妹妹说“哥哥，我下午收到信息，下个月我生日那天大哥会回来了。”
　　“什么！大哥要回来了？”我天，要藏不住了吗？怎么办。

第七十一章  出来了
　　等待分数的日子总是这么的难熬，即使我前面表现的多么的不在乎，多么的看淡，在分数来临的那一天也会变得紧张，激动。
　　今天就到了考试分数出来的日子，分数将在上午九点准时放送，我起来的时候已经八点了，待我吃完早餐，坐在客厅的沙发上打开手机。
　　我发现我的手机信息好多好多，特别是班级群，从早上七点班里的同学就开始聊了起来。
　　而且不知道是不是因为大家这么久没在一个教室学习，所以大家有种久别重逢的感觉，然后整个群的人基本上都参与了聊天之中。
　　这个时候我也突然兴趣高涨，在他们聊得火热之中发送了一句“大家都在等分数啊？”
　　可是在我这句话发出去的在大家接收到的那一刻起，就没有人在继续发送消息，我发的那句话一直显示在屏幕上。
　　我看着这群突然安静下来，我还以为发生了什么事，或者我说错了什么话，吓得我赶紧撤回。
　　可是在我撤回之后，马上群就开始躁动起来了。
　　“我的天呐，C位女王说话了”然后这句话就被一直复制粘贴发送，活生生的一群复读机。
　　说到C位女王这个称号还是因为毕业相册的原因，在考完试的后一天，班长就把毕业相册发给大家了，大家打开后第一张照片就是整个班的集体照，而站在正中间的位置的我极为显眼，一下就关注到了，加上又是站在女生中间，而且长得也像女生，于是就有了“C位女王”的称号。
　　曾一度成为班级群里的热聊话题，然后在同学们一页一页翻过去后，一下就看见了那张我和夏若雪的合影，背景又是如此的……
　　特别是也不知道做这份相册的人故意的，大家的组合照都是方方正正的相框，就我们俩那张是一个爱心的相框，还放在这一页的最中间位置，那时候我就成为了男生公敌。
　　然后翻到后面又看到我还有一张和王浩的合影，我正式从男生公敌上升到全班公敌，我简直就是在毕业留影相册里搞特殊……
　　所以后来我就不敢在班群里说话了，因为每次说话总有人质问各种问题，现在我竟然好死不死的在班群里说话，等会又是一群质问大军来临。
　　我再次看了看手机里的企鹅，果然现在私聊的一大堆，什么“你和夏若雪真的在谈恋爱吗？”“你是不是老师的私生子啊，为什么你能拍2张”“你到底是不是真的是女孩子啊？”
　　我看都不想看直接划掉，都问的些啥啊。
　　突然一个消息弹了出来，我点开一看，是一个人加我好友，上面的附带信息是“我是林玥”，诶？林玥怎么突然加我了？
　　我同意之后，她就立马发信息过来了，“待会告诉我你的成绩。”
　　额，大小姐就是不一样，说话都是命令式的，我回复了她一个字“好”，然后就关了企鹅。
　　离出成绩还有一段时间，现在都不知道要干嘛，不然打会游戏得了，刚打开游戏，消息又来了。
　　这次是李梦琪发的“小可爱啊，多少分啊，够不够上江州大学啊？”
　　我马上回复过去“我的姐姐啊，你太早了，还有半个小时的时间呢，你等会在发问我行不？”
　　过了一会，她回复“好的，我要第一个看到你的分数哦。”
　　我又继续刚才的操作打开游戏，还没开始消息又来了，我麻了。
　　这次是夏若雪发来的“待会第一个告诉我。”
　　我真的麻了复制粘贴“好”
　　我这次没关企鹅了，我知道等会又会有人发消息，果然不一会就有人发了。
　　是王浩那家伙“我知道我肯定不能第一个看到你的成绩，所以我来争第二了。”
　　我告诉你第二都没有。
　　这群家伙，一个个的比我还着急干嘛，我都不急，真是醉了。
　　在接下来的半个小时之内，这群家伙估计太无聊了，隔一段时间就给我提醒，生怕我忘记了她们，终于，等到了九点那一刻。
　　我怀着激动地心情打开那个页面，然后……就没有然后了。
　　笑死，网页卡死，根本加载不出来。
　　然后那几位就一直给我发消息说“多少”。
　　我痛苦无泪，截图给她们看，她们才停了下来。
　　大概过了十分钟我发现我进去了那个网页，输入上自己的号码，点击查询。
　　然后页面上转了又转，转的我头都要晕了，它总算是转出来了，总分：###
　　我的天，果然我还是没希望吗……
　　我把截图给他们看了以后，一个个都沉默了下来，首先发话的是夏若雪“没事，说不定就进了，每年不都有这种低进的吗？”
　　“希望如此吧”我回复完夏若雪的信息后就没继续在看其他人消息了，以至于我没看到某人发的重要消息。
　　我说实话还是有些难受的，虽然这个分数还算不错，但要进江州大学这样的学校似乎还差那么一点点，只能说是天不尽人意吧。
　　大概我就是这个命，我躺在沙发上，想着成绩的事，不知不觉就睡着了。
　　“别闹，让我在玩一会。”此时已经回到家的妹妹正在用手摸我的脸。
　　我正处于半睡半醒之间，然后一个转身，“砰”
　　“哎呦，好痛。”我睡得是沙发边缘处，所以我这个转身就悲剧了，直接摔在地上。
　　在旁边一直看着的妹妹笑的合不拢嘴“哥哥，你怎么这么笨，这么大个人了睡觉还会掉地上。”
　　“我这不是睡得太死没注意嘛，快过来帮帮你哥，我起不来了。”妹妹过来把我抱起来放在沙发上。
　　“对了，哥哥，听说你们今天出成绩了，考的怎么样？”
　　“还行吧，就是离我想要去的学校还差点”
　　“哥哥别难过了，说不定就会进去了哟”妹妹安慰我。
　　“对了，刚才大哥发来说问你考了多少，我要告诉他吗？”妹妹突然想起刚回家时收到的消息。
　　“告诉大哥吧，顺便看看能不能告诉爸妈，让他们也看看。”
　　哎，果然变聪明药什么的都是假的。。。
　　ps:金陵这个地名不太好，换成江州了。

第七十二章  约会
　　“妹妹，你们也快考试了吧？”我突然看到妹妹中午就回家了，有些奇怪，按照以往来说，妹妹考试的那些天一般都不会中午回家，而是在学校里吃饭，就是为了多点时间复习。
　　妹妹的成绩很好，和夏若雪一个级别的，所以妹妹一般都不会放弃任何一个能够学习的机会。
　　“哼，笨蛋哥哥，我不回来你准备中午喝西北风啊。”妹妹傲娇的说道。
　　“咳咳，妹妹你怎么能这么说哥哥呢？我也是会做饭的啊”
　　“哦？是指哥哥做的黑暗料理吗？嘻嘻”妹妹想起那两次做的饭就莫名的想笑。
　　我：“……我那不是不熟练吗？等我多做几次熟练了就能做出好吃的了”
　　算了，厨房真的不适合我，我还是老老实实找个会做饭的吧！
　　“我去给你做饭去，你等会吧。”妹妹走进厨房开始她的厨艺展示，而我只要坐在餐桌上等待上菜就够了，不过这样子真的好吗？我是不是太废了……
　　当然不是，品尝美食也是很伟大的，我自我安慰道。
　　下午妹妹上学后家里又剩下我一个人来了，游戏的日常莫过于此了。
　　突然，我的手机铃声响起，是夏若雪打来的电话。
　　“夏若雪，有什么事吗？怎么突然给我打电话了？”
　　刚开始夏若雪没有说话，过了一会她才说“没事就不能打电话找你吗？”
　　“额，当然不是。”
　　“你在家吗？来静心公园这边，我在这里等你。”
　　“哦，我等下就来，你先找个地方坐着吧。”然后我挂掉电话离开家前往静心公园。
　　静心公园离我家不远，十来分钟我就到了那。
　　这个公园在我们学校里被人称为情侣约会之地，因为无论什么时候来到这个地方，看到的大多数都是一男一女，公园里的每处椅子上基本都有一对情侣在哪卿卿我我。
　　所以听到夏若雪叫我来这里的时候我还以为夏若雪是来叫我一起吃狗粮的呢。
　　我转了半天总算是在一处大树下的椅子上看见了夏若雪，她正静静的坐在那，微风吹拂着她的头发，让我有些失神，我来到她旁边坐下。
　　“夏若雪，你怎么突然想到来这里了啊！”
　　“你应该也知道这个地方被称作什么吧，我今天就是和你一起做这个的。”夏若雪的脸色有些微红。
　　“呃，我……”夏若雪怎么突然就……
　　“云隰，你是不是还在为上午成绩而烦恼？”夏若雪转过身来看着我。
　　“啊，是有一点，毕竟考前你都这么努力帮我了我还是没考上。对了，你考的怎么样？”
　　“我的不谈也罢，其实你不需要烦恼的，我会和你在一起的，无论最后你填到哪里我都会跟着你一起去。”
　　夏若雪突然这么深情的一番话让我有些顶不住，“别这样夏若雪，你……你不该因为我放弃了自己的前程。”
　　“没事，我都说了，你是我的，我不会放弃你的。”
　　“可是，我们俩都是……到最后没有结果的啊。”说实话面对夏若雪的一波又一波的告白，只要是个人，脑袋在怎么迟钝也会被敲醒。
　　我怎么可能还没被夏若雪打动呢？只是我们……
　　“我不会在乎这些的。”
　　哎，你不在乎我在乎啊，还有你爸要是知道你……，不对，他爸是个女儿控要是知道自己的女儿和别的女孩子……，是该愤怒呢还是该欣慰呢？这是个很大的问题。
　　“好了，别说这些令人烦躁的问题了，咱们今天是出来约会的，说起来这还是第一次正式和云隰约会呢。”夏若雪笑着说道。
　　我什么时候答应做你的……，额，我应该算啥？
　　夏若雪拉着我开始了属于我们两人的小约会。
　　静心公园特别的大，分为前后两个部分，前面是一个大型广场，里面有许多玩的，后面是小树林，咳咳，不是那种小树林……
　　夏若雪牵着我的手来到前广场，夏若雪一眼就相中了那个在中间的碰碰车，硬是拉着我体验了一番，不得不说夏若雪不愧是“老司机”，我是玩的一点体验感都没有……
　　夏若雪看到我似乎玩的不是很高兴，就问我“怎么了，你有心事吗？开心点！”
　　“没什么，我们接着玩。”难道我还能说自己好菜……
　　我们之间的小约会的内容并不多，也就在这里找些好玩的，玩累了，就坐在湖边的草坪上，夏若雪揉着我的腰，头顶在肩膀上，吹着微风，好不惬意。
　　“云隰，今天我把房子卖了，明天我就回金陵了。”夏若雪拥抱着我说道。
　　“就回去了吗？之后的毕业会你还来吗？”虽然毕业会参不参加都无所谓，但是班主任何悦的话我还是历历在目的。
　　“嗯，到时候通知了我再回来，对了我那时候回来可能没地方住哦，所以我要住你家去可以吗？”
　　“啊，好啊，我家还有两间客房，你来了也住得下。”我回答的很爽快，也就导致了后来的修罗场……
　　“好的，我记住了，到时候不能食言哦。”
　　我怎么感觉有些怪怪的，我是不是答应的太快了……
　　之后我们一起漫步在公园里，但是我们俩都没有约会经验，都不知道要做什么，最后两个人在夕阳下挥手分别……
　　我转身准备打车往回走的时候，就遇上了妹妹。
　　“哥哥？你怎么在静心公园这里啊？难道你在和谁约会？”妹妹睁大眼睛往我后面看了看。
　　额，幸好夏若雪刚才从另一边先离开了，不然到时候又是剪不清理还乱的场面……
　　“没有，我就是在家无聊，然后出来逛逛。”我摸着鼻子，眼睛一直随处乱瞄。
　　“切，随处逛会逛这种地方，你以为我还是小孩子啊！”妹妹显然不相信我的这番说辞。
　　“好了，别问了，咱们回家了，都这么晚了。”我拉着妹妹往回走，防止她继续在问这个问题。
　　回到家后，妹妹还有些生闷气，所以就跑进厨房对那些可怜的食物下刀解气。
　　吃饭的时候，妹妹期待着看着我“你的礼物准备好了没？”
　　我慌了慌，忍不住流汗，“我……我的礼物快到了，反正现在不急，到时候你就知道了。”
　　额，看来要早点给妹妹准备礼物了，不然到时候都生日了我才记起来就完了。

第七十三章  一波三折
　　今天是不知道星期几的日子，放假后的我总是不会去记今天是星期几，因为反正是放假，不像读书的时候，天天看着日历，就盼望着能够早点假日。
　　不过今天也算是个极其重要的日子，因为我们要报名学校了，至于能不能报名成功，全看自己的分数如何。
　　我早在前几天分数出来以后，就开始看各地的学校报名分数线，总结下来就是：
　　我的分数好的去不了，差的不想去，被卡的死死的。
　　所以最后我在江州大学和江北大学中选择，但是我觉得前一个的机会有些渺茫，所以我的工作重点都放在了后面一个。
　　但是可能是老师以及那群伙伴的鼓励吧，我终究还是关注了江州大学的相关，看着历年来的报名分数，不说心塞是不可能的。
　　这次填写报名大学每个人能填好几个，但是能报名成功的就只能是一个。
　　我仔细考虑了很久才堪堪选出的这几个，希望老天给我点运气好吧。
　　看在我这么努力（懒惰）的条件下，换取进入江州大学可好，求求老天爷了。
　　上午十点整，报名入口开启，我怀着激动的心情，打开了那个页面，然后开始我的填写报名工作。
　　我按照刚才在纸上写好的学校一个一个输入进去，然后转到下页去填写要学的专业，待全部填写好以后，我又回头仔细的检查了一遍，确定无误后点击提交。
　　看着屏幕上的小圆圈在那不停的转，看的我心慌，果然不一会就出现“您的页面已丢失”的提示。
　　我去，什么垃圾页面这都能卡死……服了，看分数也是这样，无语。害我填了这么久都浪费了。
　　我又重新刷新打开那个页面，开始刚才的操作，待我准备再次提交的时候，我盯着屏幕，看着那个提交按钮，点击一下，然后点确定的时候，手机铃声响了，吓得我点成了取消。
　　我靠，血压都上来了，我……
　　我拿起手机看都不看点接听后就直接开骂“你有病啊现在打电话来，吓得我心脏病都快出来了。”
　　电话那边的人显然有些懵逼，久久都不说话，当我以为没人想挂的时候，声音总算传过来了。
　　“云隰，是我，你刚才在干嘛？怎么火气这么大，接了就骂我……”夏若雪的声音带着点委屈。
　　“刚才在提填那个报名的，刚好最后提交的时候你电话就来了，吓得点错了。”
　　“哦，那你的意思是你还没有提交是吧！”
　　“还没呢，正准备提交。你有事吗？”
　　“嗯，你能等下提交吗？把你填的发给我看看。”
　　然后我在屏幕上截了个图发给夏若雪，她看了以后，有些疑惑的问我“怎么不把江州大学放在第一个啊！”
　　“我这不是怕自己的分数就这么点，如果填第一个不就浪费了吗？”我看了这么久的那个报名册上的分数线，大概也能猜到自己填了估计也进不了。
　　“没事，放心大胆的去填吧，要相信自己。”
　　哎，你们一个个的都这么相信我了，那就来吧，反正结果都一样。
　　我挂掉电话以后，再次检查了下没问题就点提交了。这次心态有些问题，我是看着手机来点的，不过幸好无事。
　　看着画面出现提交成功，我也成功的叹了口气，然后将这可恶的电脑给关了。
　　妹妹依旧在上学，我依旧是一个人孤独的在家里玩。
　　这时候手机又响了，是李梦琪发来的信息，一开口就是一句抱怨“云隰妹妹，为什么一直不给我回消息啊，自从上次问你分数到现在，你都没理过我，我都还以为被你抛弃了呢。”
　　额，上次看完分数自己心情有些失落，我记得好像后来直接手机关了然后没理她们几个了，所以现在想想我做的确实有些不对啊。
　　“不好意思啊梦琪姐姐，我当时情绪有些低落，所以就没有管你们发的信息了。你现在找我有事吗？”
　　“难怪那天怎么发信息给你你都不回，对了你没看到我发给你的那些信息吗？”
　　“呃，当时……”我有些难以启齿。
　　“没事，没看最好，我问你填了江州大学吗？”
　　“嗯，填在第一个了碰碰运气。”
　　“相信自己，你可以来江州大学的。”
　　梦琪姐姐之后又说了好多鼓励我的话，虽然现在事情都定下来了，说的再多都没用，所以她说了这么多感觉有些白说了，但是又这么一位关心自己的大姐姐真的很好……
　　中午妹妹吃饭的时候，妹妹也询问了一下我的情况，我大致和她说了下，也不知道妹妹能不能听懂。
　　“哥哥，还有两个星期就是我的生日了，所以你到底有没有想好要送我什么啊？”
　　“我……”好吧，我承认我太懒了，妹妹提前一个月和我说她生日这件事，但是我却一直都没有注意，然后一直拖到现在，马上就快到了，也不知道要买什么给妹妹，要不蹭这个机会问一问。
　　“妹妹，你希望我送你什么东西呢？”
　　“所以，你的意思是你还没准备喽？”妹妹简直就是把刀架在我脖子上。
　　“这不是不知道你想要什么东西嘛。”我觉得我并没有什么问题，都不知道你要啥我怎么买……
　　但是想想自己也好失败啊，和妹妹一起住了这么多年连妹妹喜欢啥都不知道，反而妹妹对我的一切了如指掌。
　　“切，笨蛋哥哥，就知道你什么都不懂，我的要求不高，你只要让我开心了就好了。”
　　妹妹啊，这叫要求不高！！！什么叫你开心了就好，万一我给的你都不开心这么办……
　　妹妹似乎看出了我意思，傲娇的说道“哼，这就得你自己好好想想你做了什么我才会开心啊。”
　　不知道为啥听到妹妹说这句话我突然就想到妹妹第一次逼我穿女装的 衣〚〸林亿〲⑺泗武揪 ④就捌样子……
　　不行，绝对不可以，我不可以在出卖自己了，但是不知道为什么，妹妹生日，大哥回来，还有老妈之前的电话……
　　这三件事连起来让我有种心慌的感觉，我有预感我好像可能真的会在妹妹的生日上……
　　ps:抱歉，章节发反了。。

第七十四章 校园相聚
　　在家无所事事的我打了两天游戏之后终于有事做了，就在昨天晚上，我接到我高三班主任何悦的电话，他让我明天回学校来参加毕业会。
　　毕业会，说白了就是优秀学生表彰大会，每年分数出来以后，学校收集完然后挑选出那些考的优秀的学生，让他们回到学校进行毕业表彰大会，顺便发点奖励，然后全校广播，意在鼓励后来的每位学子能够继续努力。
　　我作为好班里的差等生，虽然考的差，但那只是在班里看较差，以全校的水平来看还是比较好的那一批人，所以我也收到了学校毕业会的邀请。
　　我和妹妹吃完早餐之后是一起去的，妹妹显得比较开心，因为这算是我这么久以来好不容易和妹妹一起上学。
　　“妹妹，你们后天就放假了是吧？”我和妹妹乘坐着交通工具，我显得有些无聊，于是和妹妹闲谈起来。
　　“嗯，明天就考完，后天开始放假，对了哥哥，明天你有时间吗？来学校帮我搬下书，我的书有点多，马上就高三了我不想把它们扔掉，所以我要全部搬回家去。”
　　“明天吗？我应该没什么事，所以我应该可以来学校帮你搬书。”明天我好像没有什么事情要做的，也没有人约我去做什么。
　　“好的，谢谢哥哥，但是哥哥也别忘了我的礼物哦，我知道你到现在都还没准备，嘻嘻”
　　“啊这，哥哥我这不是马上就去准备了。”我的妹妹啊，你别总是惦记你的礼物好不好，呜呜呜……
　　待我和妹妹来到学校的时候，我发现毕业生回来的还是比较多的，因为这次除了我们那些被邀请的，其他的同学也是可以回来观看毕业会的。
　　我看到好多人正聚在一起，估计是好久不见，谈论起来，我和妹妹分开后，我也去礼堂那边找王浩了。
　　这次的毕业会在礼堂里举行，礼堂还是比较大的，能坐下的学生很多，而且这次毕业会不光有我们毕业生，还有一些学弟学妹还会来一起观赏。
　　我到礼堂门口的时候，我一下就发现了王浩正被一群女孩子围在中间，那些女孩子都一脸羡慕的表情看着他，也有一些是痴迷的表情，明显就是王浩这家伙的小迷妹。
　　王浩也看到我过来了，和他周围的那群女孩子说了句什么，然后她们都散开了，特别是散开的时候还回头恶狠狠的看了我一眼，我有些莫名其妙。
　　“王浩，你这家伙对她们说了什么，为什么一个个都和我有着深仇大恨似的？”
　　“没什么，我就说我兄弟来了，不和她们聊了，让她们自己散开，至于为什么会那样看着你应该是你打扰到她们和我这样的帅哥聊天了吧！”
　　“真的是这样吗?”为什么我感觉好像不是这样，王浩这家伙肯定说了我什么坏话，我可不相信这么简单……
　　“对了，你的小娘子夏若雪什么时候来啊，我听说她好像回江州那边了。”
　　“什么小娘子，别乱说好不好，我们……”额，不知道怎么形容我和夏若雪的关系，我感觉好复杂。
　　“她应该也快到了，之前她说过毕业会会回来的。现在看看时间应该差不多了。”夏若雪说话还是守信的，这会应该在来的路上或者已经到了。
　　“她能来就好啊，她可是咱们班的牌面，听说这次全校第一也被她拿下了。”
　　“啊，我因为那天有些事我都还没问过你们的成绩呢，没想到这么厉害呢，你呢？”当时心情有些低落所以没问她们几个的成绩，现在看看好像个个都比我厉害……
　　“我的？这是个秘密，待会你就知道了，嘿嘿”
　　这家伙，这么神气的样子，估计是考试超常发挥了，还不知道这家伙在家笑了几天呢。
　　“看你那傻笑的样子，我还以为你比夏若雪高呢。”我开始无情的打击他。
　　“怎么可能，我就算……”王浩还没说完就被一道声音打断了。
　　“你在努力点说不定还真可能，云隰，上午好啊，想我了吗？”夏若雪走了过来，一把抱住了我。
　　我吓得立马挣开了她的拥抱，“夏若雪，别这样，好多人在这呢。”
　　“怎么可能，再给我三年时间也赶不上啊……”王浩表示自己有心无力。
　　“那是你菜，要是我家云隰，说不定一年就够了。”夏若雪自知在这样我就会生气了，所以也没继续纠缠要抱我，只是牵起我的手。
　　“得了得了，你家云隰什么都厉害，我菜。我们快进去吧，老师在里面等了我们好久了。”
　　我们在门口耽误的时间确实有点多，所以也没继续聊下去，直接一起进礼堂里面去班主任何悦那边集合了。
　　待我们来到何悦面前的时候，我明显发现何悦的脸都有些黑，她一看到我们就说开始说教“你们三个家伙，真的是一天不打，上房揭瓦了是吧，都说了让你们早点来还这么磨磨蹭蹭。”
　　“呃，老师我们这不是来了吗？嘿嘿”老师的这种说话语气好怀念，自从离开学校，好久没听到老师这样骂我了，都有些不习惯了。
　　“叶云隰，就你考的最差，你想好待会怎么死了吗？”
　　“老师，别啊，我是无辜的，我有多菜你又不是不知道。”我一脸受伤的表情看着何悦。
　　我这么一说顿时大家都笑了起来，气氛很怀念，老师还是那个老师，而我们却已不在……
　　“好了，就你这家伙最会扯淡，不瞎聊了，我先交代一下等会你们要做的事。”
　　然后何悦把我们班的一群人集合在她面前，然后开始说等会毕业会的注意事项之类的，说完后，又再次将夏若雪单独拎出来在旁边说待会她上台演讲的事。
　　这个时候我才知道原来夏若雪还要上台演讲啊，这算是交流经验吗？
　　老师和夏若雪说完以后，夏若雪来到我前面，“云隰，待会我要上台演讲了，你想听什么，我给你在上面讲。”
　　啊这，我的姐姐啊，这是给大家的演讲啊，你搞清楚场合啊！！！
　　“不用了，你讲自己写好的稿子就行了。”
　　“可是我没稿子啊。”夏若雪一脸无辜。
　　我：……为在场的各位默哀……

第七十五章  出“名”了
　　插段废话:73章漏了，所以章节我发出来后调整好了，你们刷新下可以从新看下。
　　“那你就真的这样直接上去临场发挥吗？你不怕……”我有些担心夏若雪，要是讲着讲着卡词了或者讲错了那可是全校都听得见的啊。
　　记得之前有届有个学生自认为语文水平高超，在这样的大会上临场发挥一点问题都没有，然后就这样直接上去讲。
　　但是在讲的过程中经常卡词，导致她一个人的演讲时间非常的长，最重要的是那是在操场上的演讲，底下每个学生不但要听她讲的断断续续，还要顶着大太阳，导致一片怨声载气。
　　“没事，你还不相信我吗？而且只要你坐在下面看着我讲，我就有动力流利的讲下去。”
　　呃，别这样，你这么说让我有点害怕……
　　这时何悦走了过来“好了，大家别聊了，我们入座吧，待会上台领奖的时候记得我说的那些话。”
　　因为我们是属于被学校邀请而来领奖的，所以我们的位置是安排在最前面，距离什么上面的舞台最近，方便等下上台。
　　我们过去坐好后，看了下后面已经陆陆续续坐好很多同学了，就只有中间的老师的位置还没人来。
　　果然校长什么的都是不到最后一秒绝不出现的。
　　随着人员的来齐，主持人也上台了。
　　“欢迎各位老师同学们参加这次的毕业大会，……，我宣布毕业大会现在开始！”主持人对着话筒大声喊叫。
　　“首先有请我们的校长为我们这次大会致辞。”主持人说完后，把舞台交给了校长，校长在那进行他的长篇大论。
　　讲的很精彩，但我听不懂，而且听多了也会厌倦，这就是我此时的状态，可是又坐在舞台下，可谓是上有校长，后有老师，根本不敢有小动作，只能装作认认真真的听讲。
　　我看了看校长手中拿着的好几张稿子，我的心中在滴血，为什么这种罪要我来承担……
　　经过十来分钟的激情演讲，我总算是结束了第一波伤害。
　　看着主持人上台说着“校长的讲话让我们学到了很多，我们要引以为戒，继续努力，下面有请高三***上台讲话。”
　　我恨不得上去来句“长话短说可以吗？”
　　待他讲完就是我们的班主任何悦上台讲话，我已经麻木了，希望夏若雪能拯救拯救我吧！
　　何悦的讲话一下就说完了，这让我感动的都要叫出来了。
　　主持人再次上台讲话“何悦老师是我们高三组的优秀教师，班主任，……，下面有请学生代表夏若雪上台讲话。”
　　好家伙，这主持人的话就不能变一变吗？谁都是讲的好要学习。
　　“我上去了，等着我。”夏若雪对着我笑了笑然后上台开始他的讲话。
　　夏若雪讲的毛病没有什么，不会出现卡词或者错误，但是她不看着下面坐着的老师同学们讲，看着我讲干嘛。
　　感觉我瘆得慌！突然夏若雪不在看着我讲，语气也变了。
　　“我的学习方法可能并不是很好，但这需要每个人按照自己的学习情况去不断完善，在这里我要感谢我喜欢的人叶云隰，是他帮助我一步一步完善我自己的学习方法。”
　　我的天，完了，这下完了，要出名了啊，喜欢的人是什么鬼，还有完善学习最好的那个人的学习方法，他们等会要是发现我这么菜（自己看来很菜，其实还很厉害），这要身败名裂啊！
　　“当然，知道的同学可能会有些嗤之以鼻，说他成绩也不怎么样凭什么完善我的学习方法？”
　　“对此我想说的是完善自己的学习方法靠得是自己，我说的帮助只是他与我日常中所说的话做的事中，我自己发现的灵感并完善自己的学习方法，并不是他出主意直接帮我完善。”
　　夏若雪说完以后全场爆发出剧烈的鼓掌声，让我感觉有点……
　　夏若雪一下来我就问她“你这么在这种场合提到我啊，要死人的啊！”
　　“没事，这不是更好的告诉他们一个道理怎么去完善自己的学习方法吗？我暂时想不到什么方法了所以就把你搬上来。”
　　真的是这样吗？我不相信，她觉得是故意的！
　　下一个环节就是表彰，主持人在台上对着一张红榜念着表彰名单，然后就是对夏若雪这位考取第一的学生进行颁奖。
　　看着夏若雪再次上台，不知为何我真的心里发慌。
　　在台上主持人把写着奖金的牌子给夏若雪，然后交夏若雪拿起来准备合影。
　　但是夏若雪突然说“我可以让一个人上来和我一起分享这份喜悦吗？”
　　主持人顿时语塞，有些不知所措，然后转头看了看坐在下面的校长，只见校长点了点头，主持人就明白了。
　　“夏若雪同学，学校同意你的想法，所以你想请谁上来？”
　　“就是那个一直给我帮助的叶云隰同学！他给了我很多帮助，所以我想与他一起分享这份成功。”夏若雪从台上直直的看向我。
　　把大家都目光全部聚集在我身上，我现在是不上也得上了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　我顶着众人的目光来到台上夏若雪面前，小声的说“夏若雪，你在干嘛啊！”
　　“当然是和你一起分享这份喜悦了。”夏若雪也不等我回话，直接把我拉到右边让我一只手拿着那块牌子。
　　就这样在全场的欢呼之下，我又再次出了名……
　　合影过后我极其尴尬的和夏若雪下了台，王浩看我一下来就问我“怎么样，刚才在台上刺不刺激，万众瞩目啊。”
　　“别说了，我现在只想连夜扛着火箭逃离这个世界。”
　　“诶，反正都这样了，要不下一波上台再来次？”王浩一脸不怕事大的催促我。
　　“要社死你自己去，我已经快没脸见人了……”
　　就在我们聊天的这段时间主持人再次念了红榜，并请我们这些人上台领奖。
　　这个时候我才听到王浩的成绩，没想到他居然这么厉害，考进了全校前十名，果然是个深藏不露的主。
　　“云隰，快，机会再次降临，能不能扬名立万就看这次了。”
　　我看着王浩这个样子我真的害怕他会乱来，于是我上台后一直都是小心翼翼的生怕王浩从中作梗。
　　可是到合影结束都没发生什么，我松了口气，听到主持人说可以下去了，立马我就跑了起来。
　　可是就这样悲剧发生了，我因为跑的太快被这舞台地板太滑而摔倒了。
　　摔倒那一刻我意识到我真的要闻名全校了……

第七十六章  两女第二次碰撞
　　夏若雪从我上台开始就一直在关注我了，看见我摔倒那一刻，立马冲上来把我扶起，然后带到台下。
　　那一刻，我感觉心都是死的，这也太丢脸了吧.....
　　我坐在座位上以后，就没有继续在听上面在讲啥了，脑海中一直在重复刚才的事。
　　大会过后，何悦单独将我和王浩还有夏若雪留了下来，此时我们正坐在一间待客室里。
　　“叶云隰，咳咳，别难过了，放心我会让校方把那段剪了在放映出来的。”何悦此时也不知道该怎么来安慰我。
　　“对啊，云隰，没事的，过段时间大家都会忘了的。”夏若雪摸了摸我的头安慰我。
　　你们知道我有多尴尬吗？我现在只想逃离这块土地，到一个没人认识我的地方去...
　　“哎，现在说啥都没用了，我早知道就不来了，可恶的学校，我再也不想回来了！”我自我安慰。
　　“哈哈，没事的云隰，反正咱们都要上大学了，到时候谁知道对吧。”王浩还是一如既往的如此大大咧咧。
　　“对了，说道这个，叶云隰还有夏若雪你们还记得我说过的话吗？”何悦故作严肃。
　　“额，老师，我们这不是考的还好吗？达到你的要求了哎，所以你不能再说我们了。”走出尴尬的我又回到了原样。
　　“哼，夏若雪是达到了，可是你没达到！”何悦明显就是想怼我。
　　“过分了老师，我比以前都考的好诶，还不够吗？”
　　“臭小子，看你这次这么惨，我就算你过了，老师很欣慰，记得大学继续努力，还有别就知道天天和夏若雪谈恋爱。”
　　其实何悦这位老师对我们每位同学都是比较好的，那次会说出气话完全就是因为在关键时期我们还不认真读书，现在我们都毕业了离开了，何悦心里还是挺舍不得我们的。
　　“好了，未来的路是你们自己的，希望你们继续努力。”
　　然后我们又一起聊了许久，最后才和何悦道别离开了学校。
　　学校门口处，“云隰，夏若雪，我就先回家了，再见！对了云隰，别忘了下个星期来我家哦。”王浩刚才收到消息说家里有点事，所以一出来就道别先离开了。
　　“嗯，我会来的，再见！”现在就留下我和夏若雪了。
　　“云隰，还记得我和你说的吗？”夏若雪看着我说道。
　　“额，你真的确定要来我家住一晚？我觉得……”夏若雪来我家住，我妹妹还在家，她们俩不会打起来吧，还记得上次她们俩在体育课上的见面，那是火药味满满的。
　　“嗯，不然我今晚住哪？而且，这不是你自己答应的吗？你不会是想反悔吧。”夏若雪那表情就是你敢反悔你就死定了。
　　“额，我先告诉你我妹妹也在家诶，你确定吗？”这个事我还没来得及和妹妹说，就这样带回去不会……
　　“小婷也在不是更好吗？”夏若雪这话说得很诡异，让我感觉有点后背发凉的感觉。
　　既然改变不了夏若雪的想法那就只能带她回家了，希望今晚是个美妙的晚上吧，不要出事！
　　我和夏若雪回来的时候妹妹已经回来了，因为她考完试比较早，而且考完就可以回家，所以我们回来的时候已经发现妹妹正坐在沙发上看着书复习。
　　“哥哥，你回来了，嗯？怎么是你？你来我家干什么？”妹妹一看到夏若雪就如同炸毛的猫。
　　“小婷妹妹不欢迎我吗？我今天可是还要在你家住哦？”夏若雪好似在故意挑衅妹妹。
　　妹妹自从上次林玥来我家后就开始炸毛，现在又被夏若雪挑起，我感觉她们俩马上就会打起来了，赶紧拉开她们。
　　“哎，你们俩消停会行不行啊，妹妹，今天夏若雪回来参加毕业会，她没地方住了，所以来我们家住一晚，就一晚上，你们俩别闹好不好？”看来只能先稳住妹妹才能让夏若雪顺利住进来了。
　　“哼，我不想见到她，所以不可能。”妹妹坚决不让夏若雪住进来，不然还不知道会发生什么事呢？
　　这……，妹妹不松口让我也有些难办，就在我实在想不出办法的时候，夏若雪开口了。
　　“小婷妹妹，还记得你曾经说过答应我一个条件吗？我有些话想对你说，咱们过去说？”
　　本来妹妹是不想听夏若雪说的，但是夏若雪的嘴动了动，妹妹好像一下就懂了什么意思，“哥哥，你先出去，我和夏若雪有话说。”
　　？？？什么情况，刚才还想大打出手，怎么一下就和平说话，还要赶我走了？真搞不懂你们这两个人“好吧好吧，我出去吧，你们俩别打起来啊！”
　　在得到两个人的首肯后我离开了这间房子来到院子里坐着，一等就是十来分钟。
　　就在我等不及的时候，妹妹终于出来了，而且还是两个人一起出来的，这让我更惊讶了，她们俩都说了什么啊？
　　“哥哥来，我们进去说。”妹妹拉着我的手来到客厅沙发上坐着。
　　“是这样的，我们两个刚才讨论了下，最后得出来场比赛决定胜负，比赛内容是做今晚的饭菜，评委就是哥哥你，要是我做的好吃那夏若雪她不能住进来，要是她的好吃，那就可以住进来，我不会在管她。”
　　妹妹说完之后夏若雪还配合的点了点头，让我意识到她们真的要再次比赛一决胜负，估计和上次的平手有关。
　　“那好吧，你们想怎么样就这么样吧，我在这等着你们。”
　　说完夏若雪和妹妹就走进厨房开始她们的手艺展示，而我只需要等待上菜吃就行，想想有两位大美女为我做饭就觉得享受，嘿嘿。
　　我坐在餐桌上自己玩着手机，听着厨房里传出来的互怼声，我生怕她们一个愤怒把厨房给炸了，但是还好，两个人都还有分寸，虽然在互怼，但是却不会动手动脚。
　　大概过了半个多小时吧，我看着她们端出来的一盘盘精美的饭菜，不禁让我胃口大开，不知道是谁的做的更好吃呢？

第七十七章  我真的吃不下 ！
　　“哥哥，你先等下，先说说我们谁做饭菜更快，还有看看这菜谁做的更精美。”妹妹看着我现在就想拿起来筷子来吃，赶紧阻止我，然后问出这个令我很无语的问题。
　　“哎，妹妹这做的菜都不一样，你比谁做的快干嘛？”妹妹别拦我，我要吃饭！！！
　　“哼，那就算了，来哥哥，先尝尝我的，这可是你最爱吃的菜。”妹妹夹起一块放在我嘴边。
　　夏若雪在旁边看到妹妹竟然先出手，也不甘示弱，往自己盘子里夹起一片青菜送到我嘴边。并说“云隰，吃这么多肉对身体也不是很好的，来先尝尝我煮的青菜。”
　　“切，吃青菜没有营养，还是要多吃点肉才好长身体。”妹妹又开始怼夏若雪。
　　看着她们俩在那争来争去，到嘴边的肉和青菜，我实在难以选择，我现在好后悔当她们的裁判，怎么办？
　　这简直就是修罗场一样，我不想吃了……
　　对了，我想到一个好办法，于是对她们说“既然吃太多肉不好，只吃青菜也不好，那青菜夹肉我一起吃！”我不等她们反应过来就抓起她们的手中的筷子，直接一起往嘴里塞。
　　额，味道有些怪怪的，但还好，一起吃应该没什么毛病，还顺利解决了刚才的问题。
　　虽然她们看到我并没有先吃谁的，但是好吃才是最重要的，所以我一吃完，她们都异口同声的问我谁的更好吃。
　　“额，我没吃出来，要不我再尝一口？”装傻+1
　　她们一听也没说什么，默默的又各自加点菜送我嘴里。
　　“如何？”
　　“哎，你们太快了我都没感觉出来就下肚子了。要不再宭崎（二）衤三霖私（九）起san似来一口？”装傻+2
　　……
　　“额，我有点饱了，吃不下了，你们俩的都很好吃。”装傻+n
　　这个时候她们两个要是还看不出来就真的是笨蛋了，两个人都走上前来，一人抓着一只手，首先说话的是夏若雪。
　　“所以说，你吃了这么多还是判断不出来谁的好吃？”
　　“哥哥，你不乖哦？让你好好品尝，你竟然敢跟灵@M//e^*n~g_首*发我们玩花样？”
　　“妹妹，夏若雪，我真的吃饱了，而且你们的都很好吃，真的。我不骗你们的。”我看着越来越近的两位，想要离开这张凳子，却被死死的按住。
　　我错了，早知道不这么玩的，要死了……
　　“小婷妹妹，既然云隰觉得都很好吃，那我自动认输，但是我有个要求就是全【武疑七8【覇林柒溜亿〃给他吃完。小婷妹妹会答应吧？”
　　“哼，这次继续打平，我不占你便宜，但是你的提议很好，我们动手吧。”妹妹狠狠的看着我。
　　“啊这，别啊，我真的饱了，别……唔唔”就这样我又被他们俩塞了好多。
　　直到我求饶真的吃不下了才放开我。呜呜呜，我怎么这么可怜……
　　我现在像条死鱼一样坐在沙发上，她们正在吃剩下的饭菜，我现在感觉吃的撑……
　　待吃完饭来到客厅里的时候夏若雪问妹妹“现在可以让我住进你家了吧？”
　　“哼，这次只是意外，下次你不可能再赢。”然后妹妹就回自己房间去复习了，因为她明天还有考试，但是妹妹走的时候还看了夏若雪一眼，似乎在表达着什么。
　　此时客厅里还留下我和夏若雪两个人，“云隰，你妹妹真可爱，是个小傲娇呢。对了，我泡了些消食的茶，来喝点。”
　　那是，你也不看看是是谁的妹妹，我拿起杯子喝了几口，感觉还不错。
　　“你现在不去洗澡吗？楼上浴室里有热水，你可以先去洗个澡。”我看着夏若雪身上带有点油渍，估计是刚才做饭或者喂我的时候弄到身上的。
　　“你也知道，我今天是急急忙忙来的，我并没有带衣服啊，怎么洗，你觉得我去向你妹妹拿衣服她会给我吗？”夏若雪坐在我旁边灵〼猛①⒉淋珊陾_令qi似〛拔。，一只手还揉了揉我那微微有点胀的肚子。
　　“之前我去你家我不是带回来一套吗？就放在我房间的衣柜最下边，你自己去拿吧。”听到她说要衣服我想也不想就告诉他我衣柜里有衣服。
　　待她离开后才发觉完了，呃，我的女装要全被发现了！！！
　　可是夏若雪已经上楼了我叫她也可能听不到了，哎算了吧，反正夏若雪已经知道我是女孩子了，就算发现有女装也不会奇怪吧。
　　在这坐了许久以后，我感觉自己把食物消化的差不多了，就起来上楼回房间。
　　我来到楼上的时候，发现夏若雪洗澡刚出来，“你怎么洗了这么久啊？”刚出浴的夏若雪有种别致的养眼。
　　离她上来到现在我上来没有两个小时也有一个小时了吧。
　　“哦？还不是怪你，我在翻了你衣柜好久才找到你的女装，不过，看不出来啊云隰，没想到云隰的衣服都这么漂亮的，我选了好久呢。”夏若雪害羞的说道。
　　我去，你这个害羞的样子是什么意思，怎么感觉我的衣服很内个一样……
　　“那你去我房间里吹下头发吧，我先去给你收拾一间房子出来。”
　　我先去客房里收拾了一间出来给夏若雪，然后我才去洗澡。
　　我洗澡出来一回到房间就看到了妹妹和夏若雪⑹冥亻尔洱山思拔扒泗在我房间里对峙。
　　“你们这是怎么了？”我有些疑惑，怎么好好的都来我房间里干什么？
　　“哥哥，你小心这个女人，她偷偷来到你的房间里，也不知道想要干什么，所以我来这里想将她赶走。”妹妹脸红着说道。
　　“诶，小婷妹妹这是贼喊抓贼呢，明明是你先来的，怎么说我呢？”
　　“额，你们俩搞什么，赶紧各自回房间睡觉去！”哎真是怕了她们两个了。
　　“云隰，我不想在那间房间睡，我要和你睡。”夏若雪害羞地看着我。
　　“你看哥哥，这女人坏死了，所以今晚我要和哥哥睡，防止这个女人做出不好的事。”妹妹说的很害羞小声，因为她长这么大还是第一次自己提出要和我睡。
　　“我的天，真是怕了你们了，你们不走我走行吗？”我离开自己的房间来到隔壁的空房间里。
　　她们都没有追过来，让我松了口气，哎今晚要离开我温暖的小窝了。
　　我关掉灯，睡了下去，一夜好梦……

第七十八章  我也喜欢你
　　第二天醒来之后，我正想翻个身拿旁边的手机，但是我发现我整个身体都好像被固定了似的，我有些迷迷糊糊的，怎么回事，难道我“鬼压床”了？然后我睁开眼一看。
　　我的天呐！！什么情况，为什么这两个家伙会在这个房间里，还有她们为什么会在我床上还抱着我睡，她们什么时候来的，我怎么一点感觉都没有！！！
　　可能是我的动作有点大，一下就惊醒了妹妹和夏若雪。
　　妹妹擦了擦眼睛问我“哥哥，你醒了啊，现在多少点了？我该起床了吗？我今天还要考试呢。”
　　“为什么你们会在我床上！！！”
　　“啊！为什么会在哥哥床上？？我也不知道诶。”然后妹妹就拖着疲惫的身体起来了。
　　最先起来的是妹妹，她好像对自己抱着我睡觉这件事感觉很正常，完全没有一点怀疑，她穿好衣服后就离开了房间，下去做早餐了。
　　“什么叫你们也不知道，昨晚到底发生了什么啊！！”为什么我会睡得这么死，不对劲啊！
　　留在床上的是我还有夏若雪，夏若雪此时又抱了抱我“云隰，怎么样被两个女孩子抱着睡觉是不是很舒服。”
　　舒服个屁啊，我什么感觉都没有，你们什么时候来的我都不知道，幸好自己衣服还是整整齐齐的，这两个家伙应该没对我做什么，就是抱着我睡觉罢了。
　　但是为什么我会觉得好可惜？呸，这是妹妹和夏若雪，我在想啥呢。
　　“好了，快起来吧，你们俩也真是的，干嘛晚上好好的就一定要跑到我睡得床上来呢？还有为什么我都不知道你们来了？”
　　“还不是因为抱着云隰睡觉都更舒服啊。我们来的时候都是轻轻的所以你不知道啊。”夏若雪还是不愿意放开我，因为一晚上害怕吵醒我她们俩的动作都不大，现在好不容易开始一个人随便动手动脚，夏若雪哪里会肯放过我。
　　被夏若雪这么一直抱着也不是办法，所以我只好用强硬的手段挣脱她的手，我开始挠她的痒痒，但是我惊讶的发现，夏若雪竟然不怕痒！！
　　夏若雪笑着说，“没想到吧，想我放开你也行，给我来个早安的吻，我就放开你。”
　　哎，算了，就亲下吧，反正自己也不吃亏。我的天，我怎么变成这样了……
　　我转过头和夏若雪亲上去，夏若雪就双手迅速放开然后抓着我的头，我本想亲下就放开的，现在被逼着和夏若雪一直亲下去。
　　直到我都快喘不过气气来了，夏若雪才总算是真正的放开了我，让我安安心心的起床。
　　“夏若雪，你……”我突然觉得我都不知道说什么好。
　　“嘻嘻，云隰不喜欢这个早安吻吗？”
　　……
　　等我们都起来了之后，妹妹的早餐也做好了，我们三个一起坐在餐桌上吃着早餐，谁都没有说话。
　　这让我感觉有些奇怪，怎么昨天还和夏若雪打的天翻地覆的妹妹今天起来这么好说话了，连夏若雪的绫〹梦（七）鸸⑶铃罒〉IX泣III④早餐都一起做好了。
　　想不懂，想不懂，她们的心思太复杂了……
　　“妹妹，下午需要我到学校和你一起搬书吗？”突然想到妹妹下午就开始放假了，肯定要把书搬回来的，上次妹妹都这么努力帮我了，今天下午也没事，所以就去学校帮帮妹妹吧。
　　“学校？云隰，你确定你还要回学校？你不是说……”夏若雪听到我要回学校提醒我。
　　啊这，我好像忘了这茬了……
　　妹妹倒是有些好奇我为什么不敢去学校，因为那天只有在场的人知道，妹妹当时正上课没看见，后来看的回放也是何悦剪过的。
　　看到妹妹一脸好奇的样子，夏若雪好心的给妹妹说起这件事，我在一旁直捂脸。
　　妹妹听完后有些过分的笑了笑“哥哥你真是个笨蛋啊！不过没摔伤吧？”妹妹一想到我可能会摔伤就很紧张的问我。
　　“哎，没有，不过妹妹我真的不想去，要不我在家等你吧！”想想被认出来就可怕。
　　“不要，这么多书，哥哥你忍心看我一个弱女子搬吗？”妹妹还夸张的擦了擦自己的眼睛弄出泪水。
　　“云隰，我觉得你可以换个身份去啊。”夏若雪神秘的说道。
　　换个身份？难道是……
　　“对啊，对啊，哥哥你可以穿女装去学校帮我搬书，反正没人认得出来对吧。”妹妹脑子反应极快，一下就想到了夏若雪的意思。
　　“我不要，女装什么的去学校也太内个了吧！”以前出门都是外面的人，学校里我虽然认识不到几个，但是万一就遇到了同班的呢？我可是听说班里好多人有弟弟妹妹在高二的。
　　为了防止她们继续聊下去，我终止话题直接离开了餐桌，回到客厅里。
　　夏若雪走了过来“云隰，我等下就回去了，你有没有什么想说的吗？”夏若雪也不怕妹妹在家，走到我旁边就搂着我的腰。
　　“额，夏若雪别这样，妹妹在呢。”我发现夏若雪自从发现我是女孩子以后就更加大胆了，老是想过来抱我。
　　“没事，反正你妹妹也不会说什么，云隰，你真的就不想和我说些什么嘛？”
　　“啊，应该……应该没什么好说的吧，”看着这么粘着我的夏若雪，我有些后怕，我的冰山女神呢？
　　之后我们三个一起出门，妹妹自然就是回学校考试，而我就和夏若雪一起去搭乘交通工具那边。
　　上车之前，夏若雪又回头看着我“云隰，你真的没什么想和我说的吗？”
　　“我，我也想不到我要说啥啊……”
　　“比如你喜欢我吗？我想听你的回答”夏若雪娇羞的看着我。
　　我刚想继续扯淡的时候，旁边一位大哥，拍了拍我的肩膀说道“小家伙，人家小姑娘要你说我喜欢你呢？怎么这么害羞，赶紧说啊，爱情不等人啊！”
　　额，这位大哥，你别和我说话了好吗，你旁边的那位等下要杀了我了……
　　“云隰，你不说就算了，我走了，大学见！”夏若雪再次拥抱了下我后就去乘车了。
　　看着夏若雪离去的背影，我喃喃自语“我……我也喜欢你！”

第七十九章  原来女孩子待遇这么好
　　我回到家以后，我发现我一闲下来就无所事事，所以现在我只能找点事做。
　　我首先想到的就是打扫房子，但是我发现房子被妹妹打扫的比啥都干净，好吧，我承认我是条咸鱼，作为一条咸鱼，我只需要躺着就好……
　　②0捌⒌澪p玖氵A轳（九 ）中午本想着做饭的，但是想想我那手艺实在是惨不忍睹，于是就叫了份餐。
　　吃完午饭后开始我的习惯，睡午觉！
　　下午4点左右的我是被妹妹的电话声吵醒的，“妹妹，有事吗，喔～”
　　“哥哥，来帮帮妹妹好不好，求你了，我实在搬不动啊。”妹妹用着撒娇的语气说话。
　　刚起来还有点懵的我听到妹妹这种撒娇的声音很是舒服，但是脑海中突然想到摔倒的事，下一刻就拒绝“不行，我不想去，妹妹你自己搬出来吧，要不就叫同学帮帮忙。”
　　“不行啊，哥哥，我的同学都在搬书呢，谁也没空帮忙啊，哥哥，你就来下呗。”
　　“不可能我告诉你。”不过为什么想到女装去心有点不平静呢？
　　“那这样吧，你今天下午要是来了的话，我可以把这次帮忙算作你送我的生日礼物怎么样？”
　　还能这么玩？不过想想好像也可以啊，至少不用在去想妹妹喜欢啥要送什么东西了。
　　“你说的l-i*/n~g/-梦/首*发是真的吗？”哎，女装去就去，反正也不差这一次了，不过怎么感觉有点激动，我该不会是真的上瘾了吧……
　　“嗯嗯嗯，你来了就算。”妹妹高兴的说道。
　　说来就来吧，我从衣柜里拿出一套衣服，然后把身上的衣服都脱了，换上这套女装裙子，换完后才反应过来，我的天，穿个女装我现在已经这么熟悉顺利了吗？
　　不过看了看镜子里的自己，发现自己还挺漂亮的嘛，而且现在头发好长了，不过不知道为什么看着这对于男孩子来说属于有点长的头发，有些不忍心剪掉。
　　收拾好东西后，我就这么出门去学校了，希望不会碰见熟人就好。
　　再次来到这个令我无比尴尬的校园，说实话真的有点不敢进去，不过现在因为属于正式考完试，大多数学生都在搬书出校门口，也就导致这里里人比较多。
　　不知道是不是太显眼了，我发现看我的目光越来越多，我生怕他们会走上来来句“美女，交个朋友吗？”到时候可就尴尬死。
　　我之前来过几次妹妹的教学楼，所以轻车熟路的找到了妹妹这个班级。
　　此时的班里还很多学生在，基本都是在整理自己的书籍，我的突然出现，并没有吸引很多的目光，这个时候有个女孩子上来去问我“姐姐，你是来找谁的？”
　　“我……我来找我妹妹，她叫叶欣婷，能叫下她吗？谢谢。”被外人叫做姐姐还是第一次，感觉有些奇妙。
　　“哦，原来你是欣婷的姐姐啊，你进来我带你去她位置上”说完还主动拉着我的手进教室里往妹妹的桌子那边走。
　　妹妹坐在靠窗的里边，所以我刚才在门口望的时候没发现妹妹。
　　我走进来就不一样，很快班里的学生都发现了我，停下手中的动作，看着我。
　　妹妹在我进来的时候也发现了我，然后很惊喜的跑过来，“哥……”
　　我听到这个字就感觉不妙，赶紧捂住妹妹的嘴，并在她耳边说“叫姐姐啊，不然就穿帮了。”
　　试想一下一个男生穿着女装跑进教室里，特别还很像女生，想想就可怕。
　　“哦，我知道了姐姐，不过，姐姐今天很漂亮哦。嘻嘻”妹妹得知后也没说什么，反而很开心的叫着姐姐。
　　“你有多少书啊l/-i*/-n~g/梦/-首/*发，我看看我们要来回多少次才能搬出去。”
　　“拿，就这些不多。”妹妹指着那堆叠如山的书说道。
　　我去，妹妹你是不是对不多这个词有误解，这还不多？比我个高三的学生的书都多……
　　“那我们一点一点来吧。”说完，我和妹妹各自拿起一叠书向着校门口离去。
　　而此时妹妹的教室里已经爆发出了剧烈的讨论声，基本上都是有关于我的。
　　“诶，你看刚才那位叶学霸的姐姐，好漂亮啊，如果头发在长点，简直是我的梦中女神”
　　“害，短发也好看啊，小姐姐看上去好像好累的样子诶，兄弟们，这不得帮忙一下，刷刷好感？”这个同学的言论得到了一致的好评，纷纷说等下就去。
　　所以待我回来准备搬第二叠书的时候，那些男生突然跑过来，“小姐姐，累了吗，你休息会吧，我们来帮你。”说完都不等我同意，大群男生就抢过我手上的书，还有桌子上的书。
　　“小姐姐，带路吧，我们帮你拿过去。”领头的男生说道。
　　额，这群男生什么情况，好好的怎么这么积极了，像极了我班上的那群人……
　　既然他们愿意我也就乐得轻松，然后带着他们离开了。
　　刚走到校门口的时候，我就看见了某人，我刚想回头先跑的，就被对方叫住了“云……云汐，你怎么也来学校了？”
　　这个人就是王浩，他看见我穿成这样还有些疑惑，不过想想前几天的事也就明白了，所以特意帮我换了个名字。
　　“额，王浩，你怎么也来学校了。”怎么这么倒霉，我真的是说啥来啥的人吗……
　　“我来这办点事，对了，你这是在帮你妹妹搬书吗？”王浩想到今天好像是高二的放假了，所以不难猜到云隰是来给他妹妹搬书的。
　　之后王浩看了看我后面的那群男生瞬间想到了什么，笑着说“云汐，不错呦，学到我那天教你的精髓了。”
　　我当然知道王浩指的是哪件事，“嘿嘿，意外，意外。”这我不得不感叹一句，女孩子的待遇是真的好，要是我是个男的跑到他们面前叫他们帮忙，屁都不理你。
　　“那你忙吧，我有事先走了，对了，今天穿的不错呦。”王浩还特意从上往下看了个遍。
　　快走吧，遇到你是我今天最大的不幸……
　　因为有这群男生的帮助，妹妹的书一下就全搬出来放到叫来的车上，我和妹妹就这样一起回到了家。
　　临走前还有男生来要我的企鹅号，我当然不可能给他们啊，所以我把妹妹的给了他们，反正他们估计也加过好友了。
　　司机只负责送到我们家门口就离开了，没有上次那个好心的大叔了，不过这么点距离，我和妹妹一起搬也很快就搬到妹妹房间里。
　　“哥哥，今天的你很棒哦？”妹妹这句话包含着很多意思，反正我是猜不到了……

第八十章  王浩的生日
　　妹妹放假了就是舒服，这几天天天都有妹妹帮忙做饭，我在也不用吃难吃的外面点的快餐了。
　　当然，也不知道妹妹是不是马上就要过生日了，这段时间异常的激动，天天不是在房间里捣鼓什么东西就是拉着我一起出门买东西。
　　当然妹妹一直想我穿上女装当她的姐姐一起出门，但怎么可能呢？我坚持“你要我女装我就不和你一起去”，所以妹妹也就没有强求我了，我感觉我这几天出的们走的路都有我一个月走的路多了，
　　今天一早王浩就给我发消息说来他家，其实我到现在还不知道王浩这家伙为什么要我今天一定来他家，也不说个准确的原因。
　　我独自打了一辆车来到王浩家，刚到他家门口就遇到了那位敬爱的徐伯伯，“徐伯伯，早啊，我今天来找王浩玩，能让我进去吗？”
　　“哦，是云隰啊，快进来，没想到你这么关心小珑的生日啊。”徐伯伯微笑着和我打着招呼。
　　“啊？小珑是谁？今天是她的生日？”我有些摸不着头脑，这么好端端的王浩叫我来他家，怎么是这个叫小珑的生日啊？
　　“呃，小浩子没有告诉你吗？”现在换徐伯伯有些惊讶了。
　　“王浩他没说。”王浩那家伙什么情况，都不告诉我来干嘛的吗？小珑？不知怎么的我突然想到有可能是王浩的妹妹，但是他妹妹生日叫我来干嘛？总不可能是把他妹妹介绍给我吧！
　　“原来没说啊，那可能是想给你个惊喜吧，那我也不说了，你自己进去就知道了。”徐伯伯大概想到了王浩的用意，所以对我说让我自己进去发现。
　　这下让我更疑惑了，不过听着怎么感觉有故事在里面，我只要自己进去就能发现，这倒是激起了我的好奇心。
　　与徐伯伯告别之后，我来到主宅，刚进去就见到了王浩的姐姐和姐夫。
　　“哎，玉玲姐姐，我来找王浩了，他现在在哪里？”
　　“咦，这不是云隰妹妹吗？王浩在房间里呢，你自己上去找他呗，对了，记得先平复下心情在进去哦。”王玉玲对我眨了眨眼睛。
　　什么意思？为什么要先平复心情在进去？该不会王浩在里面搞什么？
　　我来到王浩的房间门口，先敲了宭VIq0児 栮}傘\寺〃扒}覇IVb敲门，“王浩，我来了。”
　　等了一会发现还没声音传出来，我就很纳闷了，这家伙在搞什么鬼玩意，我来了也不出来。
　　不管了，暴力开门！虽然不太好，但是做多了也就习惯了。
　　我一进去还不等我说话，一个人影就扑了上来把我抱住，嘴里还念叨“老公，你来了，等你好久了。”
　　说实话那一瞬间我真的脑子空白，所以也没第一时间推开她，等我反应过来她已经自己先放开了我。
　　“哈哈哈哈，云隰，看你那样子，是不是被我吓到了，哈哈哈哈”
　　此人就是王浩，只不过我没想到的是她竟然穿着一身女装，这是我完全没想到的。
　　“额，王浩，你这是在干嘛，玩换装游戏吗？”王浩这家伙不会是上次女装上瘾了吧。
　　王浩瞥了我一眼“你是真的笨吗？这都看不出来？”王浩还摸了摸自己的满头长发。
　　我去，这真的是离天大普，和我一起玩了三年的好同桌兼死党竟然是女孩子！！！
　　“你这是真的？为什么我三年来都没看出来啊！还有你的头发是真的假的？”我还是有些不太相信这个事实。
　　“当然是真的啊，这是有原因的，反正你知道我现在换回女孩子的身份就够了。”王浩对于这件事显然不想多解释。
　　“那徐伯伯说的那个小珑也是你？今天是你的生日？”王浩这家伙比我还会玩啊。
　　“如你所见，我原名并不是王浩，而是王玉珑，我家并没有男孩子，当年事出有因我装成男孩子入学，然后起了个学名叫王浩。现在因为身体发育不好掩饰加上也不用装成男孩子了，于是我乘着这次生日打算以后开始我原本的生活。”
　　“额，好吧，我是真的没想到，不过我倒是明白了很多事了。”王浩她姐姐密谋要她女装的事，在学校对那些对她表白的女生的事，应该都是这个原因吧。
　　王浩，哦不现在是王玉珑笑而不语，“今天叫你来就是告诉你我换身份了，怎么样，我长得好看不？”
　　“好看是好看，但是想到以前和你在一起玩的时候把你当做男生看待，现在一下子转换不了我对你的印象了。”
　　“切，我可是为了更好的融入男生里做了很多功课的，对了，我之前听你说，我要是女孩子你就追我，现在怎么样，我是女孩子了，你追我吗？”王浩笑嘻嘻的看着我。
　　“噗……你在说啥，怎么可能，我....”当然还有原因就是我自己都是女的了，还追个屁啊。
　　“嘿嘿，云隰啊云隰，机会你可没把握住哦！我想的是，如果你刚才说我确实想，说不定我真的答应你哦。”王浩这句话说的很认真，不是开玩笑的。
　　“好了，不说这事了，你今天让我来应该不止告诉我你是女的这件事吧。”以我对她的了解，绝不是这么简单就让我来她家的。
　　“嗯，是有个事想要你帮我。”王浩看着我。
　　“啥，先说来听听。”我怕这家伙又想密谋我做啥，绝不在同一个坑掉两次。
　　“很简单，就是帮我在我妈妈面前假装是我最好的闺蜜朋友。”
　　“什么意思，我没听懂。”说啥呢？
　　“我当年会装成男孩子有很大原因是因为我的妈妈，所以这么多年来她一直很愧疚这件事，她一直害怕我因为身份的问题在学校里会是个孤儿，没有朋友，但是我告诉她我有一个好闺蜜叫云隰，她有些不相信，所以今天叫你来帮帮我，也更好的让我妈妈安心。”
　　“可是这个要怎么装啊，我这虽然看上是女孩子，但是你妈不信怎么办，还有你爸……”
　　王浩上来拍了拍我的肩膀“没事，你放心我爸不会说的，看你的了。”
　　啊喂，我还没答应你呢，你这一副全交给你了是什么意思啊！！
　　也不等我反驳，就拉着我往楼下走去，家庭生日午宴就要开始了……

第八十一章  我们不在一个频道啊
　　跟着王浩来到楼下，远远的她姐姐就跑上来抱住她，“哎呦，我的妹妹总算是回来了，还是妹妹好啊，嘿嘿。”王玉玲抱着她还上下摸了个遍。
　　“姐，你别这样啊，赶紧放开我。”王浩在她姐姐的怀抱里挣扎。
　　“哎，什么时候我那可爱的妹妹已经变成糙老爷们了，呜呜呜，还我那可爱的妹妹。”
　　呃，过了啊，这王浩的姐姐确实有点憨，不过有个这样的姐姐，不知道王浩小时候是怎么过的，有八卦之心的冲动。
　　“姐，你正常点好吗？这姐夫和云隰都在呢。”王浩也是怕了她姐了。
　　“没事，都是自己人，嘿嘿，藏了这么多年的我的小可爱又回来了。”
　　不管我怎么看我都感觉王浩的姐姐是不是个妹控变态啊，咦，感觉她小时候活的很开心也很累...还有，我是外人啊！！！
　　“好了，别玩了姐，咱们去爸妈那里吧，她们都快等不及了。”玉珑使劲的挣开她姐姐的拥抱。
　　这个时候管家徐伯伯也来了，“小玲珑，快去老爷她们那边吧，她们叫我过来催了。”
　　呃....我说为什么王浩的原名叫玉珑啊，原来是和她姐姐的名字是连起来的。
　　我们一大群人来到隔壁的餐厅里，王浩的家里是真的大，除了前面的院子，里边的房子又有好多连起来的，除去主宅，旁边还有厨房等等啥的。
　　王浩家的这个餐厅也很大，中间有一张能坐得下十几二十人的大圆桌。此时此刻王浩的爸爸妈妈都坐在上面，还有一些我不认识的但应该是王浩的亲戚。
　　我们到达后我感觉我特别的尴尬，因为王浩和她姐姐都在和父母亲戚打招呼，只有我在那叫了声伯父伯母就尬在那里，特别是我还是个外人……
　　她们一大家子人显然都是知道王浩原为女孩子，现在乘着生日再次恢复原样站在她们面前，也都在谈论着。
　　特别是她母亲，我都看到有眼泪流了出来，显然当初她会女扮男装和她母亲有很大关系。
　　我这次也算是第二次见到王浩的母亲，上次她姐姐出嫁那时她母亲就静静的坐在那，除了一些必要的言语和行动，大部分时间都在陪着王浩她爸。
　　她母亲看上去不像她爸爸那么严厉，应该是一位很和蔼的母亲，待会应该比较好说话，希望王浩的爸爸别拆台。
　　我转过头看了下她爸爸，而他爸爸此时也刚好在看我，我们俩的目光在瞬间汇聚，不知为啥，我感觉自己有些心虚看到他，傻笑了笑，然后就低下了头。
　　寒暄完以后，她母亲自然也就开始关注到了我，“小珑儿，这位就是你经常说到的朋友吗？是个漂亮的小伙子啊。”
　　“额，伯母我...”喂，用词错了吧，什么叫漂亮的小伙子...
　　“伯母，我是王浩额玉珑的朋友，然后我不是那啥...”
　　我还没说完，她的亲戚就开始七嘴八舌的谈论起来。
　　“她不会就是小珑的那个吧...”说这话的她的小姨。
　　“我觉得还瘤O鸸陾3私8T覇斯挺好的。”这是她舅舅。
　　我的天呐，这都什么操作，我都还没说完就开始定我的身份了。
　　“哈哈哈，我知道，我们家小珑是个漂亮的女孩子。”伯母就说了这句，然后就没来下文，让我很疑惑，她漂亮跟我什么关系啊。
　　“你觉得小珑她在学校里怎么样？”过了一会她又问道。
　　“额，是个很努力的孩子”我去，突然这么想不到怎么来形容了...
　　“哦，就是说你们相处的很好是吧。”伯母欣慰的说道。
　　“那你们在学校会打架之类的吗？”
　　“啊，没有没有，我们都是好学生呢，怎么可能会打架啊”额，这都问的啥啊。
　　“哦，就是说你们在学校没有人来破坏你们之间的关系。”伯母又是一顿懂了的操作。
　　这，怎么听着有些不太对劲啊，我是不是说错了啥，还是我有听错了啥。
　　“你会经常来我们家吗？”
　　“应该..应该会经常来吧。”这下我应该没听错什么了，这么回答不会出毛病吧。
　　“哦，就是说你们处于感情升温的阶段是吧。”之后伯母就没有在问了，反而低下头在思考着什么，旁边的亲戚已经开始谈论起来了。
　　我不明所以，这么说着说着我怎么就变成了王浩的男朋友了，不对，女朋友，额也不对，我们都没关系好霓陵{⑧吾⑷?轳⒏起qi<趴！！
　　然后我又看了看玉珑那里，好家伙，这家伙在那偷笑，因为我熟悉的只有王浩她们姐妹俩，所以我就坐在王浩旁边，我用手掐了掐她，小声问道“什么情况？为什么画风突然就变了。我什么时候说过我是你的....额”
　　“哈哈，我也不知道，我还想问问你为什么画风突变呢。”王浩她也很疑惑，怎么好好的就变成男朋友了。
　　想不懂，会不会是我第一句话让他们想歪了？
　　之后，玉珑的母亲提出开始生日宴会，这才停止大伙的谈论，开始今天王浩的生日。
　　也许是刚才的一番闹剧和问话拉进了我和她们之间的距离，所以后面我感觉不是这么的尴尬了。
　　饭后我和王浩回到她的房间里，走的时候我还看到她母亲在那微笑，让我莫名其妙。
　　“怎么样，云隰，今天给你的惊喜还不错吧，以后我可是女孩子了。”
　　我感觉你还是男孩子的好，不然总让我有种你这不像女孩子的行为，也太内个了吧...
　　“你给我的不是惊喜，是惊吓，还有你妈妈都是怎么思考的啊，我都跟不上她的想法。”怕了怕了，以后还是少来点王浩家吧。
　　“切，我是女孩子的事我还是第一个告诉你的，这都对你还不好，哼”原来撕下假小子伪装的王浩也是个傲娇啊。
　　“好了，你我也看到了，惊喜也够了，我差不多也要回家了，以后咱们有机会再见吧。”我对着王浩挥手告别。
　　“嘿嘿，说不定不久后就会见哦。对了，云隰，你什么时候也变成女孩子吧！”
　　“……”已经是了……
　　之后我离开了玉珑的家，回家的路上我还在想着这件令我不可思议的事。
　　果然自从自己不可思议的变成女孩子以后，什么想不到的事都来了...

第八十二章  我是你的小可爱
　　随着妹妹的生日的临近，不知道为什么我感觉心里越来越慌，总感觉要有大事发生了。
　　这天，离妹妹的生日还有最后三天了，虽然妹妹说上次帮她拿书了就可以不用我送东西了，但是怎么说都是自己的妹妹，什么也不送自己也有些过意不去。
　　所以今天我准备去外面逛逛看看有没有什么好东西买给妹妹的，商场里的东西很多，也很杂，如果有目标的寻找什么东西的话，还是能比较快的找到的，但是像我这样漫无目的的寻找自己想要的东西明显就是来增加自己的体力劳动。
　　我走了大概半个多小时了，也去过好几家卖玩具啊，卖工艺品的，啥店都进去看了看，但是始终没有发现自己想买的。
　　不得不说逛街真的得有毅力，不然就像我一样，逛了这么一会就像个死狗一样坐在某家奶茶店里喝着奶茶，完全忘了自己是来干什么的。
　　无聊的我拿出手机翻了翻，突然，我在弹窗里看见这样的一个提示“你过去删除的旧照片即将在今天之内彻底删除，请做最后的确认。”
　　我好奇的点了开来，才发现这是我一个月前删的老照片，看着这些照片我想起了以前的那些事，开始怀旧起来。
　　突然一张照片映入我的眼里，这是一张妹妹和我的合照，是在一家体验店里的的时候拍的，照片上面的妹妹换上了体验店里的那些好看的衣服，然后和我在中央的位置一起拍了个合照。
　　那时候妹妹看中了里面的一个手环，但是当时还没有上货架，所以是不能购买的，妹妹当时和售货员讲了好久，但最后还是没能买到，于是妹妹和我就带着遗憾离开了那家体验店。
　　对啊，既然妹妹那么喜欢那个手环，我可以在这次生日上送给妹妹，想好之后说干就干，我打开手机的导航，开始往那家店走去。
　　这家店并不是很有名的店，但是因为每次的新品上市之前都会放到体验店里给来的顾客免费体验，以此来通过客户的满意度来修改制作新品，然后上架柜台，所以吸引了挺多人的。
　　我走进这家店马上就迎来了一位售货员小姐姐，“这位女士，您好，请问有什么能帮您的吗？本店有....”
　　她给我介绍了好多东西，但是对不起我还真是买不起几样，所以我就直接把照片给她看，“帮我看看照片上那个手环还有没有？，我想买一个一模一样的。”
　　售货员小姐姐显然眼睛很锐利，一下就看出来了那手环是哪一款，然后带着我来到手环区，从柜台上取下那个手环。
　　“你看看这个，和照片上的是一样的，它是由……”
　　“停！”我拿在手上看了看，果然和当时的那个一模一样的，“好，我就要这个，你帮我打包起来，一共多少钱？”
　　售货员小姐姐帮我打包起来后，对我说“这位女士，这个手环是当年的热销商品，所以现在的价格是￥￥，请问你是付现金还是刷卡？”
　　我的天，这么贵？我都不知道我能不能拿出这么多钱来，我搜了搜自己钱包，果然我不够钱，这些就不好办了...
　　售货员小姐姐视乎也看出来我的窘迫，好心的说“这位女士，你可以现在联系你的家人朋友把钱转过来哦。”
　　可是，我现在该向谁拿钱呢？妹妹是不可能的，总不能说拿着妹妹的钱给妹妹买礼物吧。
　　算了，先打个电话给大哥，我拿出手机拨通大哥的电话，可是里面却传来“您所拨打的号码不在服务区”。
　　我去，大哥这是跑到哪里的深山老林里面去了，连电话都打不通，这下完了，我该怎么办啊，要不就不要算了。
　　在我准备告诉售货员小姐姐我想要退了的时候，一个电话打了进来。
　　我看着上面显示着林玥，“喂，林玥？你怎么突然打电话给我了？”
　　“怎么了，我想你了，所以就给你打电话了，不可以吗？”林玥调戏的声音从电话里传了出来。
　　“额，当然可以..”想不想，打不打是你的自由，我确实管不了...
　　“哼，给你打电话了都不说一声，我也想你了。对了，最近过得好吗？有没有什么事要我帮忙的？”
　　对啊，林玥还是位大小姐，说不定还挺多钱的，要不向她借试试看？但是她会借我吗？或者又会提上次那样的要求吗？不过这次在电话里应该提不了这样的要求，先试试看吧。
　　“那个..那个我现在缺钱，你能借我点吗？我在外面，我一回家我马上就还的，可以吗？”
　　“我有很多钱，但是我想不到我为什么要借你啊？上次说了我喜欢你你还不信我，让我好伤心难过，除非你能安慰安慰我，我就借给你。”
　　啊这，怎么安慰，我也不懂啊，我就没安慰过几次女孩子....
　　“那个..那个林玥啊，你想要我怎么安慰你？”
　　“哼，你说你该怎么安慰我？”
　　我的姐姐啊，我就是不知道才来问你的啊...
　　“我，我不知道，你可以提示下我吗？”
　　“算了，你不会那我们没法谈了，你自己解决钱的问题吧，我先挂了哈。”
　　听到林玥这么说我顿时慌了，连忙在电话里说“别，等下，等下，我已经想好了，你等下挂。”
　　“哦？想好了吗？那你说吧，给你十秒钟的时间。十，九...”
　　怎么办，怎么办，我哪知道她要什么样的安慰啊，我不就是不相信她说对我一见钟情嘛。
　　在林玥最后倒数三二一的最后一秒的时候，我紧张的直接说出“别，我是你的小可爱可以了吧。”
　　噗...我说了什么啊！！！
　　旁边正在和水的售货员小姐姐也瞬间被我这句话给吓到了，突然吐了出来，“咳咳，不好意思，你继续，继续...”
　　我的天啊，我说了什么啊！！！
　　“嗯，我很喜欢你这句话，等着，我把钱转给你，再见，我的小可爱。”直到林玥挂了电话，我都还沉浸在“我的小可爱”这句话之中。
　　我VII邻紦午四（六 ）巴七弃....
　　之后我也不知道我是怎么付完钱拿着礼物离开这家店的，到现在整个人都是懵的...

第八十三章  初见
　　我一个人拿着东西走在回家的路上，突然，我感觉到我的腹部开始不舒服起来，隐隐有些发痛，还带着点胀胀的感觉，反正现在的我感觉很难受。
　　什么情况，我不会是吃坏肚子了吧，不然为什么好好的就很不舒服了，但是现在有还在商场这边的路上，离最近的公共厕所还有些距离，怎么办...
　　算了，先到旁边的凳子上做会，先熬过这段疼痛感在说吧，突然我感觉到身下一股热流涌出，我去什么情况，我该不会是来.....
　　不可能吧，怎么这么久就都没有的东西今天突然来了，而且还是在这外边，怎么办啊...
　　我坐在凳子上，一只手捂着腹部，表情有些痛苦，旁边正在大扫的阿姨见我这个样子，放下手中的工具走了过来。
　　“小妹妹，你怎么了这是，是不是人不舒服啊，要不要我帮你叫个救护车？”阿姨人很好，特别的关心我。
　　“阿姨，谢谢你，我没事，就是肚子痛吧，我忍忍就好了。”
　　阿姨见我不需要她的帮助，也就没继续硬要帮助我，转身之前说了句“孩子，有毛病记得早点去医院。”然后就回到她的工作上了。
　　现在我知道错了，这一来是真的痛苦啊，而且下面……待会会不会漏出来啊……
　　不过幸好今天穿的是黑色长裤，应该不会被人看出来什么。
　　我在这坐了半天，来来往往好多人都过来问我需不需要帮忙，但是都被我拒绝了。
　　待到自己感觉好受点的时候，我从凳子上起来，拖着沉重的步伐一步一步回家。
　　我回到家里的时候，妹妹已经在开始做饭了，我为了不让妹妹发现我的异常，我偷偷摸摸的来到楼上自己房间里。
　　先将给妹妹的礼物藏起来，然后来到浴室里，反锁好浴室的门，脱下身上的衣服。
　　本来按照以往我看见自己这光溜溜的模样，或多或少都会羞涩。
　　但是现在看着裤子上的血迹，我根本就不去想其他的，只想知道自己会不会失血过多而死，当然这是不可能的。
　　我打开热水，然后用热毛巾清洗自己的身⑻氵林九`铃妻#⒐午⒏子，将身上的血迹洗干净以后，我才发现问题又来了。
　　裤子上都是血，根本不可能继续在穿，但是刚才着急进来，所以我都没有带裤子进来。
　　难道我真的要叫妹妹过来吗？可是妹妹看到我这样会不会……
　　算了，我还是看看能不能自己回房间吧！我围上浴巾，然后拉开浴室的门，听了听楼下的声音。
　　果然，妹妹还在厨房里，这是个好机会，我偷偷溜出来，然后走进房间里，关上门，不禁叹了口气。
　　我从衣柜里找到衣服，但是现在又犯难了，因为，指不定什么时候下面有出血怎么办，裤子还是会弄脏。
　　听说女生有那个东西可以用，但是我没有啊！妹妹虽然有，但是我该怎么开口？
　　难不成直接对妹妹说“妹妹，哥哥我来那个了，你的那个东西能给哥哥用吗？”
　　我觉得我要是这么说妹妹指不定直接骂我变态。
　　在我还在犹豫的时候，妹妹的声音已经从楼下穿上来了，“哥哥，我知道你回来了，赶紧下来吃饭吧。”
　　呃，果然还是逃不过妹妹的耳朵吗？我都走的这么静悄悄的了。
　　算了，现在先穿好衣服在说，然后才来到楼下的餐桌上坐着。
　　“妹妹，还有三天就是你的生日了，你想要哥哥送你什么呢？”看着妹妹在厨房忙碌的身影，我感觉有个会做饭的妹妹真舒服，当然得去掉我现在身上的痛。
　　“我？我想要个姐姐可以吗？”妹妹头也不回就这么II0岜⒌林韭删（六）揪说出来了这句话。
　　“啊，这...”好像也不是不可能啊。
　　妹妹今天做的都是我爱吃的菜，但是因为我来那个导致腹部疼痛的原因，我根本吃不下饭。
　　“哥哥，你怎么了？怎么才吃这么一点就不吃了？”妹妹看着我才吃了这么一点有些疑惑，平常我都是至少两碗的。
　　“而且哥哥，为什么我看着你的脸，你好像表现的有些痛苦的样子？是不是我今天做的菜很难吃啊？”
　　“啊……我，我没事，你做的很好吃，就是吃不下，我现在感觉饱了，你自己吃吧，我先去客厅里坐着。”我怕妹妹继续追问我为什么会表现成这个样子，赶紧离开餐桌。
　　之后我坐在沙发上拿出手机，想要查下发生这种事要怎么做，查到的都是喝热红糖水啊，多喝热水啊的。
　　果然男生让女生多喝热水好像没啥毛病，但是就是不知道这有没有用就是了。
　　妹妹还是沿袭她学校的作息，中午吃完午饭后在自己房间里做会作业就去午休，留下我一个人在客厅里。
　　突然我想起来我浴室里的衣服还在那，这下完了，妹妹已经上去了，不知道她有没有进浴室，该不会已经发现了吧。
　　如果妹妹看到那血迹斑斑的衣服会不会想到我是做了什么不好的事！
　　我赶紧来到楼上，看着妹妹的房间还是紧闭这的，我松了口气，来到浴室里，果然我的衣服还放在那，明显没有移动过的痕迹。
　　我拿起衣服偷偷来到阳台上，在我转身去阳台的时候，妹妹的房间门打开了，她看着我的背影不知道在想着什么。
　　阳台上有洗衣服的地方，我自己动手将衣服洗干净，为了防止出现之前妹妹发现衣服多了的状况，我把今天妹妹洗的衣服收了起来，将这自己洗的晒了上去。
　　然后回到二楼，看了看妹妹的房间，还看了看浴室里有没有留下什么，发现都没问题之后才回到自己房间里。
　　这不，刚坐下我就感觉到了疼痛，果然刚才一直急着怕被发现衣服的事，然后注意力不在自己身上，好像没点感觉。
　　现在静下来了，哪种疼痛感就这么来了，现在我是真的错了，没想到女孩子来这个是这么的痛苦。
　　我收回之前的话，别在惩罚我来好吗？我真的错了，我不想在痛下去了……
　　就这样，在忍着这痛苦之中我就这么在房间里睡着了。

第八十四章  来自妹妹的关心
　　我再次醒来也是被痛醒的，我醒来以后，看着自己的下身，果然，又流出了血。
　　我现在很想进浴室里清洗一下，但是我又怕妹妹还在家。
　　我先来到妹妹房间外面，试着叫了两句“妹妹，你在吗？”
　　过了好久妹妹都没有说话，我又叫了两句。
　　确定妹妹应该不在家后我拿着衣服又来到浴室里，这次看起来没有上午那么严重了，但是也流了好多。
　　我清洗完以后，这下是真的不知道该怎么办了，不知道有没有什么东西可以代替一下。
　　就在我脑尽绞汁在想的时候，我突然在墙上放东西的架子上看见了某东西。
　　这不是女孩子用的那个吗？为什么这里会放着一包呢？难不成妹妹也这个时候来那个了，在这里用完之后忘了拿回去吗？
　　算了，不管了，现在正好没办法呢，就拿着先用下了，这里面这么多拿点妹妹应该发现不了。
　　可是真正拿到手上的时候我又犯难了，呃，这玩意还是第一次用，怎么用的都不知道。
　　算了，还得靠手机里的某度，在我脸爆红的情况下我总算是看完了里面介绍的怎么使用。
　　然后开始自己笨手笨脚的使用这东西，幸好我还是挺正直的，刚才看的很仔细……
　　花费了大概十来分钟总算是穿好衣服了，然后又是自己洗衣服的一次……
　　待我重新回到客厅里的时候，我正想试试多喝热水这个方法，没想到妹妹已经煮好了一壶。
　　我端起热水慢慢的喝着，可能是自我安慰吧，我真的感觉好了很多。
　　不得不说，多喝热水是真的硬道理，就像某些人开玩笑说的“有病都要记得多喝热水。”
　　有没有用不知道，但是这种热水下肚子带给人的就是给自己战胜病情的最温暖的。
　　晚上妹妹回来的时候，我的腹部那里已经好了很多，已经不是上午那种痛苦的表情了。
　　“妹妹，你下午出去了吗？”我明知故问。
　　“嗯，去外面买了些东西回来，哥哥在家还好吗？”不知为何，妹妹在问我的时候好像意有所指。
　　“啊，没事，我这不是好好的吗，对了，妹妹走的累不累，来喝点水。”
　　“嗯，谢谢哥哥，哥哥你在这坐会，我去做饭。”
　　我本来看到那个东西以为妹妹也可能来那个了，现在估计也和我一样痛苦，于是我对妹妹说“晚上随便吃点就好，你也别太辛苦了，注意身体。”
　　“放心吧，哥哥，我身体好着呢，倒是哥哥你……”妹妹眼睛仔细的盯着我看了看。
　　看的我有些紧张，生怕妹妹会看出来什么。
　　妹妹进厨房做饭做的有些快，一会就叫我过来吃饭了，这让我更加坚信妹妹可能来那个了。
　　“哥哥，来喝点这枸杞红枣汤，这可是我亲手做的，可是好东西哦。”妹妹笑着给我乘了一碗。
　　听到这里我有些慌张了 难道妹妹知道了来那个了，所以才给我弄这个喝，还是本身妹妹自己来了，其实是自己喝点只是顺带给我喝吗？
　　“妹妹，你怎么突然弄这个了，以前你……”我突然感觉好像直接这么问好尴尬。
　　“哼，你当然是蹭的啦，今天是我的生理期，我给自己做的，只是做的多了才给你的。”妹妹说的很自然。
　　“哦，那我蹭了妹妹的福哦。”吓死我了，果然是妹妹自己起爾〗 ⒊ 零『⒋揪器*掺〮?俬来了，这就可以解释浴室里的那个还有那热水的事了。
　　在我端起喝的时候，妹妹那满眼心疼的样子我是没看到的。
　　“好了，哥哥觉得怎么样，是不是很不错，想不想天天都能喝？”
　　“呃，妹妹你做着自己喝就好了，别累着自己，特别是你还来了那个。”虽然我也想天天喝，但是也不能就这样累着妹妹。
　　“没事，来，在吃些其他的，今天煮的都是比较淡的饭菜，哥哥不要嫌弃哦。”
　　“我没事，能吃就行了，而且妹妹手艺这么好，就算是清淡的食材照样煮的这么好吃。”晚上的我明显比中午好多了，吃的饭都多了。
　　吃完饭后，我坐在沙发上，妹妹很快就倒好两杯热水，一杯送到我面前，“哥哥，喝些热水，有助于身体健康哦，我们一起都来喝吧！”
　　看着妹妹都喝下去了一杯，我也跟着喝了一杯。
　　不知道为什么有种妹妹照顾我的感觉，而不是我照顾妹妹的感觉……
　　这两天我算是蹭了妹妹生理期来了的福，我每天起来都看到浴室里妹妹那个东西还放在那，估计是方便使用或者就是忘了吧。
　　反正我这两天都在用，我发现自从用了之后好了很多，起码血不会再弄到裤子上。
　　而且这两天妹妹感觉好像变了个人似的，突然变得非常的关心了，给我倒水，煮了很多枸杞红枣汤，还有红糖水之类的。
　　但是她每次都说是因为自己来生理期的原因，所以让我更感到有些疑惑了。
　　毕竟如果妹妹真的是，她自己应该挺难受的吧，但是我在她脸色一点都看不出来有和我一样的表情。
　　我反正这两天是真的被折磨怕了，真的很难受……
　　妹妹的生日前一天晚上，我像往常一样洗完了澡，然后用了妹妹留在那的东西，穿好衣服后离开浴室，并且拿着那沾了点血迹的裤子。
　　我正准备拿到阳台上自己去洗呢，没想到刚出来就见到妹妹站在浴室门口。
　　我瞬间就愣了，“哥哥，你拿着自己的裤子准备去干嘛捏？”妹妹此时虽然在笑，但是我就感觉笑的很诡异，好像是专门在这来堵我的。
　　“呃，妹妹……咳咳，我正准备拿起洗呢，这不是马上要步入大学了嘛，我真在学习自己洗衣服呢。”这下完了，该怎么办呢！
　　“嘻嘻，哥哥，那你学习洗衣服为什么就只拿裤子呢？你的上衣不用吗？”妹妹直接指着我的裤子说道。
　　“那……那个我……”一时之间我也想不到我还能怎么说来解决这个问题了。
　盈贰!)铃（三.）⒉澪⒎斯⑻　“哼，哥哥不乖哦，这种事，妹妹来做就行了。”妹妹突然伸出手就把我的裤子抢了过来。
　　“对了，以后不能叫哥哥了，你说对吗，姐姐？”妹妹将衣服张开，我清楚的看到了上面的血迹。

第八十五章  妹妹的生日
　　在那一瞬间我是真的愣在浴室门口了，妹妹看着我那模样，将手上的衣服放回去以后，拉着我来到客厅里头坐着。
　　还很照顾的给我倒了杯热水，我端着这杯热水，慢吐吐的说道。
　　“妹妹，你都知道了？”
　　“哼，说你是个笨蛋还不信，就你那伪装的样子，我一下就看出来了。”妹妹显然不承认自己是最近才发现的，所以说的很傲娇。
　　“那，其实你并没有来那个，浴室里的东西是你故意放的？还有这两天的那些补汤都是你故意做的？”
　　“那当然了。”
　　“那天上午我的衣服你看见了？”
　　“嗯，我就是看见了那个衣服才放的，你这个笨蛋也真是的，都这样了还不告诉我，幸好我发现了，不然……”
　　“还有，你也是真的笨，明明会流血还不问我怎么办，就知道自己藏着掖着。……”妹妹显然说的越来越激动越来越生气。
　　此时的妹妹看起来就像个炸毛的狮子，说话越说越大声，像个教导主任在教育我这个坏学生。
　　“好了，妹妹别生气了，是我错了，我不应该对妹妹隐藏的。明天就是你的生日了，开心点。”
　　“哼，我现在很生气，除非你答应我一个条件。”妹妹看到快成功了，赶紧提出要求。
　　“啊，妹妹你说，只要你不生气了，我都可以答应你。”我也是有些慌了，看到妹妹这么生气，于是想也不想就答应妹妹。
　　“那好，我的条件其实很简单，反正哥哥，哦不，现在是姐姐了，那你明天开始就一直穿女孩子的衣服吧！”
　　“啊，这……好吧，我答应了。”看到妹妹的脸又要暗下来了，先答应了再说，反正到时候我穿不出都是我自己的事，嘿嘿。伍疑气芭#⑻霖弃~鹨壹
　　“好哒，我的姐姐，你在这等会。”妹妹听到我答应了，冲上来就是一个拥抱，然后想起来了什么，叫我这等会，自己跑楼上去了。
　　一会之后，她下来了，手上还拿着那天我看到的那个快递箱子。
　　“妹妹，这里面的到底是啥啊？为什么你那天神神秘秘的。”我其实很好奇妹妹买的是啥，但是现在被发现后，妹妹在拿出这个，我总感觉有些不妙。
　　“嘿嘿，姐姐，你看着就好，等会你就知道了。”说完，妹妹开始他的开箱。
　　我看着妹妹一点一点的打开那个箱子，心里面竟然还有些激动……
　　终于，妹妹打了开来，然后把最上面那一样拿了出来，东西出现在我面前，我看到那瞬间，脸瞬间爆红。
　　妹妹拿出了正是那种很性感内衣和胖次，还是两套，而且还是一模一样，就是大小不一。
　　然后妹妹又从箱子里拿出剩下的，两间大小不一的蓝色连衣裙，看着这就是姐妹装吧，还有两条白色丝陾（九）〆零屋山扒〹⒎依sa〧n灵猛袜。
　　“妹妹，你这……”
　　“嘿嘿，没错，就是姐姐想的那样，明天咱们一起穿着整套衣服哦？怎么样漂亮吧！”妹妹似乎想到了明天我们俩一起穿着的场景，在那美美的傻笑着。
　　“这，妹妹，不太好吧，我……”我觉得有点难以接受……
　　“不行，你都答应我了，而且，姐姐怕什么呢？女孩子不就应该打扮的漂漂亮亮吗？”
　　“呃……”好吧，我竟然无法反驳……
　　然后妹妹将两套衣服分开，拿了一套给我，“现在也挺晚了，先去睡觉吧，明天我要看到姐姐穿着这身衣服哦。”妹妹推着我回自己房间里。
　　我站在自己房间里看着床上这堆衣服，唉，明天真的要穿嘛……
　　——————
　　第二天一早，我是被妹妹吵醒的，她正在门外大声叫喊“姐姐，快起床啊，在不起来我就进来帮你起床，帮你穿衣服哦。”
　　“别，你别进来，我就起来了。”我真的怕妹妹冲进来乱来。
　　看着这些衣服，感觉好羞耻，但是内心却有些激动。
　　穿上那性感的内衣和胖次，然后套上裙子，我看着这白色丝袜有些……
　　这东西有点玄，我研究了好一会才开始穿，这丝袜有种不知名的感觉，穿上去以后发现有种其妙的感觉。
　　妹妹估计是在门外等不及了，直接破门而入，她刚进来就看到正好在摸着这穿着白色丝袜的腿。
　　妹妹坏坏的笑道“姐姐，你在干什么呦。”
　　“咳咳，没什么，没什么，就是衣服太漂亮了，我欣赏欣赏。”我被妹妹的强势破门也吓到了，然后又听到妹妹这么说，脸一下就红了。
　　“哈哈哈，姐姐真可爱，来我们俩抱抱。”说完直接冲上来就抱住了我。
　　“妹妹，别这样好吗，正常点！”不知道为什么，我感觉现在的妹妹好可怕，还我那可爱的妹妹……
　　“对了，现在姐姐就差头发了，真希望大哥能带回来的东西有用。”妹妹开心的说道。
　　“呃，妹妹你全都知道了？”
　　“那当然了，昨天大哥什么都告诉我了，哼，姐姐你真可恶，我竟然是最后一个知道的。”
　　呃，你还不是最后一个，还有王浩还不知道呢……
　　当然我不可能告诉妹妹林玥和夏若雪早就早就知道了，不然下次她们来了非得出事……
　　“好了，不怪你了，来，我们捌⑶邻揪球弃%就屋~罢群?去镜子前面好好看看我们的姐妹装。”妹妹兴奋着拉着我来到镜子前面。
　　眼前镜子里的两位一高一矮的女孩子穿着一模一样的姐妹装，显得很是漂亮可爱，当然看我的脸色就不行了。
　　因为我发现，妹妹前面比我大多了……
　　我还是一马平川……不对，我要这么大干嘛，我可是……
　　好吧，我羡慕了。。
　　“姐姐咱们走吧，去机场接大哥喽。”
　　“什么！我们还要去接大哥，还要出门！！”穿成这个样子去出门，别吧，我不想……
　　“对啊，走吧姐姐。”妹妹根本就无视我的拒绝，拉着我就出门了。
　　“唉，等下啊妹妹，我还没吃早餐呢！”我试图让妹妹停下来。
　　“走啦，待会到那边去吃一样的，虽然没有你妹妹我煮的好吃，但是为了更快迎接大哥，就去外面吃吧。”
　　“啊这，为什么你这么热衷于大哥回来啊？是不是有什么事！”我感觉妹妹今天特别不正常……

第八十六章  新的身份
　　妹妹拉着我来到地铁站，刚进去我就发现好多人开始关注我们两个，在那指指点点。
　　我觉得怪尴尬的，妹妹反而一脸开心的模样，拉着我在那说这说那的，一点也不在乎周围人的目光。
　　“妹妹，注意形象啊，大家都看着呢！”我扯了扯妹妹。
　　“切，你以前不也这样看着那些美女吗？”
　　呃，好像也是哦，以前是看别人，现在自己被看，这是两种截然不同的感觉，好奇妙。
　　我们两个来到机场外面的时候，妹妹看了看手机，发现现在还早着呢，所以先带着我随便找了个早餐店坐着吃早餐。
　　“两位小妹妹，看你们这么漂亮可爱，多给你们加个荷包蛋哦。”老板娘端着两份早餐过来笑着说道。
　　我:……
　　“看吧，哥哥，漂亮可爱的女孩子是有优待哦。”妹妹夹着自己碗里的蛋送到我的碗里。
　　我看着周围那群从我们进来就一直跟进来的人，好家伙，这是才是营销手段！
　弍久灵`武傘/芭起艺:山　吃完早餐后，我和妹妹一起来到机场出口大厅那里，开始等待大哥的到来。
　　不得不说，妹妹卡的时间很准，我们站在这等了没多久，就等来了，刚下机的大哥。
　　“大哥，你终于回来了！”妹妹一看到大哥就兴奋的扑了过去。
　　我慢悠悠的走上前，弱弱的喊了句“大……大哥，你回来了。”
　　大哥开心的摸了摸妹妹的后，听到我说的话转过头看了下我，一时之间有些愣住了。
　　然后叫了声“小隰。”
　　“嗯，没想到小隰这么漂亮可爱。”大哥似乎很喜欢我这个样子，过来抱了抱我，还和妹妹一样摸了摸我的头。
　　我感觉有些尴尬。
　　在这里聊了一会之后我们三个人就一起回家，在回来的路上，还顺便去买了个大蛋糕，毕竟是妹妹的生日。
　　刚回到家，我还没坐下，我的腹部就开始痛了，“哎……痛。”
　　“怎么了，小隰怎么突然肚子疼？”大哥有些反应不过来，怎么好好一个人突然肚子疼。
　　“不是的，大哥，是姐姐生理期来了。”妹妹赶紧跑了过来把我扶到沙发上坐着。
　　“哦，这个啊，我倒是差点忘了，来小隰，妈妈告诉我你的第一次会比较痛苦，所以让我带回一颗药，说是吃了以后你就会和正常的女孩子的生理期一样了。”
　　我去，原来不是所有的女孩子都是这么痛的啊，大哥你咋不早点回来……
　　我和着热水喝下之后，确实感觉到舒服了些，也不知道是不是自己的心里作用。
　　“对了，小隰，既然你已经是妹妹了，所以妈妈之前让我去改了你的户口上的身份，从今天开始，以后你就叫作‘叶云汐’了，还有刚才那药会帮助你生长头发，明天起来你就彻彻底底是个女孩子了。”
　　“那我之前的那些……”
　　“嗯，就是你想到那样，药是改变，后来每天喝的是改变身体的，让你更切合女孩子的特征，你应该发现了，你的皮肤变得更白嫩了，还有声音更加的甜，你现在说话应该是自己特意改变的吧！”
　　“嗯，原来的声音应该是这样的”我说这句话用的是现在的本音，很好听，很细腻。
　　哥哥从他的包里拿出那些身份证明的那些东西给我。
　　我拿出了看了看，果然上面写着
　　姓名:叶云汐
　　性别:女
　　出生日期:****年**月**日
　　……
　　这下彻底离开了以前的生活了，我将来真的要彻底融入女孩子的生活。
　　老妈，我真的是谢谢你，这么多年的愿望都记得这么清清楚楚。
　　“对了，听说你想去江州大学，妈妈已经收到那边的消息，听说有人相助让你进入江州大学习，刚好逢上你身份改变，原来的身份确实不能用了，刚好可以改变你的身份入学，零夢伍①（七）紦虾林企溜引过几天应该就会有答复了。”
　　难怪我这几天都没有收到自己报名成功的学校，原来是老妈和其他人帮忙了。
　　妈妈，你对我真好，呜呜呜……
　　“其实我也很开心，我也有了个妹妹了，哈哈，小隰哦不现在开始要叫小汐了。”大哥非常开心自己又有个妹妹了。
　　“呃，大哥，你个死妹控，我曾经可是你弟弟！”
　　“没事，那是曾经，现在是妹妹了，来，小汐妹妹，让大哥抱抱8删另诌邻鳍咎鷗八。”
　　看到这死妹控想上来抱我，我赶紧避开。“哼，给妹妹抱都不给你抱。”
　　妹妹听到这句话眼睛一亮“真的吗？原来姐姐这么喜欢我抱吗？那今天开始我要天天抱着1爾陵（三）二O（七^）④坝林盟姐姐睡！”
　　呃，我好像……又说错话了。
　　之后我们就开始给妹妹过生日，首先是大哥送给妹妹的生日礼物，用了一个很漂亮的礼品盒装起来了。
　　“姐姐，你的生日礼物呢？你可是鸽了我五年了呦，现在你是姐姐了，不会第一次什么都不送吧！”妹妹那坏笑的样子又不知道在密谋什么。
　　我怎么可能让她如愿，我可是出卖自己借来的钱买好了礼物的人。
　　“你等着，我上去给你拿，我可是给你准备了礼物的。”我给了妹妹一个你没想到吧的眼神。
　　看着妹妹突然变得兴奋不起来了，我心中笑道，小样，还想跟你姐姐斗！
　　我回到楼上拿出那天我买的礼物送到妹妹手上，“怎么样，姐姐我没鸽了吧。”呃，我怎么姐姐，姐姐说顺口了……
　　“哈，让我看看姐姐给我送的啥，要是不好，我可不高兴哦。”然后妹妹就开始拆礼物。
　　当那个手环出现在妹妹面前的时候，妹妹愣了一会，突然就哭了，好端端的，毫无征兆，然后拿着东西跑回自己房间里去了。
　　我和大哥站在原地，两个人都很迷惑，“小汐，你给妹妹送的什么啊？为什么突然好好的就这样了？”
　　“我也不知道啊，我就送了她一个以前很想要的手环。”难道那个手环引起了妹妹的什么不好的回忆吗？
　　“算了，大哥你这等会，我上去看看妹妹。”
　　我来到妹妹房间门口，妹妹没有关门，她此时正坐在桌子前面，眼睛看着那个手环，眼里还留着泪水。
　　我走了过去，“妹妹，你怎么了，是不是哥哥我……”
　　妹妹不等我说完直接就扑了上来，紧紧的抱着我，嘴里还说着“谢谢哥哥，不对，谢谢姐姐……”
　　“姐姐，你知道吗？这么多人里，就你永远会记得我喜欢的东西，就你会一直默默为我完成心愿，姐姐，我……”
　　妹妹抱着我在我的怀里哭泣，我轻轻地摸了摸妹妹的头，“当然啊，我可是最喜欢你的哥哥，不现在是姐姐了！”
　　“嗯，最喜欢我的哥哥……我也喜欢哥哥。”
　　过了一会，妹妹擦干眼泪放开了我，抬起头“姐姐我们下去吃蛋糕吧，大哥快等不及了。”
　　看着妹妹没了刚才那种样子，又恢复刚才那种活泼可爱的妹妹，我也露出来笑容。
　　不得不说，这次妹妹的生日真的玩的很开心，大半个蛋糕就这么生生毁在我和妹妹的手上，连大哥都感觉回到了当年小时候的样子。

第八十七章  结果
　　晚上，我一个人来到阳台上，趴在栏杆上吹着晚风，回忆着以往的事。
　　小时候嚷嚷着要当妹妹，到现在真的当了妹妹，真的意想不到。
　　我看着天上的一颗颗明亮的星星，嘴里默默的说着“谢谢你，爸爸妈妈，我爱你们……”
　　晚风吹拂在我的脸庞之上，周围是那么的安静，看着天空，过往的一幕幕飞快的出现在我的眼前……
　　晚上睡觉的时候我遇到妹妹这个死缠烂打的人了。
　　“我不要 我不要，姐姐自己说的要和我一起睡的！”妹妹在我房间里的床上大闹。
　　“妹妹，我什么时候说过要和你一起睡啊，那是你自己说的好不好，你赶紧回去吧，这是我的床！”我后悔了，早知道让大哥抱抱也不说那句话的。
　　“哼，不睡就不睡，我走了。”妹妹突然就不闹了，直接就走了。
　　留下我一个人懵逼在房间里，这是什么神仙操作？算了，不想了，我先睡觉了。
　　——————
　　第二天一早起来，我就感觉到自己身上有什么东西，睁开眼一看，果然是妹妹挤在我床上，还抱着我睡的。
　　果然，我就不该相信妹妹会这么容易死心……
　　“妹妹，你什么时候来的，为什么我一点感觉都没有？”
　　“唔，姐姐睡得跟猪一样死，我昨天使劲的动了你好多下你都没醒。”妹妹擦了擦眼睛，一副睡眼朦胧的样子有些可爱。
　　“为什么会这样？一般来说我不会睡得这么死的啊？”我有些奇怪。
　　“嘿嘿，姐姐好漂亮，长发的姐姐真好看。”妹妹拿出手玩弄着我的头发。
　　“头发？哦，我知道了，可能是因为昨天吃的哥哥给的药吧，晚上生发所以睡得这么死。”我看着这满头长发，突然想到了昨天的事。
　　“应该就是这样，姐姐好漂亮，我要抱抱……”妹妹还想上来抱我。
　　“我起床了，你自个玩吧。”哪会这么容易给你抱。
　　但是坐在桌子前面的这时候又犯难了，这头发该怎么办啊！
　　妹妹也起来了，她看着我坐在那一动不动还摸着头发就知道了我有什么困难。
　　“嘻嘻，姐姐，走到我房间里去，我教你怎么扎头发。”妹妹兴奋的拉着我往她房间里跑。
　　看着妹妹房间里桌子上一大推小饰品之类的，我问妹妹“头发帮我绑起来就好了，不要用其他的什么饰品了。”
　　我总觉得这些小东西弄在头上很不舒服。
　　“姐姐，女孩子要学会打扮自己哦，来，妹妹教你怎么打扮。”
　　在妹妹房间里呆了将近半个小时我才出来，我心想“女孩子打扮什么的好麻烦，我还是不打扮的好，绑绑头发就行了……”
　　我们三兄妹一起吃完早餐后，大哥首先提出自己公司有事，所以就出门了，留下我和妹妹在家。
　　“好了，姐姐，家里就剩下我们两个人喽，嘻嘻”
　　呃，为什么看着妹妹那两眼放光的样子我有些害怕，她不会是想对我做什么吧！
　　“唉，妹妹别闹了，正常点好吗？你看着有些让我害怕。”我还故意遮了遮自己的衣服。
　　“哦？原来姐姐想我做什么嘛，那我要不就做点什么吧。”
　　“不要，你在过来我就再也不理你了啊！”
　　“嘿嘿，不理我就算了，我不亏……”眼看妹妹就要欺压上来了我正想拿起沙发上的靠枕扔她的时候，门铃响了。
　　“唉？什么人这个时候跑来我们家的啊？”因为这个铃声打断了我们两个，我松了口气。
　　妹妹看见我一下就没了刚才那种委屈害怕的样子，顿时气的要死，来到大门口处。
　　打开门刚想大骂，却被门外的人先抢了话。
　　“你好，请问是叶云汐女士的家吗？这里有份她的快递，麻烦签收，感谢！”门外站着的正是一位快递员小哥哥，手上还拿着一份快递。
　　“啊？叶云汐？哦，这里是，这是我姐姐的快递，谢谢小哥哥。”妹妹签好名字后，快递小哥就离开了。
　　导致妹妹火气没哪发，憋着一肚子的气拿着快递回到客厅里头。
　　“怎么了，妹妹，怎么一副生闷气的样子啊？还有刚才的那是谁啊？”我正坐在沙发上喝着妹妹亲自煮的红糖水，就看到妹妹一脸郁闷的走了进来。
　　“呐，这是你的快递，哼，下次一定！”妹妹看了我一眼，把头转到别处，在那自个生闷。
　　我扯了扯嘴角，妹妹这是在说刚才的事吧！看来得提防着这死丫头了。
　　我拿过那个快递盒子，看了看上面的收发人，除了自己的名字外，还有一个是江州大学。
　　嗯？怎么是江州大学的快递？难道是？
　　我连忙拿出小刀将快递拆开，然后从里面拿出一个精美的盒子，这个盒子很漂亮，一打开放在最上面的就是一封邀请函，上面写着“恭喜叶云汐同学入学我校，请于……”
　　“我的天呐！我真的进入了江州大学！耶！！”我拿着那份邀请函站在那手舞足蹈。
　　妹妹被我这么一闹给吓到了，“姐姐，你好好的怎么了，什么进入了什么？”
　　“哈哈 妹妹，我好开心，我竟然真的进入江州大学了！”我跑到妹妹面前兴奋地抱着妹妹大声叫喊道。
　　妹妹总算是听清楚了，而且我还主动抱着她，也露出来笑容，“姐姐，恭喜哦。”
　　我之后拿出手机把这份喜悦一个个发给她们，夏若雪是最先回复的“我也在江州。”
　　然后是王浩“诶，我也在江州大学哦，咱们大学见了，嘿嘿。”
　　林玥和李梦琪是同一时间发过来的，林玥只回复了三个字“相信我。”
　　李梦琪则发的“都说了你会进来的。”
　　最后是班主任何悦发来的消息“很棒，继续加油！”
　　不得不说今天是我这么久以来最开心的一天，不知道大学的生活是什么样子的，真的期盼那天的到来。
　　ps:第一卷算是到这里就结束了，改了下名字，今后的文里都叫叶云汐了，然后王浩那个名字想了想还是算了，统一用王玉珑。
　　然后第一卷结尾前后写写改改了好几遍，感觉都不怎么理想……

上架感言
　　咳咳，我又更新了，不知不觉就到了上架的时候了，以前想过很多想法要在这里写，但是真的到了这个时候却发现自己一句都说不出来，我……
　　唉，算了不说了，先说说别的吧。
　　首先感谢我的读者们一直以来对我的支持，更感谢你们的不离不弃！
　　其实曾经有很多次都写不下把I〽II⊙韭玲7〓就⑸ 紦 　去了，但是看到你们一个个的催更，我觉得即使再困难我也得好好写下去，比较这是我对各位的一个交代，更是我作为一个作者的责任。
　　其次感谢我的责编西竹大大，虽然她不说，但是我知道她一直在默默的帮助我，我感觉自己有些辜负了她对我的期望，在此真心的对她说一句感谢！
　　另外感谢我的那群沙雕群友，时时刻刻鼓励着我。
　　em......
　　我好像有话说但又没话说，唉……
　　最后，卑微的我求订阅啊！订阅！
　　……
　　…
　　感谢一路上有你们！谢谢！

大学篇

第一章  新的开始
　　期待已久的开学日终于来了！
　　想想我这段时间以来的遭遇就苦不堪言，自从那天以后，妹妹天天拉着我学习怎么样做一个女孩子。
　　天天被逼着学着学那，而且妹妹还经常不正常，我还得天天提防着她，我是真的累……
　　不过，现在好了，我终于要离开这个恐怖的家，离开那位万恶的妹妹了。
　　“姐姐，你的行李我帮你捡好了哦。快夸夸我。”妹妹拉着一个大行李箱放到我面前。
　　“呃，妹妹，你不会把其他的什么乱七八糟的东西放进去了吧！”这个月以来妹妹的表现太不正常了，我有些害怕她又给我搞事情。
　　“哼，姐姐，你这是不信任我，我这么可爱善良的妹妹你上哪找去。”妹妹傲娇的别过头去。
　　“好好好，我的可爱的妹妹，你放开我了可以吗？”没错，这丫头现在已经抱我抱上瘾了，最可怕的是我居然习惯了！
　　“对了，姐姐你去江州大学要开心哦，你等着吧，我明年也要考江州大学，到时候当你的学妹，嘿嘿。”妹妹有些舍不得我，在我身上蹭了蹭。
　　“别吧，妹妹这么厉害，当然要去更好的学校学习，别为了我不值得。”唉，自从变成女孩子以后，我发现妹妹越来越粘我了。
　　“哼，我去哪不管你的事，我就去江州大学，气死你！”
　　好吧，那是你的自由，我管不了你……
　　大哥的声音从旁边传过来“小汐，该走了，小婷，在家乖乖的哦，我送完你小汐回来就送你去学校。”
　　大哥自己也事挺多的，但是今天我开学，特意推了其他的事回来送我去学校。
　　“嗯，来了。妹妹，再见哦，放假在回来看你诶！”大哥从我手中把行李箱和其他的东西放进车里，然后一起上了车。
　　“姐姐再见，记得放假要回来啊！”
　　我头探出车窗，看着越来越远的妹妹，心里有些舍不得，大概是要离开好久妹妹了吧！
　　从江南市到江州市还是有些距离的，大哥开车开了5个多小时才到，这还算是哥哥开的比较快的，比较上次王浩的姐姐结婚的开了将近6个小时的车。
　　再次来到江州市，不得不说很是感慨，上一次来只短短呆了一天半，而现在开始马上就要在这呆四年了。
　　不知道夏若雪，林玥还有王浩她们来了没有，夏若雪家都在这，应该是最先去学校的，王浩前两天听说又被她姐姐抓回江州市了，估计也应该去学校了。
　　林玥吧，如果是她父母来送应该也到了，但是如果是小姑，呃……估计还在家里呢！
　　在江州市里大哥车子又行驶了大概十几分钟，总算来到了江州大学校门口。
　　我从后门下车之后，站在车子旁边，看着江州大学的校门，想到自己即将在这里呆四年就觉得兴奋。
　　哥哥帮我把行李拿了出来，然后带着我往学校里走去。
　　但是还没走两步，那边就响起了一个惊喜的声音，“云汐，你终于来了，我等你好久了！”
　　下一秒我就被一道人影冲了上来抱着我，这个人就是李梦琪，她从早上就开始在校门口这里等待着我。
　　“呃，梦琪姐姐，你放开我，我要死了……”我不会才来就这么死在门口吧！
　　“啊，不好意思啊小汐，你没事吧，我太激动了。”李梦琪听到我说的话连忙放开了我，然后上上下下检查了一下。
　　“呼。差点我就归天了。梦琪姐姐！你也太热情了吧！对了，梦琪 ⑺林=8伍IV陸<8起妻@姐姐你是特意来这里等我的吗？”
　　“那当然了，我可是特意申请过来迎接新生入学报道的。当然这个新生只有你，其他人不关我事，有其他人呢，我今天只属于小汐的哦！”
　　李梦琪说最后一句话的时候还像个变态一样说的很暧昧的那个样子，看得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　“唔，梦琪姐姐你正常点，我看着有点害怕。。”这绝对是妹妹后遗症。
　　“哈？等下我打个电话去。”然后李梦琪跑到旁边不知道跟谁打电话去了。
　　“王瑶，什么情况，为什么我按照你说的去做，小汐儿为什么会这副样子，你不是说我这么做更会让小汐儿喜欢吗？”李梦琪打通王瑶的电话就开始质问。
　　随后电话了传来“这个方法没错，只是你用错了人身上。”
　　不等王瑶说完，李梦琪就插话道“算了，你的方法不行，我的去找另外的方法，我一定要拿下小汐儿。拜拜”然后就直接挂了电话。
　　要是她多听一会，就会听到王瑶的最后一句话“如果你对我这样子才是正确的……”
　　挂了电话的李梦琪回到我身边，但是却没了刚才那个样子了。
　　“嘿嘿，来我先带你去报道。”说完直接就不等我大哥拉着我就往里面报道处走。
　　“喂，梦琪姐姐你等会，我哥还没来呢！大哥，快跟上啊！”我被李梦琪硬拉着往里面走，没办法只能转过头去叫大哥快点。
　　“小汐，你东西这么多叫我怎么快啊！”大哥都要在后面咆哮了。
　　不过幸好江州大学⒎陵@罢巫⒋流罢霓$旗派了很多志愿者来帮忙新生入学，所以大哥一个人拿着的东西少了很多，也就慢慢跟上来。
　　李梦琪带着我到指定位置入学报道之后，又带着我去领了一些学校用品，还领到了分配给我的寝室号码牌。
　　“好了，小汐，我现在就带你去寝室里，这号码不错哦520寝室号，就是五楼有些高了。”李梦琪拿着我的寝室号码牌看了看。
　　“呃，没事，五楼就五楼吧，高点没蚊子啥的。”我的天啊，这不是要我老命嘛，还得天天爬五楼……
　　“口是心非，看你那痛苦的表情就知道你不想要五楼，到时候看看能不能换寝室吧！”李梦琪捏了捏我的脸。
　　“对了，梦琪姐姐，寝室有电梯吗？”
　　“没有，别想了，寝室又不高，怎么可能给你装电梯。”
　　这个时候我们也到了宿舍区域了，看了看这些宿舍，最高才六楼，果然我还是太期盼了。。

第二章  我的室友
　　到了我的宿舍楼下，首先在宿管阿姨那里填写自己的入住信息，并且还领取了宿舍的钥匙。
　　突然阿姨喊住了我，“同学，你是叫叶云汐是吧？”
　　我有些疑惑，阿姨怎么好端端突然找我，“没错，阿姨，有什么事吗？”
　　“是这样的，之前有个同学来了说给你买了一套床上八件套，正放在我这，现在你自己拿上去吧！”阿姨说完之后，从一个房间里提出一大包东西，装着的都是垫子，棉被，枕头等等一整套床上睡觉用的。
　　“嗯？这是谁给我买的，她怎么知道我还没买这些东西？”这就让我有些扑朔迷离了。
　　会是谁呢？夏若雪？还是王浩？还是林玥？李梦琪不可能，因为她此时站在旁边也很疑惑。
　　“算了，不想了，迟早就会知道的，谢谢阿姨替我保管好，再见阿姨！”然后我和梦琪姐姐两个人提着这些东西上楼，大哥拿着其他的紧随其后。
　　我累死累活终于把东西都提上来五楼。“累死我了，不过这是小汐的东西所以不辛苦嘿嘿。”
　　我去，梦琪姐姐太不要脸了，她其实就只提了一楼，剩下的都是在二楼随便抓了个刚下楼的志愿者帮忙拿的。
　　要说最累的还是大哥，不仅有个大大的行李箱，还有其他的大包小包的东西。
　　“大哥，辛苦你了。晚上回去让妹妹好好做份丰富的晚餐给你。”
　　“妹妹，你可真是站在说话不腰疼，小婷什么时候给我做过？”
　　呃，好像是啊，妹妹从来都不主动给大哥做好吃的。“没事，待会我就发信息给妹妹，你放心，今晚一定让你吃个够！”
　　“好了，别说这些有的没的，你寝室到了，我帮你拿进去之后我也要回去了，还有一大堆事等着我呢，哪有时间吃大餐。”
　　我们三个人来到520寝室门口，先是敲了敲门，然后才打开。
　　这是一间四人寝室，上床下桌，寝室大小刚刚好，不宽也不窄，后面还有独立卫生间和阳台。
　　长这么大还是第一次来到女孩子的寝室，所以对女生寝室有些新颖。
　　我现在的表现就像是个猥琐男第一次进女寝室一样，往整个寝室看了看，希望能看到点……
　　但是现在大家还没收拾好的原因，整个寝室看起来空荡荡的，地面上大大小小的箱子倒是一大堆。
　　现在寝室里正有两位少女在收拾自己的东西，看到我们进来正开心的打着招呼。
　　“同学你好，你就是我们寝室最后一个室友吗？我叫赵雅，你可以叫我小雅哦。”
　　说话的这位是看到我进来最先站起来的女孩子，有着一头又长又直的头发，漂亮的大眼睛和鼻子，身上穿着一身淡绿色的裙子，还有一双大长腿，而且胸前好大……
　　在对比一下自己……
　　“你好，我叫叶云汐，初次见面，请多关照。”
　　最后站起来说话的是门后那铺床的妹子，她一站起来我就惊呆了，合法萝莉！！
　　没错，这位妹子刚刚坐下的时候还看不出来，现在站了起来才发现这位身高才150左右的妥妥的就是一位娇小萝莉。
　　她似乎有些腼腆，说话也很温柔，“你好，我叫秦岚”
　　我的天呐，这秦岚萝莉现在的样子好可爱好萌！！好想上去摸摸。
　　之后她们俩就自己做自己的事情，毕竟都才刚认识，可能还说不上多热情。
　　因为我是最后一个来的，所以我只有第一个位置`轳玐久⑤爸笼思淋屋令蒙了，就是一开门就看见的那个位置。
　　大哥帮我放下东西后，交代好一些事情之后，就离开了寝室准备回家去了。
　　“大哥再见！回去的路上小心〺〤⑹⊙〭倭〠 児伞 ⑷ 坝&⑧]si点。”
　　“嗯，在学校要乖乖的学习知道吗？有事就打电话给我，我走了哈。”
　　大哥离开后，李梦琪凑了上来，“嘿嘿，云汐，姐姐现在也有些事，我也完成了我的任务，所以我也走了，咱们明天见哦。”
　　“嗯，梦琪姐姐再见。”
　　终于送走了梦琪姐姐了，说实话她在这我真的怕她做出些不好的事，她的样子太恐怖了 。
　　现在就剩下我一个人了，我得先将床铺好。
　　不知道谁送给我的床上八件套，正好省的我在往外跑去买了，花费了大概半个小时的时间我总算将床铺好了，还有桌子收拾好。
　　对了，我的行李箱还没打开看呢！不知道妹妹给我准备了什么东西，别是什么乱七八糟的东西就好。
　　我正准备去开行李箱，那个叫赵雅的女孩子就对我说“那个，云汐，我和秦岚准备去吃饭去，你要不要一起啊？”
　　“我……我衣服还没收拾好呢！唉，算了，我和你们一起去吧，等下我回来在收拾，反正还早着呢。咱们走吧！”
　　毕竟是她们两个人第一次邀请我，我也不好拒绝，不然第一次的印象都很差，以后不知道寝室里会不会闹矛盾。
　　所以我把箱子先放好后跟着赵雅和秦岚一起去食堂吃饭去。
　　从寝室到食堂不是很远，江州大学的食堂有两三个，除了教室那边的那个最大的三层食堂以外，寝室这边还有个小食堂，然后学校里还有一条美食街，整个学校吃的地方还是挺多的。
　　我们三个人来到小食堂之后，我才发现这所谓的小食堂也挺大的，好几个窗口在那。
　　江州大学的食堂不像我高中的食堂，这个小食堂里是没有那种套餐的，都是每个菜价格分明，你想点几个菜就几个菜。
　　估计是为了照顾不同的家庭，这些菜贵的有，便宜的也有，自从我变成女孩子以后，我发现大哥对我变得和妹妹一样，给我的零花钱还是挺多的，果然大哥就是个死妹控。
　　我点了几个自己喜欢的菜，然后来到一处空位置上坐着吃饭。
　　“秦岚，你就吃这么一点吗？会不会吃不饱啊！”我看着秦岚的盘子里才这么点饭菜，有些诧异。
　　“啊，我……我吃不下很多，这已经够了。”秦岚小声的说道。
　　呃，我感觉你长成这副萝莉样子会不会就是因为这个原因啊！

第三章  最后一位室友
　　然后我们就开始有的没的聊了起来，这个时候我才知道了她们两个来自哪里，还有赵雅竟然是一位写小说的。
　　最让我震惊的是秦岚小萝莉她竟然是网络歌手，不过想想也是，大多数男生见到这么漂亮可爱的萝莉歌手都会关注吧！虽然不见得秦岚会露脸。
　　就是还不知道赵雅是写什么小说的，还有秦岚是唱什么歌的或者其他的那种会直播唱歌的。
　　“那么赵雅，你写的是什么类型的小说啊？”我有些好奇赵雅写的啥。
　　可是赵雅听到我问的话突然脸色红了起来，“不告诉你，你自己猜。”
　　呃，看你的样子有些不对劲啊！
　　赵雅并不想让我知道她是什么小说的，然后赶紧转移话题，“秦岚，你会主播唱歌吗？”
　　秦岚本来听我们说的好好的，突然就谈到自己了，有些懵了。
　　然后才慢吐吐的说道“我……我很少。”
　　“哇，没想到秦岚还会唱歌啊，嘿嘿，回寝室之后我想听你唱歌怎么样？”赵雅听到秦岚说会唱歌有些激动。
　　“可以”秦岚脸红着说道。
　　“对了，云汐，刚才送你来寝室的那位听说是文艺社的社长诶，你和她什么关系啊，我感觉她对你很好诶！”也许是大家一起吃饭聊天关系屋异VI$I⑻把;)冥齐陆疑开始慢慢变得更近了，赵雅的本性开始暴露。
　　“那……那位是我以前就认识的一位大姐姐，原来姐姐她是我们学校的文艺社社长吗？我还真不知道。”李梦琪那个吃货大姐姐还能当上文艺社社长……
　　“嘿嘿，我看不像是只是认识这么简单，我感觉你们两个人之间有问题……”赵雅那笑眯眯的眼神看着很不对劲。
　　“呃，真的只是普通朋友的关系啦，没有你想的那么乱七八糟。”这赵雅有些坏坏的。
　　“哦？原来云汐以为我想的是那些乱七八糟的关系啊，可是我不是唉，而且你都这么说了，难道你们真的有什么乱七八糟的关系吗？赵雅似乎对这个事情越来越感兴趣了，一直在追问我，但是我真的没有什么关系！
　　最后还是秦岚萝莉说我们赶紧吃完回寝室，赵雅才没有一直追问我。
　　我们三个人走在前往寝室的路上，我欣赏着学校的的风景，大学果然比高中的学校漂亮多了。
　　“对了，赵雅，秦岚，你们两知道咱们最后一个室友是谁吗？”
　　从我来到现在，我好像只见到她们两个，但是我却发现有三张床已经被占了，说明还有一位其实已经来了，但是我却还没见到过。
　　“哦，对哦，小汐你来的晚，她是第二个到的，其实那位叫什么名字我也不知道，只是她好高冷的样子，而且她来的时候好多人，好像她父母还有哥哥另外好像还有一位管家之类的帮她拿东西。只是她在弄好寝室里的东西之后就离开了。”
　　这样吗？为什么我会想到林玥那位大小姐，应该不是吧，学校这么大我们应该不会住在同一个寝室吧。
　　就连夏若雪和王浩她们住在哪我都还不知道，看来等下要发个消息去问问她们俩。
　　一路上走走停停，我们就当是散步一样在宿舍区域。
　　刚到宿舍楼下，我的脸就黑了下来，旁边的赵雅看见了笑着说道“小汐，这才第一天啊，以后还有四年诶！”
　　“唉，为什么我们这么高的寝室……”认命爬楼梯吧！
　　我们来到寝室门口的都时候发现门上的锁已经被打开了，我有些疑惑，我记得我是最后一个走的，而且还锁了门的。
　　“寝室难道进贼了？不可能吧。”我拿起锁看了看，发现是正常点，没有坏。
　　“如果我猜的不错，应该是她回来了。”赵雅想了想说道。
　　“她？难道说是……”那位神秘的第四位室友？不知道是谁呢？我有些好奇。
　　接着在秦岚的手中，她推开了这寝室门，我站的比较前面，一下就看到了里面的情景。
　　在我看到里面那个人的时候，我瞬间就愣在外面了，过了好一会才震惊的叫道“林玥！！怎么是你！”
　　林玥在我们开门后自然也见到了我们，看到我那副震惊的样子，不由得笑了笑，“小汐小可爱，我不是说了我们大学见吗？见到我不开心吗？”
　　开心……个鬼啊，自从上次问你借钱之后我就再也不想在见到你了好吧。
　　“你是我棋（二）散溜飼久棋氵俬裙聊们寝室里的那个最后一个室友吗？你好，我叫赵雅，很高兴认识你。”赵雅这个人很活跃，一见到林玥就开始自我介绍，也不怕别人不理她。
　　“你好，我叫林玥，我也很高兴认识你们，以后我们就是室友了。”
　　这个时候秦岚也说话了，还是那副害羞的样子“你好，我叫秦岚。”
　　看着他们互相打招呼认识，我有些不知所措，“林玥，你和我们在一个系吗？为什么我在名单是没见到你的名字啊！”
　　刚进入学校那会，李梦琪带着我去报道的时候，我是看了那个报道名单的，那里有我们这个系的所有学生的名单，我当时还仔细的看了看，我很确定那里面没有一个我认识的人在里面。
　　为什么现在林玥会在我这个寝室里？不是说一个寝室的都是同一个系的吗？为什么我的寝室里会出现林玥！
　　“我的确不在你们系里，我在艺术系，只是我们系里人满了多了我一个，然后你们系里其他寝室都住满了，就你们寝室还有一个位置，所以我就来了。”林玥似乎看出来我的疑惑，耐心的给我解释道。
　　你确定吗？为什么我感觉有些问题，该不会是你故意的吧？
　　“好了，小汐，认识的不更好吗？就不要再问这些了，我觉得玥玥挺好的。”赵雅看着我们俩，好像发现了什么不得了的事。
　　“我是真的没想到我的最后一个室友居然是你，你还这是让我大吃一惊。”林玥那天回去的时候说的话我还历历在目。
　　“不好吗？我觉得和小汐小可爱在一起很开心哦。”
　　“哼，我不开心，还有，喊就喊，干嘛要加个小可爱！”
　　林玥突然凑上前在我耳边说道“这不是你自己承认的吗？”

第四章  妹妹给我装的什么啊！！
　　听到林玥的这句话我顿时就想起来了那天借钱的事，脸色一下就红了起来。
　　“你……你”真的想回到过去那个时候把自己给捅两刀，我当时到底在干嘛！
　　“呦呦呦，你们俩之间是不是有什么不可告人的秘密啊！”赵雅如果这都还看不出来就白写小说了。
　　“没有！”现在的我只想找个地缝钻进去。
　　“嘿嘿，你越这么说，我越觉得有问题哦。”
　　这赵雅简直就是个八卦之王，怎么办，我不想在这个寝室了。
　　“好了，你们别闹了，谁要先去洗澡的？”这时候秦岚萝莉说话了，我突然觉得秦岚萝莉真的太好了。
　　“我”，现在我只想离开她们两个的视线。
　　但是我发现我行李箱还没收拾呢，突然又后悔了，“呃，要不你们先洗吧！我先收拾收拾我的行李箱。”
　　林玥这个时候走到我面前，在我耳边轻轻说道“你去洗澡吧，你的衣服我帮你收拾吧，记得洗干净晚上等我哦～”
　　听到这句话我想也不想直接大声喊道“我才不要洗干净……”
　　可是喊出来几个字以后我就后悔了，因为此时赵雅和秦岚都在用一种异样的眼光看着我。
　　我脸色瞬间变红，说了一句“你帮我收拾我的行李箱吧”试图改变一下刚才她们脑补的画面，反正我行李箱中也没什么东西就只有衣服。
　　然后拿起事先在背包里准备好的衣服就冲进卫生间里。
　　反锁好门后，靠在门上，摸了摸自己发烫的脸，都怪林玥，说的这么……
　　害我不小心就直接喊了出来，这下在赵雅和秦岚的心里不知道是怎么想我的……
　　江州大学的宿舍条件还是很好的，有独立卫生间，外面还有阳台，而且热水冷水都是全天供应。
　　我脱下身上的衣服，看了看自己的胸前，又想起来赵雅的大……唉，为什么我的就大不了呢？
　　就连秦岚萝莉的都比我大多了，呜呜呜……
　　虽然变成女孩子有几个月了，但是洗澡仍然还是一个难关，每次洗到自己下……我都怕自己会不会鼻血喷涌而出。
　　艰难的洗澡终于在十来分钟后解决了，我穿着睡衣拿着换下来的衣服出来了。
　　但是我刚出来我就发现我被她们三个紧紧的盯着，而且眼神中还带着探究，好像在想我里面穿的什么或者在想我是不是……
　　“你们怎么了，为什么这么看着我，别这样，我害怕……”
　　什么情况，为什么我一出来就这么看着我，刚才我在洗澡的时候寝室里发生了什么？
　　最先说话的是秦岚，她用她那弱弱的声音说道“小汐，没想到你竟然喜欢那种衣服……”
　　哈？什么意思，什么我喜欢那种衣服，还有那种衣服是什么样子的，秦岚萝莉，你说清楚啊！
　　第二个说话的是赵雅，“小汐，没想到啊，果然你不正常，嘿嘿，这是一个素材，我要记下来。”
　　呃，我发现你才不正常，还有为什么你们说话只说一半啊！！到底是怎么回事，谁来告诉我啊。
　　“小汐，你放心，她们只看到了一点点，我全都收起来了，对了，明天我带你去买衣服吧，那些别穿了。”
　　“为什么，还有我的衣服有什么问题啊？”
　　难道说是妹妹给我装的什么乱七八糟的衣服吗？我连忙跑到衣柜面前，打开一看，都是最近和妹妹一起逛街买的衣服，很正常啊？
　　为什么林玥还有秦岚和赵雅说的这么…
　　对了，林玥刚才说她收起来了！
　　“林玥把那些衣服给我看看，为什么你们都这个样子，那个到底是啥啊？”
　　现在轮到她们三个很疑惑了，“你不知道？”
　　“你们这是什么表情，我知道还问你们啊！”妹妹到底给我装的是什么衣服啊！！
　　“哦，我觉得你不知道更好，对了这是谁给你装的衣服啊？”赵雅眼睛一亮。
　　“呃，是我妹妹，怎么了？”
　　“嘿嘿，看来你妹妹挺会玩的嘛，这又是一个素材，记下来。”赵雅又在她的小本子上写着什么。
　　“我知道了，小汐小可爱，你别看了，那东西不是给你的，应该是你妹妹给我的，所以你不用管了。”
　　林玥知道这是我妹妹装的行李之后，大概猜出来了什么，现在她更不想让人看见了。
　　“到底是什么啊，林玥，你就给我看看嘛！还有，这是我的东西，为什么不给我看！”真的要生气了，一个个的都不说清楚！
　　林玥看到我都在那生闷气了，于是说道“我给你看吧，但是你今晚要穿上去，可以吗？”
　　我想了想妹妹应该不会坑我吧！“好！”
　　“你决定好了吗？那我给你看看了哈。”然后林玥拿出一个黑色袋子拿到我手上。
　　“你最好到卫生间去看，还有我在给你一次机会，你如果今晚不想穿那你把袋子里的衣服给我。”林玥的样子好像认准了我一定会给她。
　　这就引起了我的兴趣了，我拿着那个黑色袋子走进卫生间，还特意反锁了门。
　　然后满怀激动的打开了这个黑色的袋子，拿出里面的衣服一看，脸色瞬间爆红愣在原地。
　　然后想也不想又放了回去，然后跑出卫生间，对着林玥喊道“绝对不可能穿，还有这个不能给你。”
　　林玥似乎早就算准了我会这样，慢悠悠的说道，“我还拍了照片哦，你不给我也行，我看小雅和秦岚还是很愿意看的。”
　　什么！还有照片，不行，绝对不能让第三个人看到，太羞耻了。
　　“你马上删了照片，我给你就是了，但是你要保证你绝不会拿出了！”被林玥死死的抓住把柄，根本不能反抗，呜呜～
　　林玥接过我手上的衣服，摸了摸我的头安慰道“放心吧，你是我的小可爱，我怎么允许别人来欺负你呢？还有这东西当然不能给别人看啊。”
　　突然发现林玥对我真好，但是怎么感觉怪怪的，我是不是忘了点什么？
　　“唉，可惜了这么好看的衣服，我只看到一件，但是要是穿在小汐身上应该很好看吧！真希望有一天能看到小汐穿上这样的衣服。”赵雅叹了叹气。
　　“不可能！”我怎么可能穿这么羞耻的衣服……

第五章  班会课
　　“对了，我们等下是不是要去开班会课啊？”正在玩着手机的秦岚突然说道。
　　“对啊，新生的第一节班会课，每个人都要去的，到时候我们三个人坐一起吧！”赵雅兴奋的回答道。
　　“好啊，认识的就你们两个，我觉得这样挺好的。”班会课，这是准备见班里的新同学吗？
　　“唉，可惜我是别的系的，不能和我的小可爱一起了。不过没事，晚上我们机会很多呢。”林玥说的很是暧昧。
　　“呃，林玥，你说话正常点好吗？别人会误会的。”这都是些什么少儿不宜的话啊。
　　“没事，我们都知道你们俩的关系，所以我们不会误会的，对吧，岚萝莉”
　　“嗯嗯，对了，小雅，你别叫我岚萝莉！”秦岚幽怨的看了眼赵雅。
　　你们这么说就已经误会了啊！我的清白，第一天就没了……
　　之后待她们两个人也洗完了澡还吹干净头发之后，我们三个人一起向着教室出发。
　　一路上遇到的学生还是很多的，男的女的帅哥美女遍地都是。
　　这才是我向往的大学生活嘛，王浩那家伙现在指不定在哪里偷笑呢？
　　当然因为我们三个人的相貌也引来了很多人的目光，我都已经习惯了，毕竟在家出门的时候天天被关注。
　　而秦岚萝莉就不一样，她虽然在网络上挺活泼的，但隔着屏幕，所以不怕，但是现在现实中被这么多人关注还是有些害羞的。
　　赵雅就不同了，也不知道是写什么小说的，在加上她那活泼好动的性格一点也不怕那些目光，反而还顺着目光看过去，来个深情对视，我看那些男孩纸的魂都要被她勾走了。
　　“我们赶紧走吧”看着这赵雅的样子，我真的怕东西要出事，拉着她们俩走的更快了。
　　寝室到教室还是有些距离的，我后面都加快速度走了，才没有迟到的情况下赶上了。
　　看着教室里坐着这么多人，我还是有些害羞的，于是对她们说“要不我们从后面溜进去吧，前面走好多人，感觉很不好意思。”
　　赵雅这个大大咧咧的性格那里会怕这个，“怕什么，跟着我直接走前面！”
　　然后不等我和秦岚拒绝拉着我们就这么走了进去。
　　在从前门走到最后一排的位置上的时候，我整个人的脸都是低下去的，根本不敢去看周围。
　　即使低下头我也感觉到周围有很多目光在注视这我们，这让我更尴尬了。
　　赵雅似乎是故意的，前面明明还有空位置，非得拉着我们俩像走秀场一样走到最后一排来坐。
　　“怎么样，小汐，万众瞩目的感觉爽不爽？”
　　爽个屁啊，我都要把头扔地上了！
　　“小雅，你故意的吧！明明前面有位置还往后面走！”
　　“不不不，小汐，这你就不知道了，要是坐在前面，等下目光就会一直注视着你，但是你来后面坐着，他们总不能一直回头看你吧！”
　　呃，这么说好像也没错啊，但是怎么好像又不对？
　　我们在下面谈论一段时间之后，我们的系辅导员也来了，她正站在讲台上。
　　“咳咳，同学们，大家好！我是你们的系辅导员何悦，今后我们……”
　　我刚刚正喝着水，听到何悦两个字，瞬间喷了出来，幸好前面没人，我抬起头看了看那个叫何悦的系辅导员。
　　呼，我还以为是我高中班主任呢，原来只是同名而已，吓死我了。
　　“小汐，你怎么了，喝水别喝太快啊！”赵雅看到我在那把喝下去的水都吐出来了，还以为我喝太快噎着了。
　　“没事，就是这个辅导员的名字让我想起一个人，她们同名。”
　　“哦，同名的多了去了，别在意这些。”
　　呵呵，没想到离开了高中的班主任何悦，现在又来个系辅导员何悦，应该不会一样的性格吧！
　　“好了，同学们，说了这么多相信你们早就听烦了，现在我们既然都来到了同一个班级，那么我们是不是要先互相认识一下呢？所以，接下来就上来自我介绍一下吧。”
　　“嗯，我看就从最后面那排那三位女生开始吧！”何悦看了一下，然后直接点我们坐在后面的三个人。
　　我去，全班这么多人都能点到我们，这都啥运气啊。
　　我和赵雅还有秦岚互相看了看，眼睛里表达着“谁先？”
　　我们三个人都不说话，何悦在上面也等的有些久了，于是直接点名“就坐在最外面那个穿白色裙子的女孩子先来吧。”
　　我有些愣，我洗完澡后本来穿的睡衣的，但是听到要开班会，于是换了件白色裙子，我就这么显眼吗？
　　我犹豫了一会，但是发现老师快要等的不耐烦了，我感觉站了起来，慢慢走到讲台上去。
　　这么小小一段路我感觉我走了一个世纪，现在和刚才不同，刚才进来的时候还有好多人根本不关注同学，但是现在我一个人走了上来那就是真正的全班瞩目啊！
　　我站在讲台上，我感觉我的腿都有些发抖，没办法，太多人看着了。
　　我拿起话筒，“大……大家好，我……我叫叶云汐，然后……然后就没有了。”
　　放下话筒我就跑下讲台，刚才真的是太丢脸了，连话都说不清楚了。
　　我回到位置上，赵雅就凑上来说“小汐，你太害羞了，什么都没说一样，你看我的。”
　　然后赵雅自信满满的走上讲台，拿起话筒，“大家好，我叫赵雅，来自江北市，刚才那位是我的室友叶云汐，是个很漂亮可爱的小姑娘，不过你们别想了，她名花有主了！”
　　然后放下话筒回到位置上，她一回来我就问她“小雅，你介绍自己就好了，干嘛这么介绍我，还有什么叫做名花有主，我……”
　　“唉，小汐啊，我这不是看你没介绍明白吗，你看我给你介绍的多完美，今晚之后大家都会记住你的！”
　　我……我真是谢谢你啊！我只想要安安静静读书不好吗……
　　接下来就是秦岚萝莉的自我介绍，她挺有意思的，估计是萝莉身材，引起了很多男孩子的欢呼。
　　班会大概开了一个小时左右吧，我们才散会回自己的寝室。

第六章  你们都正常点好吗？
　　我们三个结伴在回寝室的路上，突然赵雅问道“你们肚子饿吗？你俩要不要吃夜宵啊？”
　　“我不想吃，下午饭已经吃饱了，现在也吃不下了，所以你们想去你们去吧，我在外面等你。”
　　我现在真的没心情吃夜宵，因为我发现从班群加我好友的男孩子好多！
　　这群家伙，要是告诉你们我以前还是个男孩子不吓死你们！全部拒绝，然后设置不可加我好友。
　　“我和你一起去吧。”秦岚萝莉看样子已经饿了，所以跟着赵雅一起去食堂里买夜宵吃。
　　我在外面这里等着她们，忽然一个人跑了过来，以迅雷不及掩耳之势抱住了我。
　　我完全没有反应过来就这么被人抱住了，我连忙挣开她的拥抱，但是发现抱的很紧，而且还有些熟悉感。
　　这时候才看清楚这是谁，“夏若雪？”
　　“云汐，我想你了，你想我吗？”夏若雪还是抱着我不放。
　　诶喂！你先回答我的问题啊！“我想你，很想你，真的很想你，你可以放开我了吧！”
　　“嗯，我就知道我的云汐是喜欢我，会想一〸〤冷1〘〘泣四（五〉）揪司揪紦裠我的，我很开心。”
　　“对了，你怎么会出现在这里啊？”
　　“我？我是出来找你的。”
　　夏若雪在我身上蹭了蹭，夏若雪，你变了！变得不高冷了……
　　“那你什么时候来的？怎么来了也不告诉我啊？”
　　“嘿嘿，当然是为了给小汐一个惊喜啊！但是下午有些破事拦住了我导致我到现在才有时间来找你。”
　　夏若雪那副求安慰的样子真的让我有些难以抵抗。
　　“那你在什么系啊？还有抱够了吧！”
　　“嗯，云汐我在管理系，寝室在你楼下那层。”夏若雪许是怕我生气，抱了一会就把我放开了。
　　“哦，那你还好吧！”
　　“不好，一见不到你我就感觉很不好。”夏若雪像是在耍性子。
　　“呃，都在同一个学校呢，我们还是可以经常见面的呢。对了你知道王浩她在哪里嘛？”
　　“不知道，别问我。还有不许想其他人，你只能想我！”
　　呃……我就是问问而已，而且什么叫只能想你啊喂，你也太霸道了吧！
　　“好好好，我想你可以了吧。还有个事，那个放在宿管阿姨那里的床上八件套是不是你买给我的？”
　　夏若雪顿了下，然后疑惑的说，“没有啊，本来是想给你买的，但是我想想你大哥应该会给你买，所以我就没买了。”
　　“啊？不是你啊，那是谁给我买的？”
　　“怎么了，你大哥没帮你买好的吗？”
　　“没有，本来是想去先去寝室放好东西在去买的，但是在刚到宿舍的时候有人已经帮我买好了。”
　　“那我也不知道哦，我没有买，你去问问其他人吧。”夏若雪有些后悔，早知道她也先给我买的。
　　“对了，云汐，你想要什么吃的吗？我去给你买。正好我也有点饿了。”夏若雪看到我站在食堂门口，以为我是饿了，准备进去买夜宵呢。
　　“没有没有，我不饿，你自己去吧！看，我的室友回来了，我们准备回寝室了。”这个时候赵雅和秦岚也刚好买夜宵回来了。
　　“咦？小汐你又找女孩子了？这位同学，你好，我是小汐的室友赵雅，请问你的芳名？你和小汐什么关系啊？”
　　赵雅一说到什么关系人就开始激动起来了。
　　“你们好，我叫夏若雪，是云汐的男朋友。”夏若雪说话真的是吓死人不偿命。
　　赵雅直接惊呼“哇，原来小汐是……”
　　我立马打断赵雅的话“没有，我不是，夏若雪开玩笑的，我们是……好闺蜜呢！”
　　但是我看赵雅的眼神眨了眨，“我都知道，你不用说了”
　　很明显不相信我，我的清白再次没了，呜呜呜……
　　“好了，云汐，你也回去了吧，对了记得离林玥远点，听见没！”夏若雪走之前对我说。
　　“啊？哦，不是你……”
　　赵雅又是一阵惊呼“这就是传说中的翅膀互斗吗？记下来记下来，这又是一个很好的素材，嘿嘿。”
　　反倒是我一脸迷糊，夏若雪怎么了，怎么突然对林玥这么强的火药味……
　　“好了，小汐，别看了，你的小男友走了，我们该回寝室了，你的另一个应该等不及了。”赵雅坏坏的笑道。
　　这都什么跟什么啊，我麻了。还是我的小萝莉秦岚好，什么都不说。
　　“小汐，你老实告诉我，我到底有多少个，难道我和秦岚作为你最亲爱的室友一点机会都没有了吗？”
　　赵雅一边喝着粥一边对我哭诉，看的我都想锤她了。
　　“别闹了，我真不是……，不对，我没有，真的没有。”
　　我突然发现我好难解释啊！
　　“我都明白，不过，小汐，你真的不考虑考虑我和秦岚吗？我这么聪明的美少女加秦岚萝莉，你难道就一点都不心动吗？”
　　赵雅一脸深情的样子看着我，看得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你看看秦岚萝莉，她都害羞是不敢看你了。”
　　我靠，你哪个眼睛看到秦岚是害羞的不敢看我，她分明是低下头在吃她的夜宵好吧！
　　“赵雅，我决定了，我……”
　　“好好好，我就知道小汐是爱我的，我好开心！”
　　“喂喂喂，我还没说完呢！我是说我以后一定要离你远点！”
　　“哦？原来小汐想玩欲擒故纵啊，我喜欢。”
　　“我……，赵雅！你正常点好不好！”我麻了。
　　这个时候，一直默默吃着夜宵的秦岚萝莉抬起头，害羞的看着我。
　　“小汐，你真的会喜欢我吗？”
　　噗……
　　我的那个清纯害羞的秦岚萝莉怎么会变成这个样子！
　　“秦岚，记住，别离赵雅太近，你会被她带坏的，知道吗？”
　　“可是，我觉得小雅说的没错啊，我……我也挺喜欢小汐的。”
　　我确信，秦岚你也被带坏了！
　　赵雅在旁边正笑的开心，我无语的看着她，还笑，都是你带坏的！
　　之后我们漫步在校园的夜晚之中，看着天上的星星，不禁想起了妹妹，不知道在家的妹妹如何了。
　　她应该没在想我吧，毕竟才分开半天怎么可能就会想了呢……

第七章  委屈的林玥
　　之后我们三个人一起回到宿舍里，一打开门，就闻到了一股香香的味道。
　　“哇，林玥，你买了什么，好香啊。”赵雅最先冲进来，然后看了看寝室里。
　　只见林玥正在手撕一只烤鸡，香味就是烤鸡上传来的。
　　“云汐，小雅，秦岚你们回来了，过来坐着吃烤鸡，我刚买的。”林玥招呼着我们过来坐。
　　林玥来的时候买了一张大桌子放在寝室里，现在这桌子真好派上用场。
　　“啊啊啊，谢谢小玥，爱死你了！”赵雅拖着凳子坐到桌子旁边。
　　我和秦岚萝莉也拿着自己的凳子一起围在桌子旁边，颇有一种家庭聚餐的感觉。
　　林玥仍然还在撕着烤鸡，先是拔了两块鸡翅给赵雅和秦岚，我看着她们俩碗里都有，就我碗里还没有，我也期盼着看着林玥。
　　林玥自然收到了我的眼神，但她还是不准备撕一块肉给我，这让我有些急了。
　　突然，林玥拔下两个鸡腿，拿到我面前，我以为是给我的，开心的伸出手去拿，没想到林玥却收了回去。
　　我瞬间双手愣在空中，不解的看着林玥。
　　林玥笑了笑，说道“叫句玥玥就给你。”
　　林玥！可恶，我才不叫的这么肉麻！我别过头去不看林玥，可是好香啊……
　　下一秒我就“玥玥，给我一块好不好？”那鸡腿真的很香，而且赵雅和秦岚这两个坏蛋还故意拿着鸡肉往我这边吹气。
　　“嗯，小可爱真乖，来给你个最大的鸡腿。”林玥听到了自己想听的话爽快的把那只最大的鸡腿给了我。
　　我已经被她们馋的不可开交了，拿起来就是猛地咬一口，“哇！好烫。”我眼泪都要烫出来了。
　　她们三个看到后都开怀大笑，“小可爱，别急啊，我这还有一块呢，都是你的哦。”林玥从桌子上拿来一杯牛奶递给我。
　　我喝了几口嘴巴感觉好多了，呼，“为什么你们看着不烫我的这么烫啊？”
　　“我们都放了好久了，还一直吹呢，当然不烫啊。”感情刚才那个样子不是在吸引我而是在吹凉呢……
　　“好了，我帮你吹凉了，快点吃吧，待会去睡觉了。”林玥拿起我那个鸡腿吹了吹然后递给我。
　　果然烤鸡什么的太香了，我们四个吃了好久才吃完这只大烤鸡。
　　之后我们各自收拾好自己的东西准备上床睡觉，问题又来了。
　　“小可爱，你看我的床都还没铺好，今晚我和你睡呗！”林玥笑嘻嘻的说道。
　艺(弍铃山 ⑵冥 泣 泗-坝>　“不可能，你自己睡自己的床，还有，你的床不是早就铺好了吗？”还想着和我睡，我都要变成你们的睡眠抱枕了。
　　“小可爱，你自己看，我的床都还没铺呢？”林玥指了指自己的床上。
　　我站在下面看是看不到的，因为有护栏遮着，所以我就从中间的楼梯爬上去看的。
　　看了眼林玥的床，我只想说一句“林玥，还是你够狠！”明明下午我来的时候就已经铺好了床的，但是现在全都收拾起来了。
　　“林玥，这是你自己弄的吧？”
　　“小可爱，你冤枉我了，下午那垫子被子只是上面放着，并没有铺好的，我只是刚才拿了起来想铺好，但是发现肚子饿了，所以就买了只烤鸡。”林玥还装作自己很可怜的样子。
　　“小汐啊，小玥都这么可怜了，我们还吃了她买的烤鸡，要不你们两个晚上就挤挤吧！”赵雅眼睛一亮，附和着林玥说道。
　　“小雅！你站着说话不腰疼啊，你怎么不说林玥和你一起睡呢？”
　　“不不不，你们俩什么关系，我怎么可能去当小三呢？我可是很正义的。”
　　正义个屁，我看你就是想把林玥赶上我床上去是吧！
　　“林玥，你现在自己动手铺床，当然也可以叫我一起，反正不可能和你一起睡的。”
　　从今天开始坚决不和这群人一起睡，不然到时候成习惯了就真的变成一件可怕的事。
　　“真的吗？我都这么好心给你买被褥垫子了，难道我这么一个小小的要求你都不愿意接受吗？我好伤心。”林玥眼神暗了暗，一副想哭的样子。
　　“啥？这被褥啥的是你给我买的？你放在宿管阿姨那里的？”真相大白了！
　　“当然是啊，我当时看到你和我一个寝室可把我高兴坏了，于是就买了两套，本来想一起拿上来的，但是下午我有事要离开，我怕你来了之后不知道这是给你的，所以就放在下面去了。”
　　“那……那个谢谢你啊，我……”呃，现在好尴尬啊，难道真的要邀请林玥上我的床？
　　“没事，小可爱你开心就好，我自己铺床吧！”说完林玥一个人默默的上床开始动手。
　　我犹豫了一会，然后下定决心，“林玥，我来帮你吧！”接着就上了林玥的床上帮她一起铺好床。
　　铺床也是个技术活，特别是现在天气转冷，大家都开始睡厚被褥了，更加加重了铺床的难度。
　　待帮林玥彻底帮林玥铺好床我已经满身大汗了。
　　“呼！好累啊。”我接过林玥递过来的一杯热水喝了下去。
　　我看了下手机已经快十一点了，“不行了，今天累死我了，我要先去睡觉了，对了，林玥，你的床已经铺好了，别跑我床上来知道吗？”
　　“嘿嘿，我拍下来喽，简直就像是贤妻良母一样，太温馨了吧，诶这是个很好的素材，我得记下来。”赵雅趴在桌子上又在她的那个小本子上写着什么。
　　“小汐，其实我感觉你不用这么累的，一起睡不好吗？”秦岚微红着脸说道。
　　秦岚萝莉都被赵雅这个混蛋带坏了。
　　“哼，你们说的很容易，可是万一林玥这家伙对我图谋不轨怎么办？”
　　“那就嫁给她啊！”赵雅说话简直就是杀人诛心。
　　“噗……别开这个玩笑好不好，我们真的是清清白白的，林玥，你说我们是不是很清白的。”我期待的看着林玥，希望她能站出来为我正名。
　　林玥想了想说道“嗯，你还是很清白的，我正打算……”
　　“停停停，别说了，我累了，我要睡觉”再也不信这家伙了，我刚才到底在期待什么啊！
　　然后我随便在冲了个热水澡穿上睡衣就上床睡觉了。

第八章  新生联谊会
　　第二天早上我是被闹钟吵醒的，不对，应该说全寝室都被吵醒了。
　　“谁的闹钟啊！”赵雅看样子有些没睡好，可能是第一天来，有些不习惯。
　　“对……对不起，我昨天忘了关了。”
　　秦岚把自己手机上的闹钟关掉，很抱歉的对大家说道，她应该是习惯了闹钟起床的，所以昨晚忘了关。
　　“没事，现在也不早了，虽然刚开学还没课，但是这个时间起床还是不会太早的。”
　　看着秦岚自责的样子，我好声好气的安慰她。
　　“哼，我不管，你吵到我了，除非你让我抱一下我就不气了。”
　　赵雅两眼放光的看着秦岚，我直呼内行！这才是你想要的吧！
　　秦岚自己也很难受，所以就听从了赵雅的话，来到赵雅床上抱了她一下。
　　我现在还能看到赵雅那眼底获得胜利的样子，最重要的是人家离开前还要蹭一下，赵雅这家伙。。
　　“诶？小玥呢？她这么早就起来了吗？”
　　赵雅的床刚好在林玥对面，所以一下就看到林玥床上没人。
磷梦鹨虾⑼>洽爸球师冷污　　“唔，我在这啊！”林玥突然出声。
　　但我听到这个声音的时候就愣住了 因为我发现一个很可怕零夢;霓〷>邻《捌?巫〼④锍坝y〶棋〶鳍2是事实。
　　林玥的声音是从我后面传出来了，而我床后面是墙，所以这个声音的主人是
　　在我床上！！！
　　我甚至现在不敢转过头去看，因为我害怕她真的在我床上。
　　但是我的腰突然被一双稚嫩的手抱住，现在我不转过头就知道了，她林玥真的跑上我的床上来了！
　　“小可爱，晚上睡得好吗？”
　　不好，一点都不好，为什么在家也是这样，学校也这样，你们来都没点动静的吗？
　　我觉得我可能发现了一个很恐怖的事情，我可能习惯了别人上我的床覇叁溜.揪磷柒鸠儛ba抱着我睡！
　　“哇！没想到你们，你们……”赵雅一副很惊喜又很伤心的样子看着我和林玥。
　　“不……不是这样的，林玥什么时候来的我真的不知道啊……”
　　“小可爱，你冤枉我了，不是你自己叫我的吗？”林玥说完之后对着赵雅眨了眨眼睛。
　　收到眼神提示的赵雅一下就明白是什么意思，对我说道“对啊，小汐你昨晚自己晚上突然说梦话‘玥玥，我想和你睡～’所以我就看到林玥跑到你床上去了。”
　　“赵雅，说谎不打草稿的吗？你刚才还问林玥在哪呢！”我无语了，这赵雅，太坏了！
　　“诶？有吗？我刚才问了吗？不是秦岚问的吗？”赵雅直接就是装傻充愣。
　　算了，我说不过你……
　　“小汐，你真的说了！”秦岚一语惊人。
　　噗……我感觉就像一把剑穿透我的心脏。
　　我的可可**，纯洁的小萝莉无了……
　　“小汐，什么时候轮到宠幸我和秦岚啊？”赵雅害羞的看着我。
　　“赵雅，我要和你决一死战！”越说越离谱，怎么感觉我在开后宫似的。
　　“好了，小可爱别说了，该起床了！”林玥起来准备去刷牙（七~）爾3灵事韭VI$I鏾似洗脸。
　　一个对我来说不怎么美好的早晨就这么过去了……
　　我们四个人一起去了小食堂那边吃着早餐，这个时候我们三个的手机响了。
　　我拿了出来看了看，原来是辅导员在班级群的消息通知，上面写着待会九点在某某教室里开班会。
　　“诶？昨天晚上不是刚开完班会吗？怎么今天又开班会？”
　　难不成辅导员还有这样的癖好，讲话讲一半，另一半留着明天再讲？
　　“如果我猜的不错，应该是有关新生联谊会的事。”林玥听了我的抱怨后慢悠悠的说道。
　　“新生联谊会？”我们三个人异口同声的回答。
　　“嗯，还是有挺多内容的，待会你们去了就知道了。”
　　听着林玥这么说，我们三个人的兴趣都被引起了，吃早餐的速度都更快了。
　　吃完早餐我看了看时间才8点半，现在过去时间刚刚好，不早也不晚。
　　我们到教室里的时候距离九点还有十分钟，教室里人却还比较少，我就在想难不成个个都是不到最后一刻绝不紧张的家伙吗？
　　这次我们坐在第四排，中间的位置，我正好可以看看他们进来教室是什么样子的，是不是和我一样。
　　果然，时间到了八点五十九分的时候，一大堆人冲进教室里，我啥也没欣赏到……
　　最后进来的是辅导员何悦，她站在讲台上，看了下下面的同学。
　　“咳，同学们上午好，今天大家表现的不错，都来齐了，以后无论上那节课都要这样哦。”
　　呃，都在上课前一分钟冲进来吗？想想那场面……
　　“今天叫大家来是有一件事告诉大家，如果消息比较灵通的应该都知道了，就是下下个星期将会举办一场新生联谊会，需要每个班级都出一个节目，这是一个很好展示自己的舞台，所以我觉得大家应该踊跃报名，并且最好寝室一同参赛，还能增进室友感情哦！”
　　何悦说完看着台下的众人都是一副我不想去的样子，有些失望。
　　只好继续说联谊会的事，“参加的同学都会得到学院的一份奖励，这个是参与了都有的，另外如果拿奖了还会有别的奖励哦！比如说拿到一等奖会奖励一台电子产品，还有……”
　　何悦什么说着奖励，发现下面的同学总算是引起了兴趣。
　　开始蠢蠢欲动，三三两两讨论了起来。
　　“小汐，小雅，你们想参加吗？”秦岚拉了拉我的衣服。
　　“我……”
　　“当然想啊！我差点忘了咱们的小岚萝莉可是会唱歌的诶！”赵雅对于这种上舞台的事好像表现的过分的热情。
　　“没有拉，其实我唱的不是很好啦！”秦岚听到赵雅这么夸她有些不好意思。
　　虽然我知道秦岚是会唱歌，但是我还真没听过她唱的怎么样，因为我不上她唱歌的那个网站，所以没听过，这次如果她参加了应该能听到吧！
　　“那就这么说定了，我去老师那里报上我们三个人的名字去。”说完直接往何悦那里跑。
　　等赵雅走了我才反应过来，“喂，是你们两个啊！不是我啊！唉算了，你们都去了我也不可能独自一人吧。”
　　可是这个时候赵雅已经写好名字下来了，我也要上台表演了！

第九章  再遇王玉珑
　　“小雅，你走这么快干嘛，还有你们要报名为什么要拉着我一起啊！我啥都不会啊。”
　　“没事，我可以教你啊！而且我们三个人是一起的，谁也不能丢下谁，你说是吧岚萝莉。”
　　“嗯，小汐我们是一起的哦！还有小雅别叫我岚萝莉！”
　　“唉，好吧，我慢慢学吧！到时候搞砸了你们可别怨我啊！”
　　“不会的，不会的，搞砸了也是我们太菜，而且，小汐你要相信我哦！”秦岚自信的说道。
囷貳零爸吾澪（九）珊遛jiu　　“那我们报的是什么项目啊？不会就是唱歌吧！”虽然很多人说我的声音很好听，但是问题是我不会唱！
　　“不不不，还没确定呢，现在只是报名，老师说明天再上交我们要表演什么。”
　　“所以，我们准备表演什么节目？”
　　“还没想好。”
　　好家伙，没想好你还报名报的这么快，这么积极。
　　之后何悦还讲了很多需要注意的和时间安排等，讲完就直接解散了。
　　“接下来我们去干嘛？现在还没课诶！”赵雅趴在桌子上，无聊的玩着手机。
　　“还能干嘛，当然回寝室想方案啊！你难道想极限求生啊！”
　　“那我们走吧，先回去再商量。”
　　走在回去的路上，我们三个有说有笑，突然一个疑惑声音传了过来，“云汐？”
　　我停了下来，有些不敢置信的回过头一看，真的是王玉珑这家伙！
　　“云汐！真的是你，你竟然真的是……”
　　“呃，这个待会再说，你等下，小雅，秦岚你们两先回去吧，我遇到朋友了，我们去聊会。”
　　“好好好，我都懂，不过，想得到小汐真的太难了，没想到竟然这么多女孩子……唉。”赵雅一副失望的样子看的我直呼离谱 。
　　“噗嗤！云汐，你的室友不错哦！”王玉珑听到这句话笑的不可开交。
　　“好了，我和岚萝莉不打扰你们的好事了，走喽，拜拜！”乘着我还没有想揍她的冲动，赶紧赶走她们。
　　“嘿嘿，云汐，现在就剩我们两个了，我们要不要做点什么……”王玉珑眨了眨眼睛。
　　“王玉珑！你也变坏了！”
　　“不不不，我一直都是这样，你又不是不知道。”
　　好吧，我竟无力反驳。
　　“走吧，我们去那边坐着聊，我可是还有好多问题问你呢？”
　　“走吧，不过能不能把你那猥琐的样子收一收，一个女孩子还这副样子。”
　　我们俩来到附近的一条林荫小道下的座椅上，才刚坐下，王玉珑就迫不及待的开始发问。
　　“云汐，你真的是女孩子啊！”
　　“呃，这么说呢？反正你现在知道我是女孩子就好了，别管以前的事了。”
　　“我觉得也是，在我做回女孩子那一刻我就决定再也不去想过往的事。我相信你假扮女孩子十几年也是有苦衷的。”
　　王玉珑你的想象力很丰富，我无话可说，不过我不会告诉你实情的，你自己猜吧！
　　“对了，云汐，新生联谊会的事你知道吧！”
　　“知道啊，我还报了名呢！怎么了？”
　　我浩这家伙不会又出了什么馊主意吧，以前她最多什么弯弯绕绕的想法了。
　　“嘿嘿，我们老师给我们说了一个很棒的规则，我觉得可以试试。”
　　“什么规则？”
　　“可以跨班级组队！”王玉珑此时两眼放光的看着我。
　　“所以，你的意思是想……”
　　“没错，我们一起来吧！咱们组个队，一起上台表演你觉得怎么样？”
　　“怎么你也这么喜欢上台表演了啊？”我记得以前王玉珑是很不喜欢上台这一类的活动的，怎么现在做回女孩子了开始喜欢这些了？
　　“你真的是王玉珑吗？不会是别人假扮的吧！”我仔细的看了看王玉珑。
　　王玉珑扯了扯嘴角，“你才是假扮的！”
　　“不过，我和我室友一起参加了诶，我也不好意思把她们扔了啊！”
　　“没事，我的室友都不参加，所以我加入你们就好了。”
　　“也行，回头我和她们两个商量商量。”
　　“那就这么说好了哈！我晚上等着你的好消息，对了，你的寝室在哪啊，我要去串串寝。”
　　“呃，我在520，我觉得你还是别来了，你来了就是在迫害我。”我觉得王玉珑还是别来的好，不然赵雅那丫头还不知道会整出个什么来。
　　“咦，难道小汐寝室里藏了美人吗？还是全寝室都是你的～，所以故意别让我去。”
　　王玉珑拍了拍我的肩膀，还故意挑了挑眉，我觉得王玉珑这家伙就是个色色的女孩子，脑子里总有些奇奇怪怪的想法。
　　特别是这家伙还扮着男孩子的时候天天去调戏人家女孩子还不负责。
　　“对了，云汐，你的声音很好听哦，比我的细腻多了，我都快变成糙老爷们的声线了。”
　　“呃，也就这样吧，现在才是本音，你……”
　　“我曾为了更符合男孩子特意吃了变声的药，现在想改回来要久一点。”
　　“嗯，期待你也是声甜美少女的一天。”
　　“到了那天呢？云汐是不是就会……”王玉珑一副害羞的样子看着我。
　　“你给我滚！”王玉珑这家伙还是那副老样子！
　　“哈哈哈哈……”
　　之后我们还聊了好多有关学校和新生联谊的事，但是王玉珑现在好像很忙的样子，聊了不久后就离开了。
　　我独自回到宿舍里，一进门就听到秦岚小萝莉在唱着歌。
　　“哇，原来秦岚唱歌这么好听啊！爱了爱了。”我不是个很喜欢听音乐的人，但是秦岚唱的的确很好听。
　　“云汐，你回来了，快过来一起商议一下我们该唱哪首歌，还有玥玥也会加入我们团队哦！你知道吗，这次活动可以跨班级组队诶！”
　　“我刚刚也知道了，不过林玥，你也会来吗？你自己……”
　　“不去，我当然要和我的小可爱一起上台表演啊。”林玥走过来摸了摸我的头。
　　我马上就躲开她的袭击，“那个，小雅啊，我……我刚才那个朋友也会来啊，她说她也要加入我们。你看……”
　　“没事，人越多越好，这才能彰显我们小汐的后宫团有多么的强大！”
　　赵雅！你又胡说八道！

第十章  再次齐聚
　　“你们别想了，这是我的小可爱。”林玥霸道的宣誓主权。
　　“不行，小汐是大家的，玥玥你不能独自享受！”
　　“你们正常点好不好，我快呆不下去了，我要远离你们这群人，呜呜。”
　　“好啦，小汐你别理她们，过来商量商量联欢会的节目吧！”秦岚过来拉着我来到她床下的桌子，然后把电脑放在我面前。
　　“小汐，你看看，你喜欢那首歌？这些都是我翻唱过的哦！”秦岚指了指上面的歌单。
　　“哇，我还是第一次看到秦岚的翻唱歌单诶，没想到小岚这么厉害，还会唱这么多歌。”
　　其实我根本就不认识几首歌，但是直接说我怕伤了岚萝莉的心，只好故意装懂夸夸岚萝莉。
　　“没有啦，其实只会翻唱翻唱，自己的原创歌曲却没有几首呢！”秦岚被我夸的有些不好意思。
　　“已经很厉害了，不像我，只是条咸鱼，啥也不会，但是你们却可以可是赚钱了。”
　　唉，室友都是多才多艺，感觉自己好废！
　　“小汐你缺钱吗？我有很多哦？你可以随时向我借哦！”林玥听到我说的话，有些兴奋的过来在我耳边说道。
　　“别，不可能，谁知道你还会做出什么来，上次……”
　　“上次怎么了？嗯？”林玥微笑着看我。
　　“反正不可能有下次，你死了这条心吧！”绝不会在向林玥借钱了！
　　“诶诶，上次什么，你们之间还发生过什么事啊？”赵雅看到我说话吞吞吐吐的觉得其中有故事，顿时八卦之心就来了。
　　“没什么，你别听了！”这么丢脸的事怎么可能告诉你。
　　赵雅正想继续纠缠我的时候，寝室门被敲响了。
　　“诶？这个时候有谁会来啊？”赵雅疑惑的问道。
　　“不知道，先开门看看。”我走到门边，打开了寝室门，一下就看到了外面站着的两位大熟人！
　　“哈哈，云汐，惊讶吧！我又来了！”王玉珑挥了挥自己的手。
　　“咦？王玉珑，夏若雪？你们怎么来了？”
　　“我们过来自然有事，不请我们进去坐坐吗？”夏若雪眼神似乎不太对，从我刚才打开门开始就一直往里面瞄。
　　“呃，请进，不过我室友有些……你们别在意。”
　　她们两个进来后我又往外面看了看确定没人后把门关上了。
　　一回头就看到寝室里的一大群人都在大眼瞪小眼。
　　“你们，这是怎么了，干嘛都看〡吴I〶起爸`扒淋⑺^流仪_着对方啊？”我有些不明所以。
　　“没什么，小汐不给我们介绍介绍这两位美女吗？”赵雅又开始了。
　　“咳，忘了，抱歉，这是我两位挚友，她叫夏若雪，另一位叫王玉珑。”我指着夏若雪和王玉珑对寝室里的其他两位介绍。
　　“她们是我室友，这是赵雅，那位是秦岚，还有……你们都认识。”
　　“哇，美女小姐姐，我们又见面了！没想到我们能在一个学校诶！”
　　我很想对王玉珑说一句:你现在是女孩子了啊！正常点好不好，你那色**的眼神是什么鬼！
　　“那个，夏同学和王同学也是来加入我们的表演团队的吗？”秦岚抬起头问她们两个。
　　“对啊，我们正是知道了这件事才来的。”
　　王玉珑看到秦岚的样子眼睛一亮，在我耳边小声的说道“云汐，不错呦，寝室里还藏了个小萝莉。”
　　我靠，王玉珑这家伙感觉和赵雅就是天生一对是吧！说话都这么的……
　　“对了，王玉珑我们才分开没几分钟吧？你不是说你还有事要忙吗？怎么又来我这了？”王玉珑这家伙不会是故意来玩突袭的吧！
　　“是我，我今天收到那个新生联谊会的事，我正打算来找你商量，不过没想到在路上遇到了她……”
　　说到王玉珑的时候夏若雪还停顿了一下，显然是对王玉珑这家伙是个女的这件事还比较惊讶。
　　“然后我们一起聊了会，得知你也准备参加，所以我就拉着她一起来到你寝室里，顺便……嗯，参观参观你的寝室。”
　　“原来如此，我说我前脚刚和王玉珑她聊完，现在她又来了。”学校这么小吗？这样都能撞上！
　　这个时候门又被敲响了。我心想咋今天这么多人来这个寝室！
　　“嘿嘿，小汐快去看看，又是你的哪位相好来了。”赵雅催促我。
　　我麻了……
　　我打开门就被外面的人扑了过来，嘴里还念叨“小汐妹妹，我就知道你会欢迎我的！”
　　“呃，梦琪姐姐，你放开我好吗，好多人看着呢！”
　　李梦琪显然也看到了寝室里面很多人在看着，而且还有两个脸都黑了下来，尴尬的放开了我，还轻咳了两声。
　　“云汐，这又是谁啊？”王玉珑发问。
　　“呃，这是咱们的学姐李梦琪，她……她是我以前就认识的。”
　　不知道为何，感觉寝室里一股冷风吹来，现在的天还不是很冷啊，而且空调也没开诶。
　　就在大家有些僵持不下的时候，“好了，不聊其他的了，我们来说说联谊会的事，你们是怎么打算的这次新生联谊会？”夏若雪适时的出来将大家引入话题。
　　“夏同学，我们正打算在联谊会上唱歌呢！现在正在挑选歌曲，夏同学你有什么想法么？”秦岚萝莉马上就接上了夏若雪的话。
　　“唱歌吗？这是个不错的想法，对了，小汐妹妹我告诉你们哦，我可是这次新生联谊会的主要负责人哦！……”李梦琪聊到这个就有些兴奋，开始不停说这次新生联谊会的事。
　　“停停停，这些我们都知道了，你不用说了，你要说就给些我们去表演什么的建议吧！”看到李梦琪要开始她的长篇大论，我赶紧先阻止她继续说下去。
　　“唱歌跳舞当然是最好的选择啊！而且咱们小汐妹妹长的这么漂亮可爱，肯定会吸引很多人的！”
　　“呃，听你这么一说我更不想去了，我不想太出名了，让我安安静静的读大学不好吗？”
　　经历过一次惨痛的“出名”，我现在已经害怕出名了，当我是个小透明就最好。
　　这个时候一直没有说话的林玥开口了，“我想到一个好节目！”

第一十一章  争论
　　“什么节目？”众人异口同声的问道。
　　“既然这位叫做李梦琪的学姐说唱歌或者跳舞一类的是最吸引人的节目，那我们就来个唱歌伴舞。”林玥笑着看着我。
　　“歌伴舞？这是个很好的主意，但是谁唱歌，谁跳舞呢？”夏若雪思考了一会然后接着说“你们都会什么？”
　　赵雅:“我会跳舞！”
　　秦岚:“我会唱歌！”
　　我:“别看我啊，我什么都不会……”
　　王玉珑看到大家都看着她，突然脸色一红，小声的说道“我……我会跳舞。”
　　我去，王玉珑竟然会跳舞，我是真的没想到，这家伙竟然还学过跳舞，果然在场的就我最水吗？
　　“云汐，别这样看着我，我也是暑假刚练得！”
　　“林玥，你呢？你会什么？”我看着林玥，这位大小姐会的东西应该挺多的吧。
　　“我会很多，你想要我做什么？”
　　“你自己决定吧！别问我了。”
　　“夏同学会弹古琴吗？”林玥玥忽然问夏若雪。
　　夏若雪有些奇怪，疑惑的答道“会，怎么了？”
　　“那好我们就这么决定了，秦岚负责唱歌，赵雅，王玉珑还有小汐跳舞，我和夏若雪弹琴调音。”林玥分配好每个人的工作。
　　“唉唉唉，等下，我不会跳舞啊！”什么情况，我不是说我什么都不会吗？其实我想划水的……
　　“小汐，没事，我们慢慢教你啊，下下个星期才开始上台表演，我们时间多着呢！”王玉珑安慰我道。
　　“对啊，小汐，别急，我可是很厉害的哦！教你一个绝对没问题！”赵雅站了出来，指着自己夸赞。
　　“小汐小可爱别急呦，我们既然是一个团队的当然不会把你抛下啊！”林玥看到我对自己什么也不会而难怪，走过来摸着我的头安慰我。
　　“小汐妹妹，别担心了，你忘了姐姐是那个社团的吗？”
　　“哪个？”
　　“噗，咳咳，听好了，姐姐我可是文艺社社长，我们社里有一个舞蹈室的使用权，到时候我可以给小汐开后门让你们进去训练哦！”李梦琪拍了拍自己自豪的说道。
　　“所以现在问题基本上都解决了，表演项目，分配，还有场地练习，噢，对了，还有服装！”赵雅认真的分析起来。
　　“服装这个东西我觉得还是要看我们唱什么歌跳什么舞吧！而且我觉得因为我和夏若雪同学是准备弹古琴的，所以我建议小岚也去选择一首古风歌曲。”林玥这个时候站了出来，对着秦岚说道。
　　“可是小玥，不应该是你们俩来选歌吗？毕竟你们俩还要把它弹出来诶！”秦岚有些疑惑。
　　“我问题不大，歌的事就你和夏若雪一起选吧！”林玥直接一锤定音。
　　这个时候赵雅突然出声，“那我们舞蹈组的怎么办？总不能说我们随便跳个舞就配你们的歌曲吧！那样不会很奇怪吗？”
　　“所以你也可以加入进来选歌曲啊！”夏若雪回答她。
　　“别太多人一起选，到时候意见不同会很难选的啊。”林玥看着她们想要三个人一起选不由得劝告起来。
　　怎么回事，怎么突然感觉有种要吵起来的感觉啊！不会吧……
　　“我可先说明哈，我会的舞蹈也不多，但是我学习能力不是很好，所以你们尽量别选太难得舞蹈啊”王玉珑也站了出来。
　　“那你们说怎么办？这个有条件，那个也有条件，感觉那个都不行啊？”夏若雪也开始争论。
　　“不行，我要来一起选！”王玉珑说道。
　　“我也要”赵雅也表明自己的看法。
　　眼看着她们马上就要争起来了，我不由有些着急，毕竟她们都是因为我而来的，要是谈不合还吵起来了我也不好受。
　　这个时候李梦琪悄悄走到我旁边，在我耳边小声的说“小汐妹妹，她们要吵起来了，你不准备阻止一下吗？”
　　“梦琪姐姐，我知道啊，但是我想不到怎么解决啊！”我现在自己都急的跟热锅上的蚂蚁。
　　“我有个办法可以帮你，但是你的答应我一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“很简单，就是过段时间的社团招新，小汐妹妹你不能去别的社团，来我的社团就好了。嘿嘿！”
　　“社团？那是什么？”
　　李梦琪一时之间像是被噎住似的，“唉，有时间玩给你仔细说说，但是你知道后仍然必须首选我的社团，可以吗？”
　　我想了想，这应该问题不大，总不可能叫我去卖了自己吧！所以我答应了李梦琪的要求。
　　“嘿嘿，小汐妹妹真好，其实这个现象想要解决很简单，你想想她们为谁而来？”
　　“我啊？”和这个什么关系？
　　“那不就是了，只要你站出来说你来选，她们因为你都会同意，所以你就可以解决了。”
　　“可是，可是她们会听我的吗？”
　　“小汐妹妹，看来你对自己的了解还是有点少哦！别说这些了，快去阻止她们吧，待会真的要吵起来了。”李梦琪指了指现在争论的特别厉害的夏若雪与赵雅。
　　“好吧，那我试试。”
　　我站了起来，走到她们中间，夏若雪和赵雅看到我过来了，停下了争论。
　　夏若雪先对我说，“云汐，你也有要求吗？你说吧，我会按你的要求去选的。”
　　“呃，不是，我过来是想说……想说既然你们选不出来那就由我来选怎么样？你们别吵了好不好。”
　　听了我的话她们一时半会之间面面相觑，然后统一看向我，赵雅开口说道“好，那就小汐来选。”
　　夏若雪:“我同意。”
　　王玉珑:“我也同意”
　　秦岚:“小汐来选最好了，我会努力的！”
　　呃，怎么就这么简单就统一意见了，刚才不还是众说纷纭的吗？
　　“呵呵，小可爱真聪明！”林玥笑着说道。
　　然后空气就这样突然安静下来，所有人都直勾勾的看着我。
　　然后呢？怎么都不说话了？我会很尴尬的啊！
　　“小汐，别愣着啊，你快选呗！”赵雅看我半天没动静，赶紧催促我。
　　“呃，我……我其实不会选啊！”好丢脸啊，刚刚才说完自己来选，可是现在却愣在这。
　　“小汐，没事的，你来看看这些歌曲和舞蹈，你觉得那个好就选那个，我们都会尽力配合你哦！”秦岚把电脑推到我面前。
　　“那我就选了啊！”

第一十二章  分工明确
　　理想是美好的，现实是残酷的，我发现我也不知道要哪首歌才是最适合我们的。
　　呃，尬在这里了，在线求问，我该怎么办！
　　林玥这个时候走上前来，从后面抱着我，在我耳边轻轻的说道，“新生联谊晚会在中秋节那个时候哦，你可以往这边想。”
　　我本来还想挣脱开林玥，但是听到林玥这么说，突然灵感就来了，下意识就忘了林玥还抱着我这件事。
　　“小岚，我想到了一首歌，我们就唱《但愿人长久》这首歌，而且我们新生联谊会那天还是中秋佳节，刚好适合这首歌。”
　　我一想到这首歌就特别开心，因为这是我唯一印象比较深刻的歌曲，因为妹妹……
　　秦岚马上就把这首歌调出来，然后放给大家听。
　　听了一遍之后，秦岚欣喜的说道“这个我觉得很可以，我也很喜欢，我会努力的唱好的。”
　　“我觉得也很好，我待会和王玉珑同学一起去找一段比较优美的舞蹈配上秦岚萝莉，我觉得肯定很出彩！”赵雅已经开始幻想那种场面了。
　　“那现在就剩夏若雪和林玥你们俩了，感觉怎么样，这谱能弹吗？”李梦琪问她们。
　　“我没问题，我以前弹过，就看这位夏同学怎么样了！”林玥挑衅似的看着夏若雪。
　　“我？即使不会我也可以努力学会，倒是你不要只会嘴上说会就行，还有，别抱着我家云汐可以吗？”
　　夏若雪哪会看不出来林玥对自己有很大的敌意，加上林玥竟然还光明正大的抱着我，一气之下直接正面怼上林玥。
　　听到夏若雪的话我才反应过来我还被林玥抱着呢，顿时双手扯开林玥的手，然后坐到旁边的凳子上。
　　林玥看到空空如也的双手，有些气愤的看了看夏若雪，“哼，希望你说道做到，咱们走着瞧。”
　　“好了，你们俩别这样，这首歌的营造那种意境还得靠你们俩合作完成呢，别跟个仇人似的好吗？”看着她们的不对头，我连忙出声安慰她们两个。
　　“好，都听云汐的。”夏若雪对我笑了笑。
　　“还是小可爱理解我，我会好好努力的哦！”林玥双手又开始不老实起来。
　　我突然想到要弹琴得有琴啊，于是问她们俩“你们俩的琴怎么办？你们应该没带吧！要不要让梦琪姐姐去向学校借两把？”
　　“哈哈，小汐妹妹不要担心，我们社团就有琴哦！我可以帮你们直接申请借来练习使用。”
　　林玥直接拒绝道“不用了，我的琴明天就会送到学校来，我没有问题。”
　　夏若雪也紧随其后，“我家就在江州市，待会就可以回家去拿。”
　　看着李梦琪听到她们说自己有琴而有些失落，我安慰道“梦琪姐姐，我们东西基本上都齐了，你帮我们借个训练场地就好了。”
　　“当然没问题啊，小汐妹妹的节目我一定会尽最大的努力帮助你的。”
　　“那我就先替她们感谢梦琪姐姐的帮助。”
　　“没事，小汐你认真学好你的跳舞就好了。”李梦琪摆了摆手。
　　我说梦琪姐姐，就不能提跳舞这件事吗？我是真的一点都不会，呜呜。
　　赵雅这时候走了出来，“那既然大家都决定好了自己的位置和需要做什么，那我们先填好这份报名表，我待会发给老师，然后我们就各自回去，自己策划好自己的任务，等梦琪学姐帮我们借到场地后我们就开始训练怎么样！”
　　待大家都说了可行之后，我们创建了一个小群，然后将大家都拉了进来。
　　之后待她们填好自己的个人信息，填完以后赵雅问道“都同意吗？”
　　“分工吗？我同意了。”我回答道，然后她们几个看了看那表格也表示同意。
　　之后她们就告别陆续离开了寝室。
　　夏若雪离开前走到我身边，小声对我说“别离林玥那个女人太近，知道吗？”
　　我汗颜，“呃，这个……”
　　这还怎么个离她远点啊，我们都住同一个寝室里……
　　本来热热闹闹的寝室突然变得安静下来了，感觉有些不习惯了。
　　我来到林玥面前，“林玥，刚才谢谢你啊，提醒我怎么来选歌曲。”
　　“嗯？小可爱你的感谢就这么简单的吗？我都感觉不到你的诚意啊。好伤心—”
　　“那……那你要我怎么感谢你？”林玥向来都奇奇怪怪，不会又要我做什么吧！
　　“我们表演到时候要服装吧！你告诉她们，就说服装的事你会来解决，然后你把这件事交给我就好了，我来帮助你们选。”
　　啊？就这么简单？不像林玥的风格啊。不会有什么阴谋在里面吧！
　　“可……可以，但是不知道她们会不会同意。”
　　“你现在是领头人啊，你不知道吗？她们当然会听你的啊！”赵雅突然出声。
　　“啥，我什亻尔林 把务磷久 〾删V IN玖么时候说我是领头人了。”我感觉到莫名其妙。
　　“呐，你自己看。”赵雅把那张报名表放到我面前。
　　上面写着，
　　队伍:小汐团队
　　队长:叶云汐
　　队员:林玥，夏若雪，王玉珑，赵雅流ba jiu⒌爸铃siling鷗，秦岚。
　　表演项目:歌舞
　　……
　　什么情况，上面的队伍队长啥的是谁写的，我什么时候变成队长了？
　　“小汐，不用疑惑，这是大家同意的，所以，咱们的队长小汐同学从今天起就将带领我们走向舞台喽！”
　　“等下！我不能当队长啊，我……”
　　赵雅直接打断我的话，“你现在说已经没有用了，刚才写完后，我问了你们，你们说没意见我就向老师递交了电子表了，而且这是小汐你自己同意的诶。”
　　难道……我想起刚才我以为是分配问题，然后说了句“我同意” 然后现在我变成了队长！
　　“所以，小可爱可以说了吗？”林玥微笑着对我说。
　　“唉，好吧好吧，我是队长就队长吧，还是那句话，搞砸了别怪我哈，我可是啥都不会。”
　　然后我当着林玥的面拿出手机在群里发了句“服装的事我来解决可以吗？”
　　看到大家都回复“同意”，我示意林玥，这该行了吧！
　　“嗯，小汐真棒！等我的好消息哦！”

第一十三章  你们在干嘛？
　　中午我们四个人一起去吃了个饭，回来的时候还收到了老师的回复信息，说让我们好好准备，节目放在那天应该很有特色。
　　刚回到宿舍里赵雅就迫不及待的拉着我和她一起挑选舞蹈视频。
　　有句话说的好，我看那视频觉得挺简单的，脑子会了，但是我的身体不会。
　　所以赵雅在那一个劲的问我这个难吗？那个呢？我完全回答不上来，我看上去好像挺简单的……
　　“好了，小雅，你就别为难小汐了，你看她都快被你急哭了。”秦岚走了过来，把我从苦海之中拉了出来。
　　赵雅此时也看到我伊淋亿（七）事⒌揪司『究疤似乎不太愿意选这些东西，有些愧疚的对我说“小汐，不好意思啊，那你去休息吧，这个我和王玉珑来吧。”
　　我感动的都快要哭了，“没事，小雅你们选就好了，我会努力学习的。”
　　“好了，你们两个不要在互相可怜了，小可爱过来，我有些事和你商量。”
　　啊？林玥又有什么事啊，“哦，你说吧。”
　　“咱们去外面聊。”
　　林玥拉着我离开了宿舍，来到宿舍下的某个安静的地方，坐在靠椅上。
　　“小汐，我有件事想请你帮忙！”
　　“什么事？先说好哈，那些奇奇怪怪的事我可不接受。”林玥最多什么乱七八糟的事了。
　　“哦？原来小可爱这么希望我能对你来点奇奇怪怪的事啊。”林玥此时的样子就像个变态一样。
　　“不要！”
　　“先不说那些了，我上午不是和夏若雪不对头吗？她中午的时候约我来场比赛，看谁先学会弹那首歌。”林玥收起她那副笑容开始谈论正事。
　　“啊？你不是说你已经会了吗？怎么她还找你比较啊！”
　　说道这林玥突然脸一红，“怎么可以在她面前说自己不会！”
　　咦，原来这林玥也是个傲娇啊！
　　不过一说到两个女生之间的斗争我就想到了夏若雪与妹妹的两次碰撞，不行，那两次我答应后可惨了，绝不能答应她。
　　“不可以，我不会在做你们的裁判这种事了。”
　　“真的吗？你不做就算了，那我就不告诉你我们之间的比试的奖励了。”
　　“啥，为什么。这奖励和我有什么关系？”
　　“不告诉你，除非你答应我们。”
　　“不行，绝对不行。”奖励什么的不关我事就好。
　　“那真是太可惜了，你先回去吧，我去拿我的琴。”
　　我回去的时候还在想她们两个到底又在搞什么鬼？想不懂…
　　我才刚回到宿舍，一打开门就看到了一副不和谐的场面。
　　只见宿舍里中间的唯一空地上，正铺着一床毯子，一位身穿……极其亮眼的美少女正压在身材娇小的可爱萝莉身上。
　　同时被欺压在身下的小萝莉还双手抱着自己的胸，嘴里喊着“小雅，别，我自己来……”
　　我极其尴尬的站在门口，“呃，我是不是回来的不是时候，要不我先去下去散散步，待会在上来？”
　　她们两个显然也看到了我，慌慌张张的爬了起来，赵雅首先开口“小汐，你要相信我啊，我们不是在那个，而且我对你的爱忠贞不渝……”
　　“停停停，你少来这套，你们想干嘛就干嘛吧！”这赵雅，一言不合就开始油我。
　　“小汐，真的不是你想的那样，我们是在练习唱歌跳舞呢！只是刚才我帮小雅固定身形的时候我不小心摔倒了，接着拉着小雅一起倒下，然后才出现刚才那个情况。”秦岚看到我似乎有些误会都快急死了。
　　“那你刚才说的那句话？”
　　“刚才小雅想拉我的手把我拉起来，但是我摔下去的那时候手摔痛了，她刚才摸到痛处，所以我才叫她不要动我的手。”
　　“咳咳，我知道了，你不用解释了。对了，小雅选好了舞蹈吗？我看看咋样的，虽然我看不懂，但是先看看脑子会不会。”我来到赵雅的电脑前面，打开她刚才播放的舞蹈视频。
　　画面中的女子一身古服，清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，精灵般仿佛从梦境中走来。
　　只见一阵烟雾初开，唯美的古风音乐响起，若隐若现地出现一名女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。
　　乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，一套流水行云若龙飞若凤舞，看得我如痴如醉。
　　“小汐怎么样，是不是觉得这舞蹈很好看啊！”赵雅坐在我旁边，手里还不断的在比划着。
　　“我怎么感觉这……我们会不会跳不出来啊！”明显就看得出来人家是真材实料的，哪是我们这些小菜鸟能做到的……
　　赵雅突然停了下来，用手敲了敲我的脑袋，“小汐你在想什么呢？我们肯定跳不出这水平啊！我们只需要其中的一些简单的更有意境的动作学会了就行，我们是配合小岚还有林玥她们表达意境呢！”
　　“呃，好像也是，那你选好其中的动作了没？”早说嘛！吓死我了，我还以为全都要学。
　　“这个交给玉珑去了，我们只需要等待即可！”
　　“她？”我有些好奇到底是什么让赵雅如此相信她的，那家伙……
　　“那小岚你那边怎么样了？”我转过去问对面的秦岚。
　　“啊，我……我还不是很会唱，可能还要好几天的时间。”
　　“没事，小岚你慢慢来，咱们时间还长着呢！咱们一起努力！”我给秦岚打气，同时也是给自己打气。
　　毕竟这是自己第一次以女孩子的身份上台表演，我还是很期待的！
　　“小汐，既然你也回来了，那就你来帮我完成刚才小岚没有完成的事喽！”赵雅突然激动的看着我。
　　“呃，可以，不过，为什么我听着这句话奇奇怪怪的啊！”我看到赵雅那副色色的样子，有些害怕。
　　“嘿嘿，小汐别担心，很简单的，就是帮我固定身体就行了，快来！”赵雅拉着我离开凳子来到宿舍中间放着地毯的位置上。
　　“来，你先双手从后面抱着我，吆澪1柒泗5jiu罒咎扒然后手……”

第一十四章  初赛？
　　“赵雅！讲话正常点！”无不无聊啊！天天这样子……
　　“咳咳，这样就好了，我熟悉会。”赵雅意识到在玩下去要出事了，开始认真练了起来。
　　“小雅，你们练舞蹈的都这么难的吗？”
　　“啊？不是啊！难的动作才会。小汐你不会是怕了吧！我可告诉你哦，新人学起来可是有些痛苦的哦。”
　　听赵雅这么一说，顿时有些不想参加了，怎么办！
　　“不过小汐，没关系的，有咱和王玉珑，保证你把这些简单的学会。”
　　唉，好吧，你们都这么说了，我在对自己没有信心好像就说不过去了。
　　秦岚这个时候站了起来，来到我们这里，“小汐小雅，我试试唱一遍，你们俩听一听看看怎么样。”
　　“好啊！”
　　“嗯，你唱吧，我也想听听小岚你唱歌的样子。”我和赵雅拿起凳子坐在秦岚面前 像个要糖的孩子一样看着秦岚。
　　秦岚有些脸红，然后才开贰令八吴灵C究伞6韭群始酝酿感情唱了出来，“明月几时有……”
　　一曲过去，连我这个不懂音乐的人都听出来其中有些地方跑调了，但是才短短几个时辰之内能唱出这个样子，说明秦岚的唱功还是很棒的！
　　“好好好，小岚唱的真棒，或许用不了几天就能唱的很好了。”
　　“谢谢你小雅，我会努力唱出自己的特色的！”
　　这个时候寝室门被打开了，进来的是林玥，她手上拿着个长长的盒子，估计就是她的琴了。
　　但是此时她脸色却有些不好，似乎有什么事在烦恼中，她一走进来放下盒子就坐在凳子上，正思考着什么。
　　“林玥，你怎么了？怎么一副忧心忡忡的样子？”进来之后一句话都没有说，林玥有些奇怪啊！
　　林玥听到我说的话，头转了过来，“你还不知道吗？”
　　“啥？我应该知道什么？”我有些莫名其妙。
　　突然我的手机响了，我拿起来一看，是辅导员何悦打来的。
　　我示意她们安静下来，然后接通了电话。
　　“喂，老师你好！请问有什么事吗？”
　　“叶云汐同学，是这样的，这次新生联谊会计划有变，所以要准备进行初赛。”
　　“啥？初赛！为什么？”我说的比较大声，全宿舍的人都听到了。
　　“是这样的，本来学校计划就是你们新人参与新生联谊会，但是以今天统计到的数据来看，节目非常之多，而且重复率有些高，所以学校打算进行初赛筛选。但是最重要的不是这个，而是大二年级的因为某些原因也要参与进来，现在节目数目变得非常巨大，所以初赛选拔将会筛掉六成的节目。”
　　“什么，竞争变得这么激烈了？”
　　“嗯，不过经过我们大一新生辅导员的联合提议，我们为你们新生取得了最大的利益，除了等级奖励外，另外设置新生排名奖励五名，而且两个奖励可以叠加，所以你们能拿到前五名相当于获得两份奖励。”
　　“呼，那也就是说我们新生即使不在前五仍然有奖励！”
　　“是的，所以你们初赛要加油，别马上就被刷掉了！我不希望我们班这么多队伍在第一轮就全军覆没。”何悦说这句话的时候说的很清楚，很仔细。
　　“好的，那老师我们一定会努力的，争取冲进决赛！”
　　“嗯，加油，我还要去告知其他队伍，先不打扰你们练习了，拜拜。”
　　“老师再见！”
　　我挂掉电话，抬起头正好看到林玥正看着我，她说道“这下知道了吧！”
　　“嗯，知道了，说实话现在感觉压力巨大！”
　　赵雅不乐意了，嚷嚷着“小汐小玥你们在说什么呀！什么初赛？”
　　“小雅，我正在发信息给玉珑和若雪两个人呢！等下她们过来了我们一起商量这个事。”
　　“啊，那好吧，我等等。”
　　“不用了，我已经通知她们两个过来，现在她们已经来了。”
　　林玥刚说完，宿舍门就被敲响，打开一看，果然夏若雪和王玉珑都在门外。
　　时隔几个小时我们又坐在一起了，她们几个直直的看着我，这个时候我站了起来。
　　“咳，这个时候叫大家过来是有件事想和大家商量，你们先别说话，让我先把话讲完在说。”
　　然后我开始把辅导员和我在电话中的对话与她们讲述了一遍，还特意强调了初赛要筛选掉六成的节目这件事。
　　我说完之后问她们“你们有什么想说的吗？”
　　然后我就发现大家似乎有些躁动，眼看着情绪即将被带动起来的时候。
　　林玥站了起来，然后示意大家安静下来，“各位，我知道你们有很多疑惑，也有怪学校临时改变活动规则的意思。但是我们既然决定和小汐一起参加这个活动，那我们就不应该因为这些小事破坏了我们都情绪，我们现在要做的就是赶紧训练好，然后在初赛上碾压其他的对手，取得决赛的资格！”
　　林玥这席话确实警醒了大家，夏若雪首先第一个开口，“我觉得林玥说的没错，我们与其在这抱怨，不如现在就开始练习！”
　　第二个表决的是秦岚“我们努力就行，而且我相信小汐，也相信自己能在这周末初赛之前学会。”
　　呃，你相信我干嘛，我都不相信我自己，但是看到一个个都出来表态，我的热情也开始高涨，颇有种“小意思”的感觉了……
　　“既然大家都这么兴奋，要不我们等下就去实战一下如何？”王玉珑兴奋的说道。
　　不知道是不是燃起来了，都嚷嚷着走走走，可是现在问题是哪有地方给我们训练啊！梦琪姐姐还没告诉我场地已经借好了呢！
　　“呃，大家别激动，我们还没有场地呢！”
　　顿时大家感觉就像被泼了一盆冷水一样，热情迅速下降。
　　秦岚失望的说道“那我们现在该干嘛？得想个办法行动起来诶。”
　　“要不我们去学校后山那里，我上次去过一次，那里还挺空旷的，要不去那里试试？”夏若雪提议。
　　“不行！”还要在外面学，不行不行，太尴尬了。
　　就在大家都不知道怎么办才好的时候，我的手机又响了，会是谁打的呢？

第一十五章  玩的就是心态
　　“快看看是不是梦琪学姐打来的电话，告诉我们场地借好了！”赵雅一听到电话就想到了那位梦琪学姐，催促快接电话。
　　我拿出手机来看了看，然后告诉这群带着期盼的眼神看着我的人，“不好意思，不是梦琪姐姐，是辅导员何悦打来的电话。”
　　然后我就听到了好几声叹息声。
　　“喂，老师有什么事吗？”
　　“叶云汐同学，你们找好训练场地了吗？”
　　“呃，不好意思老师，我们正在开会讨论这件事呢！所以现在还没有找到训练场地……”
　　“哦，没事，学校为了补偿你们新生，所以特意开放了音乐大楼，现在每个班级都各自分配到了一间或者2间供给你们练习。而我们班报名节目数最多所以拿到两间。”
　　“所以也就是说我们也可能有一间练习房是吗？”
　　“嗯，但是我们班有五个队伍，除了2个练习房我们的班会教室也归我们用，所以有3个地方，为了公平起见，我是建议直接抽取，谁抽到哪里就是谁的，你同意吗？”
　　“这个我也同意，那什么时候抽？”
　　“你看手机信息，待会拉你进个群，咱们群里直播抽取。”
　　“好的，感谢老师为我们提供帮助！”
　　我挂了电话之后，将电脑搬到桌子中间，打开群聊，然后观看老师的直播。
　　周围的众人感到奇怪，我没有和她们解释，因为直播开始了，而且老师也会解释。
　　“别看我，看直播就知道了。”
　　然后大家就都目不转睛的盯着屏幕上看。
　　老师应该是最后一个通知到我的，没办法我们是最后一个交的表，所以给我打完电话后就开始直播抽房。
　　老师首先还是先说了下刚才说的事，然后拿出一个表说按照上面的顺序开始抽。
　　我们一下就看到了我们是第五个，果然太晚交表只能喝汤了。
　　接着老师展示出一个转盘，上面分成五个区域，“训练房1”“训练房2”和“教室”，另外还有两个空白。
　　“唉，其实我感觉我们没必要看了，反正我们都是最后一个，我们都没得期盼，要是前三组都抽中了，根本没我们的事。”王玉珑叹息道。
　　“确实，我也有同感。”赵雅附和着说道。
　　“没事，我们要相信奇迹。说不定前三组就是两有一空呢！”我心里也没底，但是还是要安慰安慰她们。
　瘤⊙⑵（二）厁是扒把事麇　“云汐，我建议你不要说话，我还记得你可是个乌鸦嘴！”夏若雪指着自己笑着说道。
　　“呃，你还记得啊！”那次爬山……
　　正当我们聊的最欢的时候，林玥出声，“小汐，被你说中了可能。”
　　此时屏幕上的第一组已经开始抽了，看着指针转了十几圈然后停在空白那里，我不禁扯了扯嘴角。
　　这……
　　“第一组的出来了，很可惜，没有得到，需要你们自己去找地方训练了。”老师的声音从电脑里传了出来。
　　一如我那张乌鸦嘴预测那般，第二组和第三组确实分别拿到了教室使用权和训练房2的使用权。
　　这个时候赵雅转过头两眼亮晶晶的看着我，“小汐，快快快，说待会我们必中训练房1。”
　　呃，我真的有用的话还要抽干嘛，我直接说我要训练房了！
　　老师还在继续转她的转盘，此时转盘上还有一个空白和一个写着“训练房1”，各占一半空间。
　　验证我是不是真的乌鸦嘴的时刻到了！呸，才不是乌鸦嘴 呢！
　　随着第四组同学发出指令叫老师开始转，我们六个人聚精会神的看着屏幕上的转盘转动。
　　突然第四组的同学发了个停字，我们几个人看到那个字心脏突然一震，可是下一秒老师还没有停下转盘。
　　然后大家就开始发消息打“？”，过了一会屏幕停止，指针转在训练房1上，然后直播间的第四小组的人就在欢呼了。
　　而我们这全都低下了头，忧伤的气氛一下就布满整个寝室。
　　可是过了大概三十来秒，老师都还没宣布训练房1归第四小组，他们就开始问老师怎么不宣布啊？
　　结果下一秒，屏幕里传出来老师的声音 “嗯？怎么回事，第四小组的同学，你们都转了一分钟了，怎么还不停止？第四小组的同学？你们能听到我说话吗？什么情况？我卡了还是你们卡了？”
　　“唉，大家快看，结果还没出来呢！”赵雅激动的喊道。
　　然后大家的希望又被点燃了，再次把目光凝聚在屏幕上。
　　第四小组的人也没想到会是这样的结果，老师竟然掉链子网卡死了，难怪刚才这么久都不宣布归属，没办法只好重新发个停。
　　这次老师算是听到了，按了捌山球#'（九）冷qi}jiu无⒏停止，最后指针在两个区间转了一两圈终于停下来了。
　　果然，我不是乌鸦嘴，但是很难过，我现在宁愿自己是乌鸦嘴……
　　六个人看着屏幕上指针指向训练房1，这简直就是再来一剑直击人心，伤上加伤。
　　惙怛伤悴出现在了每个人的身上，整个宿舍的人都有些心灰意冷。
　　谁也不想说话，世界就如同被静止了一般。
　　突然我熟悉的铃声又响了，我麻木的拿了出来，看都不看就接通了。
　　然后用木讷的m〗〥|}yi貳零衤三(亻5尔球7司紦声音问了句，“喂，干嘛。”
　　“小汐妹妹，你这是怎么了，怎么感觉你很难过啊？林盟邬尹⒎ba⑧冥器溜引”李梦琪的声音从电话里传了过来。
　　“没什么，你有事吗？”对了，我记得李梦琪是帮我去借场地了，难道现在已经借到了？我的心开始恢复。
　　“这个……抱歉啊小汐，我……我没有借l-i*n/g#梦$首%发到，被人截胡了。真的很对不起……”
　　呲……果然，我在幻想什么呢？
　　都背刺三剑了，你还来！我后悔接这个电话了。
　　突然李梦琪一转欣喜的话语，“不过小汐妹妹别担心，我给你找了个小会议室，那里隔音效果超好，而且还不会有人来打扰。”
　　此时的我就像坐过山车一样，惊险又刺激。我真的已经麻木了。
　　“不过现在我还有事，所以明天我在带你们去，等我哦！”说完李梦琪就挂了电话。
　　徒留我一个人在那举着电话愣着。

第一十六章  开始训练（加更1/5）
　　“唉...”我放下手中的手机，然后转头看着目前还处于失魂落魄的众人。
　　轻咳了一声，然后众人的目光再次齐聚，“我接到梦琪姐姐的电话，说那个舞蹈室的没有借到。”
　　不行，我都承受了这么大的伤害，你们也得先来一刀。
　　但是夏若雪和王玉珑却突然激动了起来，王玉珑说道“也就是说舞蹈室没了，但是小汐你的表情不对，说明有转折，快说说是不是有房间了！”
　　大家听到这句话也反应过来，都期盼着看着我。
　　我去，我的心再次受到你们的伤害！为什么你们这样都猜得出来！
　　“嗯，确实有了房间，梦琪姐姐说她借来一间，明天我们就可以去用了。”
　　“好耶！”大家的心情在这一刻再次高涨。
　　王玉珑站了起来“那我们现在就先回去吧，今晚都给我休息好，明天我们要把第一天做的漂亮！”
　　互相鼓励打气一番之后，她们两个就离开回去自己的宿舍去。
　　一下子宿舍又回到了往常的样子，秦岚萝莉继续学她的歌去了，赵雅又偷偷摸摸在小本子上记着什么。
　　让我有些意外的是林玥，她可以说是寝室中唯一一个异类了，除了刚才两三次听到没地方训练有些失望以外，一直到现在一句话也没说过。
　　“林玥，你怎么了？有心事么？”
　　林玥抬起头看了看我，突然一笑，“没有，只是在想明天训练的事。”
　　“啊，没事，今天烦心事挺多的，我们待会去吃完饭早点休息吧！”
　　“好，都听小可爱的。”
　　“别叫我小可爱！”
　　“好。”
　　然后林玥就回到自己的座位上拿着手机不知道在忙什么。
　　反倒是我，在刚才最后那句话以后有些懵，怎么好好的林玥突然这么好说话了。
　　今天下午确实经历了太多，所以我们吃完晚饭回宿舍休息了一会就各自上床睡觉。
　　————
　　第二天一早醒来，我下意识的摸了摸旁边，没人！太好了！
　　“好了，小可爱，别看了，我早就起来了，我给你买了早餐哦！赶快起床洗漱，然后吃早餐！”林玥在宿舍中间的桌子上摆弄着早餐。
　　赵雅哇的大叫一声，“太幸福了趴！好羡慕。”
　　林玥不动声色的回答她，“你也有。”
　　“嘿嘿，就等玥玥这句话！”然后床也不赖了，飞速下来洗漱。
　　林玥今天早上很早就起来了，还特意到食堂去帮我们三个都买了早餐。
　　待我们吃完早餐之后，梦琪姐姐的电话就已经打进来了。
　　“小汐妹妹，起来了没？”
　　“起来了，而且我们也吃完早餐了，我们现在就去那间小房子里吗？”
　　“嗯，你们不是还要初赛吗？最好就赶紧开始训练。我现在在你们宿舍楼下，你们赶紧下来吧！”
　　“哦，好的好的。”
　　挂了电话之后我和她们说了一下情况，秦岚和赵雅自然兴奋的不得了，催促着我们快点。
　　我们四个来到宿舍楼下远远就看到了李梦琪，她旁边竟然还站着夏若雪和王玉珑！
　　我们走到她们面前，“呃，你们都好早啊！”
　　夏若雪回答我“不早了，赶紧走吧！”
　　李梦琪带着我们来到教学楼三楼的角落里，她拿出一把钥匙，将这个最里面的一扇门打开。
　　“咳咳咳，好久没人来过这里了，有些脏，我们稍微打扫一下吧！”李梦琪打开门后看着里面地面上还有桌子上的灰尘，有些不好意思的说道。
　　“没事，有房间给我们就很好了！”虽然看着感觉不太好，但是有总比没有好！
　　然后我们一行七个人就开始对这个会议室进行大扫除，忙活了十几分钟才搞得这个会议室。
　　“好了，我们终于可以可是训练了，大家过来，我说下怎么来训练！”嘿嘿，这个可是我昨天晚上想了一晚上的计划！
　　看着大家整整齐齐的站在我前面，我颇有种领队的风姿。
　　“咳咳，房间打扫完了，我们开始训练吧！现在我们都还不怎么熟悉所以我建议我们分成三个小组，秦岚一组去旁边唱歌，若雪和林玥你们俩拿着自己的琴去那边坐着弹，先练出默契，而我和玉珑和赵雅就在这中间练舞蹈，怎么样？没问题吧！”
　　“对了，虽然说这里隔音效果好，但还是尽量小点声，毕竟这是教学楼还有同学上课。”
　　她们也觉得现在不适合直接一起练，所以同意这样安排，让我有些暗喜，毕竟第一次发号施令，要是她们都有意见，那就尴尬了。
　　现在人都各自分开，玉珑走过来拉着我，“小汐，来，我先教你一些最简单的。”
　　“好。”
　　“虽然你过了练舞蹈的最佳年龄，但是以你柔弱易推倒的身子学起来应该问题不大！”
　　嗯？怎么感觉这句话有点问题啊？
　　然后玉珑就开始教我一些基本功，这些基本功看似挺简单的，但是做起来要人老命！
　　我是真真切切感受到了痛苦，舞蹈什么的，以后再也不来了……
　　一上午的时间就这么在我的一步步学习之中过去，中午的时候我还以为自己可以解放了，但是李梦琪却提出，让我们好好练，她去帮我们买饭。
　　待到吃饭的那一刻，我已经感觉自己全身都累脱了。
　　吃完饭才休息了半个多小时的我在抗议无效之下又被赵雅拉着去熟悉视频中的舞蹈。
　　刚开始，赵雅将里面的动作一节一节分出来，我感觉自己还是能做到的，但是赵雅让我连起来做的时候我就发现了。
　　我的手脚协调不来啊！太难了……
　　赵雅看我一脸伤心的模样，安慰我道“小汐，吾引⑺扒岜磷奇遛医QUN别担心，你才第一次，多做几遍有肌肉记忆了，你就能很自然的跳出来了！”
　　真的是这样吗？还是我真的没有跳舞的天赋...
　　我们一直练到下午六点左右，林玥和夏若雪提出今天练累了，我们先回去吧，我才得以解放……
　　回去的路上，林玥看我一身疲倦的样子，过来拉着我的手，轻声细语的说道“辛苦了！”
　　“啊！没事，这也是我们的节目，辛苦一点没关系的。”
　　“嗯，那我们明天上完课早点去训练！”
　　“什么？明天有课！”

第一十七章  被点名了（加更2/5）
　　“小汐，你不会是今天练舞蹈脑子练坏了吧！连明天要上课都忘了！”赵雅疑惑的看着我。
　　“呃，我...我这不是没注意看消息吗！”绝不能说自己玩的太高兴了，然后都忘了还有课这件事。
　　一起去食堂吃完饭之后，天已经暗下来了，我们回到宿舍以后已经七点多。
　　更别提我们都还没有洗澡，这一大堆事情下来，已经九点了。
　　我像条死鱼一般躺在床上，我已经不想动了，可是林玥这家伙还点了夜宵在下面诱惑我。
　　“小汐，你确定不要吗？很香哦！”林玥在下面说道。
　　我一翻身，将自己闷在被子里，嘴里喊着“不要不要，我要睡觉！”
　　可是，好香啊！要不，我先吃两口？想法一出，我的手脚就自己动了起来，爬下床坐在凳子上，然后和她们吃起了夜宵。
　　“小汐真可爱，嘴里喊着不要，身体倒是很实诚嘛！”林玥的脸充满笑意。
　　“谁说的！我只是刚好饿了！”都怪林玥，一直在诱惑我！
　　吃完之后已经是十点了，我就后悔了，我发现我睡不着！躺在床上滚来滚去，拿出手机来玩，一下就十二点了。
　　完蛋了，明天的课要完了！
　　————
　　一睡就睡到第二天早上七点半，要不是第一节课在八点半点，我甚至都还不想起床。
　　我匆匆忙忙的起床洗漱，弄头发，花费了不少时间，然后才和她们一起去吃早餐。
　　在食堂里，我问赵雅“今天第一二节什么课啊？我看看能不能让我补补觉，好困……”
　　“好像是高数课吧！你确定要睡，我可是听学长学姐说我们的这位高数老师很严的，每年都有很多同学挂科诶！”
　　“没事，我数学好着呢！不急，”数学啊，那我可以好好补觉了。
　　因为林玥在别的教室上课，所以我们吃完早餐后就分开了，我和秦岚赵雅一起来到教学楼上课的教室。
　　本来现在不早了，已经八点十五了，人应该都差不多来了才对 但是现在教室里却只有寥寥几人。
　　我们找了个比较靠后的位置，因为这样更方便我偷偷睡觉。
　　我看着教室里来了的人，剩下的果然个个都是极限战士，不到最后一分钟绝不出现。
　　八点二十八分，突然就来了一大波人，班里的人都来齐了。
　　嘿嘿，前面那几位高大的同学太棒了，刚好把我给遮住，这样就更方便了。
　　正当我还在左顾右颁的时候，老师出现了，是一位看上去极其严肃的人，上身穿着衬衫，下身是西装裤，头发有些地中海的样子，从进来开始就板着一张脸。
　　他站在讲台上，没有说话，就这么静静的从第一排第一个开始看起，一个个看过去，好多人看到他的眼神都不由自主的低下了头 不敢正眼相看。
　　好犀利的眼神，刚才对视那一下，说实话心里真的紧张的不得了。
　　“很好！我看大部分同学都蛮好的，我先自我介绍一下，我叫严明，是这个学期你们的高数讲师。我的课，要求不多，别迟到逃课，上课认真，别玩手机。”
　　“好了，废话不多说，我们开始上课，我们今天是第一次上课，内容不多，……”
　　此时在下面的我，听的已经开始昏昏欲睡了，人坐着，脑袋却在上下摇动。
　　突然老师说话声音放大，“如果这个……”
　　我吓到清醒了一点，有些不知所措，问旁边的赵雅“小雅，发生了什么？”
　　赵雅疑惑看着我“什么发生了什么？”
　　呃，是我自己吓自己了，看来应该没有情况，我抬起头看了看老师，刚好他的眼神也在看向我，我们是这么对视了一秒，然后他就没看我了。
　　但是不知道为何刚才那一眼好像是特意看我的，警告我的，我不禁有些害怕，强行打起精神来。
　　但是我发现随着时间的流逝，我又慢慢变得很想睡了，头开始前摇后摇，眼睛张张合合。
　　突然，老师叫道“那位同学，请你站起来回答这个问题！”
　　我吓的突然清醒过来，然后左看看右看看，然后才发现叫的竟然是我，立刻站了起来，然后一脸茫然的看着黑板和老师。
　　看着全班的目光都向我聚过来，我紧张的要死，可是又不知道要干嘛……
　　小雅在旁边小声的提醒我“小汐，老师叫你回答……”
　　“旁边的那位同学，你别说话！”老师一下就发现了赵雅想帮忙。
　　我看了半天黑板，憋了半天也没憋出一个字来，只好回答道“我……我不知道。”
　　“你不知道？说明你上课都没认真听，我答案都写在黑板上了，你还不会说！你刚才干嘛去了？你叫什么名字？”
　　“我……我叫叶云汐。”
　　“叶云汐是吧！第一天上我的课就睡觉不认真，我记住你了！坐下吧。”然后老师又开始讲他的课。
　　我慢慢坐了下来，然后发现自己不想睡了，而且今天也太倒霉了吧！第一天上课睡觉被抓还被老师记住了……
　　然后我就开始认认真真的上课，但是也始终心惊胆战，生怕老师再次点我的名字。
　　艰难的熬完上午的四节课之后，我们一起去吃饭，还遇上了王玉珑，我和她说了下这件事。
　　她还笑我说“云汐，你是不是和数学有仇啊！高中也是这样，现在还是这样……”
　　“我……我太难了。”
　　下午本来我是想要睡个午觉的，但是夏若雪突然打来电话说时间紧迫，还有两天就要进行初赛了，所以我们要把剩余的时间都挤出来练习。
　　于是悲惨的我又被拉去接受痛苦的训练，幸好下午和晚上没课，不然我觉得我可能要倒在教室里……
　　晚上训练结束后，林玥带着我们去美食街逛，她说为了给我们缓解压力，请我们吃美食。
　　美食街这里的美食确实挺不错的，来自江州附近的著名美食在这里都看得到。
　　一个小时下来，我们个个都吃的很饱，我不禁羡慕林玥，“林玥你的零花钱真多啊！”
　　林玥凑我耳边说道“小汐缺钱吗？答应我我就养你哦。”
　　“不行！”开什么玩笑，我怎么可能为了这点点钱就把自己卖了！

第一十八章  进行初赛（加更3/5）
　　第二天是下午的课，所以上午我们就来到那个房间里练习，因为明天就要开始进行初赛了，所以我们打算今天练习一个小时之后就开始进行一起练习。
　　可能是昨天练习的效果出来了，我发现我可以慢慢开始把动作连起来了，但是总是会忘记下一个动作是什么样子的。
　　要不就是每一节的动作错乱，反正让我一个人来跳简直就是惨不忍睹……
　　“小雅，玉珑要不我们三个人一起来一套完整的，我看着你们都动作来，应该能快些让我记住。”
　　“好啊，我们都练了几天了，是时候应该一起来一遍看看。”赵雅想了想，觉得这个问题是得好好看看。
　　“嘿嘿，终于和云汐一起跳舞了！想想以前那个样子，如果一起来跳舞的话……”
　　“好了，你别说了，我已经开始害怕了。”想起那个画面感啧啧啧。
　　“那我们开始吧，我放伴奏了哈。”赵雅拿着手机将歌曲的伴奏放了出来。
　　“小汐，跟着我，别分心！”赵雅听着音乐开始舞动起来……
　　我有些笨手笨脚的跟着赵雅一起舞动，但是我发现我跳的好生硬。
　　一曲完毕，我感觉自己差点累趴下，第一次跟着旋律舞动，还不能停下来真的好累，但也可能是我还不够熟练吧。
　　“云汐，可以哦！再来几遍熟悉了说不定就能跳的很流畅了！”玉珑鼓励着我。
　　“刚才一直在跟着赵雅跳，我觉得要是一个人估计两节就跳不下去了。现在离一起练习还有些时间，来吧，再来几遍！”今天豁出去了。
　　接下来我们又跳了几遍，跳到我真的顶不住了，我们才坐下来休息会，等待大家一起练习。
　　这几遍的效果还是挺好的，起码我看上去不会那么的僵硬的样子，也更流畅一点了。
　　我看了看林玥和夏若雪那边，她们两个还在拼琴技，而且看样子两个人都学会了，不知道她们两个谁先学会，听说还有比赛她们之间。
　　十分钟之后，去帮我们买水的梦琪姐姐回来了，她让我们都休息一会，然后开始一起合练。
　　蹭着这个时候我跑到林玥她们那边坐着，“林玥，若雪，你们两个的比试谁赢了？”
　　“小汐想知道？”
　　“想”
　　“那你亲一个，我就告诉柒鸸(三澪咝⑨七>厁寺"你！”林玥笑眯眯的说道。
　　“云汐，别给她，我告诉你，我们都没赢。”夏若雪温柔的看着我说道。
　　“啊！为什么？”我有些不明白。
　　“因为没有你！”夏若雪和林玥异口同声的回答我。
　　“……”没法聊了这天。
　　“好了，别聊了，咱们去练习节目了。”夏若雪站了起来，拿起自己的琴，并把我拉走。
　　“你们应该都练得差不多了，你们现在开始一起练习吧！”梦琪姐姐告诉大家。
　　随后我们各自摆好东西，站好位置，由林玥和夏若雪开始弹奏前奏，我们紧随其后。
　　可能是第一次一起表演，然后秦岚有些跟不上林玥她们，我们也跳的有些凌乱，反正到结束为止，简直不堪入目。
　　没办法只好在重新来一遍。
　　……
　　一曲结束，这次我们舞蹈的跳的比较完美，但秦岚还是有些跟不上，因为原伴奏和弹出来了始终有些不灵*梦气児\s>a=n笼斯韭⒎san事一样，所以秦岚也没办法。
　　最后还是夏若雪提出来说不要秦岚跟她们弹琴，而是她们听着秦岚唱歌来弹琴。
　　在试了一遍果然比刚才两次都好多了，就是林玥和夏若雪两个人更加辛苦。
　　这时，李梦琪说话了“好了，你们不要再练了，今天就到这吧，下午上完课后回去好好休息，明天我看了下你们的节目在下午，而且明天还是周六，你们没课，所以上午还能练。”
　　“也行，我看小汐都快要累趴下去了。”秦岚看了看我，对大家说道。
　　呜呜呜，还是我的秦岚萝莉对我好。
　　今天上午大家练习的确实很辛苦，所以中午林玥又给我们加餐，完了，我要沦陷了……
　　话说大哥为啥不多给我些零花钱！不行等结束回家后我要好好质问他！
　　下午的是外语课，这个我还算可以，没有出现昨天高数课的情况。
　　倒是让我发现了赵雅竟然不会外语，这让我有些意外。
　　晚上林玥带着我去逛了逛校园，我发现这个校园确实还有挺多地方没去过的，而且学校很大，不知道我什么时候能走完。
　　————
　　明天因为是周六，我特意叫她们把闹钟给关了，没想到我还是被手机铃声吵醒了。
　　我看着这个让我极其讨厌的手机，我恨不得把这个手机从五楼扔下去，不对，扔之前先听听打电话的人的事的重要性，要是无关紧要的直接臭骂一顿！
　　“喂，老师，有事吗？”
　　“叶云汐同学，是这样的，因为下午那个裁判打分老师临时有事，所以，本来在下午的所有初赛队伍将改到上午举行表演，所以你们赶紧去到原定地点进行初赛。”老师说完之后，似乎急着去通知其他队伍，所以直接就挂了电话。
　　“什么！”无语，这都什么乱七八糟的事啊！咋天天出问题！
　　于是我在我们的小群里发了个消息通知夏若雪和王玉珑，然后赶紧让林玥她们起床准备去比赛。
　　我们四个急急忙忙的吃了早餐就往指定位置去，生怕迟到了就直接失去资格。
　　待我们到达比赛地点——小型报告厅的时候，发现现场已经有很多人了，都是参加比赛的。
　　“这人好多啊！看的我有些紧张。”我踮起脚尖望了望。
　　正当我在想我们要不要去先排练一下的时候，那边的负责人已经叫起了我的名字。
　　“叶云汐同学在吗？”
　　“在这！”我艰难的挤到她旁边。
　　“是这样的，因为你们本来是下午第一队进行表演的队伍，现在改成上午了，所以就变成等下马上就是你们这个队伍进行初赛，你们先过来在这排好队，准备好，待会进去的时候我会通知你。”
　　“好的，谢谢学姐！”
　　然后我就回到她们那边和她们说了下这件事，因为没有事先准备，大家都有些紧张。
　　“怎么办？我突然感觉有些紧张了。”赵雅拉着我的衣服。
　　我比你更紧张好不好，我还想问你怎么办呢？
　　这个时候我看我们几个人最不紧张的就是林玥和夏若雪，我觉得应该去和她们俩取取经。
　　等了几分钟之后，那位学姐开门出来了。
　　“叶云汐同学，到你们了，进去吧！”那位负责人学姐说道。
　　“好的，谢谢学姐，我们走吧！”
　　然后我带着她们一起走进那个报告厅里，一进去前面高台上是一处大的空地，然后下面坐了两排人。
　　前面一排是三个老师，后面一排是三个学生，其中，李梦琪竟然也在！她在向我偷偷招手！
　　我们在各自的位置理清楚准备好后，我走了出来，“老师们好，我们今天表演的节目是歌舞《但愿人长久》”
　　我们一行六个人，分别是林玥和夏若雪两个人各自坐在左右边上，秦岚站在中间，我和赵雅玉珑站在后面一排。
　　因为初赛设置的比较的简陋，所以这里是没有话筒设备之类的，全靠我们自己的能力。
　　先是林玥和夏若雪弹琴起声，然后我们开始慢慢进入状态。
　　因为站位的问题我比较难以看到赵雅的动作，头转太过去又怕被老师发现，所以大部分都是凭借记忆跳的，希望没有跳错吧！
　　这次秦岚发挥的不错，基本上没有问题，就是可能没有话筒，听起来声音有些小，不知道老师听不听得见。
　　林玥和夏若雪问题就有点大了，不知道他们俩谁不小心弹错了还是掉了，然后两个人的旋律出来后好像有种重音的感觉。
　　一曲完毕，一起对着台下鞠躬过后我们集合站在老师们面前。
　　我看了看梦琪姐姐，果然她的表情不是很好，看样子我们都问题都有些大啊！
　　“叶同学，你们的表演节目是比较的好，但是可能是你们训练还不够多，或者一起合练太少，我发现你们给我的感觉就是我跳我的，你跳你的，然后弹琴的两位同学默契好像也不是特别好。老师希望如果你们过了初赛，那接下来就应该好好练练配合！老师相信你们若是完美的表演出来应该会很受欢迎的。”坐在中间的那位老师开口点评。
　　“好的，谢谢老师的指点，老师再见！”然后我们从后门离开了这个报告厅。
　　刚出到外面，我深深的呼了口气，“唉，刚才太紧张了，我差点都不知道自己在干嘛了。不过我刚才看梦琪姐姐的样子，我们的成绩似乎不是很好诶！我们努力了这么多不会连初赛都过不去吧！”
　　“小汐，别担心，要相信自己，咱们是最棒的！”秦岚走上来抱着安慰我。
　　“算了吧，反正结果还没出来，咱们先放松放松吧！等会看看梦琪姐姐会不会给我们发信息。”
　　“嗯，咱们就囷起鸸鏾令寺⒐器山师不在说这事了，今天好好放松放松！”赵雅虽然看上去极其不在意，但多多少少还是能发现她藏在眼底的难过。

第一十九章  真的过了？（加更4/5）
　　随后各自散去，去做自己的事或者去放松心情了。
　　本来我是想回寝室睡觉的，但是林玥突然过来拉着我说要带我去玩，说什么放松放松。
　　没办法，只好任由着她把我拉走，也不知道她想要带着我去哪里。
　　可是当她拉着我出了校门，叫了一辆车坐上去之后，我更疑惑了。
　　大概坐车过了十几分钟，我们到达了目的地，我下车之后一看，原来是这里，江州古城！
　　林玥带着我来这里做什么？这里也没啥好玩的吧，上次和夏若雪来的时候，该玩的都差不多玩完了。
　　“林玥，现在可以告诉我来这里干什么了吧？”
　　林玥从刚才下车之后就一直在看手机，这会不知道看到了什么，脸上充满笑意。
　　“我啊，带你来买衣服！”林玥放下手机，开心的拉着我往里边走。
　　“啊？我不缺衣服啊喂！”可是拉着我走的林玥根本就不听我的话。
　　我们俩来到一家名字叫做古色古香的服装店，一进去，林玥就喊道，“老板，我把人带来了，帮我先量一下尺寸吧！”
　　“啊？量什么尺寸？我才不要量那个尺寸！”原谅我想歪了。
　　“小可爱在想什么呢？只是定制衣服而已，所以要量好尺寸。”林玥拍了下我的头笑着说道。
　　“定制衣服？难道是定制这个古服吗？”我看了看这家店，墙壁上挂着的都是古服。
　　“对，我想看看咱们小汐穿古服的样子。”林玥指了指那些海报上模特穿着古服的样子。
　　“这，好吧。”以往只在手机上见过别人穿，现在自己也有机会体验一下，想想就有些激动。
　　这时走出来一位穿着古服的年轻老板娘，“来了来了，丫头没大没小，就是这位小妹妹吗？是个漂亮的小妹妹，来里面吧，我先量好你的身材。”
　　然后老板娘带着我们走到里面的一间房子里，这里到处都放满了原材料还有成品古服，这位老板娘将我带到屏风后面。
　　她手上还拿着一条皮尺，这是专门用来测量衣服尺寸的，“小妹妹，把衣服脱了。”
　　“嗯？”什么情况？干嘛要脱我的衣服，她想干嘛，不是说好量衣服尺寸吗？
　　“小妹妹没有定制过衣服吗？”老板娘看着我一动不动，还不脱衣服，疑惑的问道。
　　“呃，没，基本上都是直接买的，没定制过。”
　　“难怪你不脱衣服。是这样的，因为我们这是专门定制衣服的，所以所有的尺寸都需要从你身上测量而来，这会才需要你脱下衣服。”老板娘耐心的和我解释道 。
　　“噢！我说你为啥叫我脱衣服呢！”真是尴尬的要死……
　　我将身上的衣服脱了下来，然后老板娘开始给我测量身材，不过怎么有种奇怪的感觉，按理来说我有穿着一件短袖啊，有没脱光...
　　老板娘拉着我气前测后量的，前前后后用了五分钟左右，然后老板娘才笑着说“小妹妹可以了，你穿起衣服来吧，别着凉了。”
　　“嗯，谢谢老板娘。”
　　“小妹妹叫什么名字？”老板娘突然问道。
　　“啊！我叫叶云汐。”
　　“是个好听的名字，而且小妹妹你的身材不错哦，要是那里大点...”老板娘看着我那一马平川的地方。
　　呃，别说了……
　　来到外面的时候，林玥已经等的又些无聊了，开始在桌子上泡起了茶，看到我出来，招呼着我过来，“小汐，口渴吗？来喝茶，老板娘这里的茶可是好茶哦。”
　　我说林玥你在人家店里这样真的好吗？
　　“哈哈，小玥还是这么对我不客气啊！话说我倒是想知道这位小妹妹是你的什么人哦？你家..”
　　“不关你的事，赶紧给我把衣服做好就行了。”说完林玥待我喝完一口茶后就带着我离开了。
　　来到外面街上，我好奇的问林玥，“刚才那位老板娘你狠很熟悉吗？”
　　“嗯，是我姑姑的女儿，她在这经营古服店。”
　　难怪林玥对她这么不客气，原来是亲戚啊，“那怎么没见你叫她表姐啊？”
　　“她？我才不叫她呢，一个自以为是的家伙，哼。”
　　你这是在傲娇吧！
　　“那我们接下来去干嘛？”现在好像还比较早诶！
　　“你想要什么吗？我可以带你去买哦？”
　　“我应该没什么需要的吧，要不我们回去吧，这里我之前来过，该玩的，该吃的都试过了。”
　　林玥拿起手机看了看，然后想了想，“好吧，那我们回去吧，回去之前去那边的美食街带些吃的回去给她们。”
　　然后我们就来到那条街道上，看见觉得好吃的都去买一份，到最后两个人都手上拿着一大堆美食，叫了一辆车我们就回去了。
　　------
　　刚回到宿舍里，赵雅⑵〺 陵疤物灵韭 （三）V〤Ijiu和秦岚就扑了上来，“小汐，小玥，爱死你们了，去约会还带美食给我们。”
　　“额，我们....”
　　“嗯，你们快过来一起吃吧”林玥根本不让我把话说完就叫着她们俩一起过来享受美食。
　　这个时候我的手机突然响了，我拿起一看是梦琪姐姐打来的，我欣喜的接通了电话。
　　“喂，梦琪姐姐，我们过了吗？”
　　“嘿嘿，小汐妹妹，恭喜哦，你们以倒数第二名的成绩刚好过了。而且，学校给你们每个过了的队伍配备了一间舞蹈室，你们明天开始就要努力喽，希望我在决赛时看到你们拿下等级奖励！加油！”
　　“嗯嗯，谢谢梦琪姐姐。”
　　然后李梦琪说了下其他的事就挂了电话，因为她现在自己也很忙。
　　李梦琪的电话刚挂，老师的电话就来了，内容大致和李梦琪说的一样。
　　我开心的拿起手机在我们的那个小群里发了个过了的通知，而宿舍里的赵雅和秦岚早就已经开心的叫了起来。
　　不得不说，虽然我们是擦边进决赛的，但是我们还是很开心，因为我们还有进步的空间，只要好好练习决赛肯定不会比初赛差！
　　我在小群里发了一段语音“小伙伴们，我决定咱们下午就开始训练！”
　　看到大家都发了同意，我感觉自己好像也开始激动起来。

第二十章  决赛！（加更5/5）求订阅！
　　因为我和林玥两个人一起买的一大桌美食，我们四个人的中午饭都省了，直接吃了个饱。
　　下午的时候，不等我滚上床睡个午觉，李梦琪就带着王玉珑和夏若雪来到我们寝室里。
　　“云汐，别睡了，走咱们去训练！”王玉珑拍了拍我的床头。
　　“你们要不要这么积极，就不能先睡个午觉再去嘛！”果然什么也阻止不了她们热情高涨的时刻。
　　唉，我只能离开我的床，陪着她们一起去训练。
　　因为舞蹈室还没有下发到我手上，所以我们还是在那个小会议厅里练习。
　　现在训练不同于之前，我们就是完整的来进行表演。
　　可能是上午有了第一次上台的经历，大家之后都有好好去思考整改，所以今天下午的第一次练习出奇的好。
　　除了我动作还是做不流畅之外，她们的发挥都非常的好。
　　“嗯，你们可以自己看看，你们这一次的训明显比上午上台的好非常多，你们就这样练下去，我相信决赛一定会很出彩。”李梦琪将刚才拍下来的画面放给我们看。
　　我还是第一次看到自己跳舞的样子，跳的难不难看先不说，但是这头还不停往小雅那边看……
　　“看来大家都还好，就小汐有些落单喽，所以，大家这么说呢！”赵雅一脸坏笑的样子，我知道绝对没有好事。
　　“小汐，你自己一个人来一遍吧，让王玉珑和赵雅看看问题主要在哪？”夏若雪提出了自己的建议。
　　“啊！我自己一个人来吗？那……那好吧，你们别笑我哈。”
　　然后我一个人听着音乐在中间跳了起来，但是跳到一半突然卡住忘了动作，然后就停了下来。
　　我一脸失望的走了过来，“我……我是不是很没用。”
　　林玥摸了摸我的头，安慰道“不会，小汐很棒哦！相信自己多练练就会了！”
　　看着大家一个个对我的鼓励，不说感动是不可能的，于是我暗自下定决心，即使自己加练也要在决赛前把它练好。
　　接下来我们又一起练习了几遍，然后就是玉珑和小雅单独指导我练习，一直到晚上。
　　吃过晚餐回到宿舍之后邬印旗爸坝澪弃柳盈我就接到了老师的电话，她告诉我我们都练习舞蹈室出来了，叫我们明天开始去练习。
　　在第二天我们一群人来到这间舞蹈室的时候，大家都惊呆了，因为这里布置的简直就是一个小舞台一样。
　　舞台上该有的都有，要是再来个灯光估计这里就是真正的舞台了，这个时候李梦琪才告诉我原来昨天得知这间是我们的练习室的时候，特意去借来设备放在这里，就是为了方便我们在这练习。
　　顿时大家都被李梦琪的所作所为给感动的稀里哗啦，“梦琪姐姐，你对我们太好了。”
　　“小意思，只要小汐妹妹开心就好，而且这大部分还是你王瑶学姐帮的忙。”
　　“我们不会忘记两位姐姐的帮助！感谢！”
　　在这里练习和之前那里完全是不同的感觉，因为场地和设备的原因，我们明显练习的速度都更快了。
　　因为新生联谊会在下周六进行，所以我们现在还有将近五天的时间练习，但是因为每天基本上都有一两节课，所以我们都是在大家都没课的时间来这里练习。
　　五天说长不长，说短不短，一下子就在上课＋练习的时间中过去，马上即将迎来新生联谊会的开始。
　　————
　　新生联谊会安排在学校大礼堂里举行，这里空间很大，能容纳下将近2千的学生，我们一行人早早就走礼堂后门来到等待室里。
　　现在是周五晚上，我们正准备在这进行彩排。
　　赵雅此时正走来走去，一副急得要死的样子。
　　“怎么玥玥这么慢啊！差不多都要到我们彩排了，要是赶不上彩排会不会……”
　　赵雅还没说完，林玥就带着几个扛着黑色袋子的人走了进来，“我回来了，大家先把衣服穿硫⑻揪:!} 洽疤淋事〇伍上吧”
　　然后林玥把袋子打开，里面是五套古服，“怎么少了一件啊？”我点了点根本不够。
　　“没有少，小汐你的在这。”林玥从另一个人手上拿出一个盒子，然后打开放在我面前。
　　“这……”
　　“没错，就是那天我带你去量尺寸定制的衣服，明天上场你就穿这件。”
　　“可是这件会不会太显眼了啊！”我拿出来看了看，又对比了一下玉珑和小雅的衣服。
　　“怕啥，到时候小汐你换C位就好了，我和小雅配合你。”玉珑笑着说道。
　　“啊！别我跳的不好，还是小雅……”
　　“没事，就这么决定了，小汐你明天站中间。”赵雅不等我说完就直接决定这件事。
　　她们俩都这么说了我也反驳不了，只能求明天跳好一点，希望这几天的练习有效果。
　　我拿起那套衣服走进换衣间，脱下身上的衣服然后拿起那套古服慢慢穿了起来，幸好刚才林玥教了怎么穿，不然拿在手上还真不知道怎么办。
　　但是我还是用了好长一段时间才穿好，我出来后走到那边放镜子那里，看着镜子里的自己。
　　淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图。
　　身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。
　　皮肤细润如温玉柔光若腻，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。
　　灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
　　第一次发现自己穿上古服也能穿出这么漂亮的感觉，但是我觉得大部分还是衣服好看的原因吧！
　　“林玥，这衣服花费了多少啊？”看着这套极其合适的衣服，我发现我喜欢上了。
　　“把小汐卖给我都不够。”
　　“啊！那我不要了。”卖了我都不够，也太……
　　“吓你的，贵是贵，但是这是我送给小可爱的哦！”林玥走上前仔细的看了看。
　　赵雅她们穿好自己的衣服后也跑了过了，围着我看，“小汐好漂亮，爱了。”
　　秦岚害羞的看着我，“小汐你真好看。”
　　“呃，你们也很好看，特别是小岚这套。”
　　秦岚因为是主唱，她那套也是选的极为精美的一套古服。
　　林玥和夏若雪的就有意思了，竟然是一模一样的，不看脸的话都要认不出来了。
　　这个时候一位负责人过来了，“叶云汐同学，你们上去了。”
　　“好的，我们来了。”然后我带着大家来到幕后，等上一场彩排的人结束后就上场。
　　第一次穿着衣服跳可能有些不习惯，但是还好，没出错，我们结束以后，又还去舞蹈室练习了两遍才散去，各自回去好好睡觉。
　　第二天，我们早早就来到了礼堂，这个时候不像昨天那样，下面每一个人，现在大家已经开始慢慢入场，人越来越多了。
　　我们在后台画好妆后就在那休息室聊天。
　　“第一次在将近两千个人面前表演，说不紧张是不可能的。”赵雅抓着我。
　　“你不是很喜欢出现在大家面前吗？”我记得赵雅报名的时候可不是这样的。
　　“那只是玩笑话，现在真的来了，我还是会紧张的。”
　　“好了，别紧张，要相信自己，你看她们多自信啊！”我指了指周围的其他队伍。
　　因为节目量比较的多，所以规则上说明每个节目不可以超过十分钟，我们的节目大概在中间位置，所以现在时间还多着。
　　林玥这个时候走了过来，“小汐，我给你买了早餐，先吃吧！”
　　“嗯，谢谢你林玥。多少钱，我貳玲罢邬零韭〾衤;+三镏鸠〪〤转给你吧！”
　　“钱先欠着，等积累了一定量的时候在一起给我吧！还有要叫我玥玥！”
　　“呃，好吧。”以后还是少借钱吧！别到时候借的多把自己卖了也还不起。
　　吃完了早餐后，我又过去看了看秦岚和若雪她们，见她们一个个心态比啥都好，我有些心塞。
　　我们在后台等了快一个多小时了，总算是等到我们上场了。
　　我们几个站在幕后，看着下面人山人海，希望我们待会演出顺顺利利。
　　“皎皎天上月，圆圆中秋节。脉脉星河稀，款款逢佳期。欢迎叶云汐同学给我们带来的歌舞《但愿人长久》。”主持人在台上说完之后我们就缓缓上台。
　　夏若雪和林玥的琴早已由工作人员搬上去了，我们站着台上，看着台下的同学和老师们。
　　林玥和夏若雪对视一眼然后一同起音，我和玉珑赵雅紧随其后，最后是秦岚开始唱“明月几时有，把酒问青天……”
　　因为有昨天的练习，我们自然了很多。
　　幽美的旋律响起，我们三个云袖轻摆，纤腰慢拧飘丝绦，随着音乐舞动曼妙身姿。
　　似是一只蝴蝶翩翩飞舞，似是一片落叶空中摇曳，似是丛中的一束花，随着风的节奏扭动腰肢。
　　绽放属于我们自己的光彩，甜甜的笑容始终荡漾在小脸上，清雅如同夏日荷花，腰肢倩倩风姿万千。
　　妩媚动人的旋转着，连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖，那长长的黑发在风中凌乱，美得让人疑是嫦娥仙子。
　　一曲终，台下众人皆陷入沉寂，享受这份意境。
　　我们站在一起，共同开口“祝大家中秋佳节幸福快乐！”
　　ps:中秋节快乐呀！6更送上！感谢大家的打赏，月票，求订阅！

第二十一章  颁奖
　　忽然之间台下爆发出热烈的欢呼声，倒是让我有些不知所措了，第一次见这么多人为我们欢呼。
　　其实早在初赛结果出来以后，辅导员何悦发现我们班就只有两支队伍进了决赛，于是就让全班所有的学生前来观看为我们打气。
　　另外一只队伍是小品，决赛排在我们后面，待会我们也可以坐在下面观看。
　　退场之后，我们就从后门绕进会场里面，然后找到我们这些表演者的位置上坐着看其他队伍的表演。
　　我才刚拿出手机就看到了何悦发来的消息，“叶云汐同学，你们很棒哦！我看了看成绩，发现那些评委打的分都挺高的，有希望拿个等级奖励！”
　　我欣喜的发过去，“老师真的吗？那太好了。”
　　但是不知道是不是老师在忙，就没有继续回我消息了。
　　“小汐，怎么这么开心的样子？”林玥头凑了过来在我耳边说道。
　　“是我们的节目，老师告诉我我们的分挺高的，可能有机会拿奖。”
　　“真的！那太好了！”赵雅一直都在关注我，这会听到我这么说马上就兴奋起来。
　　“唉，别激动，结果还没出来呢，等结果出来在激动吧！”
　　不过，无论是否拿奖我觉得我们之后都要一起去庆祝，难得大家这么开心在一起表演节目。
　　节目评分为了公平起见，都是最后一起统计，一起公布的，所以我们至少都要有一个人在这等着，即便是没有排名奖励，也最少有个优秀奖需要有人上去领取。
　　这次新生联谊会节目还是比较多的，大概有三十几个吧，现在已经出演完一半，等到结束大概就到了中午的时刻了。
　　经历了一场初赛的选**的队伍就是不一样，基本上个个节目都很精彩，引来观众的热烈鼓掌。
　　待到最后一个节目演完，就是学校的演出队伍上演，而后台正快马加鞭核算成绩。
　　演奏完毕之后，主持人带着笑容走了出来，站在中央位置，“不知道刚才的几十个节目同学们有没有看舒服呢？如果没有，那么接下来就是汇报成绩了，看看你所喜爱的节目究竟能得到多少分呢？”
　　“不过在此之前，我们先做个调查，你们打开手机，关注江州大学公众号，里面有个你心目中的第一问卷调查，还请同学们填写，我们稍后喂为大家揭晓得奖名单。”
　　………
　　“好了，问卷调查结束，现在开始公布名单，首先，第十名92.5分，是来自数信系的舞蹈节目×××，让我们恭喜她们！”
　　“第九名92.7分是来自化工系的歌曲×××”
　　……
　　“第六名93.9分是来自中文系的小品××”
　　我们先恭喜以上节目获得幸运大奖，还请每个节目请一位同学上台领取你们的奖品。
　　“诶，我们没有在五到十名诶，而且这些基本都是大一的新生队伍，大二都才听到一个，更别说还有艺术系的队伍。我看我们有点悬。”王玉珑在旁边分析道。
　　“其实也别太过担心，名次就没吧！反正我们也只是图一乐。”我虽然也很期望，但是总得稳住她们。
　　“好了，现在就剩下前五名了，这里的五个等级奖励究竟会花落谁家呢？”
　　“首先是我们的第五名95.2分，它是来自新生队伍经济系的刘应东同学带队出演的小品《家》，让我们掌声送给他们小组。还请一位同学上台领取你们的五等奖励。”
　　“哇！没想到咱们班的另一组队伍竟然拿了五等奖，真厉害！”赵雅欢呼着，就像自己得了奖一样。
　　“别激动，安静安静。”我拍了拍赵雅的肩膀。
　　“接下来是第四名95.4分，她们是由艺术系的谭雪旋带领的队伍表演的舞蹈《团圆》，请一位同学上台领取你们的奖品！”
　　“那么我们的第三名来了，分数95.8分。她们是来自艺术系的刘妙旋带领的队伍表演的歌曲《中秋》，有请一位同学上台领奖！”
　　“接下来是精彩时刻，这个第二名啊，很有意思，它本来应该算是第一的，但是却没拿到，什么原因呢？待会再说，第二名96.3分，由万雨星和于嘉德两位同学带来的相声。让我们恭喜他们！请两位同学上台领奖。”
　　“万同学于同学你们等下，我问问你们，想知道为什么你们不是第一而是第二吗？”主持人问他们。
　　“呃，应该是我们分比第一的底吧！”万同学答道。
　　“好，既然万同学说分，那我现在告诉全场的同学和万同学，第一名和你们同分96.3分！”
　　“那于同学，你认为是什么原因呢？”
　　“应该是刚才的问卷调查里我们的支持者比第一少吧！”
　　主持人安静了一会，然后拿起话筒，“没错，我的于同学答对了，介于第一第二都是同分，所以校方决定让在场的同学来选择，刚才的问卷大家都看了，三十四支队伍都在，所以这场第一第二的投票是公平的，因为谁也不知道谁是第一，但是结果出来相声作品还是比第一的作品少将近200票，所以第一将由她们获得。”
　　“那么现在最后的紧张时刻到了，第一，究竟是哪支队伍呢？让我们先看看第十到第三十四名，稍后为大家揭晓。”
　　这个时候赵雅揪着我的衣服，“小汐怎么办前十都没有我们，我们应该只能在后面了。”
　　“没事，拿不了等级奖也没关系，我们尽力了就好。”虽然嘴上说着没关系，但是我心里却很难过，每个人都有好胜心，我也一样。
　　看着我们一群人，除了林玥和夏若雪似乎无所谓，玉珑赵雅和秦岚都一脸紧张的样子看着大屏幕。
　　我内心也很紧张，我们究竟是第一还是十名以后呢？
　　“小汐，你紧张吗？”林玥握住我的手。
　　“嗯，我怕我们的努力都白费了。”
　　“小汐，咱们打个赌如何，如果真的拿到了第一，小汐，你能答应我一件事吗？如果没有，我答应你一件事。”
　　这一刻，我内心确实很想证明自己，很想那个第一是自己的队伍，很想看到玉珑赵雅和秦岚脸上是露出笑容。
　　“好！”
　　ps:专业不写，统一用学系代替，另外舞蹈歌曲都为瞎编。

第二十二章  真的是第一！
　　屏幕上的排名开始滚动，从第二名开始一个个排下来，不一会儿就出现了第十一名，来着数信系的舞蹈，然后是十二名……
　　大屏幕上一直在出现排名，但是我们一群人却还是没看到我们的队伍，慢慢的大家就有些不想看了。
　　慢慢的排名已经到了第二十名，然后就暂停了，主持人再次出现，“想必一些队伍已经看到了自己的名次，有些还没有看到，但是不要担心，说不定第一就是你们哦！”
　　接下来就是第一了吗？我们睁大眼睛看着主持人，心里默念希望是我们。
　　“好了，每支队伍是看排名爽了，但是咱们观众不爽啊，所以接下来就让我们的观众也兴奋起来吧，本次活动除了学校另外也得到了码字科技集团的独家赞助，为感谢同学们来观看，所以接下来就是抽奖环节，屏幕上会出现抽奖转盘，以在座同学们的位置为号码，抽到就有奖励！”
　　噗……好家伙，这也行？
　　然后就看到屏幕上抽出一堆数字，这些数字中竟然还有王玉珑的座位号！我羡慕道“玉珑，你这运气，没谁了……”
　　然后又进行了两次抽奖才算结束，一共抽出一百五十个人。
　　“因为时间关系就不进行现场颁奖了，请以上同学稍后到后台带着证明自行领取奖励。”
　　“好了，现在终于到了最激动人心的时候了，第一名究竟会花落谁家呢？你们期待不期待！”
　　下面的人喊道“期待！”
　　“你们期待我也期待，其实我也没看到谁是第一，要不这样好了邻-梦翼⒉零彡2冷七咝爸，我们现场采访几位同学，问问他们心目中的第一是谁！”然后主持人就走下台开始找同学采访。
　　我真麻了，怎么办好想上去把主持人揍一顿，老是吊胃口。
　　“这位同学，你来说下，你心目中的第一是谁？”主持人将话筒放在他前面的那位同学手上。
　　那位同学也有些不知所措，毕竟是突然被点，“我……我心目中的第一应该是小品《家》，我确实被感动到了。”
　　“那你对于它拿了第五是不是有些遗憾？”
　　“有，不过我相信他们是最棒的！”
　　“那好，感谢这位同学，我们在来采访一位同学吧！”
　　主持人随机走到一位同学面前，这是一个男同学，将话筒第给他之后，主持人还没开口他就先开口。
　　“主持人你好，我想揍你可以吗？”
　　主持人有些懵逼，“为什么这么说？”
　　“你废话太多了，赶紧出第一名是谁可以吗？我们大家都等着呢！”他的话引起了大量同学们的附和，“就是就是，快点出啊！”
　　主持人听到后 笑着说道，“那好，既然这位同学都说道要赶紧出第一，那么我们就马上揭晓第一！”
　　主持人再次回到舞台上，“第一，就是”
　　这时候全场突然静了下来，全都似乎在屏住呼吸，迎接第一的到来。
　　我们这边，赵雅已经紧张的揪住我的衣服，我现在都能感受到她的身体在颤抖。
　　秦岚和玉珑也差不多，都眼睛注视着主持人，带着期盼的目光，等待最后的揭晓。
　　我看了看夏若雪和林玥，发现她们正看着我，我有些疑惑，“你们俩不担心嘛？”
　　她们却同时回答，“看到你就不担心了，小（云）汐在我们一定是第一。”
　　呃……你们咋像个粉丝一样这么信我。
　　这个时候，主持人也不在卖关子了，大声喊道“请看大屏幕，我们的第一就是——来自经济系的叶云汐同学带领的队伍表演的歌伴舞《但愿人长久》，让我们以最热烈的掌声送给她们获得第一名！”
　　听到这个，赵雅秦岚和玉珑瞬间就站了起来在那欢呼，而我的心也慢慢放了下来，对着夏若雪和林玥点了点头。
　　而全场也爆发出了热烈的掌声，甚至还能听到有人在喊经济系牛逼！不知道是不是自己班的人。
　　“那么我们现在有请叶云汐同学都团队来一位同学上台领取奖励！大家鼓掌欢迎！”
　　“呃，你们谁想上去领取奖励？”我看了看她们。
　　“那还用说，当然是小汐你上去了！”赵雅现在还处于极度兴奋的状态。
　　“对啊，小汐就你去就行了，你是队长！”秦岚笑着说道。
　　看到她们都说着让我去，没办法就只好自己上去了。
　　一个人上这种大舞台，旁边还没有别人，不像上次毕业会，好歹夏若雪在，说不慌是不可能的。
　　“我们的第一名队伍上来了，先问下，你们对于自己队伍获得第一有没有什么感想？”
　　“这……听说这是投票出来的，我们很感谢同学们的支持。然后……”完了词穷了，不知道该怎么来说。
　　“看来我们的叶同学已经激动到说不出话来了，没关系，每个人这个时候难免都会激动，接下来就是派发奖品的时候。”
　　“第一名除了学校派发的荣誉奖杯和奖金之外，由码字科技集团赞助奖励第一名一款电子产品——码字机。”
　　随后有三位小姐姐拿着奖品出来递给我，但是我发现我拿不了这么多啊！于是尴尬的看着主持人。
　　“诶？咱们的叶同学拿不了这么多东西啊！在场的同学们有想要上来帮忙的吗？”
　　顿时台下就有人在起哄“我来我来……”
　　我看着这群人，第一次感觉到什么是疯狂，只好求救似的看向夏若雪和林玥她们。
　　幸好她们看懂了我的意思，一起来到台上，帮我拿着奖金的牌子和电子产品，而我站在中间拿着奖杯。
　　拍过照后我们正准备下去，主持人却说“叶同学等下，你们还有新生第一奖哦！”
　　“这是由学校派发新生第一奖励，是学校食堂周免代金券，可免费在食堂免费用餐一周，奖励2张也就是14天哦，请叶同学拿好。”
　　“谢谢。”这下可以让 <洱\ 霖爸武冷久山陸 鸠QUN我下去了吧，这里真的呆不下去了……
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　我拉着夏若雪和林玥走下台坐回到原位置，刚坐下就松了口气。
　　“小汐，你这是怎么了？”林玥看着我。
　　“上面感觉很不好，下面的眼神像是要吃了我似的……”
　　赵雅跳了出来，“还不是因为小汐漂亮啊！”

第二十三章  这……
　　大家听到赵雅的的话不禁笑了起来，王玉珑说道“小汐，待会快跑，真的！”
　　不会吧！王玉珑不会指的是那个吧！
　　“那我们要不先走吧！应该没我们的事了吧！”我还是赶紧跑的好。
　　“现在应该不能走吧！我听说待会所有的表演人员还要来个大合照，用来留作纪念的。”夏若雪把手机拿给我看上面的的通知。
　　顿时我的脸就垮了下来，林玥笑着说道，“小汐，没关系的，待会我们拍完照她们早就离开了。”
　　“希望如此吧……”
　　在主持人说完新生联谊会到此结束之后，在场的同学们都开始离场，我们这边也有工作人员过来叫我们上台上去拍合照。
　　我才刚走上台，那位主持人就跑了过来，“叶同学你们到那中间去吧！”
　　“呃，有些不太好吧！”那有人呢，我干嘛还要挤过去。
　　“没事，你看，大家都欢迎你们呢！”那位主持人刚说完，那边就已经开始喊道。
　　“叶同学，你们快过来啊！快点快点。”还特意往旁边挤，给我们六个人空出位置来。
　　我们有些不好意思的走了过去，为了好拍照，我们排成两排，王玉珑和赵雅和秦岚排在前面半蹲下，我和夏若雪和林玥再排她们后面站着。
　　不知道夏若雪和林玥是不是故意的，两个人都牵着一只手，还故意用另外一只手一人一半比了个爱心。
　　我刚想说让她们俩别这样，可是下面的摄影师就已经按下了快门，照片再次定格。
　　拍完之后，我正准备离开的时候，突然一大群表演的女生跑了过来，把我们拦下。我有些懵了。
　　“叶云汐同学，你穿古服的样子好好看，好漂亮，像个小仙女一样，能不能一起合个影啊！求求了。”一位同学上前说道。
　　然后其他的同学也争着说“我也要！叶同学，我也想要合个影。”
帬起鸸珊林是镹〙〝琦掺〰事「　　看到她们这么热情，我也有些不好意思，毕竟还是第一次被这么多女孩子包围着，以前都不敢想的情况。
　　“那个……你们安静下，我们一个个来可以吗？”既然她们都追过来了，说不行好像不怎么好。
　　当然也有要和她们五个合影的也有，所以我们都被这群女同学拉着去合照了。
　　前前后后花费了将近二十分钟，她们总算是满意离开了，我看了看手机，突然多出来几十条验证通过好友的消息。
　　都是刚才大胆的来要联系方式的，我看了看，拒绝肯定是不行的，所以当然是全同意了！
　　“云汐，没想到你也有小迷妹的一天哦！”王玉珑笑了笑。
　　“你不也一样”王玉珑这家伙自从声音变回原来的样子后，加上自己长的好看又想开始祸害女孩子了，刚才还见他她说我们晚上接着聊。
　　“不不不，我可没有云汐你吸引人，刚刚还几个人都私下问我要你的联系方式。不过咱们家云汐的联系方式怎么可以给她们呢！所以我把自己的给她们了，我对你保护的好吧！”
　　我:……你确定不是自己想和人家聊？
　　“好了，小汐我们都弄完了，可以走了。”林玥过来想要牵着我的手。
　　我立刻闪开，给了她一个这里还有好多人的眼神。
　　林玥一下就会意了，笑了笑没有说话，但是却紧跟着在我旁边。
　　我正准备往大门口走，忽然秦岚问道“小汐，你确定走正门，你自己看。”然后把手机上的照片给了我看。
　　我去，外面还有一大群人在那不知道在干嘛，“这……”
　　秦岚点了点头，“没错，小汐你要见她们吗？”
　　“有后门吗？我想走后门……”果然有时候太好看了也是个错……
　　李梦琪这时候也做完了她自己的事，走了过来抱住我，“小汐妹妹，你们太棒了！还有，小汐妹妹的衣服那里买的，简直就是为小汐妹妹量身打造的，太好看了。”
　  崎+贰彡霖丝=久⑺删四靈梦{　“呃，梦琪姐姐，你别激动，我要被你勒死了。”
　　呼~“梦琪姐姐，以后不准你抱我了，每次都这样！”
　　李梦琪一听顿时不愿意了，“别啊，小汐妹妹身子这么软，抱起来很舒服，而且我这次是太开心了，你们拿了第一，所以我才会很激动的，我下次再也不敢了。”
　　“好了好了，怕了你了，你别这样像我抛弃了你似的。对了这里有后门吗？我不想走前门。”
　　李梦琪想了想刚才拍照的画面也想的出来外面有啥，笑了笑说道“没想到小汐妹妹也会怕这个啊！不过没事，我带你们走另一个出口。”
　　“好的，谢谢梦琪姐姐。”呼，幸好不用在面对外面那群人了。
　　之后李梦琪带着我们从礼堂的后门出去，然后饶了很大一个圈来到宿舍里。
　　我第一个拿着衣服冲进浴室里，将身上这套漂亮的古服脱了下来，换回自己的衣服。
　　果然，还是自己的裙子穿着舒服，那种仙气飘飘的衣服还是不适合我的。
　　待大家都换下衣服之后，我提出“既然咱们都拿到了第一，要不我们去外面庆祝一下吧。”
　　赵雅第一个说道“好耶！去庆祝，不过是小汐请吗？我记得钱还没到小汐这吧！”
　　“啊！是哦，不过没关系我们去吧，到时候我来付钱，之后我在奖金里面扣就好了。”林玥会去应该问题不大。
　　没钱可以找她借，她应该很有钱吧！
　　“那好，我们就这么说定了，待会下午我们就去，刚好吃晚饭！现在，我要去睡觉，好困~”赵雅擦了擦眼睛说道。
　　秦岚夏若雪玉珑林玥和李梦琪都说没问题，然后我们就各自散去，准备下午在集合。
　　忽然我想到一件事，于是问她们“我们是不是还没吃午饭啊？”
　　“就知道小可爱你会忘记，放心吧，我帮你们点了外卖，待会应该就来了。”林玥笑着说道。
　　我讪笑到道，“嘿嘿，林玥对我们真好，谢谢！”
　　林玥突然不开心了，“你该叫我什么？”
　　“呃，我……我”看着林玥的脸都要黑下来了，为了今天的午饭，我弱弱的叫道
　　“玥玥~”

第二十四章  社团招新活动
　　假期补觉定律好像在大学里也适用，反正这个下午我是直接睡了3个小时左右，直接睡到下午五点。
　　起来的时候我还以为是第二天了，而且睡得头很晕，很难受。
　　下床之后打理了一下自己，看了看她们三个，赵雅在键盘上哒哒哒的写着她的小秘密，秦岚带着耳机在享受音乐，林玥则是在对着屏幕上一大堆数据不知道在研究什么。
　　怎么突然发现我好闲啊！啥事也没有，要不看看书得了，不然都不知道干什么。
　　正当我想拿出书来看的时候，宿舍门就被敲响了，我打开一看，是王玉珑李梦琪和夏若雪她们三个。
　　“啊！你们这么早啊”
　　“云汐，现在都下午五点多了，不早了。”夏若雪笑着说道。
　　我尴尬的抓了抓头，“咳咳，睡傻了我……”
　　“所以我们现在就出发吗？”她们三个都来了，总不能说在宿舍待着吧。
　　赵雅她们在门被敲响的时候就停下来手中的事，现在听到说准备出发去庆祝了自然是双手赞成。
　　于是我们一行七个人就离开宿舍，离开学校来到江州市里，找了家林玥推荐的餐厅里。
　　服务员上来，将菜单给我们之后，不等她们先说话我就开口，“小姐姐，来个不辣的锅！一定是没有辣的！”
　　直接就把她们给吓住了，突然李梦琪笑了出来，“小汐妹妹不会吃辣！”
　　然后赵雅秦岚她们才明白了点了点头，“那就来个不辣的吧。”
　　呼，幸好可以不要再感受那种感觉了，“那剩下的食材你们都随便挑吧！”我颇有种突然豪气起来的感觉。
　　看到服务员拿来的锅不是红色的，差点泪目，我终于能好好吃个火锅了。
　　看着手忙脚乱的我林玥笑了笑说道，“小汐你别急，都是你的。”
　　“对了，小汐妹妹，我有个事告诉你们。”李梦琪似乎突然想起来什么事，放下手中正在夹肉的动作。
　　“学校的社团招新活动安排在后天下午，到时候学校里所有的社团都会集中在教学楼门口的广场上进行招新活动。”
　　我不明所以，“我知道啊，我们的群里有发消息，怎么了？”
　　“那小汐妹妹还记得答应我的事情吗？”
　　“啊，是首选你们社团的事吗？我当然乐意啊！怎么了？”怎么感觉李梦琪好像有别的意思。
　　“是……那个……那个我想请小汐帮我一个小忙。方向不会很难的。”梦琪姐姐哀求道。
　　“呃，梦琪姐姐，你别这样你先说说看嘛，你都不说，我就这么糊里糊涂的被你卖了都不知道。”
　　“嘿嘿，放心吧，不会很难的，小汐妹妹你还记得上午的表演吗？大家对你可是喜欢的不得了诶，所以……”
　　“所以你想让我帮你去充当招牌吸引人前来报名？”果然不是什么好事，哼，才不会这么容易答应你。
　　“哇，小汐妹妹太懂我了，没错，大概意思就是这样，不过不是让你去站在那当招牌，而是我想请你和我一起去招新。”李梦琪扑了过来。
　　“可是招新的不应该是社团里的社干帮忙的吗？我都还没进去诶！”
　　“没事，只有小汐肯帮助我，我立刻给你个社干的名额，让你直接上位！然后和我们一起去招新。”
　　“这，那好吧，不过先说好哈，我不想做的我不会做的事，你也不能逼我！”就怕梦琪姐姐到时候乱来，还是先说好的。
　　“不用不用，到时候小汐在那里坐着就行，其他的事我会解决！”李梦琪听到我答应了，高兴的不得了。
　　“对了，梦琪姐姐，我群二 玖澪吾|3⑧奇翼鏾想知道你们社团的人多吗？”虽然知道李梦琪在文艺社里当社长，不过看她的样子好像有点时忙时闲的样子。
　　听到我这么问她，李梦琪突然噎住，不知道怎么说了，“咳咳，小汐，我们社团可是大社团，人当然多了。”
　　是吗？怎么看你的样子都不想啊！而且连社干的身份都可以随便拿个出来给我，看样子不太像她说的样子……
　　“算了，我不问了，反正到时候我也知道是什么样子的，希望不会让我失望就好了。”
　　李梦琪连忙答道，“不会不会，放心吧小汐，保证让你大吃一斤。”嗯，应该是大吃一斤，没问题……
　　“那不说这件事了，咱们吃饭吧，你们她们都快全部吃完了，赵雅，放下你手中的那块肉！”我眼看着我还没吃到的那肉片马上就没了，赶忙上去抢最后一块。
　　大家因为一起训练了两个星期，彼此之间都非常熟识了，所以这次聚餐吃的很开心，当然我现在处于很难受的状态。
　　因为我看着这一长条的小票，和上面最后的付款金额，在看了看自己的手机钱包，呜呜呜，为什么两个数字不能换一下……
　　我可怜兮兮的望向林玥，“玥玥，能不能借我点，我没那零〃 。梦艺贰霖3 W洱另奇咝8么多付不出来，奖金也还没到账。”
　　林玥很开心，因为这是我第一次心甘情愿叫她玥玥，“你中午不是很豪放的说我付钱这句话吗？”
　　“我错了……玥玥你先给我点吧，等奖金到账了我在还给你。”我双手抱着林玥对手臂，摇了摇，像个撒娇的孩子，为了不自己打自己的脸，装可怜讨好一次林玥又如何！
　　“嗯，不错，我喜欢你这个样子，所以这钱我帮你吧，不过还的事先不用这么快，到时候凑个整数一起还我。”林玥摸着我的头说道。
　　“耶！玥玥万岁！我保证之后一起还给你。”反正借不了几次，总不至于到最后卖了自己也还不起吧，所以问题不大！
　　这个晚饭吃的有些久，出来的时候已经七点了，不过现在还早，还能在玩一会再回去。
　　夏若雪想了想，然后说道，“我记得附近有个美食街，我们可以去逛逛，然后带些回去当夜宵，那里的小吃还挺不错的。”
　　一说到吃，李梦琪就来劲，拉着我就是往前走，“对对，我也知道那里，走，小汐我们去继续吃。”
　　喂喂！我吃不下了！别拉我啊！

第二十五章  我的人？
　　最后我们一群人还是去逛了逛，虽然我吃，但是我还是买了些的，毕竟回去之后晚点我还能当夜宵。
　　但是我还是第一次见到李梦琪对美食的疯狂程度，之前她和我说自己最大的爱好就是吃遍天下美食，我还以为就只是说说的。
　　但是现在看到她对于美食的热衷，我算是明白了，吃货的称号可不是随便来的。
　　看着大家开开心心的买着自己喜欢的美食，为什么我好心痛，因为这花的都是我的钱……
　　呃，不对，这是我们比赛得来的奖金，不能说是我的钱，而且现在用的还是刚才向林玥借的。
　　所以总得来说，花的应该是林玥的钱才对，用的不是我的钱，但是看着这钱从我的口袋里溜出去，我的心……
　　“小汐，你怎么了，怎么看你一脸心痛的样子？”秦岚拿着美食来到我身边。
　　“没什么，你们开心就好，我只是想起了一些不好的事。”我当然痛苦啊！谁看到钱在自己眼中溜过去会不痛苦。
　　“嗯，别想了，今天我们是出来玩的，开心点，难过的事就不要去关心了，来，小汐我带你去那边看看！”秦岚兴奋的拉着我来到一处烧烤摊。
　　这里的美食街很丰富，想要的基本上都能找到，甚至还能看到一些从未吃过的。
　　待我们回到宿舍里的样子，都已经九点半了。
　　我累瘫在凳子上，“呼~，今天过得真丰富啊，先是上台表演，下午又是去庆祝。累死我了……”
　　“对了，小雅，今天奖励的那台电子产品要不要给你用？我记得你说过你会写小说。”
　　累瘫在凳子上的我不经意之间看到了放在柜子上的那个电子产品，然后又想到了赵雅，于是我问问她要不要，这东西我们其他人也用不上。
　　赵雅一听立马跑了过来，直接就扑了上来，“小汐，你对我太好了，我正需要这东西呢！不过我拿走也不太好吧！”
　　“嘿嘿，没事，这是我们大伙一起得到的，而且玉珑和夏若雪和我说了她们不要，所以你问问秦岚和林玥就好了。”
　　秦岚和林玥也听到了我们的话，都表示自己不用，可以给赵雅。这让赵雅又是一顿感谢。
　　“大家对我真好！你们放心，我一定把小汐写成你们……”突然赵雅捂住嘴，然后慌慌张张的说道“咳咳，我记得我好像还有作业没做！”
　　“等下，你刚才那句话什么意思？你在写我们什么？”这赵雅向来不正经，不会是在偷偷摸摸写什么关于我们的事吧！
　　开始换来的确实在那装死的赵雅，这家伙，迟早有一天要查出她在写什么！
　　——————
　　今天是周末，又是可以睡懒觉的一天，在没了手机和闹钟这两样邪恶的东西之后，我是睡到自然醒的。
　　此时她们三个正围在宿舍中间的桌子上吃着早餐，“这又是林玥你买的吗？”
　　“嗯，小汐快起来了，我也给你准备了哦！”林玥指了指放在左边的那袋。
　　其实我是还想继续床上躺倒的，但是早餐的味道时时刻刻诱惑着我，让我不得不赶紧起来。
　　于是在我极快的速度之下洗漱完，然后加入她们的早餐大军……
　　“今天有啥活动吗？”我无聊的问了问她们。
　　“没有，放假哪来的活动，当然你也可以选择去外面玩，或者在宿舍里躺尸。”赵雅笑着说道。
　　“躺尸？算了吧，在躺下去我要变成猪了。”
　　没有了高中那种紧迫感，到大学之后我发现整个人都懒散了下来，看来的找点事做了。
　　忽然秦岚叫道，“哎哎，你们快过来看看，学校论坛上有人发我们昨天的照片。”
　　“哈？什么意思？发什么照片？”我忽然想到昨天那群来和我们拍照的其他队伍的演员。
　　不会吧，不是说好了，这些私人照片不能发出去的吗？
　　“你看看这标题，新生联谊会忽现六仙子表演歌舞，个个都是美少女，兄弟姐妹们，这都不冲？”赵雅第一个跑过去看，然后就看到了这么一片帖子。
　　“呃，这都什么乱七八糟的啊！那个人发的，集美们，我们去水帖！”赵雅斗志盎然。
　　我走过去看了看那篇帖子，其实没什么，上面的照片都是我们在表演的时候拍的，并不是会后那时候的。
　　只是，让我感到惊讶的事，发这个帖子的人还是位女孩子！
　　我突然感觉这个世界好乱，我是不是变成女孩子的时候已经离开了原来的世界，来到了另一个空间里，不然怎么解释这一个个都这么奇奇怪怪。
　　先有夏若雪，王玉珑，后有李梦琪，林玥和赵雅，目前看来就秦岚还是正常的，果然还是萝莉什么的最好了。
　　“唉，小汐你看，有个人的回答被置顶了，她说‘你们这些人别想了，我们都是属于她的人！’”秦岚拿着手机放在我面前。
　　“呃，这是哪个神经病发的！而且这昵称是什么鬼？‘汐的四房小妾’，怎么看都有点像……”我抬起头看了看赵雅。
　　赵雅也恰好看了看我，然后赵雅一脸慌张的样子说道“小汐，你看着我干嘛？不是我啊！我怎么可能会发这样文字！而且如果是我我怎么可能把昵称这么设置！”
　　我又没说是你，你解释的这么快干嘛！盈②〶〧球掺亻尔令7丝坝〻事出反常必有妖，我看赵雅这偷偷摸摸的样子绝对有问题！
　　“小汐，你真的冤枉我了，我怎么会说这样的话呢！而且我感觉这句话也没什么问题啊……”赵雅越说越小声，但是我还是听到了一点。
　　顿时都不知道该怎么说好了，我只想知道，我什么时候开后宫了！不对，我现在是女孩子了，应该叫……
　　反正就是有问题，不行我得去怼一波她们！我拿起手机，登上那个学校论坛找到那个帖子，然后在置顶的帖子下面回复“我什么时候说她们都是我的人啊！”
　　可是没过一会就有人回复我“楼主也没说你的人是那个意思啊！她只是在说她们都是你队伍的人！”
　　对啊，她们都是我的人，队伍的人，好像没毛病。
　　可是真的没问题吗？

第二十六章  社团往事
　　今天又是新的一周了，我看了看自己的课表，发现也就上午有课，下午没课，倒是有时间不用请假去帮梦琪姐姐招新了。
　　昨天晚上因为买的美食有些多，大家都吃的好饱，然后宿舍里四个人都很晚才睡，于是，就变成了现在这样。
　　“小雅，小岚，起床了！今天上午有课呢！”没错，这两个家伙还在床上躺着。
　　倒是林玥不在床上，也不在宿舍里，让我有些奇怪，难不成是去买早餐了？
　　我本想发个消息给林玥说我们自己去吃早餐的，但是一打开手机就发现了林玥早晨发来的消息。
　　“小汐，我今天有点事先走了，你们想要吃早餐要自己去买喽！”
　　呃，难怪看不见人，原来一早就出去了，昨晚这么晚睡林玥今天都这么早起来，也不怕上课打瞌睡。
　　她们都起来打理好自己之后，我们三个便离开了宿舍去吃早餐和上课。
　　上午的课怪无聊的，于是我又打开手机偷偷玩了起来，因为昨天的事我特意下了一个学校论坛，在里面注册了一个账号，但是却没说过话，就看看这些帖子。
　　刚登上校园论坛我就被第一个帖子吸引了目光，因为上面写着“震惊！最新小道消息，叶大美女入驻学校‘冷宫’社团！”
　　噗嗤……这是哪个人才写的帖子，叶大美女是谁？还有冷宫社团？这学校咱这么多这么有趣的事。
　　我点开之后，从头看到尾，愣了愣，然后重新仔细看了一遍 。
　　第二遍看到结尾，我立马爆粗口，这是哪个小编写的，从头到尾我都没看到他说的叶大美女是谁，还有冷宫社团是哪个，全是废话连篇。
　　然后我又翻到下面的评论区看了看，嗯，舒服多了，全是骂楼主的，但是我也从中看到了几个正经的评论。
　　ID楼主跑出来了，我这就抓回去:我从社团工作室里看到了，叶大美女是进入了文艺社，这个消息应该不会错。
　　回复@楼主跑出来了，我这就抓回去: 我也从某些渠道证实了这个消息，确实是真的！
　　这文艺社？叶大美女？冷宫社团？这都什么乱七八糟的啊？
　　不过冷宫社团，这倒是引起了我的兴趣，于是我在论坛上搜索冷宫社团四个字，果然搜出来了一个“今年最冷社团——文艺社！”
　　我点进去看了一遍，这才真正了解了一下梦琪姐姐的文艺社。
　　她的社团是去年梦琪姐姐自己申请创建的，由梦琪姐姐还有王瑶以及她们的朋友五人共同创建。
　　因为创建时间刚好在招新的时候，于是急急忙忙没有任何准备的她们匆匆忙忙跑去招新，这种刚建的社团要啥没啥，所以来的人比较少。
　　但是还好，一些觉得新鲜的人还是来凑热闹，于是在拉拉垮垮之下社团拥有了30个人人，刚好达到了新建社团的考核，于是这个社团就这么留存下来。
　　新生活力当然是无限的，仅仅30个人的社团照样被她们五个人组织的很好，得到了社团内的一致好评。
　　可是好景不长，在某次社团内部开会之中，五个人中李梦琪和一位女生闹矛盾，于是社团内部开始分裂。
　　之后又因为文艺汇演上台表演的名单里没有那位女生，于是矛盾彻底激烈。
　　距社团社内人员透露，在名单下发当天，那位创始人成员带着另一位创始人以及半数社员公开离开社团。
　　让一度热闹的社团彻底冷淡下来，后来，那位离开的女生还开始在论坛上散发各种有关李梦琪的事，其中不免有造谣说李梦琪私吞社团福利的事。
　　后来还有人举报她们社团，举报李梦琪，于是学校立刻组织人员调查文艺社。
　　可是变故就出现在了这里，学校下调学生人员在调查过程中竟然发现李梦琪私吞社团福利的证据。
　　于是学校里的同学们彻底爆发了各种各样的讨论，更有学生上述学校申请严肃处理此事。
　　就在这个危难的时刻，学校校长出面了，这个时候大家发现了一个令人震惊的消息，李梦琪竟然是校长的女儿！
　　校长派出专业人士精确调查此事，并调查那批学校的下调人员，最后在好多确凿证据之下，证明了李梦琪的清白。
　　并且为了公平正义，公示了一个星期，还发声明学生可以调查此事。
　　最后这个即将支离破碎的社团才勉强留了下来，但是社内人员却早已经一个个离去，只剩下李梦琪她们三个人苦苦挣扎。
　　不知道是不是李梦琪她们三人因为这件事打击，很长一段时间社团处于关闭状态。
　　而且因为李梦琪身份一事，学校的风波一波未平，一波又起，竟然有人匿名举报李梦琪创建社团的时候就有问题，走了后门。
　　这可是件大事，马上就引起了学校高层关注，后来在一番调查之后，证实李梦琪是清清白白，光明正大的建立社团的，这个第三次风波才彻底没了。
　　看了一下梦琪姐姐的文艺社的发展史，我不得不说真的好坎坷，而且太让人气愤了，这明显就是有人故意而为。
　　也不知道这一年来梦琪姐姐是怎么把这个社团维持下来的，她那副大大咧咧的样子背后应该是挺心酸的。
　　为了梦琪姐姐对我这么好，我决定了，明天一定要好好帮助梦琪姐姐，给她一个接踵而来的社团！
　　然后，我关掉论坛，拉了王玉珑夏若雪还有赵雅她们五个人建了一个小群，然后将这篇文艺社发展史发在群里给她们看。
　　并且还附上一句话，我已经准备好要帮助梦琪姐姐了，你们想要帮助她的就一起来吧！
　　在新生联谊会之前，梦琪姐姐帮助了我们这么多，我们不可能一点也不帮助她，即使只是加入她们的社团也好。
　　赵雅和秦岚就在我身边，她们是第一个看见的，赵雅直接就和我说“小汐，我支持你，你还记得我们刚来学校的时候我就问你你怎么知道梦琪学姐的吗？其实在来学校前我就了解过这件事，我早就决定今年加她的社团支持她了！”
　　秦岚也说会支持，我心想，梦琪姐姐，我来了！

硫覇蹴5吧冥寺陵wu第二十七章  社团中心
　　中午吃完饭后，我就收到了李梦琪的消息，她让我到学生社团中心133室进行开会，商议下午招新事宜。
　　因为下午都没课，所以我们三个人吃完饭就一起去了那里，也不知道梦琪姐姐现在在干什么？
　　来到学生社团中心，发现这里还挺大的，而且设施很齐全，我们来到133室门口，一眼就看到上面挂着的牌子——文艺社
　　我上前敲了敲门，里面传来一声“请进！”
　　诶？怎么不像是梦琪姐姐的声音啊？
　　我们打开门走进去一看，办公室有些简陋，只有一张桌子，然后旁边还有两张长沙发，一张茶桌，然后其他地方推了一些不知名的东西，就没有了。
　　明明是一间很大的办公室，但是看起来却有些简陋，不由得为梦琪姐姐感到气愤。
　　“欸？你是叶云汐学妹吗？你们快进来坐，办公室有些简陋，不好意思！”那位坐着的女孩子看到我们马上起来迎接。
　　“学姐你好！我就是叶云汐，我旁边的两位是我室友赵雅和秦岚。”
　　“你们好！我先自我介绍一下吧，你们可能不知道我，我是梦琪的同班同学古倩，目前任职文艺社的副社长。”
　　我们坐下来后，古倩给我们介绍了一下自己，并且还简单的说了一下文艺社目前的情况。
　　赵雅出声问道“古学姐，下午的社团招新，你们想好了怎么宣传吗？”
　　古倩忽然脸色一红，“这个……我们今天下午开会的内容就是这个。”
　　我扯了扯嘴角，无语的问道“梦琪姐姐今天叫我来不会是想让我来帮她策划吧！”
　　“这……应该是吧。”古倩都有些不好意思说出这句话了。
　　“那梦琪姐姐人呢？”我好像到现在为止都还没看到梦琪姐姐来到这办公室啊？
　　“她去社团中心办公室为我们社团争取下午招新的摊位了，这会应该差不多结束了，待会就能看到她了。”古倩看了看时间对我们说道。
　　这不，古倩刚说完，门就被打开了，进来的就是李梦琪和王瑶两个人。
　　不等我说话，李梦琪就扑了上来，“小汐妹妹，你终于来了，我们社团是不是很让你震惊！”
　　“唉，梦琪姐姐，你别这样，你们社团真的让我大开眼界，话说是什么让梦琪姐姐你坚持下来的啊！”我推了推李梦琪。
　　“哼，当然是为了等我的小汐妹妹的到来啊！怎么样，有没有被感动到，有的话来个爱的拥抱好不好！”
　　“别闹了，我们是来谈正事的，话说你们不会什么都没准备吧，关于下午招新事宜。”
　　看到梦琪姐姐她们左看看右看看，我不禁扶额，这群人真是……
　　这时候王瑶出来说话了，“好了，你们别闹了，现在人都到齐了，我们开始会议吧！”
　　然后我们坐在那两张沙发上，开始讨论起下午招新事宜。
　　“我有个问题，梦琪姐姐，我们招人就是在那等着别人上前来报名就可以了吗？”听着她们说着计划，我提出来自己的疑问。
　　古倩回答我说“不是这样的，如果说是一个热门的社团，当然不用去宣传都会有很多人慕名而来，但是我们社团你也清楚，实在是太冷清了，所以这个时候我们就要来点宣传。”
　　李梦琪突然插话“没关系，我相信小汐妹妹的魅力，肯定会有人来的。”
　　“呃，我觉得还是做些宣传准备吧，要不到时候没人来可就尴尬了。”
　　赵雅突然笑了出来，“小汐，你该不会还不知道你和秦岚在论坛上的热度吧！我感觉只要你俩站在那就是活生生的热门招牌。”
　　秦岚疑惑的问道，“怎么又关我的事啊？”
　　“嘿嘿，自己想……”赵雅给了她一个你懂的的表情。
　　这赵雅又开始使坏了，真不知道会有什么样的人喜欢她这种时刻跳脱的性子。
　　我站了起来，对着她们说道“算了，梦琪姐姐，要不这样吧，我反正都是社干了，而且我也了解了一些关于社团的事，今天下午招新，我直接站出来拉人，还有宣传吧！”
　　“而且小雅秦岚她们都会来，还有三个她们也都答应了会来，所以下午我们9个人一起努力，把这个社团扩大！”
　　李梦琪突然就站了起来，眼中还带着泪水，轻轻抱住我说道“小汐妹妹，谢谢你们……”
　　我拍了拍李梦琪的背，安慰道“放心吧梦琪姐姐，一切都会好起来的。”
　　之后我们又讨论了好久，一直到下午三点半左右，这个时候李梦琪收到社团中心办的消息说，马上去大厅集合，待会四点正式开始招新。
　　我们一起来到外面大厅，这个大厅的布局为一个圆，现在每个角落都摆好了桌子，且后面的墙上有一块牌子。
　　那块牌子上写着个个社团的名字，我找了半天都没看到自己的社团在哪，不禁好奇问李梦琪
　　“梦琪姐姐，咋们的招新位置在哪？不会没有吧！”
　　李梦琪尴尬的笑了笑“当然有，你看在那边！”
　　我看着她手指的地方，呃……
　　这个角落里确定能招到人？这社团中心的分配方式也太不公平了吧！
　　“小汐，这社团这么多，肯定不能每个都最好的位置，你看，不止我们社，还有好多在角落里的。”王瑶对我解释道。
　　“难道学校不管的吗？这明显就……”我说实话看到这个是有些不爽的。
　　“不是这样的，这是学校制定的规则，按社团人数分配，所以我们才致力于要成为一个热门的社团。”古倩解释道。
　　“唉，那好吧，所以我们现在需要做什么？”看了看大厅里，基本上都没几个新生来。
　　“我们现在只需要坐在那就好了，学校已经下发消息到每个新生，待会他们就会到来，现在我们等着就行，或者小汐也可以去门口拉人哦！”李梦琪眼睛眨了眨看着我。
　　“还是算了吧，我没那个脸面……”到大门口去拉人，怎么看都不太合适吧！
　　但是，等到人开始来的时候，我看到的场面真的令我傻眼……

第二十八章  招新
　　大概四点十分左右，我发现新生来的越来越多了，正当我还在想其他的社团都是怎么进行招新怎么宣传的时候。
　　我看到门口那群人我傻眼了，这也行？
　　此时门口除了来进社团，还站着一大堆人，都是其他社团的人，然后个个拉着一位同学在面对面介绍自己的社团。
　　而且还有些“专业人士”把自己的社团说的天花乱坠，新生就这么被忽悠到她们摊位上去了。
　　最离谱的是还有人直接门口大喊来我们社团，有什么福利啊，帅哥美女多啊什么的，让我真的大跌眼镜。
　　我去，这也行，难怪刚才梦琪姐姐叫我去门口拉人，原来是这么一回事。
　　果然看到这个情况，王瑶也动身了，来到门口开始宣传自己的社团。
　　我转过头问李梦琪“梦琪姐姐，如果但是这样，那我们这个社团介绍立牌是拿来干什么的？”我指了指旁边的介绍立牌。
　　“当然不会这个样子啊，待会人多了就不可能都在门口就被拉走了，你看着，待会小汐不用做啥，我来就好。”李梦琪摸了摸我的头对我说道。
　　果然，不一会，来的人越来越多，外面的拉人已经开始不显作用了，很多人进入到里面，开始找起了自己心仪的社团。
　　这个时候，位置的作用提现出来了，基本上大家都先去那些显眼的社团去询问。
　　我看着这个情况，心里想到我们社团该不会就这么凉了吧！
　　这个时候，第一个人来了！
　　“呃，同学，请问一下，这里是文艺社吗？”
　　李梦琪马上就和他搭话“是是是，我们就是文艺社的，同学你要加入我们吗？我们社团……”
　　我拉了拉李梦琪，小说说道“梦琪姐姐，你别说了，在说人都被你吓跑了。”
　　那位同学显然有些不耐烦了，于是我赶紧站了起来，“同学，你好，想要加入我们社团就在这填写一下信息就好了，然后加下我们都的群，以后有任何消息都会在群里通知。”
　　那位同学连忙过来写好自己的信息然后跑了，让李梦琪顿时话憋在心里。
　　“梦琪姐姐，别说的这么啰嗦啊，说的再好别人也会烦的。”我安慰着李梦琪受伤的心灵。
　　“嗯嗯，果然还是小汐妹妹懂得多。”李梦琪两眼泪汪汪的看着我。
　　不是我知道的多，而是这是常识啊！谁会愿意听你在这啰哩啰嗦。
　　另外来我们社团的人真的少啊，加上刚才王瑶学姐拉的人也不过加了四个。
　　这个时候，王玉珑和夏若雪还有林玥来了，“小汐，我可是一眼在人群中看到了你哦！”
　　“好了，别说这些了，我们商量下怎么帮助梦琪姐姐吸引更多的人来吧。”我带着她们五个来到旁边角落里。
　　“云汐，这你不早点叫我，我法子可多了”王玉珑兴奋的说道。
　　“呃，我中午就告诉你了，不过现在也不晚，你说吧，我们该怎么做？”
　　“嘿嘿，云汐，你还记得我们以前高中学校里的人吗？他们喜欢什么？讨厌什么，我相信你也清楚，所以我们只要告诉她们进社团有什么福利就行。”
　　“这不行，福利什么的梦琪姐姐她们早用过了，现在谁还会相信这个啊！”
　　王玉珑摇了摇头，“当然不是这么简单啊，你想想我们新生联谊会上表演结束后有多少同学支持我们，所以我们要的就是这波流量。所以现在懂了吧！”
　　和王玉珑也是三年同桌了，她表达的意思我当然明白，只是这样确定有效，要是没人来可就尴尬了。
　　赵雅这时候也出声说道“哦！我懂了，就是靠我们自己的魅力去……”
　引霖yi⒎（四）污镹4氿疤　“停！你别说了，你想去就去吧！”这赵雅，总是能把一句正常的话给想歪到别的地方去。
　　王玉珑倒是笑着说道“其实也不是不可以的，咱们小汐这么漂亮，说不定背后有很多人喜欢呢！”
　　不可能，这么说自己以前都是男的，要是让我去和一个男生谈恋爱，这么说都喜欢不起来。
　　“那我们就这么决定了，准备行动！对了，本来招新是要社干的，但是梦琪姐姐说可以成立一个宣传部，所以你们去拉人的时候就说自己是文艺社宣传部的。”
　　幸好可以这样去拉人，不然到时候被人问起来你是谁，说不出自己的身份就尴尬了。
　　我们各自散开后，我先去了下梦琪姐姐那边和她说明了一下我们的计划，于是就留下梦琪姐姐一个人看管位置，其他人全员出动！
　　我来到人流中，说实话还是有些说不出口的，但是想到梦琪姐姐的社团，我决定豁出去了。
　　我清了清嗓子，直接喊道，“大家看过来，我们是新生联谊会上的小汐团队，听说有很多同学想要和我们一起合影的，现在加入文艺社，将可以得到这个机会哦！另外我们社团不定时举办各种表演活动，我们在文艺社等着大家哦！”
　　喊完后，我发现周围的人都静静的看着我，我脸突然一红。
　　捂住脸跑回梦琪姐姐那边，不说不知道，一说才知道太尴尬了，简直就是社死场面，希望待会有人来吧！
　　听到我的响应分在个个角落的玉珑赵雅她们也都开始说起自己的词，拉人正式开始！
　　然后我看到就有好多人开始谈论了起来，也有好多人开始走向我们的摊位。
　　“哇！原来你就是叶妹妹啊，我刚才找了你们好久，我也要加入你们的社团！”一位女生跑了过来兴奋的说道。
　　我尴尬的低下头，梦琪姐姐帮助她走流程，原来她们还不认识我是哪个啊！早知道就不用这个方法了，现在都认识了……
　　接着来的人越来越多，梦琪姐姐有忙不过来，于是我也走上前去帮助她。
　　似乎是看到我们这样招人，我发现其他的社团也模仿着我们，甚至还有拿着扩音器的……
　　这，她们不觉得尴尬吗？难道说真的只要自己不尴尬，尴尬的就是别人吗？
　　真的强！社团招新现场开始乱了起来………

第二十九章  往事
　　场面一度混乱了起来，各种拉人介绍的看的我都头皮发麻了。
　　马上整个社团中心大厅就变成了菜市场一样，王玉珑跑过来对我说道“云汐，真有你的啊，带动全场。”
　　“不是我啊，我也没做啥啊，这是他们自己引起来的……”是我吗？肯定不是。
　　现在也差不多到了学生数目最大的时候，马上整个大厅都变挤了起来。
　　甚至我还看到有人还在外面进不来，然后失望离去的。
　　于是我马上想到一个计划，将还在外面的王瑶学姐拉了过来，对她说道“学姐，你看好多人进不来，然后社团都没加就离开了，你看你拿着报名表到外面去宣传，先她们一步将人拉过来。反正她们进不来也不知道这有几个社团，那些社团热度高。到时候就看你的表现了，能拉几个是几个！”
　　王瑶听完后眼睛一亮，兴奋的说道“对啊，我怎么没想到，小汐你真是太棒了，我这就去，你进去帮着梦琪。”
　　看来我们外面还能招到一匹人，在加上这里面的，嗯，以后我们再也不是冷门社团了！
　　因为每个班级的在今天下午课不一样，所以有些学生来的早，有些晚上才来，于是我们一群人在这坐到晚上7点半才结束收摊。
　　大伙回到办公室，拿出那几张报名表看了看，都不禁露出来笑容。
　　太棒了！这次我们社团报名人数足足200人，如果没有后面不想进后悔的，还有社工部的规定招新人数不能大于150人，全收了那该多好！
　　不过现在看来也很好，起码我们也成为了百人大社团了，最重要的是我们才一届！明年还能在招新。
　　李梦琪一拍桌子，“今天大家辛苦了，我们收获满满，所以今晚我请客！大家出去随便吃！”
　　赵雅一听，顿时叫道“好耶！又可以出去吃饭喽。”
　　不过也有不去的，林玥和夏若雪表示自己晚上有课，去不了。
　　“有点可惜，不过未来时间长着呢，迟早有机会的”李梦琪有些抱歉。
　　“嗯，别急，咱们机会多着呢 还有四年呐。”
　　我看了看再场的人，赵雅秦岚玉珑再加上梦琪姐姐她们三个，所以现在有7个人。
　　“那就我们七个人吧，出发！”李梦琪连忙收拾好东西，然后带着我们离开了办公室。
　　————
　　李梦琪带着我们来到一家星级酒楼，我有些担心，便问李梦琪“梦琪姐姐，要不我们换家吧，这里会不会很贵啊？”
　　李梦琪先是啊了一声，然后才反应过来，笑着说道“没事的小汐，这家店是我姑姑开的，不会有事的。”
　　然后李梦琪带着我们来到前台拿出一张卡给柜台小姐姐，然后我们来到一间豪华的包厢里。
　　李梦琪直接说道“你们想吃什么就吃吧，我请客，对了，今天开心，我们上几瓶酒吧！”
　　酒！一说到这个我就想起来那天毕业宴席上的事，“不行，我不喝。”万一又喝个不醒人事，还不知道会出些啥事呢！
　　赵雅秦岚也表示不喝，我看了看玉珑，这家伙我记得是一杯就倒的人，不会也想来吧！
　　王玉珑被我看的身体发毛，“呃，那我也不喝吧！”
　　李梦琪脸垮了下来，“哼，不喝我自己喝！今晚不醉不归。”
　　我一脸担忧，“梦琪姐姐，还是别把，别到时候喝个烂醉，回学校都难啊！”
　　“没事，我会自己小心点的。”李梦琪也不听劝，直接在点单栏上点了几瓶酒。
　　上菜后我们开始边吃边聊了起来，这个时候我问李梦琪，“梦琪姐姐，社团的发展真的如那个帖子说的一样吗？”
　　说到这，她们三个人都愣了下，然后我就发现现场的气氛开始悲伤了起来。
　　“小汐，其实我的的发展远远比那个帖子来的艰辛，其实你知道吗，我们五个人从建好社团以后刚开始还是很好的，但是不知道什么原因，慢慢的，我们五个人中的一位也是我的室友，她突然就变了，变得陌生了，变得让我害怕了。”李梦琪突然哭了起来。
　　“她开始对我各种不满，处处跟我作对，我们是室友，又是一起成立社团，所以我处处让着她，但是换回来的却是一次又一次的打击。”李梦琪拿起一瓶酒，杯子都不用了，直接猛灌。
　　我不禁出口阻止她“梦琪姐姐，别这样喝，你会醉的！”
　　但是她完全不听我的话，一个人沉浸在回忆之中。
　　“那天，我因为受不了她说的话，冲出了社团办公室，一个人躲在一颗树下哭泣，待我回来后，没想到她直接将一张纸拍在我脸上。
　　她说:‘李梦琪，看你干的好事！现在所有社团都知道我们社不按规定随意设置活动的事了！’
　　我当时有些懵，拿着纸张看了看，上面写着:关于对文艺社假办活动赚分的处罚规定……
　　‘这不是你要我这么做的吗？’明明是她自己说自己分不够，要通过社团活动来给自己加分，怎么现在就说是我一个人做的呢？
　　‘我？我什么时候让你这么做了，你才是社长，我哪有权利让你这么做呢！好了，不说其他的了，你自己做的事自己负责，我今天来就是带着她们离开社团的，你把这份申请签了吧！’
　　我颤巍巍的拿起那份申请表，果然是离职证明，那一刻，本来刚哭过的我不禁又流下了眼泪。
　　‘难道我做什么都是错的吗？难道你就这么讨厌我吗？难道你就这么想当社长吗？你可以跟我说的啊，我可以让给你的！’我几乎是吼出来的。
　　她却说‘没错，我讨厌的是你这个人！李—梦—琪！社长，呵呵，我不在乎！留下和你的社团自身自灭去吧！我们走’
　　然后她带着一大群人离开了，徒留下我一个人坐在那哭泣，后来就是帖子上的事了。”
　　说完这些，李梦琪有拿起一瓶猛灌下去，看的我都想马上上去抢了她的酒。
　　王瑶和古倩也在哭，王瑶安慰着李梦琪，对我说道“其实这只是一部分，后来寝室里发生了更多，我们也闹了好几次，最后她申请调离寝室，我们就再也没有说过话了。”

第三十章  告白  (求月票，求订阅！)
　　“这……，梦琪姐姐别想了，都过去了，现在你还有我们呢！我们会一直陪伴在你身边的。”我还真不知道该怎么来安慰李梦琪，看着她这个样子，我也很难受。
　　“不！小汐你不懂！为什么我这么信任她，对她这么好，将她当做知己朋友，为什么她还要背后捅我一刀！我不懂，我真的不懂！”李梦琪又拿起一瓶猛喝了起来，现在的她只想要把自己灌醉。
　　我上去就直接抢了她手中的酒，“梦琪姐姐，别喝了，你要喝醉了！”
　　“你别管我，让我醉，醉了我才能忘记这些。”李梦琪死死的抓住手中的就，就是不肯让我拿走。
　　我眼神示意王瑶和古倩学姐，但是她们都摇了摇头，我叹了口气，松开了手。
　　李梦琪将酒抢回来后，又开始喝了起来，直到点的这几瓶全部喝完，还嚷嚷着再来几瓶！
　　我们自然不可能让她在继续喝下去，因为现在她已经真的醉了，醉的已经不知道东南西北了。
　　抓着我一直喊“为什么，为什么你要这样对我！”她这个样子，明显就是把我当成她了。
　　“我看大家也都吃的差不多了，而且梦琪姐姐也喝醉了，不能再让她继续喝下去了，我们回学校吧！”我对着她们说道。
　　大家都同意后，我扶着开始有些不省人事的李梦琪楼下去。
　　当然，因为李梦琪已经喝醉了，肯定是付不了钱的，于是又是我付的钱，我当然是没钱的，于是乎我又成功欠了林玥一笔钱……
　　来到酒楼外面，我问她们接下来怎么办，因为赵雅和秦岚今晚出来是有事的，她们要去外面办点事，所以先离开了，留下我们五个人在这巴掺球jiu0=.企"（九）吾玐。
　　王瑶对我说“小汐学妹，我也有些心事，先让我好好去静静，梦琪就交给你了。”
　　王瑶从梦琪姐姐开始讲到那个人的时候就开始一蹶不振的样子，显然那个人和王瑶也很大的关系，估计给王瑶的打击也很大。
　　“好，你去吧！那我们一起回去吧！”我看着古倩学姐和王玉珑。
　　突然王玉珑想到了什么，笑着对古倩学姐说道“古倩学姐，我记得那边还有美食街，我还没吃饱呢！咱们一起去吧，所以云汐，梦琪学姐就交给你了！”
　　说完，不等我说话就强行拉着古倩离开了我们的视野，一下就没影了。
　　我去，你个死王玉珑，就这么把我扔下，还带着一个喝醉了的人，就不怕我出事吗！
　　她们都走了，没办法我只能肩负起送李梦琪回学校的任务。
　　我记得附近好像有个公交车站，于是我慢慢的扶着李梦琪往那边走去。
　　那里还好，还有凳子坐，我刚将李梦琪放在凳子上，她就开始呕吐了起来，幸好我眼疾手快而且还在出酒店的时候向服务员拿了几个塑料袋。
　　于是乎完美的被我全装下来了，一点也没弄到身上或者这地板上。
　　吐了一下的李梦琪似乎清醒了一点点，起码现在知道我是叶云汐而不是那个人了。
　　“小汐，你知道吗？我刚才做了个梦，我梦到我和她在一起了，没错，我之所以会这么伤心其实真正的原因是我喜欢她！”
　　什么！我被李梦琪这句话给〲R』硫八九污V  II〬Ig球逝li〧ngV林〓盟吓到了，没想到真相竟然是……
　　“那个梦很真实，让我陷入其中，我很开心，但是！不知道为什么梦突然破裂，之前的一幕幕又出现在我的眼前，我开始心碎，我开始再也不喜欢任何人，我将自己封闭了起来。”
　　“可是，你知道后来出现了什么吗？”李梦琪突然温柔的看着我，还慢慢的双手捧着我的脸。
　　我不知道为什么，总感觉李梦琪她话里有话，我突然有种想立刻逃离此处的想法。
　　“在那个支离破碎的梦里，突然出现了一束温暖的光，这束光是你，是小汐你带来的，我们梦境换到了那天。”
　　“那天是我最黑暗的一天，因为那天我与她彻底断绝了一切联系，彻底删除了与她有关的一切，那天是庆祝的一天。”
　　“瑶瑶带着我来到江南市玩，出来吃，喝，也就是在那天，我碰见了你，遇到了我生命中的第一道亮光，如果说与那个人是日久生情，那对你是真的一见钟情。”
　　“之后我大胆的上前和你搭讪，和你套近乎，但是那时候的你害羞的根本不敢说话，你姐姐答应和我们一起吃饭的时候我真的很开心。”
　　“是一种从未有过的开心，那天吃饭，给我留下来各种各样的你，你的样子刻印在了我的心里，我在之后的几天无时无刻在想着你。”
　　“当与你在江州再次相遇的那天，也是我去那祈求的一天，我对着那祈求你能出现在我面前，没想到我的愿望真的实现了，那天，你真的出现了，你知道吗？我开心的不知道我要做什么，只能傻乎乎的跟着你。”
　　“但是就算是那天简简单单的相遇也让我开心了好几天，直到后来那天你分数出来了，你说你可能上不了江州大学，我有多难过吗？”
　　“再后来，你填学校的时候，我尝试第一次用自己的那个讨厌的身份，我去求了我爸，后来得知其中还有人帮助，我知道你一定会来的，我那天开心的晚上睡不着觉。”
　　“我第一次发现竟然还能有一个人比她还更能牵动我的心，我去了学校心里室，询问老师后才得知，原来这就是——爱，不同于与那个人的感情。”
　　“所以，小汐，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　我其实在李梦琪刚说那会就已经愣在原地，接下来的每一句我都听的清清楚楚，我被她的告白完全不知所措。
　　现在李梦琪说的这么直白，我却不知道怎么来回应她，我的心里究竟是……
　　下一刻，李梦琪看着陷入思考的我，直接就是亲了上来。
　　顿时一股酒香味扑鼻而来，让我脑子混乱了一会，然后我连忙推开李梦琪，脸色发红不敢看她。
　　“小汐，难道你也……”李梦琪脸色突然失落下来。
　　我紧张了起来，生怕李梦琪会这样从此一蹶不振，突然开口说道“不会的，我也喜欢你。”

第三十一章  你吃醋了？
　　我吓得连忙用手捂住嘴巴，而李梦琪听到这句话眼睛一亮，欣喜的扑过来，抱着我说“小汐，真的吗？”
　　“不，你现在喝醉啦，你听错了，现在是你的幻觉，对，幻觉。”我去，我怎么就管不住这张嘴呢！
　　“不会的，我没喝醉，这句话我听着了，我会一直记得的！会一直记得的……”然后李梦琪就睡过去了。
　　“呃，梦琪姐姐？”我的天，怎么这个时候又趴下了，还没到学校呢！
　　我摇了摇李梦琪，她又似乎醒过来了，但是没刚才那般没喝酒的样子，有些迷乱。
　　但是嘴里还不短念叨着“小汐喜欢我，嘿嘿。”
　　听的我脸红的不得了，希望明天梦琪姐姐醒来啥也不记得就好，不然以后怎么面对她啊……
　　正当我等公交车等的不耐烦的时候，车终于来了，我小心翼翼的扶着李梦琪上车，车上人少，随便找了个位置。
　　到了学校门口后，我将李梦琪抱下车，就看到了王瑶站在那。
　　呼，终于有一个人帮我了，不过唯一庆幸的是梦琪姐姐又睡过去了，没有在念叨刚才那句话了，不然王瑶听到了的尴尬的要死。
　　回到宿舍区，我和王瑶一起轮流背着李梦琪回到寝室，幸好她们在二楼，要是和我一样在五楼我估计的直接躺倒在她们寝室。
　　我拖着疲惫的身体回到宿舍里，赵雅和秦岚早就回来了，林玥也是，赵雅一看到我就笑眯眯问我“诶？小汐竟然没有和梦琪学姐去她寝室里……”
　　“赵雅！你还知道说，就这么把我扔下去。”这赵雅的脑袋总是奇奇怪怪的。
　　“小汐你可是冤枉我了，我和秦岚也很辛苦的，我们也拿了一大堆东西呢！”赵雅委屈巴巴的看着我。
　　我看了下秦岚桌子下确实大包小包好多，之前还没有的，估计是今天刚拿到的。
　　“好了，你们俩别抱怨了，都饿了吧，我还给你们买了夜宵哦！”林玥拿出她买的东西对我们说道。
　　“嘿嘿，还是小玥好。”赵雅提着凳子就坐在了林玥旁边，一副等待着吃食的样子。
　　我累了这么久，确实有点饿了，于是乎我也和她们一起吃了点。
　　之后我洗了个舒舒服服的澡，吹干头发后爬上对我念念不忘的被窝。
　　我拿出手机打开一看，全是加好友的验证消息，呃差点忘了今天还是社团招新，我看了下基本上都是那个招新群里的人。
　　而且那个招新群好恐怖，也就几个小时的时间消息都上千条了，也不知道他们在聊什么。
　　我一一通过她们的加好友之后立马蹦出来一大堆消息，全是问我一些什么乱七八糟的事。
　　我直接无视关了手机，今晚刺激太大了，还是先好好睡一觉在说吧！
　　关上灯，我翻个身准备睡觉的时候，突然，我的床轻轻的摇了下，接着一双诡异的手摸了上来。
　　“啊！”我吓得坐了起来。
　　赵雅立马坐了起来，“小汐怎么了？”
　　我这时候才发现原来是林玥穿着睡衣躺在了我的床上，我急忙说道“没……没事，你们睡吧！”
　　赵雅和秦岚疑惑的看了我一眼，但是没说啥，就躺下去了。
　　这个时候我才慢慢躺下去，然后大眼瞪小眼看着睡在角落里的林玥。
　　我小声在她耳边问道“林玥，你干嘛！快回去。”
　　林玥没有回答我，反而笑嘻嘻的在我耳边说道，“小可爱竟然不告诉她们喽，小可爱终于成长了，知道被下藏娇了。”
　　不是我不告诉她们，而是我待会怎么解释你出现在我床上！我说了不就坐实了吗？待会赵雅又……
　　不对，我不说岂不是给林玥机会了！不行！
　　“你快点回你自己床上去！不然我就叫人了哈！”
　　“哦？你叫啊！”林玥突然觉得好有趣。
　　呃，怎么发展有些不对劲啊！
　　“好了，别闹了，你回去吧，我想要睡觉了。”
　　“那你睡啊！别管我。”说完林玥双手伸出来抱着我。
　　“林玥！你今天怎么了？怎么奇奇怪怪的？”
　　“你怎么了？奇怪的不应该是你吗？”林玥的手开始不老实了。
　　“我有啥奇怪的，倒是你有问题，还有，把你的手拿开，不然我就真的叫了哈！”
　　林玥突然没有动手动脚，她突然问道“今晚玩的开心吗？”
　　“啊？当然开心啊！”这不是废话吗？有人请客吃饭还不开心吗？此时的我已经忘了是自己付的钱了。
　　“小雅和秦岚回来的时候，我问他们你在哪，她们说你和李梦琪在一起是吗？”
　　我感觉到林玥在说这句话的时候酸味十足，不禁让我笑了起来。
　　我突然发现一个很好玩的事，于是问林玥“林玥，你是不是吃醋了？”
　　虽然现在乌漆嘛黑的，但是我觉得林玥此时一定脸红了起来。
　　而事实上确实如此，林玥听到我这句话马上脸就红了起来，于是噎了半天才说道“你觉得我会吗？”
　　“哈哈哈，没想到林玥你也会害羞啊！嗯？是不是啊，傲娇的林玥大小姐。”嘿嘿，叫你老是欺负我，现在风水轮流转了吧！
　　我这么说林玥脸也越来越红了，但是她突然想到了什么，一下就镇定下来了。
　　她突然贴到我耳边，轻轻的说道“哦？原来小可爱知道我吃醋了，而且还是吃的小可爱的醋，那么这是不是意味着小可爱也是在意我的，喜欢我的呢？毕竟不喜欢我怎么会说我吃某人的醋呢？”
　　听到这，攻势马上一转，我被噎的说不出话来了，虽然看不到林玥的表情，但是她绝对是笑着看着我的。
　　我马上一转身，然后说了句，“我困了，睡觉吧！”
　　林玥笑的更欢了，“某人刚才不是还很强势的吗？怎么突然就不说话了呢！”
　　我没有在理林罢陕⊙韭另气⑼五爸qun玥，可恶，迟早还回给你。
　　不过我是不是还忘了什么事？对了，林玥！
　　我又转过来，对着林玥说道“快回去，我要睡觉了！”
　　林玥还是那个样子，“你回答我刚才的话，我就立刻回去！”
　　“不可能！”
　　我又转过去，要睡就睡吧，反正我不亏，嘿嘿！

第三十二章  我记得哦！
　　第二天醒来，林玥已经不在我床上了，我起来后看了下，她也不在宿舍，这么早就离开了吗？
　　“小汐，昨晚怎么样？棒不棒？”赵雅一脸猥琐的样子看着我。
　　“嗯？？？什么意思？”这赵雅大清早的又发什么疯。
　　“小汐，别装了，我都知道了，小玥昨晚和你睡了一晚上，快说说，你们俩发生了什么？”赵雅快速拿出小本子，然后一脸八卦的样子看着我。
　　“呃？你怎么知道的？”难道是昨天晚上我叫的那一刻发现的吗？
　　“切，你们说话声隔壁都听见了，谁还不知道啊，只是不想拆穿你们罢了。”
　　“啊？真的吗？我们昨天晚上说话很大声，连隔壁都能听到的那种？不可能吧。还有你们都听到了？”完了完了，昨晚林玥和我说的话她们不会都听到了吧！
　　秦岚出声道“小汐，别理她，她骗你的，我们昨晚什么也没听到，她只是昨晚起来上厕所看到你们俩睡在一起罢了。”
　　赵雅眼睛一亮，“诶！没想er笼⑻⑸零氿③VI玖>到小岚也是个夜猫子啊！这么晚还没睡。”
　　秦岚突然一慌张，结结巴巴的说道“我……我只是睡不着罢了，昨天是意外。”
　　“是吗？我看不像啊？”赵雅一副想要仔细探究的样子。
　　听了她们俩的话我也大致知道了，她们没听见，只是刚好我们睡着后赵雅起来看见了。
　　“好了，咱们去吃饭吧，今天还有课呢！”秦岚刚才还帮了我，肯定不能让赵雅欺负她，没看到秦岚都急的快要说不出话来了。
　　上午只有前两节课，上完我们就没课了，于是我们灰溜溜的有回到宿舍里躺尸。
　　这个时候我的手机响了，我拿出来一看是李梦琪打来的，说到她我又想起来了昨天晚上的事，突然有点不想接电话了。
　　但是想想还是算了，万一有什么急事那就不好了，而且梦琪姐姐也不一定还记得昨天的事。
　　“喂？梦琪姐姐，有事吗？”
　　电话那边等了好久都没有声音传过来，我还以为是梦琪姐姐的手机不小心放在口袋里被误碰到的，但是现在手机上很多这种防护，应该不太可能，但是又不说话，让我很是疑惑。
　　就在我想挂电话的时候，梦琪姐姐的声音传了过来，“小汐，你有时间吗？我们谈谈，地点在社团办公室。我等你。”
　　“啊，可以，我现在就有时间，你等会，我就来。”然后我就挂了电话，不过我还是有些混乱。
　　梦琪姐姐现在打电话叫我过来是干什么？而且听她刚才的语气，好像不是问昨天的事，而是其他的。
　　我现在很纠结，不知道见到她会不会很尴尬，但是不去又不好，刚刚才答应。
　　算了，早死晚死都得死，大不了死不承认就得了，如果说问我昨天发生了什么就随便编造一些就好了。
　　“我去下社团那边，你们先回去吧。”我对赵雅和秦岚说道。
　　然后我们在回去的路上分开，我自己一个人来到社团中心。
　　刚打开门就看到了梦琪姐姐坐在电脑前在做着什么事。
　　“梦琪姐姐，我来了！你现在感觉怎么样啊？酒醒了没？身体还好吧！”先发制人，话题权在我手上，嘿嘿，这样就不会谈到昨晚的事了。
　　“小汐你来了，快坐，你看我像还有问题的样子吗？”李梦琪笑着说道。
　　“嗯，没事就好，对了，你叫我来是关于社团的事吗？”
　　“是的，你看看这个文件。”李梦琪从桌子上拿出一叠文件放到我面前。
　　我拿起来看了看，上面大致就是说，社团招新以后，需要进行一次人员筛选，每个社团最多收下150个人。
　　然后第二份文件是关于新生入社团后，需要进行一次宣讲活动，对新入的社团成员进行介绍社团情况与发展之类的。
　　说白了其实就是进行一次迎新会，这也正是我们当时招新说的要给他们表演节目的事。
　　“所以说我们现在需要定个时间进行迎新会吗？”我抬起头看着李梦琪。
　　“是的，而且因为你们，现在那个招新群里都在嚷嚷着要赶紧些。而且你难道没有发现这几天的话题都在谈论这件事，还很多人@你呢！”李梦琪在电脑上打开聊天界面放给我看。
　　“呃，我把群屏蔽了，所以基本上没看，倒是有弹窗，但是都被我无视了，所以我也没去看过那个群了。”
　　我看了下那些聊天记录，大概也知道了一些情况，于是我对李梦琪说“要不我们加快速度吧，争取今天晚上先把人筛选出来，然后……，然后我看周六晚上是个好时间，大家应该都没有课，可以进行迎新会。”
　　李梦琪想了想，也看了看自己的课表，然后说道“我觉得也行，那就这么说定了，你和她们去说下吧，如果愿意那天去表演的就去，不愿意也没关系，就说没时间就好了，虽然对社员不太好，但是我们也得体谅体谅她们。”
　　我知道李梦琪说的“她们”是谁，所以我打开手机，也编写了一段话，将我们现在计划全部告诉她们五个人，愿不愿意来就另说。
　　“那这个筛选怎么筛的？”我还是第一次进行这样的事，所以根本就不懂。
　　李梦琪愣了愣，不过突然想到我还是个新生，于是尴尬的说道“这就不麻烦小汐你了，我自己来就好，到时候我会将文件发给你，你只需要帮我发在群里就行了”
　　“行，那就这么说定了。”
　　然后我们两个都坐在那，却不知道说些什么，这个感觉好诡异。
　　当我犹豫要不要和梦琪姐姐告别的时候，她突然说话了“小汐，昨天晚上……”
　　“没有，你什么都没说，我什么也不知道。”靠，我就不该犹豫，刚才就应该走的。
　　李梦琪一下子就笑了起来，“小汐，我还没说完呢！你这副我什么也不知道的样子干什么呢！”
　　“呃，算了吧，我有点饿了，我去吃饭了，如果你有事咱们手机里聊，再见！”说完，我就站起来，开始往门外离去。
　　我刚打开门，人才走出去，后面李梦琪的话就传过来了“我也喜欢你！，我一直记得哦！”
　　我突然一个趔趄，然后逃也似的快速离开了社团中心。

第三十三章  可恶的社长！（月票加更）
　　跑出外面的我心里的想法就只有一个，完了完了，梦琪姐姐竟然还记得！
　　为什么会记得！她昨天不是喝醉了吗？难不成其实没醉？假装的？但那也太真实了吧！又是吐又是睡。
　　唉，算了，不想了，就一句话而已，又不是没说过！要是要我负责，那我岂不是好多要我负责啊！
　　先去吃个饭在说，都快要饿死了。
　　我从食堂出来的时候手上还提了3盒饭菜，没错，都是那三个家伙都的，一听到说我在吃饭就嚷嚷着要我帮她们带个饭。
　　回到宿舍里，她们三个还正忙着自己的事，我特别羡慕她们都有自己的事做，不像我，每天活的像条咸鱼。
　　“呐，我的大小姐们，你们的饭菜来了。”我把她们对应点的饭菜放到她们面前。
　　赵雅还正经的说道“嗯，我的叶小女仆真乖，来，姐姐赏你个爱的拥抱。”
　　无视赵雅这家伙就好。
　　“小汐，谢谢你！”秦岚有些不好意思的接过我给她带的饭菜。
　　到林玥的时候，我看到她又想起来昨天晚上的事，于是一副扭扭捏捏的样子将饭盒给她。
　　林玥看到我这个样子，笑了起来，“怎么了，小可爱不准备想要我的奖励吗？”
　　“呃，还是算了吧，你别浪费了饭菜就是对我最好的礼物。”
　　林玥接过饭菜，然后对我说道“小汐不想要，但是我想要哦，所以我的奖励就是奖励今晚继续和你睡好不好。”
　　“我才不要！”
　　赵雅转头看着我说道“小汐，你不要什么？”
　　“呃，没……没什么，你吃饭就好。”赵雅狐疑的看了我一眼然后又转过去吃饭了。
　　果然就不该和林玥说话，根本就说不过他，我还是继续想想周六晚上的活动的事吧。
　　“对了，你们几个有没有看我发的消息啊？那天晚上你们去不，梦琪姐姐也说了，你们不去也不会怪你们的。”我对她们几个说道。
　　赵雅倒是觉得无所谓，反正也是无聊，所以表示自己会去。
　　秦岚抓了抓头，有些不好意思的说道“小汐，对不起，我那天安排了练歌，所以可能去不了了，抱歉。”
　　“没事的，秦岚你就好好去练歌吧，有我在呢。”第一次觉得自己好伟大，哈哈哈。
　　“那林玥你呢？”我看向林玥那边。
　　“我？小汐欢迎我去吗？”
　　“额，你想去就去。别问我...”
　　“嗯，那既然小汐儿都开口让我去了，我哪有不敢去的道理呢。”
　　“那好，现在是我，小雅和林玥会去，然后我去问问玉珑和若雪。”说完我爬上自己的床上，然后打开手机，找到玉珑和若雪企鹅号，然后开始问了起来。
　　可能是现在还处于吃饭的时候，所以她们两个都没有第一时间回复我。
　　大概等了十几分钟吧，我才看到了夏若雪的回复。
　　“林玥会去吗？”
　　“会啊，怎么了？”好好的为什么问林玥会不会去？
　　“嗯，那我也会去，我待会下午有课，先去睡会午觉，咱们晚上聊。”
　　额，你还没回答我为什么问林玥会不会去呢！
　　接着玉珑也回了信息，“云汐，我也会去。”
　　哎，这件事也总算解决了，现在只需要等梦琪姐姐的弄好筛选社员的条件就好了。
　　下午我们都没有课所以基本上都是在宿舍里度过的，我怎么感觉上了大学跟躺尸似的。
　　不行，我得起来学习！
　　说干就干，起床来到桌子上，拿出那本最喜欢的高数，准备开始学习起来。
　　可是学了没两分钟，手机响了，是梦琪姐姐发来的文件。
　　我回复她“这是干嘛的？”
　　一会李梦琪就回复道“这就是筛选条件，你将这个发到那个招新群里，然后叫他们每个人都填一下，然后交一份文件回来给你。”
　　“哦，好的，我懂了，就是先收集好她们的答案是吧！”
　　呼~，我打开那个没看过几次的群，没想到短短几天就不知道几百上千条消息了。
　　我直接在公告上发了一段文字，大概意思就是说要她们填好这份文件然后交给我。
　　才一发出去群就炸了，各种各样的说法在讨论着，不过也有眼尖的看到是我发的，然后就开始@我。
　　既然她们都提到了我，我也不好意思继续装死了，只好发了句“这是社工的规定，我们也没办法，抱歉！”
　　她们看到后随即就是各种回复说“没关系的，这不是你的错。”
　　突然有一个回复道，“我记得发文件是要加好友的，不然不能发的，这么说我们可以加叶云汐同学了吗？”
　　呃，好像是啊！不加好友根本发不了文件，现在想想这件事，我靠，我被算计了！
　　可恶，我被梦琪姐姐算计了！难怪她要把这件事交给我来做。
　　看到她们都在那里问，没办法，我只好回复道“加吧，加吧！不过事先声明，我不接受私聊！”
　　于是乎我的好友验证那里突然多出来一大堆请求。
　　因为文档里设置的问题都不是很难的，基本上就是问问你有没有兴趣啥的，最重要的我猜测应该是最后一个问题，你加了几个社团，你会选择文艺社吗？
　　因为社工早已发文通知每个同学一次最多只能加3个社团，因为怕活动太多影响学习。
　　所以大部分加了我之后都提交了问题的答案，因为还不知道梦琪姐姐拿这些怎么筛选，所以我也只是收起来。
　　关于这个事我忙活了一下午，一下子就下午六点左右了，要不是赵雅来叫我去吃饭，我估计都会忘了这事呢！
　　其实这本来是一件很简单的事，收集好答案就行，但是我发现她们问题太多了，什么都要问，不回答又不好。
　　于是乎，一下午的时间都在回答各种有关这个事的奇奇怪怪的问题。
　　现在我深深体会到了梦琪姐姐的“用心险恶”，以后再也不干这事了。
　　吃饭回来后，梦琪姐姐总算是又发消息给我，告诉我接下来怎么做，还不等我抱怨她几句，马上就下线了……
　　可恶，学姐什么的我才不要！

第三十四章  别样的秦岚
　　虽然气恼，但还是得乖乖工作，呜呜……我太难了。
　　这里两百多份文档，唉，算了吧，一份份来吧！下次再也不接这样的工作了，然后我开始了我的工作。
　　不过还好就是看看，然后符合的就留下，不要的就删去还是比较轻松的。
　　前前后后我看了一遍，总算筛出来145人，还好，没有超过150，不然到时候就有点难选择了。
　　之后我将名单统计好发给那个可恶的学姐，哈！结束今晚的劳累，洗澡睡觉！
　　“咦？小汐今天怎么这么早就睡了？”赵雅看到我洗完澡吹干净头发后就上床去了，有些惊讶。
　　“累啊！今天帮梦琪姐姐做了好多事呢！”我躺倒在床上。
　　“唉，看来小汐又有新欢了。秦遛芭IX五捌邻私〇⒌岚，咱们得加把劲了！”赵雅叹了叹气。
　　我已无力吐槽，老天，希望来个人把赵雅这家伙给收了吧！
　　“话说小玥怎么天天早出晚归的，她在干什么呢？”秦岚突然说道。
　　“我也不知道，她不说我们也不好去问。”
　　赵雅也摆了摆手表示自己也不知道。
　　“管她呢，她想说迟早会知道的，而且说不定还有惊喜呢！”赵雅已经开始幻想着什么了，表情猥琐的很。
　　“算了，我先睡了，好累……”
　　希望明天是个美好的一天！
　　——————
　　今天是周三，一个星期里面除周末外最舒服的一天，因为今天一天都没课！
　　这也就表示着我可以好好玩一天了，话说来学校这么久了，都还没好好参观一下呢，有几次和她们一起的也就附近走了走。
　　学校这么大，至少还有半数地方没有去过呢！于是乎我便邀请她们“小雅，小岚，你们要一起去逛校园吗？”
　　可是半天都没有回应我，我有些迷惑，什么情况？
　　然后立马在从床上起来，看了下，呃……
　　怎么整个宿舍就我一个人在？她们人呢？
　　林玥还好天天都早起走了，怎么今天她们两个也这么早就走了。
　　我起来洗漱一番后坐在凳子上，看着桌子上的那份早餐和纸条，不禁有些傻眼。
　　好家伙，今天是什么日子，个个都有事早离开了。
　　唉那算了吧，先吃个早餐，然后开始属于我一个人的环游校园！
　　要从哪里开始呢？对了，学校的后山，听说那里也是情侣幽会圣地，顺便看看有没有狗粮吃。
　　学校有点大，走了将近十几分钟才到那，刚到就给我个开幕雷击，只见那边坐椅上一对小情侣在那亲亲我我。
　　靠，果然狗粮不是这么好吃的……
　　我开始往别处走，学校后山这边还挺大的，基本上每走一段路都会有座椅或者亭子。
　　当然基本上都有人，我就纳闷了，约会不应该是晚上的吗？怎么大清早就开始了……
　　忽然，我听到一个熟悉的声音从我前面不远处传了过来。
　　“大……大家好，我……我……，唉，还是有些说不出口啊！！！”
　　这声音听着怎么这么像……
　　我偷偷走了过去，挨着旁边的花草树木，然后往那个亭子里看，还真的是秦岚！
　　只见她前面放着一台照相机， 然后她正在对着那台照相机在练习着啥。
　　原来她大清早就离开了是来到这里练习吗？不过她这个练的啥，好奇怪的样子。
　　在我还在想秦岚在干嘛的时候，秦岚又开始对着那个镜头说话了。
　　“大家好啊！我是小月月，我……我今天准备拍个……”
　　这次不同于刚才，秦岚似乎在……
　　没错，在装可爱！
　　哇，秦岚装可爱样子太棒了，好想马上扑过去！试问一个可爱的小萝莉谁会不喜欢啊！
　　可能是我刚才哇的一声吓到了秦岚，她急忙停了下来，然后看了看我这边。
　　看到是我，这才松了口气，但是马上就紧张起来，然后脸色一红，问道“小汐，你怎么也在这……你都看到了吗？”
　　这个时候的秦岚完全不同于那个宿舍里安安静静的秦岚，不禁让我起了捉弄她的心思，“嘿嘿，不止哦，我还听到了秦岚你说的那些话哦！”
　　秦岚听见我这么说，脸更红了，“我……我在练习呢！”
　　我走上前去，来到她身边，“你在练习什么？不过你刚才的样子很可爱哦！你能不能在来一次！对着我来说，也可以当练习的！”
　　“啊！”秦岚有些惊讶，但是想了想好像好像也对，所以就解释了一下。
　　“小汐，我现在在拍露脸视频呢，之前都是默默在平台上唱歌的，但是我之前答应过那些粉丝，到达十万粉后给她们拍L!i#n$g%梦^首&发*个露脸视频，现在达到了，所以我正在尝试呢！”
　　“那挺好的呀！我觉得小岚你这么可爱肯定会有很多人喜欢的，说不定这次爆红呢！”我笑着说道。
　　“因为之前都是别人看不到，所以不会有什么，现在第一次露脸，感觉有些紧张，而且最难的还不是这个，你还记得我说周六要练歌的事吗？其实是准备开一次直播。”秦岚说到这，有些抱歉的看着我。
　　“哇，真的吗？我到时候也要去看！你记得告诉我！”秦岚直播，想想就刺激。
　　“啊，这，周六我不去和你一起去社团你不会怪我吧！你要是早点说我就推了这次直播的。”秦岚有些难过。
　　“没事，你不也有事吗？我们不会怪你的！”我摸了摸秦岚的头，“好了，别说这些了，快点呢，我当你的练习对象，嘿嘿嘿。”
　　之后，秦岚将摄像头变成了我，对着我说那些话，让我感到大大的惊奇，没想到一个人真的可以有两种模式的吗？这明显不像同一个人。
　　“秦岚，怎么办，我好像发现我喜欢上了这个可可**的你了，你让我推倒你怎么样！”我跑过去抱着秦岚这软乎乎的身子。
　　秦岚的脸很红，小声的说道“其实我也很喜欢小汐呢！”
　　“噗……骗你的，和你说笑呢！我的喜欢可不是那个喜欢！”
　　不过这个样子的秦岚好喜欢，完了，要沦陷了我。
　　于是乎我跑到那边开始用手机了解下网络上的秦岚，而没看到那边呆愣着的秦岚。

第三十五章  商议
　　通过秦岚的告知，我查询了一下才知道，原来秦岚还挺有名气的在某个音乐平台上。
　　翻了翻她的动态，才知道她在以前发过粉丝到达10W就发真人视频，现在已经到了，所以秦岚准备直播一次。
　　于是，为了秦岚能做的好，我决定今天上午就陪着秦岚练了！
　　“谢谢你小汐。”秦岚听到说我会陪着她练习，很是感动。
　　之后秦岚和我两个人在这里练习了一上午，效果不知道怎么样，反正到时候就知道了。
　　“小汐，你饿不饿？我们去吃饭吧！”秦岚开始收拾她的东西。
　　“嗯，走吧！”看了今天的逛校园计划又泡汤了。
　　我和秦岚两个人一起往食堂方向走去，半路竟然还遇上了赵雅和王玉珑！
　　而且她们俩是一起走的！“小雅，玉珑！”
　　她们俩看到我也向着我们打招呼，“你们俩去干嘛了呀？”赵雅探究似的看着我们。
　　“我还想问你们俩为什么在一块呢！”而且我看到她们俩是一块来的。
　　“我刚好下课，然后遇到了赵雅，所以邀请她一起吃饭呢！”王玉珑说道。
　　赵雅咳了一下，“呃，碰巧遇到，然后我们就一起来吃饭了。”
　　“真的吗？”之前就看她们俩性格有些神似，该不会两个人腻歪上了吧！
　　“不信算了，而且你和秦岚不也一起碰上了吗？”赵雅看了看秦岚。
　　秦岚脸一红，“好了，待会人多了，先去吃饭吧！”
　　秦岚说得对，吃饭才是最重要的，其他事之后再说。
　　吃饭的时候，王玉珑对我说了下周六晚上的事。
　　“其实到底怎么来搞这个活动我也不太清楚，因为这是梦琪姐姐在负责，所以我也不知道。”
　　“那好吧，记得出来了告诉我怎么做，我这几天满课，可能会上着上着班课就忘了。”王玉珑对我哭诉她课多的痛苦。
　　吃完饭后，我们一起回了宿舍，我才进宿舍里，刚坐下没两秒钟，梦琪姐姐的电话就来了。
　　“我善良亲爱的社长大人，这次又是什么事啊？”
　　我刚说完，电话那边就传过来了喷茶水的声音，“哈哈哈哈，小汐你怎么这么可爱，不就是让你帮帮我减轻一点负担嘛！”
　　“哼，你以为很容易啊！”
　　“好了好了我错了，现在咱们先说说正事，下午你有时间吗？我们社干都过来开个会议。”
　　“有，但是我不想去！”肯定又让我当苦力。
　　“小汐~，别这样，求求你了，我，你要是不爽我可以……”李梦琪在电话里对我撒娇，听的我鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你别这样，我害怕，我来还不行吗！”
　　“好好好，我等你哦！”
　　噗……为什么这句话会让人想歪呢？
　　不行，不能这么容易被妥协，我得放梦琪姐令蒙祁0罢⑤肆6岜琦泣姐一次鸽子！
　　于是乎我这么脱鞋上床，然后睡觉。
　　我再次醒来的时候已经下午两点半了，看了下手机，果然梦琪姐姐打了个电话。
　　就在十分钟前，看了下消息也是在十分钟前发的，鸽了她十分钟了，哈哈。
　　然后我立刻起床，整理好自己的事，然后来到社团中心。
　　刚进门就被李梦琪扑了过来，“小汐，你太过分了，鸽了我二十分钟了。”
　　“哼，谁让你算计我，好了，不说这些了，先谈正事。”
　　“嗯，过来坐。”李梦琪带着我坐在那旁边的会议桌上。
　　“咦？什么时候多了个这个桌子啊？”我记得这里本来是空地来着的。
　　“哈哈，还不是多亏了小汐你，咱们现在也是百人大社了，所以我申请了要一张会议桌。”李梦琪笑着说道。
　　王瑶拿着一踏文件放在我面前，“小汐，你先看看，然后我们开始会议。”
　　我拿起来看了看，都是关于社团的建设的文件，还有两份是那天梦琪姐姐给我看的。
　　“我还是不懂，我们到底来商议啥？”
　　“这样吧，先说说周六晚上迎新会的事，小汐，你们想表演什么节目给她们看？”古倩问道。
　　“我……我也不知道。”好吧，其实是我啥也不会，打脸了……
　　“要不我们在社团群里问问？”看她们喜欢什么我们表演什么才是最好的吧！
　　王瑶说道“我问了，大部分都说想要再一次近距离看看你们跳舞。”
　　“跳新生联谊会上的？”
　　“是的，但是我感觉一个节目会不会很少，毕竟我们的时间有一个半小时啊！就算除去基本的介绍环节我们也还有一个小时呢！”
　　“那玩游戏？”
　　“玩什么游戏，得全部人都能参与的那种。”李梦琪看着我问道。
　　“我也不知道。”别老看着我啊，我是新人诶，你们才是老人啊！我怎么知道要干嘛。
　　“你们去年玩的啥？”我有些好奇，这个不是每年都一样的吗？
　　李梦琪一脸尴尬的看着我，“我们去年没办迎新会。”
　　我扯了扯嘴角，好吧，是我高估了你们。
　　“那其他社团都是玩什么的在那一天？”抄袭总应该会吧！.er令把焐冥韭~R珊刘⑼_峮
　　然后我一脸无语的看着她们几个互相看来看去，似乎在说你见过吗？你知道吗？
　　最后古倩抱歉的说“我们还真没去了解过，要不小汐你想想我们该玩什么呢？”
　　“算了，随便上网查下吧，我心里有个点子，但是现在先不告诉你们，等那天你们还想不出什么好点子我在用吧！”
　　这个时候我突然想到了之前花样百出的夏若雪，有时间去问问她就好了。
　　然后古倩说道“既然这个事解决了我们就进行讨论下一个事吧！对于社干换届一事。”
　　我有些懵，“什么社干换届？”
　　古倩的手突然停在半空中，然后突然对李梦琪大声喊道“梦琪！你什么情况，不是让你和小汐说清楚吗？”
　　李梦琪尴尬的笑了笑，“我这不是和小汐有些……”
　　我这下算是明白了，梦琪姐姐本来这两天应该把那些事都告诉我的，但是因为我前面躲着她，后面又因为招新的事她一直躲着我，然后就导致梦琪姐姐什么也没和我说。
　　“咦，原来是你！”我嫌弃似的看着她。
　　王瑶这个时候出来打断我们，“好了，我先来说说这个换届的事吧！”
　　“学生社团社干换届一般都是在招新以后进行的，为的就是给新生机会，所以，在每年招新结束后都会进行一次社干换届选拔。”
　　听了王瑶的话，我算是听懂了什么意思，不过“我也要换吗？”我才当了几天啊，难道就要换了吗？
　　李梦琪立马开口说道“不行，小汐绝对不能换！我这么幸幸苦苦把小汐骗来……叫来，怎么就给换了呢！”
　　顿时王瑶和古倩一副恍然大悟的样子，“原来你连文件都没看，难怪你没告诉小汐。”
　　李梦琪突然说不出话来了，看着王瑶和古倩，然后垂下头，“好吧，我错了。”
　　“所以，你是故意把我骗来的？我可是听到了哈！”果然梦琪姐姐没安好心，啥都被她骗走了，到时候别人都被她骗走了还帮她数钱，我以后得提防着点她！
　　古倩对我说道“小汐，文件上说了，新生社干可以不换，所以，你可以一直当下去。”
　　“可是我不想当了啊，好累，梦琪姐姐天天压榨我。”
　　李梦琪嚷嚷着“谁说的，我哪里压榨你了，不过，你想的话我可以换种方式压榨你哦！”
　　我翻了个白眼，很是无语。
　　“不行，小汐算是咱们这次的招新的最大功臣，不给你个职务都有点说不过去了，要不是梦琪在当社长，等下社长也给你。”古倩笑着说道。
　　李梦琪立刻接话，“诶！可以啊！小汐要不我把社长给你当好不好，我当你的秘书，咱们玩有事秘书干，没事干……”
　　“呃，咱们正常点好吗？”怎么感觉我周围的一个个都开始不正常了起来了。
　　“好了，别闹了，小汐，这次我们换下来，所以任职的事还是要我们来办吧，但是你在她们当中声望好，所以还需要你去宣传宣传，如果到时候没人来竞选就尴尬了。”王瑶对我说道。
　　我想了想应该不是难事，果然还是王瑶姐姐对我更好，“嗯，可以，我会在群里说一下的。那咱们的会议就没事了吧！”
　　古倩拿着她的笔记本看了看，“嗯，咱们的会议结束了，小汐可能还是事有点多，让你一个新人做这些我们老人应该做的事，真的抱歉啊！”
　　“没事，两位姐姐帮了我们也很多，特别是王瑶姐姐听说我们的练习室设备还是你帮忙的。”参与或许也是一种快乐吧，总比我感觉自己一点事都不做好。
　　“那我呢？小汐，我也帮了你很多啊！怎么不感谢我！”李梦琪委屈的对我说道。
　　“你，哼，没有！”
　　“小汐你说谎，你明明对我说过你是喜欢……”
　　“闭嘴！我不知道了！我没说过！对了我还有事，古倩，王瑶姐姐我先走了，再见，有事联系我！”
　　然后拿起东西就往外跑，理也不理后面叫着的李梦琪。
　　留下还是一脸懵逼的王瑶和古倩，然后她们对李梦琪说道“梦琪，小汐说了啥，为什么小汐一副不愿意见到你的样子，你们俩是不是发生了啥！快说说！”
　　“没有，不告诉你们，小汐是我的！”

第三十六章  王玉珑的心思
　　离开社团中心之后，我看了看时间，已经快要到下午四点多了。
　　这时间卡的好难受，早不早，晚不晚的，想要去吃饭，但是又太早了，先回宿舍吧！，待会又还要下来吃饭。
　　要是现在出现一个人陪我就好了，但是这个点谁会没事出来啊！
　　我像个无头的苍蝇一样，到处乱逛，试图想要找些好玩的。
　　忽然，我听到背后有人叫我，我转过头来看，原来是王玉珑！
　　她气喘吁吁的跑到我面前，“云汐，你干嘛呢走这么快，我刚才叫了你好几句都没应我。”
　　“呃，抱歉，刚才想着其他的事情了，有些走神，对了，你找我有事吗？”
　　王玉珑一拳打在我肩膀上，“没事就不能来找你了吗？你还真是有了妹子忘了我啊！”
　　“呃，我哪有，你别瞎说，还有，你拍这么重要死啊，痛死我了。”我摸了摸肩膀处。
　　“不是，我说云汐你咋变得这么脆弱了。”然后王玉珑凑在我耳边说道“是不是现在被夏若雪和林玥包养着人都变的懒惰了，懈怠了。”
　　“你咋不去死！你那里看到我被她们包养着啊！”我脸一红，急忙争辩道。
　　“不是你脸这么红干嘛？说明你心虚！”王玉珑笑着说道。
　　“反正就没有！不和你争了，对了，现在还早，咱们找个地方坐坐。”
　　“也行，我本来找你就有事，我们去那家奶茶店里坐着说吧！还能呵呵奶茶蹭蹭空调。”王玉珑指着对面那家奶茶店说道。
　　“那走吧7冷⑻儛罒琉巴泣⑺。”然后我们两个来到那家奶茶店里，分别点了一杯，然后找了张空桌子坐着聊。
　　“感觉怎么样，来了这么久了，而且这还是我们以前一直向往的地方。”
　　王玉珑并没有一开始就说事，而是先聊聊其他的，果然还是很符合他那个急死人不偿命的性子。
　　不过这才是我们之间三年的友情，一味的只会唐突说事，没事就散去，反而更加容易破裂这难得的友谊。
　　所以对此我也没有抱怨她，反而很有兴趣的和她开心的聊了起来。
　　“还好呢，不过就是累死人了，我从学一直到现在，好像就没停过，一直忙着各种各样的事。”
　　“但是忙是忙，却让我体会到了不一样的感觉，如果让我闲下来，我总会有种自己就是条咸鱼一样只会躺在宿舍里。”
　　大学不同于高中，我们没有了那天天挤满的课程，反而多了一大堆各种各样的时间，或许这就是为什么大学有些人过得很充实，有些人过得很枯燥的原因吧！
　　“说明云汐你收获还是蛮多的嘛。”王玉珑回答道。
　　“那你呢？”我有些好奇她来到这里会在做什么？还是老样子吗？
　　王玉珑一怔，自嘲似的说道“我？比你惨多了，我在竞选班干的时候头脑一热，竞选了自己班的班长，然后却发现竟然没人要，然后就这么莫名其妙的当上了，然后就开始了各种各样的苦逼生活。”
　　“你知道吗？我从新生联谊会之后，就一直没停过，各种各样的事压力下来，每天忙到好晚。”
　　我疑惑的问道“那你也不一样很充实吗？”
　　王玉珑摇了摇头，叹息道“不，这种充实并非是我想要的，你知道的，我以前过得就跟个神仙似的，无拘无束，现在感觉就是在压抑我自己的内心。”
　　“我并不是很喜欢这样的生活，所以，我想要找回以前的那种感觉，我要去过自己向往的生活，我要看遍学校的美女……”
　　我听了她抒发了这么多情感，本来有些想要找些点子去安慰她，却没想到被最后一句话破防了。
　　我扯了扯嘴角，一脸无语的看着她“所以，你说了这么多就是想表达你准备去追妹子的意思吗？”
　　果然王玉珑给了我一个不愧是我好兄弟的眼神，真懂我。
　　“奶茶来了，喝你的奶茶去吧，天天想着不切实际的话，老实说你是不是百合？”
　　我两只眼睛直盯盯的看着她，不放过任何一个表情。
　　“以前我一直认为自己还是正常的，起码在高中，我身边围着这么多女孩子我还始终认为自己和她们是不可能的，所以在对每个女孩子拒绝后我都会把自己的情况告诉她。”
　　“可是来到这里以后，我渐渐发现，我好像开始不对劲起来了，我还真可能是哪个！”
　　好吧，我又懂了，“说吧，你喜欢上那个？我给你当月老去。”
　　“嗯？错了吧！不应该我才是你的月老吗？你看，你和夏若雪不就是我一手促成的吗？”
　　对哦！“呵呵，你不说我都差点忘了，你这家伙还坑过我几次，说吧，想怎么死？给你留个全尸。”我恶狠狠的看着她。
鹨〤巴⑨〟邬〗巴澪④溜巫　　“嘿嘿，咱们的事以后再说，咱们不是来日方长嘛！先帮我想想我该怎么办！”
　　“谁和你来日方长。”这家伙，“你说吧，我看看怎么帮你。”
　　“嗯，其实刚开始我并不认为我有那个意思，但是随着我们天天在一起训练，天天在一起吵嘴，慢慢的我发现我竟然对她好奇了起来。”
　　“都说喜欢一个人是从好奇开始的，我开始慢慢了解她，开始和她说话，但是也不知道这个女孩子是怎么想的。”
　　“两个人，两种不一样的态度，对我，总是搪塞的语言，要不就是各种逗弄，对另外一个确是温柔细心，耐心的教导。”
　　王玉珑在述说着，我却听的莫名其妙，因为，我总有一种在说夏若雪的感觉，要不是王玉珑明确的说过她是不可能喜欢夏若雪的，我都以为她喜欢上了呢！
　　“呃，所以，到底是谁啊？”我打断她的幻想。
　　“噗……我都说的这么明白了你还不知道？”王玉珑有种一口气上不来的感觉。
　　突然，换了个表情，看着我深情的说道“云汐，不就是你吗？”
　　我听到这句话吓得喝着奶茶吐了出来，幸好桌子大点，不然全吐王玉珑脸上去了。
　　“你有病吧？我感觉赵雅和你很合适，真的，一样的病的。”我一脸正经的说道。
　　谁知道王浩突然眼睛一亮，“诶！云汐，你原来知道我说的是赵雅啊！”
　　不出意外，我有喷出逡仪0异⑺斯洽久泗就坝来一口，果然，和这两个家伙在一起不能吃东西……
　　“你……你认真的？”我还是有些不敢置信，莫非我的乌鸦嘴又成真了，说她们俩很合适还真就看上了？
　　王玉珑死命的点了点头，“真的，云汐，怎么办，我发现我可能这次要玩真的了！”
　　“咦，你哪次不是和我说你要玩真的了。”我想起王玉珑以前的事就有些鄙视她，撩完女孩子就跑说的就是她！
　　“真的，不骗你了。所以，云汐，你帮帮我行吗？”王玉珑祈求道。
　　呃，你不骗我有什么用！“可以是可以，不过你们俩中午不是一起……”
　　“呃，我刚好遇到她，本来想和她说几句的，但是没想到她一下就看到你了，然后匆匆忙忙跑走。”王玉珑也很无奈。
　　“要不，我帮你周末约出来？然后你自己试试？”我记得以前王玉珑最喜欢的就是周末约女孩子出来玩了。
　　那时候，我周末要是去找她，基本上都找不到，也不知道她带着人家女孩子跑哪里去了。
　　“可以，可以，那周末你叫她一起出来，我们一起去外面玩玩，我试试我多年未用的技能！”
　　“我？不行，我才不要去当电灯泡呢！我顶多帮你把她约出来，但是你得自己和她去。”不然到时候以赵雅的性子又会说自己带她出来吃狗粮，到时候就是混乱大战。
　　“呃，你确定你不来她会来？”
　　“我怎么知道，反正我不去。”我拒绝道。
　　而且要是赵雅走了，林玥最近又神神秘秘的，到时候宿舍里就只有我和秦岚两个人，这不得上演一场推倒小萝莉。
　　话说那个样子的秦岚要是被推倒了会是什么样子的呢？果然萝莉才是正道，其他什么事都给我见鬼去吧！
　　“那也行，这个时候就当是我迈出不一样的生活的第一步！”王玉珑拿着奶茶猛吸一口，豪放的说道。
　　“嗯，祝你成功，最好是将赵雅给收了，省的天天在那抱怨我。”
　　“那就这么说定了，你去约就好，剩下的我来。对了，现在也不早了，我们一起去吃个饭吧！继续聊聊刚才没聊完的那些事！”王玉珑又恢复到原来的老样子。
　　“走！”
　　之后我们一起吃饭，一起散步，一起聊着往事，感慨着我们都变化，一直到晚上九点。
　　我回到宿舍的时候，她们都已经洗完了澡，各自坐着玩手机或者电脑了，林玥也出奇的竟然这么早就回来了。
　　“诶？今天最晚回来的竟然变成了我。”
　　赵雅小眯眯的看着我“小汐这又是和哪位佳人约会去了。”
　　“约会没有，不过有人约你是真的！”我看着赵雅说道。
　　“啊？谁会约我？难道小汐想通了，准备收了我了……”赵雅一脸害羞的样子看着我。
　　“不是我，王玉珑，她说为了感谢你新生联谊会上教她跳舞，准备周末约你出去玩啊！”其实我觉得这么说赵雅可能会不同意，但是又想不出什么办法来了。
　　赵雅在那低着头思考着什么，过了一会，她抬起头说道“我去！”

第三十七章  布置活动室
　　上完周五下午最后一节课之后，我又迎来了舒服的假期时间。
　　周六晚上因为有活动，所以我周六下午就要去社团中心那边准备，于是乎，我的周六假期只有短短的一上午的时间。
　　再加上周六上午不得来个睡到十灵!@梦#$首%^发&*点？所以周六算是无了。
　　下午两点半左右我就被手机铃声吵醒了，看了下是王瑶姐姐打来的，她叫我过来帮忙。
　　我从床上起来后，看了下宿舍果然就剩下我和赵雅了，林玥是天天早出晚归，秦岚是出外面去了。
　　听说她在江州市这里还有一间房子，是她专门拿来做成工作室的，加上今晚就要开播了，所以昨天晚上她就没在宿舍，回那去了。
　　反倒是赵雅，在那敲着键盘，在那台码字机上写着她神神秘秘的小说。
　　看到我下来了，立刻关掉屏幕，然后对我说道“小汐，你又要出去了吗？”
　　“嗯，去社团那边帮忙，你要一起去吗？”
　　“我……我算了吧，你先去，我待会晚点去，我还在忙其他事呢！”
　　“那好吧，那我走了哈，对了，你走的时候记得锁门，别又不锁门。”我整理了一下内务，然后准备离开宿舍，走之前还不忘提醒一下赵雅。
　　来到社团中心的时候，王瑶古倩还有梦琪姐姐都已经在等我了。
　　“咳咳咳，我又迟到了吗？”不对啊，这句话应该不是我来说才对，我怎么先说了。
　　“哦！原来小汐还有点自知之明啊！”李梦琪笑着说道。
　　“好了，都差不多，你自己也刚到没几秒，我知道你跑的很热，不用再忍着了，赶紧去风扇那里先吹会吧！”王瑶对着李梦琪翻了个白眼。
　　我不由得笑了起来，叫你在我面前装！破防了吧！
　　“小汐，晚上的节目你问的怎么样了？她们都喜欢什么样的？”古倩问道。
　　啊？节目？什么节目？突然我想到了那天拜托我的事，叫我去群里问问。
　　“我似乎……好像……大概可能忘……记了”我现在说话都有些结结巴巴了，这么重要的事我竟然给忘了，而且差点忘的干干净净。
　　“所以，小汐，你该不会晚上直接乱来吧！”古倩无奈的看着我说道。
　　我尴尬的笑笑，“应该问题不大吧！”
　　“算了，不说这些了，还是先分配下布置活动室的事情吧！”
　　“要我做什么？”有愧在先，我还是老老实实做事。
　　古倩拿着一张纸放在我们三个人面前，上面画着布置草图，也不知道是哪个灵魂画手画的 反正我是看不出来画的啥……
　　“毕竟不是专业的，也就随便糊弄了下，你们看不懂就算了，我给你们说清楚了就好。”古倩看着大家一头雾水的样子尴尬的解释道。
　　“对了，我们在哪里搞这个活动？教室里面吗？”我好奇的问古倩。
　　“哦，对哦，差点忘了告诉你了，我们社团中心有个专门给社团搞活动的活动室，上星期梦琪去申请通过了，所以我们这次活动在306室那里举行，那里位置空旷，适合表演玩游戏啥的。”古倩解释道。
　　“那好吧，远吗？不远我们去那里谈吧，不然我感觉你拿一张我们看不懂的画在那空讲我这笨笨的脑袋会理解不了……”
　　古倩一时半会之间没反应过来，然后想了想不由得笑了起来，“那好吧，我们走吧！”
　　于是乎我们四个人来到三楼的306活动室里，这个地方确实很大，比普通教室大了一半，而且分为两半，前边是空地，后边是三段式阶梯座位。
　　估计是不久前有别的社团刚搞过活动，这里还留有一些残余物。
　　之后，古倩开始用她的草图给我们介绍这个活动室该如何来布置，其实布置也挺简单的，而且因为大多社团在这里举办过活动。
　　留下来的很多东西是我们可以延续用的，这样就大大减轻了我们布置的任务。
　　之后我和李梦琪被分配到吹气球这个任务之中，还好不是很麻烦，就是量有点大，看着李梦琪拿过来的一大袋气球，我陷入了沉思，我是不是高兴的太快了。
　　于是在我眼巴巴的看着梦琪姐姐，那个小委屈的样子，一下就逗乐了李梦琪，“哈哈哈，小汐好可爱啊！放心吧，你拿着吹气筒帮我吹好就好了，我来绑。”
　　然后继续到我耳边说道“小汐的表现很不错哦，以后就这个样子和我一起好不好？”
　　“好，谢谢梦琪姐姐！”好什么好，让你占点便宜，我可不是为了轻松一点卖自己的人，哼！
　　于是乎，我们开始了各自的工作任务，真正做起来的时候其实挺开心的，我们一群人打打闹闹，我还特意破气球去吓李梦琪。
　　看着李梦琪被吓得手上的气球的气都被放掉了，我在旁边笑的正欢，李梦琪追着我跑，没跑记下就被抓住了，被她敲了脑袋。
　　后来我在认真打气的时候，她也故意将两个气球放我这，我还没反应过来。
　　谁知道突然她突然一个袭击，用两个气球在我一前一后同时爆炸，吓得我只打哆嗦。
　　原来这玩意这么吓人，看到她在那笑，我也跑过去追着她揍，奈何自己跑不过她一下就气喘吁吁的站在原地。
　　看着她回过来对我做鬼脸，我一气打不过来，立刻发力跑了起来，没想到她故意不跑还往我这里走……
　　然后我们就这么碰上去了，幸好我也累了，跑的不快，碰没碰伤，但是李梦琪故意抱着我，因为惯性我的脸就这么亲了过去。
　　于是乎我就这么亲上去了，脑子在那刻是混乱的，都没有挣扎，还是李梦琪自己放开我的。
　　“诶嘿，小汐的味道真不错。果然还是小汐自己送上门来的更美味。”李梦琪一脸傻笑的看着我。
　　待我醒悟过来的时候，脸一下就红了起来，“你……”却又说不出什么来，毕竟这还真是自己送上门来的。
　　然后王瑶还在旁边看的正欢心，“你们俩过分了，我都吃饱了，真是谢谢你们，晚饭给我省了。”
　　这下我脸更红了，恨不得找个地缝钻进去，早知道就不逗梦琪姐姐的。
　　小小的闹剧之后，我们继续开始工作，这次我安安静静的吹着气球了，李梦琪看着都笑的停不下来。
　　一直到下午五点左右我们才将整个活动室给装扮好，看着自己一下午的成果，不禁露出喜悦的心情。
　　“我们去吃个晚饭吧！待会回来就可以等待同学们入场了。”王瑶建议道。
　　“那走吧，确实有点饿了。”摸了摸自己的肚子，还是干饭重要！
　　我们四个来到食堂里，这次还是李梦琪请客我付钱，为什么又是我付钱呢？李梦琪这愣头青竟然还能忘了带手机！
　　还在进食堂之后大放厥词说要请客吃饭！
　　“小汐，你是我的，所以你的钱也是我的，所以我付的钱没毛病啊！”李梦琪头头⑦x爾⑶球俬S玖鳍山私是道的分析着。
　　“你的头，谁是你的，那是我的钱！”呃，好像也不对，这是林玥的钱，我的钱好像……笑死，我的钱都还不知道在哪里！
　　“小汐你明明说过我是你的，你是我的，为什么你要这样抛弃我，我做错了什么。呜呜呜”李梦琪一副我把她抛弃了的样子。
　　看着旁边古倩和王瑶两个人眼睛放光，在等着我们都八卦，我不想理李梦琪了。
　　不然还不知道她会说出个啥子虚乌有的东西来。
　　“吃你的饭去，还有记得还钱，你都欠我两次了！”嘿嘿，催债的感觉真好。
　　我还不知道的事将来某天我也变成了被催债的对象的时候，感觉是多么的惨。
　　“不就一点小钱嘛，等你嫁给了我，我的钱都是你的。”李梦琪说道。
　　吃饭，不能计较！忍住！
　　而且说道被包养，不知道为什么突然想起了林玥，似乎被林玥包养也不错，呸呸呸，我在想什么，包养也得是我包养她们！
　　“小汐，你傻笑啥呢！是不是想到了嫁给我后的幸福生活？”李梦琪摸着我的脸问我。
　　“拿开你的手，还有，嫁你个头，做你的春秋大梦去吧！”
　　吃完饭之后，本来我们是一起回社团中心那边的，但是王瑶突然说道，“小汐，我觉得你可以回去换回那表演那天的衣服。”
　　我有些疑惑“为什么？”
　　“反正你都要表演，穿起那件古装还更好看，而且你还记得你答应过她们的合影吗？”
　　“对哦！我差点忘了，那我先回去了，你们先过去吧！我等下换完衣服就来！”
　　说完后，我一个人往宿舍方向离去，因为现在还早里活动开始还有好久，所以我还不急，慢慢走回宿舍里。
　　我回到宿舍里的时候，刚好撞见林玥也回来了，“小汐，去社团了吗？”
　　“嗯，回来换下衣服，等下我们一起去不？”
　　“换那套古装吗？我们要不要一起换。”林玥笑眯眯问我。
　　“好啊！”
　　然后我拿着衣服进卫生间的时候，林玥也跟着进来了。
　　“？？？你进来干嘛？”
　　“不是你说一起换的吗？”林玥委屈的说道。

第三十八章  社团晚会
　　“出去！还有我是叫你一起去社团那边，不是叫你一起换衣服！”
　　“哦，原来不是叫我一起换衣服啊！不过，进都进来了，就一起换了呗！”林玥直勾勾的盯着我看。
　　“我不要，你不出去那我先出去，你让开！”林玥刚好站在门后面，她不走开我开不了门。
　　“不用了，直接换吧，而且，反正我也看过了你的身子了，不是吗？所以，不要紧的，换吧！”
　　她一说到这个我就想起来那时候的窘态，顿时脸就红了起来，“我不要，反正你在这我不换！”
　　“是吗？你不换我换，你不是觉得我看光了你，你委屈吗？现在我也脱光给你看哦！”
　　林玥说完之后，就开始脱去身上的衣服，毫不在意我这么一个大活人站在她面前。
　　“你……你干什么？”
　　“脱衣服换啊！”
　　“我还在这啊！你让我先出去啊！”
　　“哦！”
　　你那一副无所谓的样子是什么意思！我……我靠，我吓得用手捂住自己眼睛。
　　林玥竟然真把衣服脱下来了，“小汐你怎么这么可爱，想看就看嘛，不要遮了和没遮一样，要就光明正大的看，还搞得偷偷摸摸用缝隙。”
　　“我又没说不给你看，而且”林玥突然扑了过来，摸着我的脸说道“小汐还想要我继续脱吗？想看吗？我身上还有两件没脱哦！”
　　“不要！”然后我脸红的和火烧着似的，推开她就往外跑。
　　“林玥真是太……，不过林玥的身材真的好……，嘿嘿”我站在门口傻笑着。
　　林玥看到我跑出去之后低声笑骂道“真是太笨了，都送上门了还那么害羞！”然后换好衣服出来就看到我站在门口傻笑着。
　　“小笨蛋，快去换衣服了，等会要迟到了！”林玥敲了敲我的头。
　　而此时还在幻想着不可描述的画面的我突然被惊醒看到林玥，不自觉就想到了那种画面，然后脸又红了起来，急忙跑进卫生间里。
　　叶云汐啊叶云汐，你真是太窝囊了，都送你面前了还不敢上，真是太废了！两个女孩子而已，怕什么？有啥没看过的！
　　我不禁想狠狠的抽自己两巴掌，唉，下次一定，绝对不能再次在林玥面前丢了脸面！
　　平复心情后我换下了身上的衣服，再次出来，已经没有刚才的那种窘态了。
　　“小汐，你们刚才在里面做什么坏事啊！”赵雅一脸坏笑的样子跑到我身边。
　　“没什么，你也快去换衣服吧！咱们要走了。”
　　赵雅失望的说道“好吧，不说就算了，我自己臆想。”
　　说道臆想我又想到了刚才的画面，“你快点，我去外面吹吹风，好热。”
　　赵雅一脸莫名其妙，空调开了啊？林玥坐在位置上，看着离开的我，嘴角微微上扬。
　　待赵雅换好衣服出来后，恰好玉珑和若雪也来到我们宿舍了，于是乎我们便一起去的。
　　来到社团中心的306室的时候，我发现已经有好几个同学来了，看到我们五个人出现，都跑过来说要来个合影留念。
　　倒是没发现古倩学姐她们，估计是回办公室拿东西了。我们随便找了个位置坐下，不一会，她们三个都来了，手上还拿着几大包东西。
　　“古倩姐姐，这个是干嘛的？”
　　“这个啊，是一些小纪念品和一些零食，待会发给新社员的。”古倩解释道。
　　“哇！还有这样的福利吗？我也要！”赵雅兴奋的喊道。
　　“嗯嗯，你们都有，放心吧。”
　　我看了看手机，现在才六点半，距离我们活动开始还有三十分钟，于是我问古倩学姐“有没有什么需要我帮忙的吗？”
　　“现在还不用，待会人来的差不多的时候，可能要你帮忙叫下在场的社员们过来签下到。因为等会王瑶梦琪还要回办公室拿东西。”
　　“好的，那等下记得叫我，我先坐着休息会。”
　　但是，休息是不可能休息的，随着来的人越来越多，一个个都过来争着打招呼，或者要合影。
　　活生生让我感受到了一种明星演唱会的热情，当然比不上那种大场面的热闹。
　　二十来分钟后，被拉来拉去的我总算是结束了这个痛苦，我来到古倩姐姐这里，拿了一张名单，然后来到中央位置叫了句“来了的同学过来签下到！”
　　不知道是不是我太小声了，竟然除了前排的后面的基本上都没过来。
　　于是乎在我想继续叫一次的时候，王瑶学姐走了过来，将话筒给了我，“你用这个试试吧，有点吵，对了，叫的时候温柔点，别好像很烦一样。”
　　“哦哦，谢谢王瑶姐姐。”
　　然后我拿着话筒准备在叫一次的时候，先是想了想，温柔？怎么才算温柔啊！要不这样试试。
　　咳咳咳“在场的小哥哥小姐姐们，过来签个到呀！”
　　现场突然一片安静，最后还是赵雅突然笑了出来，打破了这份状态，然后上面坐着的人都哗啦的跑了下来来到我面前，抢着说我先来。
　　于是乎，我人都还是懵的情况下，不知不觉就签完了。
　　我回到座位上，问着旁边的林玥“我刚才温柔吗？”
　　林玥突然就破防了，笑了出来，“嗯，小汐你很温柔，我爱上你了，怎么办？”
　　呃，是吗？怎么我感觉怪怪的！
　　最后还是王玉珑告诉我，你这不是温柔，你是吃了可爱多吧！刚才的样子简直萌爆了我们。
　　结束这次小插曲后，李梦琪站在上面用话筒开始讲了起来，大概意思就是说下社团的基本情况以及欢迎她们来到社团一起建设，反正就是很无聊的话。
　　我看了看后面，果然没几个人在认真听。
　　李梦琪大概也察觉到了，于是讲了一会就结束了，然后宣布社团活动开始。
　　首先是来了个文艺表演，我还是第一次知道原来古倩姐姐和王瑶姐姐竟然也会唱歌，而且还唱的这么好听！
　　一曲结束，全场都在喝彩，鼓掌，”这个时候李梦琪又跑到中间说道“我们也算是汇聚在一起了，我们可能互相之间都还不认识，要不来个自我介绍吧！我们大家都认识认识。就从咱们的叶云汐同学开始吧！”
　　于是李梦琪将话筒递给我，这是我们之前商量好的，所以我并不意外，开始介绍起自己然后传到下一个人手上。
　　来到这里的人除了有课或者有事的，来了的也有一百三十几号人，所以用了不少的时间。“歌也听完了，认识也都认识了，接下来咱们来玩游戏吧！”
　　“有人想自愿上来玩的的吗？有奖励哦！”
　　开始上面坐着的同学都有些鸦雀无声，不知道是不是大家太生疏了，都还不太愿意来。
　　赵雅是第一个站起来说我来的，可能也是有第一个吧，慢慢的也有人站了起来。
　　最后确定下来了十个人，他（六）零迩爾鏾寺8覇咝零夢们都走到中央位置，李梦琪开始给她们介绍游戏规则。
　　而古倩和王瑶则是拿出一部分我们下午吹的有多的气球分成两部分放在两边。
　　游戏规则就是分成两对，分别蒙着眼睛打气球，每人三棍，最后打爆气球多的一对获胜。
　　也不知道赵雅是什么运气，明明第一个打却一个都没打爆，还气的多打了两棒，结果还是无。
　　我不禁有些同情她，估计心态炸了。
　　最后幸好还是她队友猛反超了对方赢得了胜利，于是乎拿着古倩姐姐奖励的零食在我面前晃。
　　接下来又还玩了两个游戏，但是热情却没有这么高涨了，就在古倩过来问我要不要直接结束表演舞蹈的时候，我告诉她让我来主持玩个游戏吧！
　　我拿着话筒走到中央，“咳，下面我们来玩个刺激点的游戏吧！输了的人要上台表演的哦！”
　　听到输了还要表演，她们兴趣就来了，一个个都在问玩什么。
　　“其实游戏很简单就是报数，从第一排开始，逢七不报，就是说报的数里面有7就不能出声，由她下一位接着报下一个数字。”
　　“当然这是有时间规定的，上一个人报完下一个要紧接上，慢了就算输，然后报了7的也输，到时候我们抓出这群人出来给大家表演节目。”
　　听完之后，大家也都基本懂了，于是嚷嚷着快开始，因为第一排都是我们几个，所以我让她们从第二排开始。
　　这不才刚开局，第一个报7的就出来了，一轮下来，抓到5个人，3个报7的2个犹豫的。
　　“我们再来一轮吧！这次来点难的，6的倍数和含6的都不能报！”VIO迩〨〼〃⒉〫 三〽似吧坝 寺看着她们热情高涨，我觉得再来一把也是可以的。
　　增加了难度系数，显然更刺激了她们都兴趣，一个个都在算自己是几号，但是我在开始前突然改了规则，从最后一排s型往下报。
　　果不其然报错的一大堆，于是乎我们就这么抓出来十七个人准备表演节目。
　　为了让她们表演轻松一点，我特意告诉她们什么类型的都可以，即使走过场示意一下也行。
　　可能是愿赌服输的性子吧！都认真表演了一个节目，其中还很多搞笑节目，逗乐了整个社团的人。

第三十九章  真看到了
　　“他们的节目好看吗？”我问着上面坐着的众人。
　　“好看！”
　　“那我们也表演个节目给你们看好不好？”
　　“好好好！”现场的气氛一下就被带动起来了，都在欢呼着。
　　我对着她们几个点了点头，然后我们五个人站在中间位置。
　　因为秦岚没有来，少了主唱，所以我们直接用的原唱声源，所以林玥和夏若雪也就没有继续弹琴了。
　　正当我在想她们俩准备干什么的时候，她们竟然直接提出一起跳舞就行了。
　　于是乎我第一次知道原来林玥和夏若雪也是个深藏不露的舞蹈高手，果然废物就只有我一个吗？
　　一曲结束，趁着大家热情还在，古倩王瑶开始发纪念品，当然零食什么的早在之前都已经发完了。
　　看大家都玩的这么开心，于是我上前对大家说道“今天是我们社团第一次聚在一起，大家玩的都很开心，但是欢乐的时光总是这么的短暂，差不多又到了散会的时间，所以为了给来到现场的同学们一个美好的回忆，大家都挤一挤，我们一起拍个照好不好！”
　　上面是阶梯座位，刚好可以从下往上拍，于是我们几个就站在最下面一排，然后去隔壁叫了一位小姐姐过来帮我们拍了几张集体照。
　　结束以后，大家有序离开，我们被留了下来打扫卫生。不过同学们都还比较乖，垃圾基本上都自觉带走了，所以我们打扫起来也快。
　　一直忙到晚上九点半我们才收拾好离开这里，各自散去。
　　回去的路上，我不禁感叹“果然活动什么的最累人了。”
　　“那你觉得什么不累？”林玥笑着说道。
　　林玥走在我旁边，牵着我的一只手，当然我的另一只手也被某人抓住了，感觉我就像是一个犯人被押着似的。
　　“我说你们俩要不要这么幼稚，还不放开我的手！”
　　“某人先放我就放。”夏若雪眼睛撇了撇林玥。
　　“我可不放，万一一放开，小可爱就被拐走了怎么办。”
　　唉！我总算是发现了，你俩就是有毛病！
　　夏若雪终究不是我们宿舍的，还是得分开，临走前那幽怨的眼神，和像生离死别一样的哭述，我鸡皮疙瘩都起来了。
　　本来是没什么事的，都怪林玥，走前还要刺激刺激人家，到头来受伤的还是我。
　　回到宿舍，我第一个念头就是我要洗澡睡觉！于是我拿起衣服就往卫生间里跑。
　　刚到门口，就看到了林玥站在里面，手上还拿着衣服。
　　我尴尬的说道“咳咳，你先洗吧！我等下。”
　　可还没转身离开就被林玥抓住了衣角，我疑惑的看着她。
　　“怎么了？”
　　“小汐，咱们完成一下下午没完成的事好吗？”林玥凑了过来，在我耳边轻轻的说道。
　　我脸瞬间爆红，“还……还是……不要吧。”
　　“别，我知道你很想看到，今晚让你看个够，好吗？”说完，不等我反应过来，就拉着我进来了，还直接拦在门后，将厕所门反锁住。
　　“你……你干嘛，我……还在里面呢！”
　　“洗澡啊！”林玥二话不说，过来就把我的衣服抢走放在墙上的架子上。
　　“我不要，你先吧，我出去等会。”看这架势林玥莫非想……
　　“不用了，如果小汐累了我可以代劳哦！”林玥色眯眯的说道。
　　这个时候我应该是逃，还是享受……
　　享受？不，这不叫享受，这只是普普通通的洗澡，男孩子之间都可以一起在河里玩耍，为什么女孩子就不能在一起洗澡呢！
　　嗯，没错，我们只是普普通通的一起洗澡罢了，又不是什么大事。
　　于是乎，我就这么陷入在自己的世界里，不断的挣扎，在想怎么办，而忘了现在林玥已经来到我面前，开始脱下我身上的古装。
　　随着身上的衣服被脱下，我感觉到身上突然一轻，吓得连忙醒了过来。
　　然后看到自己身上就剩下最后的一道防线了，吓得连忙双手交叉放在胸口上。
　　洁白光滑的皮肤就这么暴露出来，此时的林玥就像一条大灰狼，两眼放光的看着我。
　　“你……你别过来。”
　　“唉，我还是太慢了，在快一点说不定已经将小可爱全脱了哦！”林玥摇了摇头叹息道。
　　“算了，你不想洗，我洗，小汐不是说想要看吗？那就看好喽！”
　　说完，林玥开始褪下身上的衣服，马上就和我一样了，我吓得再次蒙上了眼睛。
　　但是心中不知名的因素又让我偷偷打开手指缝，像个贼一样偷偷摸摸。
　　“小汐，还想继续吗？”不知为啥，我突然感觉室内温度上升。
　　“想~”我靠，我怎么把想法说出来了，我立刻捂住嘴巴，我在干嘛！
　　“哦？那小汐可要看好了哦！”说完林玥开始脱剩下的衣服。
　　正当我以为我真的能看到的时候，突然门被打开了，还是一天都未见到的秦岚！
　　还有刚才林玥不是已经将门反锁了吗？什么情况，为什么秦岚能将门打开？
　　而林玥也有些愣着，随即看了下门把手那里，果然刚才根本没锁住，可能是因为为了拉我进来太急了没有完全锁住。
　　秦岚看到我们在里面，还光着身子，有些尴尬的说道“呃，小汐，小玥，我忘了敲门了，对不起我不知道你们在里面，我以为没人在宿舍，对不起，我现在就出去。”
　　被秦岚这么一打断，我也恢复正常了，连忙越过林玥来到门外，“呃，没事，我们就是在争卫生间洗澡而已，林玥赢了，我们先出去吧！让她先洗。”
　　“可是，小汐，你不穿件衣服吗？”秦岚的脸蛋红彤彤的，不敢看我。
　　呃，我看了看自己身上，“啊！”我又立刻打开卫生间的门，走了进去，然后想要拿浴巾用下，可是，我看到了什么！！！
　　眼前的林玥，竟然什么都没穿，那柔嫩的皮肤，那光滑圆润的……看的我差点鼻血喷涌而出。
　　“原来小可爱真的想看吗？早说啊！”林玥害羞的看着我。
　　我转身就打开门跑到外面，秦岚还疑惑我怎么又不穿衣服跑出来了，就看到我跑到衣柜里随便拿了一件衣服穿上去。
　　此时我坐在凳子上，感觉到紧张又刺激。
　　直到林玥洗完出来叫我去洗的时候我才呆呆的进去。
　　走进里面，我脱下身上的衣服，看着自己，不自觉的又想起了刚才那不可描述的画面。
　　洗完澡后，我来到门外，看到秦岚还在宿舍里，不禁有些意外。
　　“秦岚，你今晚不是说要开直播吗？怎么又回来了？”我边吹头发边和秦岚说话。
　　“啊！我的设备出问题了，所以今天鸽了，准备明天再播，不过今天放了个视频给她们。”秦岚有些遗憾的说道。
　　“对了，赵雅呢！”我好像从刚才出来就发现赵雅好像不在。
　　“呃，我也想知道，我刚才回来的时候就是因为小雅不在，然后你们也不在，我以为你们还在社团，加上我有些急上厕所，所以才不小心没敲门就跑进去了。”秦岚说道这有些不好意思，毕竟是这么莽撞。
　　“呃，没事，我们又没做什么，看了就看了呗！”不过如果想想不是秦岚打断，我们又会发生什么呢？
　　“啊！原来小汐希望做些什么啊！真是抱歉，都怪我……”秦岚自责道。
　　噗……我不是这个意思啊！
　　“对了，今晚你们去社团活动玩的怎么样？”
　　“还好吧，大家都玩的很开心，你不知道，原来我们社团竟然还有高手，他们啊，还会……”我开始和秦岚说起来今晚的一些趣事。
　　惹得秦岚和我哈哈大笑，却不知某人在旁边一脸幽怨的看着某位笑的正欢的某人。
　　突然宿舍门被打开了，原来是赵雅回来了，她手上还拿着一堆东西。
　　“小雅，你去买夜宵了吗？”秦岚问道。
　　赵雅将东西放下后，深深的吸了几口气，“累死我了，这五楼真不是人干的。我回来的时候发现肚子有点饿，所以趁她们洗澡的时候去买夜宵了，发生了什么事吗？”
　　“当然，小……”
　　“没没没，没事。”我赶紧捂住秦岚的嘴，生怕她会说错什么。
　　“是吗？”赵雅半信半疑的看着我。
　　“真的没事，对了，我也饿了，有没有帮我买？”我叉开话题，怕赵雅追问。
　　“嗯，大家都有，只是没想到秦岚回来了，不过幸好我买了很多。”赵雅说道这点就迫不及待的开始表扬起自己。
　　“快过来，看看我买了好吃的的哦！还有小汐你最喜欢的。”赵雅拉着我们围在中间的桌子上。
　　然后打开那些袋子，拿出一样又一样东西。
　　看着这些吃的就胃口大开，不过我有些疑惑，赵雅为什么好像有些闷闷不乐的样子。
　　“你怎么了赵雅，好像有些不高兴啊？”我有些好奇。
　　“没什么，就是某人明明在明天约了我，今天晚上撞见了也不亲口说一句。”赵雅不爽的说道。
　　“你去买夜宵的时候见到了她吗？”
　　“嗯，其实这些都是她和我一起买的，她也刚好饿了，于是我们就一起去买了，但是直到分开也没对我说什么！”赵雅闷闷不乐的说道。
　　这……像是王玉珑的性子。

第四十章  秦岚的住处
　　“小汐，快醒来了！”秦岚趴在我被子上，用手轻拍着我的脸叫道。
　　“别打扰我，让我再睡会！”
　　嗯？？等下，这不是林玥的声音，这是谁？
　　我艰难的扒开两沉重的眼皮，模模糊糊的看到了趴在我上面的人。
　　“秦岚！”我惊讶的叫了起来。
　　“嗯，小汐是我，刚才在下面叫你你都不回应我，所以我就爬上来叫你了。”秦岚脸蛋红彤彤的样子，很是可爱。
　　“呃，那你先起来啊！你压着我了……”
　　“啊！不好意思，我先下去了，你快点起来吧！”秦岚慌张的爬了下去。
　　咦，我竟然被一只萝莉压了，这怎么行，得找个机会还回来，嘿嘿。
　　我起来后才发现，宿舍里就剩下我和秦岚两个人了，林玥是不知道干嘛了，赵雅，看样子应该是被约出去和王玉珑一起去玩了。
　　“小岚啊，你这么早叫我起来干嘛啊！今天没什么事吧？”我一边吃着早餐一边问秦岚。
　　“这……是这样的，小汐，我今天不是还要出去吗？我东西啥的昨天就准备好了，所以今天去了有点无聊，我想问问你能不能和我一起去我那里，陪陪我。”秦岚说的很慢，生怕我没听清楚。
　　“呃，你外边房子里没人的吗？就你一个？”这有点让我意外，我还以为她父母也在这边，那里是她家来着。
　　“嗯，我爸妈不在这里，外面那房子只是我用来假期住住，或者唱唱歌用的。”秦岚尴尬的解释道。
　　“噢！那好，今天我去你那玩玩吧！还没见过秦岚你的工作室呢！还有练习的样子！”我想起来那天秦岚的另一面。
　　“嗯，谢谢小汐过来陪我。”
　　于是在吃完早餐后，我和秦岚两个人一起来到学校门口，叫了一辆车向着秦岚的房子那边离去。
　　看着车往郊区里开去，我不禁有些疑惑，难不成司机看我们俩长得漂亮准备把我们卖了吗？
　　秦岚似乎看出来了我的想法，解释道“因靈\梦易林{易气斯5⑼m咝/jiu坝为需要联系啥的，如果在市区里容易影响到别人，所以我把房子买在了郊区里。”
　　“呃，我说怎么越来越偏僻。”我扯了扯嘴角，有些无语。
　　从学校出来到现在，开车都开了快一个小时了，不得不说秦岚买的房子还真是远。
　　不过看着眼前这栋小别墅楼，我惊讶的看着秦岚“你确定这不是你家，而是你的工作室？”
　　这也太离谱了吧！感觉就像是平常人家买的住宿房一样，虽然看上去小小的，但好歹于是一栋别墅楼啊！更别说附近的风景还挺好看的。
　　这栋楼前面有个小院子，不是很大，走几步就到了大门口，主要可能是为了增加点绿化吧！
　　打开大门，一楼就一个客厅加后面的厨房，看上去确实挺小的，二楼三个房间，一个是秦岚的闺房，一个无人住的，还有个是她的工作室。
　　我还是第一次见到一位歌手的工作室，一大堆我看不懂的东西，虽然有种想要玩玩的感觉，但是想想还是算了，别把人家东西搞坏了。
　　最后来到秦岚的房间里，开始秦岚似乎突然想到什么，突然冲到房间门口，然后双手张开。
　　“那个……小汐，你先下去坐会吧，我房间没什么好看的，而且还很乱，我先收拾一下在下去，你先下去吧！”秦岚死死的护住房门。
　　本来我还觉得秦岚的房间也没什么好看的，但是秦岚这个样子倒是引起来我的兴趣，里面到底有什么东西，秦岚竟然拦着我不让我进去。
　　“没事，我不累，这难得第一次来到秦岚的家，这不得好好参观参观。所以快点让我进去看看呗！”我每次试图进去都被秦岚推走。
　　“没事，我们有的是时间，咱们先下去坐会，你不累吗？走了这么久。”秦岚直接从后面抱着我的腰把我从楼上带下来。
　　然后开始给我泡茶，期间眼睛还一直盯着我，就怕我趁她不注意跑楼上她房间里去。
　　她这个样子我反倒是更感兴趣了，房间里到底有什么？秦岚会这么紧张，难不成是见不得人的东西？嘿嘿。
　　给我泡好了茶以后，秦岚恶狠狠的对我说道“小汐，你坐着别动，我去收拾一下房间，还有，你不能上来看，不然我……我就不理你了！”
　　看着秦岚那想凶又处处透露着可爱的样子，我不禁笑了出来，“好了好了，我答应你就是了，你快去吧！”
　　秦岚上去的时候，还一步三回头的看着我，愣是把我逗乐了。
　　我一个人在这一楼休息了好一会，发现秦岚还没有下来，她的房间不会真的特别乱吧，收拾了这么久还没下来。
　　还是说在偷偷藏什么东西藏了这么久？
　　“你在想什么这么入迷？”秦岚走到我面前挥了挥手。
　　“啊！没什么，对了，我们接下来干什么？”我回过神来慌慌张张的回答道。
　　秦岚看了看自己的手机，发现已经十一点了，“要不，我们开始做饭吧！小汐，你会做饭吗？”
　　呃，我会吃饭，不会做饭。
　　“我不怎么会，你会吗？”我至少还是烧出过一盘菜的，所以我会一点，没毛病。
　　“呼，没事，看我的，我可是厨神！”秦岚拍了拍自己胸脯，骄傲的说道。
　　“那你去做饭吧，我等着吃就好了。”我笑嘻嘻的说道。
　　“那小汐可要看好了，今天让你开开眼界，我可是经常一个人在家煮饭吃的哦！”说完，秦岚就走向厨房，开始她的厨艺展示。
　　我坐在客厅里玩着手机，闻着厨房里传来的香味，啧啧啧，看样子秦岚真的很厉害啊，估计和妹妹有的一拼。
　　果然，待秦岚叫我过来吃饭的时候，我看着桌子上的那些美味佳肴，口水都要流出来了。
　　“小岚，想不到你的手艺真的这么厉害，太棒了！”我尝了几口，不禁赞扬起秦岚。
　　“喜欢就多吃点，我做了好多。”秦岚看着我吃的这么香也是心满意足，很开心。
　　我们吃完之后，都还留了好多没吃的，“这秦岚你做的太多了。”
　　“没事，咱们晚上继续吃啊！”
　　“也是哦，就这么倒了就可惜了。”在我家里，妹妹做菜基本上都是差不多吃完就行，就连有时候我吃的多一点她都好像能提前知道一样。
　　“下午我们去外面玩不？”秦岚对着我说道。
　　“外面？这外面有啥好玩的？”风景是不错，但是也就是看一眼的而已。
　　“小汐你不懂，附近可好玩了。”秦岚似乎想到了什么，突然笑了起来。
　　“那走吧，去看看有啥。”
　　于是秦岚拉着我来到外面，现在已经入秋了，秋高气爽吧，而且今天天气还好，太阳不是很烈。
　　秦岚拉着我往周边走去，其实附近除了为了绿化环境的而种植的花草树木看起来了还行，其实也没啥好看的。
　　“小汐，你看！”秦岚带着我穿过一处草丛，看着前面的风景对我喊道。
　　“哇！”呈现在我面前的一片稻田，金黄黄的稻子迎风飘扬，秋风吹过，翻起阵阵稻浪极其壮观。
　　其实，在我小的时候，我曾经和妹妹去乡下外婆家住过一段时间，那时正值秋天的丰收季节。
　　家家户户都在忙着收割稻谷，外婆家也不例外，于是，小小的我带着妹妹天天偷偷跑出去来到稻田里玩耍。
　　后来被外婆发现了，于是乎当晚就被臭骂一顿，到了明天，外婆害怕我又出去玩受伤，于是带着我和妹妹一起去稻田里收稻子。
　　开始顽皮的我，到了稻田里看到那些剪稻子的机器，吵着要玩，于是乎在我毛毛躁躁的动作下，被一颗稻谷射了出来，溅到了眼睛里。
　　我顿时痛的大哭起来，外婆都被吓到了，急忙停下手中的事，把我送到村里的诊所里。
　　最后还是医生说我的眼里没有进谷子，只是被谷子飞起来打肿了，于是上了些药就回去了。
　　晚上，我和妹妹在房间里还听到了外公在训外婆，说什么小孩子带田里去干嘛，碍手碍脚还容易受伤。
　　我第一次在妹妹怀了哭了起来，说着都怪我，害的外婆被骂……
　　那次还是我第一次被妹妹安慰，虽然后来妹妹也不知道为什么莫名其妙的哭了起来。
　　那一次的经历我至今都没有忘记，每次见到稻田，都不由自主的想起小时候的事。
　　“小汐？小汐？”秦岚在我面前晃了晃手。
　　“呃，抱歉，看见这个想起了一些往事。有些入神。”
　　“没事，我第一次见的时候也和你差不多，但是我是被这美景吸引的。”秦岚笑着说道。
　　“这附近还有其他的吗？”不知道有没有我以前见过的那些。
　　“有有有，咱们走吧！附近还有挺多好看的，好玩的和好吃的呢！”秦岚带着我往稻田的尽头走去。
　　之后一下午的时间，我们都在这片农田中度过的，拒秦岚的话，这其实就是江州市的农业区。
　　玩了一下午我们也都累了，于是便回到住处。
　　ps:意外路过一片稻田，想到了一些往事，不知不觉就写了下来。

第四十一章  我这么倒霉？
　　一回到房子里我就想去洗个澡，可是我忘了带衣服来，只能晚点回去洗了。
　　秦岚似乎看到了我的烦恼，对我说道“我有你能穿的衣服，你可以去洗个澡。”
　　“真的！那快点咱们上去拿衣服。”
　　“嗯，你可以先去洗，我帮你去拿衣服来。”秦岚突然想到了什么，然后赶紧催促我先去洗澡。
　　啊？衣服都没有我怎么去洗啊！可是秦岚已经跑上楼去了。
　　算了，待会她应该会送过来吧。于是我先去浴室里脱下身上的衣服开始洗了起来。
　　秦岚家的浴室的浴缸好大，不知道为什么看着这个浴缸突然想到了我和秦岚两个人一起洗澡的画面。
　　咳咳咳，不能在想了。
　　可是待我洗完之后秦岚衣服还没送过来，倒是让我有些疑惑，怎么拿个衣服这么久？
　　实在是等不及了，我拿了一条超大的浴巾裹在自己身上就这么出来。
　　然后来到秦岚房间门口，敲了敲门，“秦岚，怎么了，还没拿好衣服吗？我进来喽。”
　　里面正在急急忙忙将某东西塞进衣柜里的秦岚顿时吓了一跳，“别，等下就出来了，你等会。”
　　然后秦岚加快速度随便乱塞进去，死劲一关那个柜子的门，拿上床上的衣服，跑到门后，门把手一压，然后用力拉开。
　　而我在门外等了这么久，本来就好奇秦岚的房间里有什么东西，上午的时候还不让我进。
　　所以我也打算直接推门而入，好死不死的竟然和秦岚同步了，这不，本就没用力推的我反倒是被里面用力拉的秦岚带动。
　　因为惯性我就这么向前方群撩六覇揪0五VIII球逝球5W扑了过去，秦岚在里面也没有想到我会这样，看到我即将倒下去，下意识的张开双手想要接住我。
　　可是我好歹这么说都比她高比她重点，所以可以想到，我们俩就这么倒在地上，还是我压着秦岚。
　　特别是，我们俩还刚好头对着头，两张粉嫩的嘴唇就这么蜻蜓点水般碰到一起。
　　两个人就这么愣愣看着对方，接着我们俩的脸就红了起来。
　　“小……小汐，你要不先……起来吧！”秦岚小声的说道。
　　“啊！不好意思，我先起来。”我看着自己还压在人家身上，不好意思的说道。
　　也不知道今天撞了什么霉运，我起来的时候，刚刚好身上的浴巾松开了，然后……
　　“啊！！”我大叫一声，连忙拿起掉下去的浴巾裹在自己身上。
　　而此时秦岚还处于刚才看见我光着的呆愣状态当中，听到我的惊叫才反应过来，将手中的衣服给我。
　　“小……小汐，你先穿衣服吧，我先出去……”然后起来就跑出房间外，还特意帮我关好门。
　　留下我一个人在门后面坐在地面上，“呜呜呜，为什么我今天这么倒霉……”
　　然后拿起秦岚给的衣服一看，脸色一红，这卡通人物的胖次是什么鬼。
　　还有这件连体兔子睡衣，这秦岚的衣服还真是……
　　过了几分钟，我穿好那极其羞耻的衣服后，来到楼下，看到秦岚正坐着玩手机。
　　“秦岚，你不洗澡吗？”
　　秦岚抬起头看了我一眼，立马惊叫道“小汐，太好看了吧！好可爱，嘻嘻。”
　　“呃，我倒是没想到秦岚还会有这种爱好哦！”我指了指身上的衣服对秦岚说道。
　　“啊，我……我先去洗澡吧！”
　　看着秦岚直接落荒而逃，不禁笑了起来。
　　秦岚待会晚点要开播一会，所以洗完后穿的还是平常的衣服，并不是我想象中的睡衣，有些遗憾。
　　然后，秦岚温了下中午的饭菜，我们就这么随随便便吃了个晚餐。
　　吃完晚饭后，秦岚带着我来到她房间里，这一次我才算是认认真真看了下秦岚的房间，整体呈现少女风格。
　　在进门左手边的角落里，有一张桌子，上面放着一台电脑，然后还有好多我看不懂的设备，应该就是今晚开播用的吧。
　　“小岚，你今晚播多久啊？”
　　“不会很久，也就半个小时吧，没啥好说的，我开播也是因为之前答应过那些粉丝到达数量后开一次直播让她们见见，并且唱唱歌。”
　　“哦！对了，这些都是你自己一个人在搞嘛？”
　　“当然不是啊！怎么可能我一个人弄全部，我妈妈给我安排了一位姐姐帮我弄得，她今天有事回家了，所以你没见到，其实旁边那间房间就是她住的。”
　　“不过秦岚你也很厉害啊！”
　　“没有了，对了，时间差不多了，我也要准备准备，小汐你在这玩还是去楼下？”秦岚看了看时间对我说道。
　　“呃，我在这玩吧！不过你直播的时候别把我拍进去了就好。”近距离看看秦岚是怎么样唱歌的。
　　“嗯，放心吧，我的摄像头只能排到椅子和后面的衣柜。你可以去床上坐着看哦！”
　　秦岚看起来应该是会用这些东西的，她一个人在那里弄这弄那的。
　　时间一到八点，我就看到秦岚带上耳机对着摄像头开始说话，而我早就在手机上用手机以另一个角度在看着。
　　可能是秦岚第一次开播吧，人气稍微有点惨淡，估计只有她粉丝群里的知道。
　　秦岚按着那天练习的方式给来自屏幕的另一头的朋友打着招呼。
　　而我手机上弹幕是最明显的，全都在发竟然真的是萝莉这样的话语，这个一看就是没有看之前的预热视频的。
　　也许是秦岚的粉丝慢慢进入了，我发现慢慢的直播间也开始热闹起来了。
　　秦岚也觉得差不多了，于是开始自己制定好的计划开始行动。
　　看了一会我就感觉挺无聊的，估计是我不太喜欢听音乐吧！对音乐人不怎么感冒。
　　秦岚倒是热情越来越高，唱的是越来越欢，无聊的我开始翻秦岚的主页，看看她曾经的歌曲的一些评论。
　　我发现秦岚以前的风评是真的很好啊，基本上都是说唱的好听啥的，播放量也都挺多的，当然比不上那种真正的大神歌手。
　　半个小时很快就过去了，秦岚也遵守承诺完成了她的任务。
　　就在秦岚准备和那些粉丝说再见的时候，后面的衣柜突然动了起来。
　　秦岚疑惑的转过头，看了看后边，就在这时，衣柜被彻底撑开，然后里面的东西就这么掉了出来。
　　直播间里突然就热闹了起来……
　　ps:今天忙了点，感谢大家的打赏和月票，明天我会加更补上。谢谢！

第四十二章  秦岚你竟然……
　　秦岚一惊，马上转过头，也不看她们在说什么，直接就是“不好意思，我有点事先下播了。”
　　然后快速点击下播按钮，然后跑过去将东西捡起来塞回柜子里面，并快速关上，轻轻擦了下不存在的汗水。
　　“小岚，你那个东西..”我刚看到的时候就愣住了，没想到秦岚竟然还有定制等身抱枕这东西。
　　“小汐，你别问了，”秦岚用双手遮住自己的脸。
　　“没事，我觉得挺好的呀！干嘛藏着掖着，拿出来看看呗！”我来的道秦岚旁边，想要伸手打开衣柜将那些抱枕拿出了，刚才只是随便乱瞟了几眼，发现还挺多的。
　　秦岚立刻就急了，“不行，不能看！”秦岚死死的守住衣柜。
　　“小岚，其实实话告诉你，我也很喜欢这些，真的！所以能让我看看吗？求求你了，你看我今天又是陪你玩，还被你看光……”我委屈巴巴的求着秦岚。
　　秦岚一听到说看光了，不禁脸红了起来，然后脑子里经过一番天人交战，最终松口说道“那……那好吧，不过你站在那别动，我拿出了给你，还有，你不准偷陆龄弍II伞飼吧扒是令〘蒙看！”
　　“好好好，我不看，你快点拿出了看看。”
　　接着秦岚看到我转了过去，这才放心的转过头小心翼翼的打开衣柜，可是，不知道是不是刚开始塞的太急了，然后就这么轻轻拉一下，出事了。
　　只见里面被挤压的紧绷绷的四个大大的等身抱枕哗啦一下全跑出来了。
　　秦岚突然叫道“呀！”
　　我立刻转过头看看发生了什么，可是就这么一转头就看到了地上躺着的四个等身抱枕，一个是刚才看见的。
　　另外三个……
　　什么情况，为什么上面画的是我？？
　　我愣在原地，秦岚也被衣柜的突然打开这么个动作给搞懵了。
　　“小……小汐，你听……我解释。”秦岚的脸越发的红的。
　　“你不用解释了，我都知道！”我低下头去将那三个什么的图是我的抱枕拿了起来。
　　然后放在床上放好，这三个都是不一样的图片，两张是我新生联谊会上穿着古装的照片，还有一张是日常不知道那一天拍的，不过感觉那张像是被扣下来的图。
　　因为上面的我明显应该是双手抱着什么东西才对，但是却被扣出来了，不知道为什么，总有种原图是抱着秦岚的感觉。
　　另外两个是穿古装的我的正反面，一个是正面，一个是反面，这秦岚不会天天就这么抱着其中一个我睡觉的吧！
　　而此时的秦岚，在我不知道的情况下，离开了房间，不知道去哪里了。
　　我把玩着这三个抱枕，突然想到衣柜里好像还有，于是过去想拿出了，谁知道秦岚已经全部拿出来了，除了一些比较常见的，我还看到一个方形枕头，上面是我们一个队伍的合影照。
　　我突然有些不懂秦岚了，这家伙莫非对我有非分之想？不过想想为什么感觉好刺激？要不乘着这个机会今晚将秦岚嘿嘿！！
　　在我还在yy的时候，秦岚进来了，原来她又去洗了个澡，不过，好萌，我要沦陷了！
　　秦岚此时站在门口，两只手放在前面，身穿一件和我一模一样的小号睡衣，在配合上那种像个犯错的孩子似的样子，简直萌爆我的心。
　　“小汐，你要骂我就骂吧，我……我会接受的。”秦岚走到我面前说道。
　　“啊？什么意思？我骂你干啥？”我有点懵，秦岚怎么了？
　　“你……你不怪我……”秦岚指了指床上的抱枕。
　　我顿时明白过来了，笑了笑“害，我以为是什么事呢！没关系的，其实我倒是很好奇，秦岚你怎么会定制我的抱枕呢？”
　　“这个……这个我待会慢慢告诉你。”然后秦岚脱了鞋跑到床上。
　　“小汐，今晚一起睡可以吗？”秦岚微红着脸对我说道。
　　“好啊！”我立刻脱了鞋爬上床。
　　“说吧！”
　　“其实，我小时候出过事，我爸妈带我出去野炊，那时候我觉得新鲜，就自告奋勇的去捡柴火，可是就这样捡着捡着就迷路了，加上那时候天也晚了，我一个人不知道走哪里去了，找不到回家的路。”
　　“我开始慢慢变得害怕，就在这时，突然走着走着的我被一个树枝还是什么勾住了衣服，那时候怕的要死的我哪敢往后看，吓得立刻跑了起来。”
　　“但是却被勾的很厉害，我怎么跑都跑不出去的那种，最后我也不知道哪来的力气，突然猛地往前一下，把树枝给掰断了，也幸好是我衣服够结实，不然就是破衣服了。”
　　“而因为惯性吧，我就这么摔倒了，弄得浑身是伤，但是我还是爬了起来开始往前跑，特别是那时候还能听到乌鸦叫，吓得我跑的越来越远。”
　　“当时我爸爸妈妈找的都要疯了，最后还是叫了一大群人才在一个沟里找到了我。也就是从那个时候开始我……”
　　“就不敢一个人在外了是吧！”我现在算是明白了为什么秦岚今天叫我出来了，肯定是一个人害怕。
　　“咳咳，不是啦，只是……”秦岚低下头不敢看我。
　　“那这些抱枕怎么解释呢？”我突然一个扑了过去，将秦岚压在身下，在她耳边说道。
　　“这……只是长这么大以来，我第一次从除妈妈以外能给我一种安全感的人了。”秦岚越说越小声。
　　“所以那个其实就是我第一次抱着你的时候拍的吗？”
　　“嗯……”
　　秦岚脸上愈发的红润，看得我想咬上一口。
　　“小……小汐，你……你想干嘛？”秦岚看到我头越来越往下，马上就要碰到她的练了，连忙阻止我。
　　“嘿嘿！小岚，你觉得我想做什么？你难道不知道自己此时很……诱人？”
　　“不要~”
　　“哈哈哈哈……”
　　之后我把灯给关了，在这乌漆嘛黑的世界中，我凑到秦岚那边。
　　“小岚，想抱着我睡吗？”
　　“想~”
　　“那你亲一个！”黑暗中我偷偷笑着对秦岚说道。
　　“好……”然后秦岚还真的脸扑过来，我们就来了个睡前一吻。
　　之后秦岚双手想要抱着我，我却突然闪开。
　　“小汐~”
　　“哈哈，不逗你了，睡觉，晚安！”
　　ps:我有罪，我的错liu芭⑼（五）⒏邻泗淋⑤，继续码字中，放心欠的四章一定还完……
　　✍✍✍✍✍✍✍

第四十三章  受伤了
　　太阳透过窗户照射在床上的两位美少女〯'熘疤揪捂⑻邻私冥{巫身上，折射出一份恬静的睡容，但由于睡衣的样子，看起来就如同一只大兔子正抱着小兔子，增添了几分可爱。
　　突然大兔子的眉毛动了动，睁开了那双星空般的眼睛，但却表现出一副呆萌的样子。
　　“喔~这是哪？”我有些懵。
　　突然拍了拍自己的脸，差点忘了昨晚在秦岚家里睡觉，我说怎么一睁眼天花板都不一样。
　　看了看还在自己怀里的秦岚，我忍不住在她额头上来了个早晨的问候。
　　刚亲完秦岚就醒了过来，我做贼心虚一样眼神躲躲闪闪，“早……早啊，秦岚！”
　　“喔，小汐早！现在几点了？”秦岚迷迷糊糊的问道。
　　“还早，才八点，放心吧，上午没课，咱们下午之前回去都行。”我轻轻的摸了摸秦岚的小脑袋。
　　“起床吧，我还要给小汐做早餐呢！”秦岚先起来打理了一会自己，然后去洗漱一番，在给我做早餐去。
　　秦岚都起来了，我也不想在继续床上躺尸。
　　我来到一楼的时候就看到秦岚在厨房里忙进忙出的。
　　“小岚啊，早餐随便吃（二）溜8捂冥玖 3瘤蹴点吧！别把自己累坏了。”
　　“没有，我就做了一点，你坐会，马上就出来了。”秦岚对我笑着说道。
　　坐在那张餐桌上，不一会秦岚就将一碗色香味俱全的牛肉面端到我面前，外加一杯热好的牛奶。
　　“啧啧啧，小岚，你真厉害，以后谁娶了你就得幸福死啊！”
　　“小汐喜欢就好，我也可以天天给小汐做哦！”秦岚话里有话的说道。
　　吃完早餐后，我闲着无聊叫上秦岚去江州市逛逛。
　　就在我想和秦岚说去不去乐玩城玩那里的新品的时候，突然看到远处来了两个熟人。
　　没想到在江州市这么大一个市区都碰上了王玉珑和赵雅两个人。
　　只见两个人手牵着手，都满面笑容的往前走着，还有说有笑。
　　“诶！玉珑，小雅！你们怎么在这里？”我开心着和她们俩打着招呼！
　　“啊！小汐！小岚，你们怎么在一起？”赵雅满面笑容的看着我。
　　“呃，我们……一起去玩罢了，对了，你的手是什么情况？”
　　我看到王玉珑的手上缠着白色医用纱布，有些疑惑，怎么就才一天不见，手就上纱布了。
　　“这个……”王玉珑和赵雅两个人的头转过去，不太愿意说原因。
　　她们俩这个模样倒是引起了我和秦岚的兴趣，看这样这里面有故事啊！
　　“那你们现在去做什么？”我感觉这和昨天王玉珑和赵雅的约会可能有关，也是开始寻找答案。
　　“我们准备去医院换药，昨天走的时候医生叫我们今天还得来。”赵雅回答道。
　　“这样啊，那我们一起去吧！还能照顾照顾你们。”我想了想对王玉珑说道。
　　“啊！好……好吧，谢谢云汐。”
　　“害，谢什么谢，就咱们的交情，怎么说也得关心关心你。”我轻轻拍了拍王玉珑的肩膀。
　　于是乎我们四个人一起来到江州市的一家医院里面，王玉珑找到昨天给她治疗的那位医生。
　　“你来了，抱歉，现在有点小忙，你先坐会，我忙完这个就把你换药。”那位医生一看到王玉珑来了，和王玉珑打了声招呼，然后继续忙着手中的工作。
　　“没事医生，你先忙我们等等就行，不急。”
　　过了五分钟左右，那位医生终于忙完了手上的工作，然后站了起来带着王玉珑来到里间换药室。
　　我们几个本来是想在外面等玉珑的，但是那位医生说可能有点久，可以进来等等。
　　于是乎我们都一起进来了，其实里面也没啥东西，就是一些器具一张床还有几张奇奇怪怪的凳子。
　　我还是第一次来到骨科室里面，不禁对这些有些好奇，便多嘴的问了一句“这些凳子是拿来干嘛用的？”
　　那位医生显然人很热情，听到我这句话就和我解释道“这是给那些行动不方便的人换药用的。”
　　噢！这下终于看懂了这些奇奇怪怪的凳子的用处，想了想要是腿受伤的病人坐上去上药都方便一些。
　　就像现在，王玉珑坐上一张凳子，前面有个放手的地方刚好可以方便医生给她上药，不得不说，这个设计真巧妙。
　　我看到医生拿着一个小炉子把熬好的药倒出来，这才明白原来用的是中药敷的。
　　赵雅看我似乎有点懵，和我解释道“医生说先用两贴中药看看，然后配合一些中成药。”
　　这个时候王玉珑问医生“我什么时候可以用这个右手啊？”
　　医生立刻笑骂道“你还真以为我是神医啊！伤筋动骨一百天听过没！虽然你的骨头没问题但是也得好好养养懂吗！”
　　“也就是说这段时间内，不可能很长一段时间内玉珑都不能使用右手喽，那吃饭……”我看了看赵雅，果然赵雅一下脸就红了。
　　哇！这进展这么快！昨天到底发生了啥？
　　“小雅，快说说你们昨天到底发生了什么？”我发现我越来越好奇了。
　　“别问我。”赵雅转过头去看看王玉珑上药上的怎么样了。
　　我这个时候也上前看了看，“哇，这小臂这么肿，怎么弄的啊！”
　　“现在消下去好多了，昨天刚砸到的时候更肿。”那位医生说道。
　　“砸？这什么东西砸下来了，变得这么肿？”
　　“好了，这个药用完你接着使用昨天给的那些药，然后修养一段时间就好了，虽然骨头没有伤到，但是也切记不能乱动手。可以回去了。”医生对王玉珑说了些注意事项。
　　“好的，谢谢陈医生。”
　　之后我们一起离开了医院，走在大街上。
　　“王玉珑，你们昨天到底发生了什么事啊！赶快说啊，藏着干什么！”这家伙想急死人吗。
　　“呃，我们找个地方坐着说吧！故事有点曲折，也有点搞笑，但我还是成功了，嘿嘿！”王玉珑想了想也不是什么不能说的事，而且还和我有点关系。
　　于是我们找了一家小吃店，点了一些吃的，开始聊起了昨天的事……

第四十四章  经过（月票加更）
　　在说之前，王玉珑看了看赵雅，见她没有什么意见也就开始说起来昨天两个人从刚见面开始的事。
　　昨天王玉珑早早就在宿舍楼梯处等待着赵雅，待赵雅下来了，看见了她却不知道说什么好。
　　有种哑口无言的感觉，而且赵雅却在那调戏王玉珑，“怎么了，不是你邀我出来的吗？怎么不说话了？”
　　“咳咳，别说了，我们走吧！”王玉珑尴尬的说道。
　　“好啊！我们去哪？”赵雅拿出手机在手机上记着什么。
　　这话问的王玉珑哑口无言，因为，王玉珑自己也还没想好要去哪里！毕竟这里是江州市，不是江南市，根本就不熟悉。
　　“呃，要不我们先随便走走？”
　　赵雅不禁露出笑容，小声说道“嘿嘿，玉珑真有趣。”
　　于是王玉珑就这么不明不白的带着赵雅往外离去轳笼陾2叁（四）巴爸寺，看两个人的样子就知道是精心打扮过的。
　　走在路上的两个人默不吭声，看上去跟两个陌生人似的，和新生联谊会训练时的样子一点都不像。
　　王玉珑试图想要找出一点能和赵雅的共同话题，而赵雅却在想这家伙在干嘛？怎么不吭声，害的赵雅自己也不敢说话。
　　“那个，赵雅啊，你们宿舍里的人觉得云汐怎么样？”王玉珑突然想到我是一个很好的切入点 。
　　赵雅听到王玉珑终于说话了，不禁松了口气，在不说真的得憋死她了。
　　“很好啊！人见人爱，她开始我们宿舍的群宠。”
　　“那你觉得她怎么样？我听说你们都认识了好几年了。”
　　王玉珑听了之后笑了笑，可比你们了解多了。
　　“当然啊！我们两个可是高中三年的同桌，而且你是不知道，这家伙以前可没有这么受女孩子的欢迎，可是自从我交了她把妹技巧之后立马将班里的校花夏若雪拿下了。”
　　“所以，你的意思是说小汐她和夏若雪真的在一起了？”赵雅还是第一次知道这个事，毕竟几次和夏若雪接触都是看到她在和林玥针锋相对，不知道的还以为她俩是欢喜冤家呢！
　　“呃，这个我就不太清楚了，云汐她不知道是在装傻还是真的傻。”
　　“噗嗤哈哈哈，所以说你也不清楚她不是吗？”赵雅捂着肚子笑道。
　　“嘿，你什么意思？我那里说了我不懂，我只是对她那木头似的脑袋不懂罢了。”王玉珑有些抓狂的样子。
　　“切，不懂装懂，就像你跳舞一样！”赵雅似乎找到感觉了，开始和王玉珑怼了起来。
　　“哼，果然你这家伙就是这个死脑筋，不说了，你想去哪玩？”王玉珑说道。
　　赵雅扯了扯嘴角“我哪都想去，你带我去吗？”
　　“走就走，怕你了不成！”然后二话不说开始带着赵雅往前方走去，也不管前面有啥。
　　然后两个人就开始不断的拌嘴，嘴皮子功夫高的我若是在场恨不得将她们扔河里去。
　　之后王玉珑还给赵雅起了个“嘴炮”的外号，因为她攻击性很强，赵雅给王玉珑起了个“大嘴”的外号，因为她最会说大话了。
　　突然说着说着的两人停了下来，因为王玉珑提到“嘴炮，你是不是也喜欢云汐啊！”
　　赵雅停了下来，想也不想直接说道“喜欢啊！怎么着！”
　　“切，喜欢也不见你能得到。”我玉珑直接怼上去。
　　“要你管，你不也得不到！”赵雅不甘示弱。
　　“谁说的，我也是向云汐表白，她早就是我的了！”
　　王玉珑刚说完这句话，不知道为什么两个人顿时就沉默下来。
　　然后两个人同时问道“你真的喜欢云汐吗？”
　　显然两个人都没有想到对方都会这么问，尴尬的场面立刻形成。
　　“切，你喜欢她就去啊，还约我出来干什么？”赵雅突然喊道。
　　“确实，我是真的蠢，反正你也不喜欢我，我还这么作死邀请你出来干嘛！”王玉珑此时的心就像被四分五裂。
　　“这就是心痛的感觉吧！”王玉珑喃喃自语道。
　　王玉珑内心确实很伤心，但是却也怀着一分期待，一份对我那天说的想要就去争取啊的期待。
　　站在马路边上，赵雅站在一条路灯的杆子下面，上面的一条本应该绑着广告布的短杆子，因为失去广告布在那靠着一条铁丝摇摇欲坠。
　　江州的秋风吹过，将那条杆子吹得叮当响，给此时在下面陷入悲伤的两个人增添了一支悲凉的响乐。
　　王玉珑在苦苦挣扎了许久之后，抬起头看了看赵雅，动了动嘴唇，她想要亲耳听到赵雅的拒绝。
　　“赵……赵雅，我……我其实真的喜欢你，你……”
　　话还没说完，就看到那本应该吹得叮当响的短杆突然挣脱开那条细细的铁丝的禁锢，向着大地扑了过来。
　　而赵雅却因为这句话愣在原地。
　　霎时间，来不及思考的王玉珑看到还低着头，没看到自己头上即将有危险的情况的赵雅，直接扑了过去。
　　“小心！”
　　“啊！”王玉珑痛的叫了出来。
　　“丁呤……当啷”短杆直接砸到王玉珑的右手小臂上，然后掉在地上。
　　反应过来的赵雅立刻扶着王玉珑，“玉珑，你怎么样？砸到哪里了？”
　　“手……我的手好痛，怕不是要断了。”王玉珑艰难的说道，这手疼得声音都打颤。
　　“你撑会，我叫车送你去医院。”赵雅急的都快哭出来了。
　　幸好附近车流较大一下子车就来了，然后赵雅急忙把王玉珑扶上车，开始往医院去。
　　车上，赵雅看到王玉珑的手已经开始肿起来了，哭了起来，“都怪我，要站在那里，还有，你干嘛要这么蠢过来替我挡。”
　　“没事，我自愿的，都说了我喜欢的是你，我也想像个男孩子一样给你安全感。”王玉珑觉得自己应该保护好自己真正喜欢的第一个女孩！
　　“你是真的笨！”赵雅轻轻地抱着王玉珑，在她肩膀上哭泣。
　　后来，王玉珑打了个电话给她父母，她父母刚好在她姐夫家，于是马上就过来了，带着王玉珑检查了一遍，幸好骨头没问题。
　　接着就是那位医生为她敷药，她父亲去处理那个杆子的事。
　　ps:小白努无易奇b玐扒零⑺W陆①力码字中！

第四十五章  想家了
　　王玉珑讲到这里，我不得不说，她追赵雅的路还真是坎坷。
　　“不过为什么把我说的这么坏！好像我辜负了你们两个似的”我抱怨道。
　　“咳咳，这就得问问你自己了。”赵雅笑着说道。
　　“秦岚，你说，我那里辜负过她们，我们之间都没啥对吧！”我摸了摸秦岚的头。
　　谁知道秦岚突然一副可怜兮兮的样子说道“你辜负了我不是吗？”
　　“噗……”好吧，秦岚也变得腹黑了，说好的纯真小萝莉呢？
　　“咳咳咳，后来呢？”为了避免这个问题我又把话题重新扯到赵雅和王玉珑身上。
　　“什么后来？”赵雅被我问的有些懵。
　　“当然是你们后来发生的事了！”不然你以为我还想要问你什么。
　　“后来不就这样！有什么好说的。”赵雅红着脸转过头去。
　　“后来我妈妈带着我去上药，本来我妈想把我接到我姐夫家去的，但是我觉得把小雅一个人扔下不好，所以我就没去了。”王玉珑看着赵雅这个样子笑了笑。
　　“下午的时候本来是想回学校的，但是又因为那个杆子的事我和我爸又去有关部门弄了一下午。”
　　“等我和小雅出来的时候已经下午六点左右了。我嫌我爸太碍眼，赶紧把他赶回去了，然后和赵雅去了一家餐厅吃了个晚餐。”
　　说道晚餐这里，我明显感觉到王玉珑脸上的幸福的笑容。
　　如果我没猜错，这家伙一定是赵雅一直喂着她吃饭的。
　　“嘿嘿，云汐，那都不重要，重要的是我在吃饭的时候小雅对我表白了！”王玉珑傻兮兮的说道。
　　“你知道吗，原来小雅早就偷偷喜欢着我，你知道当我知道我们俩是两情相悦的时候有多开心。”王玉珑伸出左手手抱着赵雅。
　　“切，小汐，别听这个大嘴巴胡说八道，明明是她自己死缠烂打，我烦死了才勉勉强强答应她的。”赵雅傲娇的昂起头说道，可是却对自己被抱着毫无反应。
　　“哈哈哈，我都知道，你不用解释了，也不得不说你们也是苦尽甘来了。”
　　“小汐，我可是听说了你和夏若雪的事哦！还有小岚，你不说点啥吗？”赵雅突然将火引到秦岚身上。
　　秦岚摆了摆手说道“小汐是我的，这是她昨天晚上亲口告诉我的。”
　　“嗯？？昨天晚上？？亲口？？”赵雅突然想到了奇奇怪怪的画面，然后像个猥琐大叔一样看着我。
　　“谁……谁说了，还有，赵雅，收起你那奇怪的想法，我没有！”
　　“没有吗？那你昨天晚上去干嘛了？我可是没在寝室见到你哦！”
　　“呃……我……我去秦岚家玩了，然后玩的太晚就在她家睡了一晚上。”我紧张兮兮的说道。
　　因为我有些怕秦岚会将昨晚和她一起睡的那些事说出来，到时候又是莫口难辨。
　　不过还好，赵雅看了看秦岚，但是秦岚根本不想说，明显昨晚的事对她也有一定的冲击，她也不好意思说出来。
　　赵雅自觉无趣，然后说道“那我们回去吧，反正也没啥好玩的这里，而且玉珑还得养手。”
　　王玉珑哭笑不得，“还好啦，我相信用不了几天我的手应该就能好了。”
　　之后我们一行四人回到学校，赵雅似乎还想继续黏着王玉珑，于是就只有我和秦岚两个人回到宿舍。
　　我一回来就看到了林玥在宿舍里，而且看她的怨气好大啊！
　　“呃，林玥，你这是咋了？”
　　林玥幽怨的说道“小可爱，你昨天把我抛弃了，我一晚上都没见到你，害得我一晚上没睡觉。”
　　“我……你睡觉干嘛一定要我在！”这林玥不会魔怔了吧！
　　“哼，我不管，你今天得补偿我，所以晚上我要和你睡！”
　　谁知道秦岚突然跳了出来，委屈巴巴的样子对着我说道“小汐，我也想要和你睡。”
　　我头皮发麻，直接喊道“你们给我滚！”
　　这宿舍快要没法呆了，看来我得考虑考虑要不要搬出去……
　　今天是周末，没有课上，所以我们也没出去了，不过就在我以为今天可以床上躺尸的时候，我的手机响了。
　　我拿出来一看，原来是班级群里发了消息，我马上点进去一看。
　　班级群里我们的辅导员何老师@全体成员说今天晚上19:00在××教室上班会课，所有同学不得迟到。
　　我靠，什么情况，怎么突然说今晚上班会课啊？
　　难不成又有什么事需要宣布吗？对了可以问问林玥，她的消息一般都比较灵通。
　　“林玥我……”
　　“我不知道。”林玥不等我说完就直接回答道。
　　呃，你好歹等我把话说完啊，而且你这么说我更加确定你知道什么了。
　　“玥玥~”
　　“嗯，乖，其实我也不知道，我也是刚才收到消息说晚上开班会。”林玥无奈的回答我。
　　噗……原来这不知道是真的不知道，我又被她算计了。
　　算了，等晚上去看看就知道了，趁现在有时间打个电话给妹妹吧！好久没有和她联系过了，也不知道家里现在什么情况。
　　说做就做，我拿出手机来到宿舍外面，毕竟在宿舍里打电话似乎不太好，影响到了别人就不好了。
　　拨通妹妹的电话，里面立刻传来那久违的声音。
　　“姐姐！你终于肯打电话给我了，我好想你啊！”
　　“嘿嘿，妹妹我也想你了，一个人在家还好吧！”
　　“嗯，就是少了姐姐乐趣少了好多，话说姐姐什么时候才能回来啊。”妹妹叹了叹气。
　　“我？应该学期结束才会回去了，也不久了还有三个月，到时候就能看到姐姐了哦！”
　　“好好，姐姐快回来，我想到了很多好玩的等着姐姐哦！”妹妹调皮的说道。
　　不知道为什么听到妹妹这句话身体打了个冷颤，不自觉又想起了那个月的黑暗时光。
　　“咳咳，妹妹别想这么多乱七八糟的东西，好好上课知道了吗！”看来到时候得避着点了。
　　“嗯，好的，姐姐也是，我要去做作业了，有时间再聊。”
　　“好，妹妹加油！再见！”
　　关了电话，不禁感叹，离家这么久第一次感觉到想家了……

第四十六章  校运会
　　下午六点左右，我们四个人一起去食堂吃了晚餐，然后分开各自去班会教室。
　　来到班会教室的时候，看到眼前一幕震惊到了我，这群极限战士今天居然这么早就来了，而且还三三两两在讨论着什么。
　靈梦⒏氵另⒐灵⑺就五罢　我们三个随便找了个空位坐了下去，然后开始偷听那些人的对话。
　　听了好一会，总算是听到了几个关键词，“跑步？跳高？跳远？莫非是运动会？”我疑惑的问她们两个。
　　赵雅和秦岚都点了点头表示同意我的看法 。就在这时，辅导员何悦走进教室站在讲台上。
　　“咳，同学们晚上好，今天晚上叫大家过来是有几件事想要告诉下大家。”
　　“首先第一件事呢就是天气开始变冷了，希望同学们注意保暖，别生病了，不然请假容易落下课程。”
　　但是何悦看了看大家似乎都没怎么听，也明白了说再多也没用，于是开始说第二件事。
　　“第二件事是有关咱们学校两年一次的校园运动会，这次校运会将在下个月中旬举办，现在我把文件下发给你们，你们自己好好看看，如果有想要参加的就到体育委员那里报名参与。”
　　“另外，我建议同学们能参与的尽量去参与，多参加体育活动有助于身体健康。”
　　但是底下的学生一些才刚得知消息的人却已经开始讨论起来了，声音直接压过了老师的说话声。
　　呃，话说这么急干什么，老师话都没说完呢！
　　何悦看着越来越激动的同学们，赶紧拍了拍桌子，“安静会，先等我说完好吗？待会你们随便讨论。”
　　“这次校运会因为下发文件早，训练时间长，所以到时候竞争可能会很激烈，所以如果你们报名了想要拿奖的就得好好训练，但是训练也要有个度，别把自己的身体练坏了。”
　　不得不说，这个何悦老师的性格真的很温柔，要是换个脾气暴躁点的，我们在下面这么吵早就先臭骂一顿了。
　　忽然赵雅对着我问道“小汐，你想参加什么嘛？”
　　“啊！我……我应该不参加吧！毕竟我啥也不行。你们两个呢？想要参加吗？”我好奇的看着她们。
　　赵雅想了想，然后笑着说道，“我就不去了，不然时间少了很多。”
　　我自然是一下就懂了她说的时间少了很多指的是什么，不泣令疤% 邬司⒍8霓祁禁莞尔一笑。
　　秦岚倒是好像有点心动，于是我问道“秦岚看你的样子好像有点心动想要参加哦！”
　　秦岚点了点头“嗯，确实有些想，但是我突然想到有些事还没做，所以可能没时间练习，不去了。”
　　“呃箘琉+芭9巫虾/零si磷+污，咱们没一个去啊。”如果这样说不定这次校运会又无聊到死。
　　这个时候，何悦再次开口说话了，“好了，接下来是说一下第三件事，其实也是有关校运会，就是今年多了一个比赛，名字叫做啦啦操，这个比赛会第一个进行，目的是给参赛的同学们打气。”
　　“另外，这也算是班级荣誉，所以我要求全班女生都要去，当然如果你有为难之处可以来找我。”
　　何悦一说完底下的学生就开始讨论了，特别是女生讨论的更多。
　　“啊这……你们俩怎么看，这是不去都得去啊！”我无奈的看着赵雅和秦岚两个人。
　　赵雅却眼前一亮，“啦啦操？这个好诶！就是有点可惜不能和玉珑一起，唉！”
　　“呃，你现在是眼里就只有王玉珑是吧，啥都要和她一起。”我扯了扯嘴角。
　　“小岚，你呢？”我看到秦岚好像在思考着什么，于是转过去问她。
　　“我？我当然和小汐一起啊！不过我感觉不知道会不会学不会。”秦岚眼巴巴的望着我。
　　“没事，慢慢来，还没学谁都不知道，而且实在不会可以去请教教员啊！”我安〪污壹〛⑦〬岜〔紦笼泣柳依〃灵梦慰的摸了摸秦岚的头。
　　“可是教员会理我吗？”
　　“呃……应该会吧！”希望到时候教我们的教员人很好。
　　之后何悦还唠叨了一些小事，接着就直接放我们各自回去了。
　　刚出教学楼就迎面碰上了夏若雪，她似乎是特意在这等我们的。
　　“若雪，你在等我们吗？”我疑惑的问道。
　　“嗯，等你好久了，最近还好吧！”夏若雪微笑的看着我，主动拉起我的书。
　　“呃，还好吧，你有事吗？”
　　“怎么了，没事就不能找你吗？你别忘了，你还是我的女朋友！”夏若雪举起那只牵着的我的手。
　　“咳，别乱说哈，你又不是男的，我怎么是你的女朋友。”我想挣开那只牵着我的手，但是夏若雪却死死的抓着。
　　“那你是我的男朋友可以了吧！”接着夏若雪小鸟依人一般靠在我的肩膀上。
　　这不都是一样的吗！看了看旁边的正忍着笑意的赵雅和委屈可怜的看着我的秦岚，我顿时觉得一个头两个大。
　　“好了好了，别玩了，先说正事吧！”我轻轻的推了推夏若雪提醒她。
　　“没什么正事，只是想来看看你，然后就来了。”
　　“咳，那你看也看完了，而且我也不好看。”别说的这么……有点遭不住。
　　“云汐，你参加了校运会的项目吗？”夏若雪正经的开始问道。
　　“没有，我什么样子你又不是不知道，参加啥也是垫底啊！”我自嘲的说道。
　　“怎么会？不过你不参加就算了，但是你到时候得来给我打气哦！”
　　我愣了下，然后反应过来，“你参加了？也对，我记得你以前经常会锻炼。”
　　“嗯，参加了1500米中长跑。到时候要来看我哦！”
　　“好，我一定会来的，而且我相信若雪你定能拿个好名次！”
　　这个时候夏若雪突然想到什么，“云汐，你们班有啦啦操吗？”
　　“这不是都要参加的吗？”我疑惑的问道。
　　夏若雪突然一笑，“你们被你们辅导员骗了，我们辅导员和我们说那是抽签式的，抽到哪些班哪些班上的。”
　　“我靠，果然名字一样，性格上也是有些相似之处的。”我麻了……
　　夏若雪安慰道“没关系的，听说参加了的有分加。而且我很期待云汐你跳啦啦操哦！”
　　这……

第四十七章  周一的惨事
　　“对了，下周六有空吗？”夏若雪突然问道。
　　“下周六吗？应该有吧！怎么了？”怎么突然夏若雪又约我了。
　　“有就好，记得那天不准放我鸽子，还有那天不能再答应其他人，这是我先约的，懂了吗？”夏若雪反复强调。
　　“呃，好的呢，我记得了，你那天有事吗？”
　　“先不告诉你，到时候给你个惊喜，嘿嘿，不要忘了哦！我还有事，先走了，拜拜！”说完，夏若雪就离开了，消失在夜幕之下。
　　我们三个人回到宿舍里的时候，林玥已经回来了。
　　“小玥，你参加了校运会的项目吗？”赵雅一回来就直接问林玥。
　　“我没有参加，但是我也有事要做。还有小汐你们抽到了做啦啦操吗？”林玥放下手中的事，看着她们说道。
　　“唉，别说了，我们班抽到了，而且我们还都要去，可以想象我们这一个月的辛苦了。”我苦着一张脸对着林玥说道。
　　“没事的，参加了不是很好吗？我看你不也是天天无聊，而且，在这么下去，马上就要变成小胖猪喽！”林玥笑着说道。
　　“对啊，小汐你也该锻炼锻炼了，不然什么时候变胖了就不好了。”秦岚附和着林玥的话，也一起对我劝说着。
　　“好好好，你们说的都对，对了，赵雅你听到老师说我们什么时候开始练习吗？”我突然想到我好像没听到老师说什么时候开始。
　　“我也不知道，等通知吧！”赵雅说完，拿着衣服去洗澡了。
　　今晚注定是个不平静的晚上，有人欢喜有人忧。
　　————
　　今天又是新的一周了，不知不觉在这个学校已经呆了一个月了，学校的生活也慢慢走上正轨，原来的不熟悉，不习惯慢慢的已经成为一种常态。
　　上午去上课的时候，好多同学都在讨论着关于校运会的事，就连老师进来了，还是一片吵吵闹闹的样子。
　　老师这怎么受得了，立刻拍了拍桌子，“干什么啊你们，还要上课吗？还是想直接下课然后期末个个挂科？”
　　听到挂科两个字那还得了，一下都安静下来了，果然挂科两个字对大学生来说威力还是最大的。
　　看着他们一下就成了乖宝宝的样子我就不禁笑了起来。
　　“还笑，小汐，待会老师就点你。”秦岚用手戳了戳我。
　　“没事，全班这么多人，老师也不认识我，怎么可能会点到我呢？”这不像高中，老师大多数是跟班上的，所以老师基本上都认识学生。
　　“那你也得认真点啊，你看你今天起床这么倒霉就知道了，说不定一天都倒霉呢！”赵雅想起早上的事就不禁笑了起来。
　　呃，说到今天早上我就觉得离谱，真是什么倒霉的事都在今天显灵了。
　　早上首先是我肚子不知道闹什么，一大早就不舒服的要死，我刚开始还以为是那个来了，但是算算时间也不对。
　　于是我早早就起来了，然后拿着纸巾跑进卫生间里，不知道是不是我太急了，忘了反锁门。
　　然后被起床尿急的秦岚一把把门打开，吓得我手机都直接扔出去了，还把我昨天刚贴的膜给弄碎了，不过有一点好的就是我的屏幕没问题。
　　接着我出来之后，还不等我说话，就被头顶上的衣服砸下来盖住了我的脸。
　　于是乎我把衣服重新弄好挂在衣架上，接着我就刷牙洗脸，谁知道，我拿出牙膏，轻轻一挤，瞬间吐出来一大堆牙膏，弄的我整个手都是牙膏。
　　最离谱的是，我重新弄了牙膏在牙刷上开始刷牙的时候，一用力，“咔擦”一声，牙刷断了。
　　顿时宿舍里的三个人都绷不住了，在那哈哈大笑。
　　那一刻，我是真的想立刻打电话投诉那家做牙刷的，都是些什么残次品，只是不小心放在外边被太阳晒了两天就这么废了。
　　于是我惨兮兮的看着她们几个在那捧腹大笑，“你们就不能关心关心我嘛！”
　　“咳咳，小汐，不要紧的，我明天给你买十支牙刷，每天换着来。”林玥安慰道。
　　“然后每天崩一支吗？”
　　“哈哈哈哈，不行了，我要笑死了，小汐，你怎么这么可爱。”赵雅笑的都肚子疼了。
　　虽然最后没有继续发生什么倒霉的事，但是我感觉今天可能会倒霉一整天。
　　“好了好了，别想这么多了，小汐你要相信自己，倒霉不会一直持续的，放心吧。”秦岚在旁边安慰着我。
　　突然，老师大声喊道“32号，起来回答一下这个题！”
　　秦岚顿时傻愣在那，然后收回她安慰我的那只手，用眼神示意道“你没救了。”
　　我就这么傻愣愣的站了起来，脸都憋红了，就是憋不出一个字来。
　　赵雅和秦岚都在旁边为我着急，使劲的在那提醒我。
　　“好的，请这位同学坐下吧，记得好好听课，这次先放过你，下一次直接扣平时分的啊！”然后老师开始讲述那道题。
　　而我惨兮兮的坐了下来，脸色灰暗。
　　“小汐，我不是告诉你答案了吗？怎么不说话啊？”赵雅恨铁不成钢的样子说道。
　　“我……我……”我也不知道为什么，站起来那会就是说不出来，为什么今天运气这么差……
　　中午下课后，我们一起去吃饭，来到食堂里排队打饭，到我的时候，我和阿姨说我要那个鱼肉，结果阿姨听成了我要放在第一个的肉，结果给我打了一勺辣椒炒肉。
　　看着上面的红红的辣椒，我差点就流泪了，我要的是鱼肉，不是第一个肉……
　　“啊，不好意思啊同学，我给你重新打一份，抱歉。”那位阿姨道歉的说道。
　　“没事没事，是我说话不标准，不是你的问题。”我含泪的拿过新的一份菜来到她们那坐着吃。
　　吃了几口，然后夹了一块鱼肉，还没放到嘴里，它就在我眼睁睁的情况下，从我的筷子上滑下去掉在桌子上。
　　秦岚和赵雅看了都愣住了，然后低下头默默吃着午餐。
　　真的够了！今天到底是什么倒霉日子！！

第四十八章  被放鸽子了？
　　经历了周一黑暗的我终于迎来了周二的光明，心情特好的我早早就起来了。
　　“小汐啊！今天上午又没有课，你起这么早干什么啊？喔~我好困，不行，我得再睡会。”赵雅刚翻开被子没两分钟又盖住睡过去了。
　　“对了，小岚，小雅，你们想吃什么，我去食堂给你们买早餐！”今天活力满满的我忍不住说出来去帮忙买早餐这种不可能发生的事。
　　秦岚露出一颗小脑袋，懵懵憧憧的对我说道“小汐，给我带2个包子就好了，我在睡会，等下上来了叫我……”
　　“呃……，好的。”没想到秦岚都变成这样了。
　　“我我我，我要一个包子，一杯豆浆，一个鸡蛋！”赵雅突然猛地坐了起来，然后兴奋的对我说,qu~n旗ling覇屋咝溜坝鳍（七）她要的早餐。
　　“嗯，我记住了，我走了哈！”
　　离开宿舍后，独自一人走在校园里，突然感觉有些不习惯啊！
　　忽然，背后有人喊了句“云汐！”
　　我转过头一看，“咦，玉珑，早啊，你的手怎么样了？”
　　“还是那样子，不过现在好多了，消肿消的挺好的，应该用不了几天就可以完全消下去了。”王玉珑笑着说道。
　　“那就好，对了，你是去吃早餐吗？”
　　“对啊，云汐你也是吗？对了，怎么没见到小雅嘞？”王玉珑有些失望。
　　“噗……，你的小雅还在床上躺着呢！怎么样要不要带你去找她？”
　　王玉珑扯了扯嘴角，“还……还是算了吧，对了，待会帮我帮她带份早餐回去可以吗？”
　　“啧啧啧，都买起早餐来了，你放心吧，保证送到你的小雅手上。走，咱们先一起去吃早餐。”
　　我拉着王玉珑的另一只手往食堂方向去。
　　待我们两个从食堂出来的时候，手上已经拿了好两袋早餐，一份是秦岚的还有一份是王玉珑买给赵雅的。
　　“云汐，那我先走了，我等下还有课，咱们有时间再见！”
　　“好，记得注意自己的手啊，赶快好起来。”
　　之后我们两个分开，她去教学楼了，而我回到宿舍里。
　　因为林玥的早出晚归，所以早上我也就没有给林玥带早餐了，我看了看现在的时间，已经离我离开宿舍有半个小时了。
　　也不知道她们两个起来了没有，可是当我回到宿舍里的时候才发现，好家伙，她们连被子都没动一下。
　　“两头懒猪，起群·聊物引（七）芭8笼（七）⑥医床了，快下来吃早餐了！”我拍了拍她们的床
　　“唔~，小汐，你这么快啊，这才过去几分钟啊？你就买上来了？”秦岚抬起头擦了擦眼睛说道。
　　“对啊对啊，小汐我这才感觉你离开宿舍没两分钟，怎么这么快！”赵雅的声音从被子里传了出来。
　　“呃。你们两个这是睡得人都傻了吗？都过去半个多小时了好不好！赶紧起床吃早餐，对了，小雅，这可是你的玉珑为你亲自买的早餐哦！”
　　果然赵雅听到是王玉珑买的早餐立刻跳了起来，二话不说直接下床去洗漱。
　　看得我和秦岚两个人都懵了，这就是爱情的力量吗？
　　秦岚慢吐吐的也起来了，这会我在自己位置上玩着手机，而她们两个正吃着早餐。
　　忽然一个三个人的手机一响，一条消息从班级群里发了出来。
　　我们都拿起手机看着，上面写着请各位参加啦啦操表演比赛的同学待会十点在操场集合，不得缺席。
　　“我靠，什么情况，怎么突然就开始练习了，这才过去一天吧！”我哀嚎道。
　　“唉，果然小汐早起没好事……”赵雅摇了摇头。
　　我:……
　　“好了，这又不是小汐的问题，咱们快点吃早餐吧，现在都九点半了。待会就要赶不上迟到了。”秦岚催促着赵雅。
　　最后我们三个人一起出发，来到操场上，看了下人还是挺多的，看来这个抽签抽的挺多的嘛！
　　就现在目前的样子来看，锍*〇弍陾掺④ba紦逝:*qun这场中人数起码都有八个班左右的人。
　　我们来到自己班的位置上站好，时间差不多，刚好班长准备开始点名。
　　今天的太阳有些大，虽然感觉不热，但是这晒得也很不舒服。
　　班长点完了后，来到中间位置，大概讲了下我们做啦啦操的注意事项。
　　我们听完后也大致知道了一些了，同时还得知这次教我们做这个的有一位艺术系的教师。
　　开始我们在这里等了好久，都十点一十多分了，老师还是没来，大家晒的都要暴走了。
　　毕竟这里都是女孩子，那个女孩子不爱美，一直站在太阳下面还没点什么保护，晒黑了就不好了。
　　可是始终却看不到有什么老师来到这里，现在每个队伍里面已经有学生开始念念碎了。
　　又过了五分钟左右，有个班的学生终于是忍不住了，直接就是开口骂道。
　　“这些老师什么情况？叫我们这么准时来到这里，自己却一点都不准时，这放鸽子也得有个度是吧？这都几点了，不来就直接说，害的我们在这瞎等了这么久，还一直晒太阳！”
　　接着引起越来越多的学生的怒气，眼看着大家都要开始说散就散的情况了，马上就有人出来安慰大家。
　　这群人本来是站在一旁的组织人员，她们都是学生会的工作人员，负责在这里集合点到的。
　　现在看到她们开始起哄要离开这里，她们当然不愿意，毕竟要是人走了，待会老师来了就得骂她们了。
　　“那你说说老师呢？你说那消息是老师发的，那老师为什么这么慢？还有你们不是有老师的练习方式吗？怎么不去催啊？”一位脾气暴躁的女生对着那些工作人员大喊大叫。
　　那位工作人员显然也有些不知所措，毕竟她们自己也不知道为什么老师这么久还没来，刚才还问过了，但是没回复。
　　“同学，安静下来好不好，我们正在努力联系老师中，有消息一定会第一时间通知你们的！”
　　“联系个屁啊？我看就是那些老师自己放我们鸽子了，也就你们蠢兮兮的在这晒太阳等她们！”
　　场面越来越混乱，毕竟学生还是好多的，工作人员就几个，明显忙不过来，眼看着大家就要一哄而散的时候。
　　那边路上来人了……
　　ps:抱歉，这周忙于考试，没加更了，下周我都补上。

第四十九章  竟然是林玥！
　　只见那边来的路上侕,』 〠（九）龄⒌叁（八）〢妻壹=〲删*出现一群老师还有学生，带头的那个老师首先跑过来安慰这些暴躁的学生。
　　“那个，同学们，先安静下好吗？我知道你们现在很生气，先听我说两句！”
　　那位老师直接喊道，大概是老师的话给了那些学生一些理智，都安静下来两眼盯着老师看。
　　“那个同学们，首先和你们说声抱歉啊，让你们等了这么久，但是这是有原因的，学校临时说要在艺术学院选出学生来当助教，帮助老师带领你们学习这个啦啦操，所以我们刚才去选人了花费了不少的时间。”
　　当然就这么说那里安稳的住她们，但是没办法，总不能和老师们顶撞吧，于是乎一个个的都是有气放不出，脸色很难看。
　　“好了，现在都站好队，由个个分配好的老师带领你们分散开来各自训练。”
　　我们班还好，很快就站好了队，等待老师带我们去训练。
　　忽然我好像看到一个熟悉的身影，但是离得有些远，而且她还站在别人后面马上就被遮住了。
　　“那个人，你看到了吗？”我指着对面那个被遮住了大部分身体的人对旁边的赵雅和秦岚说道。
　　“呃，我刚才玩着手机没有看到，怎么了？”赵雅挥了挥手中的手机。
　　“小汐，你这么一说我也感觉像是一个人，但是不确定，如果没有被遮住就好了。”秦岚倒是看见了，但是她也不确定，毕竟就只看到了一下。
　　“待会注意看看，我感觉有点像是……”
　　“小玥？”秦岚有些怀疑的说道。
　　我轻轻点了点头，“我也感觉像。”
　　这个时候一位老师来到我们队伍前面，询问了一下我们是哪个系的。
　　“那好，同学们，以后我就是负责教导你们啦啦操的老师了，我叫胡雨。对了，给你们介绍一下助教员。”
　　这位胡雨老师刚说完，那个我们一直在关注着的人走了出来。
　　她出来后似乎知道我在那里似的，直接就看向我这，还对我笑了笑。
　　“林玥！竟然真的是她，她怎么也在这？”我和秦岚还有赵雅都被震惊到了。
　　只见林玥来到我们队伍面前，“大家好，我叫林玥，是胡老师的助教。”
　　说完有偷偷看了下我们这边，正好就是我的位置。
　　“呃，这林玥怎么跑去当助教了？”我扯了扯嘴角，有些无语。
　　“不清楚，不过她天天这么早起晚归说不定就是去训练这个了呢！”秦岚分析的很有道理，赵雅也点了点头觉得有可能。
　　“算了，待会回宿舍去问问她吧！”
　　之后胡雨老师带着我们来到旁边的空地上，开始讲述啦啦操的一些基础知识和我们即将学习的一些动作。
　　看着老师那里做起来的动作完美的很，很是养眼，但是我心想如果换成是我，呃……估计惨不忍睹。
　　老师讲了大概十来分钟吧，就在我们以为开始教的时候，忽然老师就说“今天就先到这吧，我看你们也晒了这么久估计都没心思训练了，你们下午有课吗？”
　　“老师，我们下午有两节课！”学委走了出来对老师说道。
　　“那这样吧，我下午也有时间，要不我们在你们下课后在回到这里来训练，训练个一两小时，我们晚上就不练了，怎么样？”
　　大家听到晚上可以不要出来当然是举双手赞成的，于是乎就这么定了下来，训练改到下午下课后。
　　解散之后，林玥可能是还有什么任务，就跟着老师一起走了，我们三个一起离开了操场这里。
　　我看了看手机的时间，发现现在已经十一点了，刚好可以去打饭了。
　　但是我们来到食堂以后才发现，现在还是有些吃不下，毕竟上午这么晚才吃早餐。
　　“要不我们打包带回去吧！”秦岚提议道。
　　“行，就这么办！”我们就这样各自打包了一份饭菜回到宿舍里。
　　刚回到宿舍没几分钟，宿舍门就被打开，原来是林玥回来了，她手上也提着一份饭菜。
　　“小玥！你回来了！快说说，你怎么会是助教员啊？”赵雅迫不及待的问着林玥。
　　林玥先是坐了下来，然后喝了口水，才开始说起来这件事。
　　“其实老师说的都是骗你们的，刚开始本来应该是我们院派出十六个学生去教你们啦啦操的，但是后来不知道发生了什么，突然改成了老师直接去教了，所以我们刚才其实在那进行二轮选拔，选出8个学生出来教呢！”
　　“而且，8个学生里面我可是唯一一个大一的哦！其他的都是大二年级的。”
　　“哇！小玥好厉害啊！小玥，你每天都早起晚归是不是就是去练习这个了？”秦岚一脸倾佩的看着林玥。
　　“对啊，林玥，你是不是天天都去练习了啊？”我也有些好奇，林玥该不会是天天这么勤奋的练习才拿到这个名额的吧。
　　林玥一听笑了笑，“当然不是啊！只能说这是一半的原因，我这么早起来，这么晚回来还去做了其他的事呢！”
　　“什么事？”我像个好奇宝宝一样问林玥。
　　但是问完我就后悔了，因为就林玥这家伙绝对……
　　果然，只见林玥说道“小可爱想知道吗？今晚和我睡如何？我慢慢告诉你！”
　　我扯了扯嘴角，无语的样子说道“不可能！不说就算了……”
　　“放心吧，过不了多久你们就该知道了，我已经准备的差不多了。”
　　果然林玥这天天早起晚归是在忙着什么事情，原来还和我们有关系吗？
　　“好了，别猜了，到时候你们自然知道，现在赶紧吃午饭吧，待会你们菜都凉了！”林玥指着我桌子上的饭菜说道。
　　对啊，聊着聊着差点忘了吃饭了，待会凉了就不好吃了。
　　吃完午饭后，因为下午有课，我怕下午没有精神，于是直接上床睡个午觉。
　　她们三个就在做着自己的事，忙忙碌碌的，突然发现宿舍里我是真咸鱼。
　　“对了，我就不设置下午的闹钟了，你们记得叫我起来啊，别把我忘了！”我抬起头和她们说了一句。
　　“知道了，你睡吧！”赵雅头也不回的回答道。

第五十章  心里课堂
　　还好，下午上课的时候她们叫了我，不然估计我就要睡到晚上了。
　　“小雅，下午的什么课啊？我能继续睡吗？”我伸了伸懒腰，打了个哈欠。
　　“小汐，你是猪吗？这么能睡？中午都睡了差不多两个小时了，还没睡醒。”赵雅拍了拍我的小脑袋。
　　“咳咳，这不是越睡越困吗？”
　　“小汐，你说下午下课后我们去练啦啦操的时候林玥会不会对你很严格啊？”秦岚问道。
　　“呃，我哪知道她会怎么样？反正别搞什么恶趣味就行。”林玥当教员，呃，想想就觉得好尴尬。
　　来到教室里，首先跑到后面几排看了下，刚好发现还有一排还没人，马上过去抢了位置坐下去。
　　这节是大学生心里健康课，这节课是从这周才开始有的，还不知道是哪个老师教。
　　不过我对这个并不是很感冒，毕竟我又没有什么心里毛病，感觉没啥意思。
　　“小汐，你可不能这么想，说不定老师的方法独特，然后你就喜欢上了呢！”秦岚笑着说道。
　　“唉，都差不多罢了。”
　　过了一会，老师进来了，“哇，好年轻的老师！”我惊讶的看着站在讲台上的那位教心里健康课的老师。
　　“同学们，大家好，我叫韩灵，是你们的心里健康课程的老师，都开学一个多月了，咱们的心里健康课程才刚刚开始。”
　　“我想问问你们，你们以前上过这样的课吗？”韩灵老师看着底下的学生。
　　但是大部分学生都是摇头，要不就是说高中上过一两节这样的课，基本上没有系统学习过。
　　“那还真是有些遗憾啊，其实这门课很有趣的，越接触人的内心，你们越容易发现一些有趣的现象。
　　“不过没关系，从这个星期开始我带你们进入你们的内心世界，帮助你们解决心里问题。”
　　“接下来就先来玩个小游戏吧，下面这幅图，这是心里测试经常用的一张图，相信很多同学可能在某些地方见到过，你们可以看看这是啥？”
　　然后老师在屏幕上将那张图放了出来，下面的同学们就在讨论着这是啥。
　　“要第一眼看见的啊！别听了别人说什么在去看。”老师提醒道。
　　我本来是想要趴在桌子上睡觉的，听到这个兴趣一下就来了，抬起头一看。
　　咦？这是兔子吗？
　　“小雅，小岚你们第一眼看见的是什么？”我好奇的问道。
　　“是兔子！怎么了？”秦岚有些奇怪。
　　“小汐，你不会看到的是鸭子吧！”赵雅笑着说道。
　　“鸭子？诶，好像是鸭子诶！”我重新看了下，果然现在看起来想鸭子了，这是什么图，还能变成鸭子吗？
　　讨论了一会之后，老师开始说话，“其实这个图很有意思的，我猜测你们应该有两种答案吧！”
　　“其实无论是看成是鸭子也好，还是兔子也罢，这只是每个人第一眼的思考方式不同，不是有个说法说看成兔子的大多是女性，鸭子的大多是男性吗？”
　　“其实这就是跟一个人的心里有很大的关系，所以学习心里学是有很多乐趣的。”
　　老师在上面讲着关于心里学的研究问题，而我则是在想着，原来看成兔子大多是女性吗？
　　难不成我真的在变成女孩子以后，现在就连心理上也变成一个真正的女孩子了。
　　这半年来的生活变化，已然不是以前那个样子，如果说这是个真实的世界，我应该是习惯了吧！
　　老师讲了一会之后，突然话语一转，“你们想知道自己内心最喜欢的人是谁吗？是父母，是兄弟姐妹，还是某个男孩子或者女孩子？”
　　接着老师按了下手上的遥控器，将屏幕上的画面换成一张极其像马赛克的图。
　　“这是一张普普通通的打满马赛克的图，但是却有人发现如果一个人盯着这张图看，心里想着自己幸福的事，你就会看到自己的幸福来源于谁。你们可以试试看。”
　　果然不少学生都开始尝试对着那张充满马赛克的图开始想着自己幸福的事。
　　这倒是引起了我极大的关注，毕竟我感觉自己挺幸福的不知道上面会看到谁带给我的幸福。
　　我直直的盯着那副图，然后开始想着一些幸福的事，果然，不一会，赶紧就像是自己陷入那马赛克中。
　　眼睛慢慢的开始变得清明，上面慢慢显示出父母还有小婷的样子。
　　忽然画面一变，上面的人变成了……
　　夏若雪！！！
　　这……
　　接着又显示出林玥的样子，还有梦琪姐姐，最后出现的是秦岚。
　　就在我以为还会继续变的时候，画面似乎扩大，一下就变成了一张照片，就像我们之前表演之后一起拍的一样。
　　只是上面的人只有她们几个，这是什么时候的照片？我怎么不知道啊？
　　“小汐？小汐？你怎么了？小汐！”秦岚在旁边一直在叫我。
　　我猛然清醒过来，听到秦岚在叫我，不由得说话大声了点“怎么了？你叫我干嘛？”
　　然后可以得知现场情况了，大家都转过头看着我，顿时我感到极其的尴尬。
　　老师也看了过来，然后说道“同学有什么看法吗？那你起来说说看你在这幅图里看到了什么？”
　　“我……”我站了起来，却不知道怎么说，难不成还能直接说我看到一群女孩子啊！
　　老师看到我这纠结的样子，也没有逼我一定要说，叫我坐下去。
　　“其实，大多数人看到的应该都是自己的父母家人，当然比如有些人还会看到自己喜欢的人，这就得问问你们自己了。”老师解释道。
　　“小汐，你刚才看到了什么，看的这么入神，叫了你好久)仪⒉龄⑶I I冥七④b　[a^都没回过神来？”秦岚有些疑惑。
　　“呃，没什么，只是勾起一些回忆罢了。”然后我就转过头看着窗外，想着刚才看到的事。
　　如果说这真的能映射一个人的内心的幸福，我真的喜欢她们吗？我的幸福真的是她们吗？
　　我不知道，我一直以来都规避着她们对我的感情，现在却因为这我第一次犹豫了。
　　我真的喜欢吗？
　　PS:上面的纯属虚构，请勿瞎猜。

第五十一章  林玥的特殊照顾
　　我就这么望着窗外的景色发了两节课的呆，思绪越漂越远，到最后自己也不明白自己在想什么……
　　直到下课的铃声响起，我都还坐在那，仿佛没有听见，赵雅拍了下我。
　　“怎么了小汐，都下课了，怎么还不动，你有什么心事吗？”赵雅有些疑惑。
　　“啊！没事，咱们走吧！”我没有和她们解释，因为我自己也不知道我刚才到底在想什么。
　　我们全班参加啦啦操的学生来到上午的操场上原位置站好，因为老师和林玥还没来，三三两两在那交谈着。
　　不一会，胡雨老师和林玥走了过来站在队伍前面。
　　“好了，同学们，我们时间紧迫，大家也都不想在这吹风，所以我们赶紧开始练，早点练完我们早点走好不好！”胡雨对着我们说道。
　　看到大家都静下来站好后，开始讲解啦啦操的一八拍，分别讲解了下个个要点，动作什么的，然后又给我们展示了一下。
　　“林玥，你去后边看着，等会我会叫她们开始定动作，你在后面看着帮她们矫正。”胡雨对林玥说道。
　　林玥点了点头，然后走到最后边我们这里。
　　本来赵雅和秦岚想站前一些的，但是我不太想面对林玥，于是我提议站在最后一排，结果……
　　果然我还是跑不了吗？现在好了，就真站在我后面了。
　　我偷偷看了林玥一眼，恰好就看到了她也在关注我，我尴尬的转过头不去看她，因为她刚才对我笑了。
　　特别是那个笑容让我莫名的想起了上节心里健康课上的那副马赛克图。
　　“好了，同学能，看着我，先和我一起定动作，1-2！”
　　老师是在前面，所以为了方便我们看得懂，她是转过来和我们一个朝向的。
　　我们也跟着老师一起做起来，维持这个姿势。老师转过来开始纠正姿势不对的同学。
　　而后面的林玥自然也开始行动。
　　果然她第一个就来到我后边，两只手从后边的腰上伸到前面，抓着我的两只手矫正着我们动作姿势。
　　如果有人从外边看，就会发现我们两个贴的很近，有点像是林玥从后边抱住我的样子。
　　我被她突然从后边伸出手给吓到了，愣在那有些不知所措，想挣脱开她的手，但是又不能，毕竟人家这是在帮我。
　　所以没办法我只能任她摆布，希望她别乱来就行。
　　林玥似乎很开心的看到我这不会挣扎的样子，于是在我耳边说道“小汐，你这个样子我很满意哦！还有要认真做，别想偷懒。”
　　不过幸好林玥还是比较敬业的，一会就离开了我去旁边的那些学生前面去纠正动作，不然我觉得她非得这样黏着我不放。
　　“好了，很好，大家记住这个动作，然后放下来，我们做一遍，1-2”老师发号施令。
　　老师和林玥游走在个个学生中，一会之后提醒可以放下手。
　　“很好，接下来是学下一拍3-4的动作，我们先这样……然后这样……”
　　老师在前面教着，我们跟着一起做，林玥则是在旁边纠正。
　　就这样，我们花费了半个小时左右将一八拍全部动作学完了。
　　因为大家基本上大部分都是第一次见到这样的操，以前最多知道广播体操，所以我们学的有些慢了点，但是老师很耐心，一点一点的教，时时刻刻和林玥一起纠正我们的动作上的错误。
　　“好了，我们一八拍已经学完了，不知道大家记得怎么样，现在我们连起来做一边，听我的口令1-2……”
　　果然分开了每个动作都没问题，但是合起来就不一样了，大家做的是手忙脚乱，还有些甚至前后动作都弄错了。
　　我自然也一样，做的是惨不忍睹，明明旁边的赵雅和秦岚都做的很好，怎么一到我这，脑子是转过来了，知道下一步这么做。
　　但是我的身体却像是控制不了一样，反应慢半拍，还错的离谱……
　　看得旁边的赵雅和秦岚都不忍直视，“咳咳，待会一定没问题！”我自己都不相信自己的对她们说道。
　　“别急同学们，我们慢慢来，第一次难免有错，我们再来一次，听我口令1-2……”这次老师明显语速慢了很多，给了我们思考下一个动作的时间。
　　这次大部分同学都能做对，反观我，果然我不适合这种……
　　林玥走了过来，“同学，你出来！”
　　“啊？哦！”我被林玥这么一叫有些迷惑，但是秉着她是教员，还是老老实实的出来。
　　林玥带着我来到旁边空地上，面对着我，不知道为什么看到她这个眼神看着我 我有些不好意思。
　　亿另尹崎寺⑤⒐咝揪扒羣“叶云汐同学，你做的错误非常多，现在跟着我来一遍！”林玥站在我旁边和我一起站好。
　　“先是这样的动作，然后是这样……”
　　我在旁边老老实实和林玥一起做，一八拍下来我好像没什么问题。
　　于是林玥又说“现在连起来，开始！”
　　我跟着林玥做了起来，但是我发现我还是做错了，于是我尴尬的看着林玥。
　　林玥突然一笑，“小汐原来是故意的吗？我懂了。”
　　而我却被林玥这句话说得一愣，林玥什么意思？
　　突然林玥走到我后面，双手从腰部伸向前面抓着我的手腕。
　　我正想说别这样，别人看到了会误会的。
　　但是林玥已经开始动了起来，然后嘴里念着节拍，控制着我的两只手开始做一节拍的动作。
　　我只好闭着嘴巴跟着林玥一起做一节拍，不过为什么我感觉好羞耻……
　　就这样林玥带着我做了好几遍，我也开始慢慢的放下那份羞耻感，认真的学了起来。
　　终于在最后林玥离开站在我旁边，我独自一个人完成了一次完整连续的一节拍动作。
　　“好了，同学，你做的很好，可以回去了。”林玥带着我回到队伍里。
　　我才刚站好，赵雅就小声说道“诶，小汐怎么样，被小玥抱着训练是不是很开心？你看现在被小玥带出去的哪个有这样的待遇，但都是旁边站着看。”
　　“我……”确实，林玥教别人根本不像刚才那样，反倒是很严肃认真的教别人。
　　林玥刚才真的在认真教吗？

第五十二章  聚一块
　　“好了，同学们我们今天就先学到这里，你们回去以后记得自己好好练习练习，去吃饭吧！”老师最后总结了下今天的动作要领之后，就结束放我们离开了。
　　“小汐，小岚咱们走，去吃饭去！”赵雅拉着我们就往食堂方向去。
　　“唉，等等，林玥说我们在这里等一下她，她马上就过来，她说和我们一起去吃饭啊。”我停下脚步，和赵雅说道。
　　“啊？什么时候说的？我怎么没听到，哦~我知道了，好的好的，嘿嘿！”赵雅突然想到了什么，然后也没继续问下去，一起在原地等着林玥。
　　过了一会，赵雅突然说道“小汐，刚才感觉怎么样？我看你好像很享受的样子哦！”赵雅打趣道。
　　“呃，你那只眼睛看到我很享受了，我明明很不想林玥靠的这么进好不好，这么多人在这里就我这样搞特殊，我不得被她们背后喷死。”我感到极其无语。
　　“那，小汐喜欢那这样抱你吗？”秦岚突然看着我说道。
　　这秦岚一副我也想试试的表情是什么鬼？“不喜欢！这里是学校诶！怎么可以揉揉抱抱。”
　　“也就是说在别的地方就行了吗？”秦岚昂起那像个天真的孩子一样的表情看着我。
　　当我没说……
　　等了大概十来分钟的时间，林玥终于回来了。
　　“小汐，小雅小岚，不好意思让你们久等了，回去之后那边事有许多，所以耽误了下，咱们走吧去吃饭。”林玥自然而然的走到我面前，抓起我的一只手就揽住。
　　“林玥，都说了别动手动脚的！”这家伙简直就是成习惯了吧！
　　“好了，走吧！”赵雅说道。
　　我们四个人这么久以来好不容易凑在一起吃饭，之前林玥天天早起晚归，都不能一起去吃饭，而且林玥还是别的系的。
　　“对了，我们去吃什么？”我询问赵雅她们。
　　“可以去试试楼上新开的那家麻辣烫！”林玥提议道。
　　“我觉得也可以！”秦岚支持去那里吃麻辣烫。
　　“啊！我……我可以不去吗？”我麻辣烫有点阴影。
　　麻辣烫什么的都是唬人的，和老板说好要不辣的，老板说好的，结果端出来的还是辣的，跑去和老板对峙，老板还说这有辣吗？不辣啊！
　　好吧，我和他不是一个世界的人，我的定义不辣与老板的定义不辣完全是两个不同的概念。
　　所以在高中那会，每次妹妹带我一起出去吃饭我都是坚决不去吃麻辣烫的，都是假的……
　　“嗯？小汐你不喜欢吃这个吗？”林玥问道。
　　“不是不是，我就是……就是怕会很辣，而且我不喜欢吃辣，辣的难受。”
　　“哈哈哈哈，小汐你太有趣了，麻辣烫不辣那还叫麻辣烫吗？”赵雅笑着说道。
　　呃，老婆饼没有老婆不也一样是叫老婆饼吗？
　　“没事，我会和老板说叫你的碗别放辣椒的，放心吧。”林玥不等我说其他的理由，直接就拉着我们往那家麻辣烫店走去。
　　这家店原本应该是一家开的卖粉面的，但是估计做不下去还是啥的离开了，然后就有新的商家接入。
　　也就是现在眼前这家麻辣烫，可能是因为店刚开没几天，正在搞促销，所以店里的人还是挺多的。
　　我们正准备进去的时候，突然后面传来一声熟悉的声音。
　　“小雅！小汐你们也来这里吃麻辣烫啊！”王玉珑笑着跑了过来，一把抱住赵雅。
　　“嗯，玉珑你也是来这里吃吗？就你一个？”
　　王玉珑咳咳两声，“不是，本来还有两位室友的，但是她们准备打包回去吃所以我就和她们分开了。”
　　“你确定不是和她们说你去谈恋爱。”我十分肯定的说道。
　　果然王玉珑脸色一红，尴尬的笑笑，抱着赵雅的手都更紧了些。
　　“好了，小汐你就别说玉珑了，我们一起吃饭不是很好吗？”赵雅马上站出来替王玉珑辩解。
　　呃，果然狗粮什么的太难吃了。
　　我们五个找了个空位放下东西就过去自己夹食物。
　　都夹好食物后，我们一起过来付钱，林玥对老板说道“老板，这两份可以重新弄锅清汤不辣的吗？她有些原因不能吃辣！”
　　老板一听，连忙回答道“没问题，不要辣是吧！我会吩咐后厨那份弄两份清汤不辣的。”
　　“嗯，谢谢老板”林玥道谢后拉着我回到她们座位上，等待着叫号，因为人有些多，时间可能会长一点。
　　“对了，小汐你们周末有事吗？”王玉珑突然说道。
　　“周末？嗯……周六我有事，周日没有，怎么了？”王玉珑怎么突然问我这个，她想做什么？
　　“嘿嘿，是这样的，我准备带着赵雅去外面玩，你要不要一起去？”
　　“好啊！不对！等下，……我靠，我不去，差点中了你的计。”这家伙自己和赵雅去约会还想带着我，让我去看你们俩腻腻歪歪是吧！我才不上当。
　　“噗嗤哈哈哈，看来云汐的你还没变傻嘛！”王玉珑笑的很欢。
　　“你才变傻了！”我伸出手想敲打她的头，却被躲开了。
　　“切，谁叫你以前天天喂我吃你和夏若雪的粮，我在只不过是在报复你！”
　　呃，我那里喂过你了。
　　“小汐，你周六有什么事？”秦岚突然问我。
　　“啊！我……我也不知道什么事，反正就是有人叫我。”对啊，夏若雪都没告诉我是什么事诶！
　　“云汐该不会是又是哪位大美女约你吧！”王玉珑笑着说道。
　　“呃……”算了，不解释了，不然等下被王玉珑越说越离谱。
　　“小汐，我也想和你约会！可以吗？”秦岚可怜兮兮的样子看着我。
　　“小岚，你别这样，她们哪叫出去玩，不叫约会，别瞎说。”我看了看旁边，有些紧张的说道。
　　幸好旁边没人，不然被听到就得尴尬死。
　　我们坐在这等了大概半个小时，才听到我们的号码，然后过去端自己的碗。
　　我拿到手之后才发现，她们的汤但是红红的，就我的和林玥的是白色的，看样子应该可以吃。

第五十三章  被喂饱了
　　我端着碗走了过来，坐在位置上，正准备拿着筷子吃了，赵雅就问道。
　　“小汐，你什么也不放的吗？”
　　我有些疑惑，“放什么？还有 覇叄铃|酒淋漆`诌捂/覇什么要放的吗？”
　　“呃，小汐你是不是第一次吃这个？”赵雅有些疑惑。
　　“第二次啊！”当然第一次我没吃几口就不要了，没办法实在太辣吃不下。
　　“你不去加点料？那边有好多配料呢！”秦岚推了推我，指着那柜台上的调料。
　　“呃，我不知道，上次去吃有人帮我弄好了的。”上次我只要坐着就行，其他的都是妹妹帮我弄好的。
　　我站了起来，端起碗来到放调料的地方，正好赵雅和王玉珑正在这里。
　　此时她们俩正在讨论着要加什么，因为王玉珑的手还没好，所以都是赵雅一个人在帮她。
　　“玉珑，你要加葱花吗？”温柔的问道。
　　“不要，我还吃着药呢！不能吃葱花。”
　　然后她们俩就站在这问来问去，赵雅还时不时的用调羹帮王玉珑的碗里搅拌均匀。
　　“来，玉珑你尝一口，看看味道会不会很好！”赵雅用调羹舀起一勺放在自己嘴边，轻轻的吹了几口气，然后放在王玉珑嘴巴前面。
　　呃，两位姐姐，你们闹那样啊！也幸亏后面没人，不然非得被人骂死！
　　还有，果然狗粮什么的好难吃……
　　“嗯，味道刚刚好，小雅你真棒！”王玉珑赞美的说道。
　　“你喜欢就好！咱们走吧，你看小汐等的都不耐烦了。”赵雅看了我一眼然后转过头在那偷笑。
　　咳咳，你们还知道我在这啊！！太过分了！
　　我郁闷的随便加了点料，然后回到位置上，果然就看到她们俩在位置上撒狗粮。
　　“来，玉珑，小心烫。”赵雅用调羹捞起一块肉丸子，吹了吹放在王玉珑的嘴巴上。
　　“啊~，嗯，好好吃，小雅，你也吃吧！”
　　她们俩个完全无视旁人在那互喂食物，不得不说王玉珑也是厉害，硬生生的用左手颤抖着夹起食物送到赵雅嘴巴里。
　　看的我都不想吃饭了，因为已经饱了……
　　忽然秦岚将她手中的碗推到我面前，然后一脸希翼的看着我。
　　我有些不明所以，便问道“秦岚，你怎么了？不想吃吗？”
　　可是秦岚突然脸色一臭，伸出手将碗拿过来，然后失落的自己吃着。
　　呃，这是怎么了，刚才还好好的，突然变脸，赵雅显然也关注着我们这里，看到这不禁笑了起来。
　　“哈哈哈，小岚，我都替你感到伤心。”
　　赵雅这么一说我突然明白了刚才秦岚是什么意思了，呃，我该说什么好呢？
　　就在这个时候，坐在我旁边的林玥凳子一移，马上就并在我旁边，我疑惑的看着她，难不成她也想要我喂？
　　开始下一秒我傻眼了，林玥拿起筷子精准的夹了一块肉放在我嘴巴前面。
　　“小可爱，快吃吧！别人有的你也都有，别人没用的我也会让你有哦！”林玥微笑着说道。
　　“呃，这……”我突然觉得林玥有点可爱。
　　本来是不想吃的，但是看到赵雅和王玉珑两个人，不自觉的就张开了嘴巴。
　　嗯，第一次发现别人喂的食物这么好吃，以前被喂了这么多怎么都没发现？
　　还有看着她们俩看到我这里一愣的表现，突然觉得好带感！
　　情不自禁就飘飘然起来，看到林玥送过来的食物就张开嘴吃了下去。
　　林玥自然是很开心我这么配合，所以另一只手不动声色的从我后面抱着我的腰。
　　我不知道是不是真的飘了，也不管林玥的小动作，要是以往早就将她推开了。
　　吃完林玥夹来的一块肉之后，挑衅似的看了看赵雅她们。
　　谁知道她们根本不屑一顾，两个人分别用手舀起一勺食物，然后给对方送去。
　　我靠，过分了，我看了看旁边的林玥，也不知道是不是脑子一热，用自己碗里的调羹舀起一勺就送到林玥嘴里。
　　林玥眼睛一亮，笑眯眯的张开嘴巴吃进去，然后慢慢的享受着。
　　最后还说“小可爱做的不错哦！我喜欢。”
　　忽然，林玥叫道“等下！你别动！”
　　我一愣，怎么了？
　　只见林玥的越来越靠近，一张慢慢放大的脸出现在我眼前，然后……
　　我立刻头往后一仰，然后脸色通红的看着林玥“你……”
　　林玥竟然在这大庭广众之下亲了过来！虽然不是亲的嘴，但是也不好是吧！
　　“小可爱，你怎么了？我只不过是看到你把吃到脸上去了，我帮你弄干净……”林玥委屈巴巴看着我。
　　对面王玉珑和赵雅早就在刚才就已经愣住了，她们着实没想到我们在这个地方会这样。
　　“小汐，不得不说你是真的强！”赵雅叹息。
　　这个时候，秦岚在旁边一拍桌子，然后两眼泪汪汪的看着我，“小汐，你们太过分了，我都快要吃不下饭了，我不管，你得补偿我！”
　　呃，关我什么事！我不也被她们喂了一嘴。我和林玥……
　　对，只是看她们不爽所以假装这样的，嗯，就是这样。
　　“那我喂你？”我试探的问道，不过气呼呼的秦岚好可爱。
　　谁知道秦岚头一转，很明显表达着我很不爽。
　　这……
　　结束这次晚餐之后我们一起回到宿舍。
　　但是秦岚却很不高兴，没办法为了安慰她受伤的心灵和满嘴的狗粮，我只好舍己为人，任由着秦岚牵着我的手。
　　晚上上床睡觉后，我脑子里又想起了今天下午的课上看到的东西。
　　我抬起头看了下林玥那张床，没想到她也正抬着头看我这边，我尴尬的赶紧放下去。
　　似乎远处还传来了林玥的笑声，也不知道是不是我幻听了。
　　我闭上眼睛，回想着自从变成女孩子以后的事，夏若雪，林玥，李梦琪，秦岚的样子一个个出现在我的脑海之中。
　　和她们一起发生的许许多多的事，特别是她们的每次阴差阳错之间的告白。
　　或许她们真的对我有感情吧！但是我对她们也有吗？我再次感到迷茫。
　　看来，我也得开始正视自己的心了，我或许也喜欢吧！

第五十四章  双马尾？
　　这几天除了上课就是练啦啦操，简直把我安排的满满的，难得熬到了周末，可以好好休息两天了。
　　对了，今天我记得夏若雪还约了我，不知道她约我去干嘛。
　　最可怕的是我起来之后竟然发现宿舍没人了，就我一个还在床上呼呼大睡。
　　林玥是每天忙里忙外的，秦岚昨晚就回她的小屋去了，奇怪的是赵雅，这个周末只有中午没有早上的家伙今天竟然这么早就离开了。
　　我才刚下床，宿舍门就被人敲响了，我打开一看，“啊！夏若雪，你怎么这么早？”
　　夏若雪扯了扯嘴角，拿出手机放在我眼前，屏幕上大大的十点出现在我的眼睛里。
　　我尴尬的摸了摸头，“呃，这……应该挺早的吧！”
　　“确实挺早的，要不我抱你上床继续睡？”夏若雪指了指我身上的睡衣。
　　“算……算了吧，我觉得我睡够了。”我赶紧让她坐一会，然后自己打⑴e,r零衫[er令鳍④芭开衣柜换好衣服。
　　然后去洗漱，这个时候夏若雪问我“这桌子上的早餐谁给你买的？”
　　我正刷着牙，于是口齿不清的说道“诺是林玥厚者卓雅买的。”
　　“刷你的牙去，别说话！”夏若雪冷冷的说道。
　　洗完脸后我走到自己位置上，然后准备收拾收拾头发，却被夏若雪一只手抓住。
　　我疑惑的看着她，她微红着脸，对我说道“我帮你梳头发！”
　　呃……你愿意就你来吧！
　　于是，夏若雪站在我后面，拿起梳子开始慢慢梳起来，而我则无聊的很，因为夏若雪真的是太慢了。
　　要是我，随便弄一会就好了，本来发质就不错，梳起来还是很快的，然后随便绑个马尾。
　　可是在夏若雪手中，却像个鉴赏员一样，慢悠悠的来，好似在仔细的感受这飘柔的长发。
　　“云汐，作为一个女孩子可是要好好保护好自己的头发，早晨起来梳头也是很重要的，可不能随便乱来。”夏若雪似乎看到了我的不耐烦，于是轻声对我说道。
　　“呃，要是真的向你一样，那得多早起来啊！我宁可再睡会……”睡觉多香，梳什么头发！
　　夏若雪一听狠狠的在我头上一敲，“哎呦！好痛，你轻点啊。”
　　“还知道痛啊！那还敢不敢赖床了！在懒下去你都变成猪了。以后记得早点起床知道吗？”
　　夏若雪温柔的对我说道，在我脸上摸了摸，最后开始动手编扎头发。
　　看着她将头发分成两半，我有些疑惑，这是什么绑头发的方法？
　　忽然想到了什么，赶紧伸出手抓着夏若雪那两只正在扎头发的手。
　　“夏若雪，你想要干嘛，随便扎下就好了。”
　　夏若雪笑着说道，“帮你扎头发啊！还能干嘛？还有我这不是随便扎的吗？”
　　“可是你……你想⒉就另⒌伞8VI II⑶给我扎个双马尾？我不要！”双马尾什么的也太内个了吧！
　　“对啊，我觉得云汐很适合这个发型哦！别乱动了，来我帮你扎好看看。”夏若雪挣脱开我的手，然后继续扎了起来。
　　我倒是不知道为什么突然想到自己顶着这样一个发型的样子，然后愣了一会，反应过来的时候夏若雪已经将一边开始扎了。
　　唉，算了吧，都已经开始扎了，要是让夏若雪解开估计她也不肯了，还白白浪费人家的一片好心。
　　于是乎我便不在理会，随夏若雪去吧！夏若雪见此露出来笑容。
　　花费了大概十来分钟吧，夏若雪终于将两边都扎好了，我看了看镜子里的自己，我靠，这真的是我吗？
　　镜子里的我脑袋上顶着两个双马尾，那种清纯可爱的样子看的我都情不自禁的爱上了。
　　“我说的没错吧，我就知道云汐你绑这个一定很好看！”夏若雪在后面抓起来挥了挥。
　　“好看是好看，但是这个样子我怎么出去啊？也太……羞耻了吧！”我不禁想到一大群看着我的样子。
　　“没事，好看就行。”
　　于是我站了起来，走到阳台上的那面大镜子里看了看自己，嗯，不得不说咱就是可爱！
　　我随便吃了点她们留给我的早餐之后，我问夏若雪，“咱们今天去干嘛？你这么早就约好了我，应该是很重要的事吧！”
　　“晚上你就知道了，现在先不告诉你。嘻嘻，咱们走，先去找个地方坐坐，然后吃个午餐，下午我带你去玩。”夏若雪将今天是事给安排的满满的。
　　我们来到学校大门口，本来我以为夏若雪会直接叫一辆出租车或者一起去坐公交车出去，谁知道夏若雪突然将我拉到学校旁边的放共享自行车的地方。
　　“呃，我们骑这个吗？”我有些惊讶的看着夏若雪。
　　夏若雪满面笑容的说道，“嗯，我们一起骑这个去，我也想试试坐后排的感觉。”
　　呃，夏若雪该不会是想骑那种吧！说来也奇葩，这里竟然还会有那种有后座的自行车，本应该被淘汰了的却因为某些原因保留下来了。
　　现在变成了学校情侣出行必备自行车，因为可以享受真正的双人之旅。
　　果然夏若雪拉着我来到一辆那种车面前，然后自己坐灵/m@e-*/n#g/首^发在后排座位上，然后激动的看着我。
　　还要我来骑？这玩意不是电动的，还需要脚蹬的，那岂不是累死我。
　　“没事，云汐你累了就换我，而且还能帮你锻炼身体哦！”夏若雪笑着说道。
　　我扯了扯嘴角，有些无语，“唉，那好吧。”我坐上去，然后脚一蹬。
　　“唉唉唉，云汐你是不是不会啊！小心点！”看着车要翻了，夏若雪赶紧放下脚维持平衡。
　　“这……太久没骑过这玩意了，先让我熟悉熟悉……”
　　过了一会，我终于找到感觉了，然后脚一踏，“开始走喽！”
　　虽然这车子需要用体力，但确实挺开心的，看后排的夏若雪就知道。
　　只见她拿着手机在那自拍，玩的不亦乐乎，倒是我蹬的好累，不过看着夏若雪的笑容，自己也很开心。
　　我们骑的很慢，夏若雪也没有告诉我目的地在哪里，我们就这么一点点的前进，顺便看看沿途的风景。

第五十五章  快乐的时光
　　其实也没什么好看的，这路边除了花草树木还有啥，哦，还有一些走在路上的小情侣。
　　忽然之间，风慢慢变大，然后我们刚好是逆风而行，于是乎悲催了，我踏的很吃力。
　　这个时候，我的两条马尾辫被吹了起来，有种迎风飘扬的感觉。
　　夏若雪见此，噗嗤一笑，云汐，看你的头发。
　　我不用看都感觉到了自己的头发飘起来了，我对夏若雪说道“帮我把头发压下去啊！好难看……”
　　“好啊！”就在我正惊讶夏若雪怎么突然答应的这么爽快的时候，我突然感觉到马尾辫被夏若雪手上拉着。
　　“这……夏若雪你在干什么啊！”
　　夏若雪笑嘻嘻的说道“不是你自己叫我把头发拉着的吗？”
　　“我是说帮我把头发压下去啊！不是〓II~I林 删栮铃鳍〾〩《咝把~)邻-梦叫你拉着！”
　　夏若雪一脸无辜的样子说道“没错啊！我这不是帮你压下去了吗？”
　　我顿时一阵语塞，好像……似乎……感觉没毛病。
　　忽然夏若雪笑着说道“云汐，我感觉拉着你的头发有架马车的快乐。”
　　听完夏若雪说的话，我脸顿时一红，“什……什么啊！别瞎说，还有赶紧放开你的手，让它随便飘吧！”
　　果然就不该扎个双马尾跑出来玩的……
　　风慢慢变小了，夏若雪也放开了抓着我的头发的手，该改换成从腰上抱住我，然后头侧着贴在我的背上。
　　在夏若雪抱住贴上来的那一刻，一种奇妙的感觉从心里滋生，突然觉得好想世界在这一刻静止下来。
　　“云汐，我们认识多久了。”夏若雪突然说道。
　　“啊？应该……应该是一年了吧。”我有些不确定的说道，不过夏若雪是高三来到我们班的，所以一年也每错。
　　“嗯，没想到我们认识了有一年了，那你知道我们是在哪一天认识的吗？”
　　“如果我没有记错的话应该是在办公室那天吧，我记得你刚刚来到办公室就正好遇上了我和王玉珑在被班主任训话。”犹记得那时候我和王玉珑被刚来的夏若雪的美貌给吸引，然后忘了听班主任的话，结果又被骂了。
　　也就是那个时候我第一次知道了她叫夏若雪。
　　“对，就是那一天，没想到那时候我刚来就遇到了云汐你，第一个认识知道名字的自己班的也是你，这就是缘分吧！”夏若雪回忆着往事，脸上露出来甜美的笑容。
　　“没⒍ 扒久V⑻⊙（四）⊙午令 〼〇蒙想到当年你们两个竟然是两位假小子！这一年来你们俩的变化是真的大！”
　　呃，我变化怎么可能不大，王玉珑还好本来就是个小白脸，我可是正经男儿变成了女孩子。
　　“那你还记得那天是几月几号吗？”
　　呃，这我哪记得了，这么久的事了，而且我还经常进办公室呢那会，早就忘了哪天了。
　　“这个……还真的忘了。怎么了？”
　　谁知道夏若雪突然哼了一句，就不在说话了，弄得我有些不知所措。
　　“夏若雪？夏若雪？你怎么了？怎么不说话啊！”我蹭着机会转过头看了一眼夏若雪，没想到她在那生闷气。
　　“我……”我想说些什么，却又不知道怎么来说。
　　“以后记住了，是今天知道了吗！下次考你！”夏若雪突然说道。
　　“呃，好好好，我记住了。”原来我们认识了刚刚好一年了吗？
　　微风吹过，卷起满地的落叶，现在已经深球了吧！因为江州这边天气一直变化持续降温，有种秋天只有几天的感觉。
　　而夏若雪却就这么一直维持着刚才的样子，抱`^liu八久舞〥ba令IV林w〳u着我，将头贴在背上眼睛看着远处，不知道在想着什么。
　　周围的景色一如既往，也不知道这条道有多长，通向哪里。
　　忽然旁边草丛中跑出来一条狗，对，就是一条狗，此时它站在路边死劲的在对着我们吼。
　　“这条狗哪来的？好好的吼我们干嘛？”我有些惊讶，怎么这里会有狗？
　　可是下一秒夏若雪突然发力双手死死的抱住我的腰，然后把脸藏在我背上，小声的说道“云汐，我们骑快点，我害怕……”
　　“哎哎~”我慌张的扶好车头，你怕就怕，干嘛还要抱的这么紧……差点勒死我然后翻车了。
　　“怕什么，看我的。”我不屑的看了眼那条狗。
　　然后来到距离它最近的时候，突然脚一用力加快速度，然后转头轻蔑的看了它一眼。
　　可是不知道为什么，它似乎看懂了我的意思一样，忽然跑了过来，跟着我们的车子，边跑还边吼我们。
　　吓得我都急了，慌慌张张的死命蹬了起来，车速一下就加的更快了，而坐在后排的夏若雪则是死命的抱着我。
　　终于在我的不懈的努力下，我们终于摆脱了那条狗。
　　“好了，夏若雪，你可以放手了，再不放我要被你勒死了。”本来就因为踏的很快累的很，夏若雪还死命抱着我。
　　“嗯，云汐，要不在那路边停下来休息会吧。”夏若雪只是放松了手，但还是处于抱着我的状态。
　　最后我们来到路边有个座椅的地方停下来，然后一起在那坐着。
　　“话说夏若雪没想到你竟然会怕狗。”我感到有些新奇。
　　“哼，有什么好奇怪的，我只是小时候被狗吓过，所以对狗感到害怕罢了。”夏若雪傲娇的说道。
　　“啊？被狗吓过？怎么个吓法？”我有些好奇的问道。
　　“就是和我爸爸妈妈去逛街的时候，不小心走丢了，然后在找爸妈的时候不小心摔倒，然后遇到一群小狗。”说到这我感觉到了夏若雪的身体有些颤抖。
　　“那些狗不由分说的想要扑过来，吓得我直在那哭，幸好那个时候爸爸出现，把我救了出来，不过从那时候起，我就对狗感到恐惧了。”夏若雪回忆道。
　　“呃……这。”我突然不知道说什么安慰夏若雪好。
　　“没事，不用你安慰了，其实刚才你的样子就很好。”夏若雪笑着说道。
　　哈？什么意思？刚才的什么样子？
　　休息了十几分钟后我们重新骑上那辆自行车，这次是我坐在后排，由夏若雪骑。
　　“云汐，抱着我！”
　　“不用了……诶诶！！”刚想说不用夏若雪就突然一个加速，然后我下意识用手抱着夏若雪。
　　夏若雪看着自己腰部的手笑了笑，然后向着目的地骑去。

第五十六章  烧烤
　　“夏若雪，你看都快一点了，咱们先去找个地方吃饭吧！”我突然发现自己有点饿，然后拿出手机看了看时间，没想到已经快一点了。
　　“嗯，我也饿了，咱们快到了，在等会。”夏若雪开始用力蹬，自行车的速度慢慢的变快了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“咱们等会去吃什么，感觉这条路不像是进市里的路啊？”我看了看手机，发现我们已经里江州市里越来越远了。
　　“对啊，我们不去市里，我准备把你拉到山沟沟里头卖了呢！”夏若雪笑着说道。
　　“呃，就你这样子，待会信不信我把你反卖了！”
　　“哈哈哈哈~”夏若雪笑的合不容嘴。
　　不一会，我在前方看到一家名字叫做“农家小屋”的房子。
　　“我们是到这里吃吗？”我疑惑的问着夏若雪。
　　“嗯，这是我舅舅开的烧烤店，我们中午去这里吃烧烤！”夏若雪骑着到到门口一颗大树底下，将自行车锁住，然后拉着我的手往里面走。
　　这栋“农家小屋”还是挺大的，而且前面还有个大院子，我们在外面就闻到了一股烧烤香味，而且吵吵闹闹的。
　　果然一进到院子里就发现了好多人在院子里用着烧烤架在烤着食物，“哇！没想到这里还是自助烧烤啊！好香。”
　　“嗯，这里其实是我舅舅自己弄的房子，本来是我们家庭聚会一般来这里聚餐的，后来越来越多人知道有这个这么好的地方，于是劝着舅舅将这开放。
　　所以我舅舅就这么经营了起来，听说这里现在不止烧烤了，房子里还有KTV什么的娱乐项目”夏若雪给我介绍着这个地方。
　　“其实我感觉挺好的这个地方，就比如你刚才说的家庭聚会啥的，在这种看上去与世隔绝的地方最舒服了，想吃什么自己做就好。”我羡慕的看着夏若雪。
　　“好了，别说这些了，你不是说饿了吗？走，咱们进里面去。”夏若雪手牵着我走了进去那间大厅。
　　“舅舅，我带着朋友来你这里烧烤，还有烧烤架吗？”一进来夏若雪就看到了他舅舅坐在那喝茶，然后和他打了下招呼。
　　她舅舅是个很和善的大叔，看到夏若雪和我马上过来就说“小雪你来了，放心，肯定有，你进去叫你舅母帮你弄好，食材都在那边自己去拿，吃开心点啊，难得你还会来看看你舅舅我。”
　　“哎，舅舅说的什么话啊，我不是上学吗，有时间我一定经常来！”夏若雪和她舅舅谈论了一会，拉了下家常，然后就带着我进里面去见她舅母。
　　里面东西挺多的，一排排的货架上什么食材都有上面也都有标价上面的，当然听夏若雪说着食材也能自己去外面买，但是出了问题得自己负责，其实我看了下上面的标价，基本上和外面的差不了很多，不得不说夏若雪他舅舅开的这家店确实很实惠。
　　难怪外面进来的的时候院子里的人这么多，基本上都没啥位置了，而且这里地处偏僻，还能有这么多人来，也说明她舅舅有一套自己的经商才能。
　　“舅母，我来了，能帮我弄个烧烤架吗？我和我——闺蜜，两个人。”夏若雪笑着上前和她舅母交流。
　　“小雪啊，哎呦，好久不见有变得更漂亮了，来让舅母抱抱。”她舅母上前抱了抱夏若雪。
　　她摸着夏若雪的小脸，“哎，小雪你瘦了啊，你看舅母抱你的感觉都变了，是不是学校的伙食不太好啊！早就和你说了多来舅母这里吃饭，你就是不来。”
　　“没有，学校伙食挺好的，不来只是因为课程多，没什么时间，等放暑假了来舅母家住好不好。”
　　很明显夏若雪和她舅母的感情非常好，两个人在一起在这聊了大半天的时间。我的肚子突然咕咕的响了，夏若雪才意识到我已经饿了。
　　“啊，这位小妹妹已经饿了啊，看我这毛病，来我先帮你们弄好烧烤架，然后我们边烤边聊。”夏若雪她舅母听到我的肚子的声音不好意思的说道。
　　这让我倒是有些不知所措，非得在人家谈的最开心的时候打扰了她们。
　　夏若雪的舅母手法很熟练，不一会就弄好了烧烤架，因为前院人很多，所以我们是来到她舅母店的私人后院来烤的，然后拿出有配料等一系列的东西摆弄好。
　　接着我和夏若雪进去从架子上那里一些肉和菜来到烧烤架边上放着，谁知道她舅母看到我们拿的这么少还笑骂到“小雪啊，来了舅母家就别客气，这点你们怎么吃的饱，你们先烤着，我去给你们端食材。”
　　“夏若雪你舅母好热情啊！”
　　“嗯，所以一般我不会来这里，总觉得我舅母太热情了。”夏若雪也很无奈的说道。
　　“对了，云汐，你会烤吗？”夏若雪突然问道。
　　“额，我还真不会。。”没办法以前很少吃这个，即使会去烤也是妹妹动手，我只是负责吃。
　　“没事，来，我教你怎么烤肉，你先拿起那块肉，跟着我的动作一起来。”
　　“好.”我拿起旁边一块肉，然后学着夏若雪的样子，洒油，然后放在架子上。
　　“然后觉得差不多了就可以反面，然后最后撒上这些你喜欢的额配料就可以啦，这是最简单的烤法，但是的注意一面不能烤太久，容易烤焦。”夏若雪耐心的教着我怎么烤肉。
　　“嗯，懂了，我试试看。”然后我按着夏若雪的说法去做，结果....
　　没错，就是糊了，我也不知道为什么，明明翻面翻得挺勤快的，夏若雪见此不由得一笑。
　　“云汐，你可以试着先在烧烤架上涂层油试试。”夏若雪指着那烧烤架说道。
　　果然涂了之后第二次拷出来的明显好了很多，起码是能吃了。
　　我尝了一口，嗯，果然不错，就是孜然粉放太多了，待会放少点。
　　这个时候夏若雪的舅母也端着一大堆食材出来了，我看的有些傻眼，这就我们两个真的吃的完吗？
　　“阿姨，这太多了，我们吃不下，你端回去吧，我们不够再去拿。”我有些哭笑不得。

第五十七章 无语
　　“没事，吃的下，对了，你们去那边坐着吧，我来帮你们烤，保证你们吃了还想吃。”她舅母放下食材后将我们两个人赶到旁边的桌子上坐着。然后她在那烤着那些食材。
　　“我...”我正想说不用的时候夏若雪拉了下我。
　　“别说了，说不动我舅母的，我上次劝了她半天都没用。咱们坐着吃就好了2〦O吧邬091Jsan轳氿囷，对了来先喝点酸奶。”夏若雪拿着一瓶酸奶放到我面前。
　　“额，好吧。”不过不愧是做烧烤的，烤肉技术非常熟练，一下就烤好了一盘放在我们面前，那香味简直了，我忍不住拿起一条就送进嘴里。
　　“嗯！！好吃！真好吃。”我兴奋的叫道。
　　“喜欢就多吃点，看把孩子饿的。”夏若雪的舅母看到我的样子笑了笑。
　　“嗯，谢谢阿姨!”我又抓起两根串串吃了起来。
　　忽然我看到夏若雪都还没动，我有些疑惑，“夏若雪，你怎么了？怎么不吃啊？”
　　“没事，你先吃吧，我就看着你吃。”夏若雪的双手放在桌子上，然后两只手撑住下巴就这么看着我在那吃。
　　我被她看的头皮发麻，便说道“夏若雪，你别这么看着我好不好，我觉得怪怪的。”
　　“呵呵，不会啊，我觉得在认真吃东西的云汐很可爱哦！”夏若雪认真的说道。
　　“啊这...你别看了吧，你不饿吗？”
　　“看着你吃下去就像我自己吃了一样，不会饿。”
　　“我...”
　　“哎呦，不好意思啊，打扰你们谈情说爱了，不过来尝尝我为你们俩烤的心连心。”夏若雪的舅母突然出现，手上端着一盘连着的香肠。
　　“这..伯母我们...”没想到夏若雪的舅妈会这么说，我赶紧解释道。
　　“呐，不用说了，我都知道，快吃吧。”然后不等我解释就又回去烤其他的了。
　　“夏若雪，你舅母...”
　　“没事，咱们自己吃自己的吧。”不过夏若雪却显得很开心。
　　我用筷子夹起我那一头的香肠，果然是全部连在一起的，也不知道伯母是怎么烤这么一长串的。
　　这个时候夏若雪也夹起了她那一头，我们相视一笑，然后开始吃了起来。
　　连着的其实也没几条，吃着吃着我们俩就剩下中间最后一条了，因为很好吃，所以我赶紧将最后一条咬了一口，然后示威一样看了夏若雪一眼。
　　谁知道他突然一笑，用嘴巴直接咬上另一头，我们俩的头就这么慢慢靠近，眼看我们两个嘴巴就要对上了，我连忙松开嘴。
　　可是夏若雪却趁这个机会直接亲了上来，还故意用舌头舔了下。
　　我脸色一红，“夏若雪，你...”不知道为什么，我第一次感觉到我竟然开始有点小小的喜欢这种被亲的感觉了。
　　“很美味哦！”也不知道夏若雪在指什么很美味。
　　之后我们又吃了好多好多伯母烤好的食物，最后直接吃到撑，不过总算是将拿出来的食物都吃完了，没有浪费掉。
　　此时我正坐在凳子上躺着，夏若雪坐在我对面，她正在和天舅母聊着天。
　　忽然她们聊到我的身上，“你们俩是怎么走到一起的？”她舅母问道。
　　“额，伯母我们就是一对好闺蜜罢了，不是你想的那样。”我连忙**她们的对话中。
　　“哦？我想的是那样？”她舅母打趣道。
　　“额....”我一时之间说不出话来，这你想的那样是哪样？不是我想的那样吗？
　　她舅母看着我不断变化的表情，不由得笑了出来，“哈哈哈，逗你的，你们年轻人的事我们已经不会去管了，你们放心吧。”
　　额，话说伯母你这句话是什么意思啊，真的不是你想的哪样啊....
　　旁边夏若雪看着笑的合不容嘴，但也不干涉我们〼峮〇,起児〵〃散冷si究奇傘,俬『的对话。
　　待我们消化的差不多的时候，夏若雪提出我们要走了，下次再来看她们。
　　然后我们两个有骑上了我们那辆自行车，这次依旧是我在骑，而夏若雪坐在后面。
　　“我们接下来去哪里？”我问夏若雪。
　　“我也不知道。”
　　额.....
　　不知道你还不想！！！“算了，我们去游乐园玩玩吧。”
　　“好，都听云汐的。”夏若雪贴着我回答道。
　　然后我一直没听到夏若雪的声音，我有些疑惑，然后慢慢停了下来，转头一看，额原来是睡着了。
　　本来想叫醒她的，但是想想算了，于是用一条绳子将她的手抱着我并且固定在我的前面，这样就不会掉下去了。
　　于是乎我们两个人骑着这辆自行车开始往市区里去，但是我突然发现一个问题我们好像不知道骑那里去了...
　　我连忙打开手机的定位，然后看了看发现这里已经离江州市很远了，我们骑着骑着都不知道骑那里去了，没办法只能打开导航跟着这个导航走。
　　可是开了这个导航我就是个错误，因为它现在告诉我我应该右转。
　　可是，这玩意哪来的右转！！右边都没有路还右转的屁啊！于是乎我只能往前继续走看看有没有右转的路。
　　可是往前走v]流爸m jiu⑸"虾冥死O午了不远的时候，它又告诉我已经重新规划路线，现在请往左转。
　　所以我在那路口直接左转，来到另一条路上，这次应该没有什么问题了，行驶了十来分钟后。它突然提示我前方有学校请减速慢行。
　　我无语了，这荒郊野岭的哪来的学校，这玩意该不是给我定位错了吧！
　　我又重新开关定位，果然一下就变成正确的的了，没有在说前方有学校了，跟着导航我又行驶了大概十分钟吧，我终于看到了远处的高楼大厦，这下离市区应该很近了，终于回来了我们。
　　这时候我们来到一个T字路口，只有左右转，前方无路而且还是一条河，这时候导航语音突然播报“请直行500米到达目的地。”
　　我特么....
　　服了，真的服了这垃圾导航系统，直行你个头啊，难不成还能让我飞过去？l/-i*/n-*/g-*梦/-首*发
　　明明前面是条河还直行，不说了直接卸载。
　　我拿起手机就是直接关机，垃圾东西，不要也罢，反正跟着走就到了。

第五十八章 偶遇
　　顺着这马路骑行了几分钟，我看到了一座桥，果然过了桥之后就是城区范围了。
　　“呼 终于回来了！不过接下来怎么走？我可不是很熟悉江州市这个地方啊！”然后拿出手机一看，“呃，刚卸了那玩意。”
　　就在我不知道怎么办的时候，背后夏若雪的声音传来过来。
　　“唔，云汐，我们到哪了？嗯？我的手怎么被绑住了？”夏若雪似乎因为刚醒来人有点懵。
　　“啊！夏若雪 你终于醒了，我们接下来怎么走啊？”
　　“让我看看这是哪，诶？云汐，我们怎么跑到城南这边来了？”夏若雪看了看周围然后有些惊讶说道。
　　“城南？我们学校是城北那边吧！好家伙，我们这是转了大半个江州市城区？”我也被自己吓到了。
　　“没事，这里也好啊，离我家挺近的，到时候晚上就直接去我家吧！”夏若雪笑着说道。
　　“晚上在说吧！现在先说说我们去哪里玩吧！不是说去游乐园吗？离着远吗？”
　　夏若雪双脚站了起来，然后走到桥围栏处，看着这条河，“云汐，你知道为什么我今天叫你出来玩吗？”
　　“不知道。”我诚实的答道。
　　谁知道夏若雪脸一下就拉下来了，“哼，你就不会猜一猜嘛！真是笨蛋。”
　　“呃，你又没说，没提示什么的，我怎么猜啊！”我有些委屈，都没告诉我我怎么知道。
　　“算了，不知道就算了吧，晚上就知道了！”夏若雪转过来笑着看着我。
　　“所以，我的姐姐，咱们接下来怎么走，你还是没说……”我有些无语的说道。
　　“笨蛋，你不会真的骑傻了吧，你不知道城里不能骑这种车？”夏若雪摸了摸我的脑袋。
　　“呃，我当然知道，但是这车子怎么办？总不能就怎么扔在这吧！好歹我也是个好学生。”我指了指这俩自行车。
　　“噗嗤，谁说让你就这么扔了，还有还好学生，好学生你刚才在我睡着了还不叫醒我，这么危险的事下次不能这样了知道吗？一点要叫醒我！”夏若雪教导着我〻印児球^傘鸸 玲琦〄;⑷虾。
　　切，也不知道是谁在睡觉，我低声念念叨叨。
　　最后还是夏若雪带着我找到一个放车的地点，我倒是没想到这里竟然还会有这么多这种车。
　　现在我们俩手牵着手一起漫步在这大街上，看着身边的车流源源不断，不禁感慨外面的世界就是好，不想学校看来看去都那个样子。
　　除了每天急急忙忙上课的学生，就是带着饭盒回宿舍的学生，要不就是一对对情侣。
　　“云汐，你觉得江州市这边怎么样？”夏若雪突然问道。
　　“很好啊！和江南市那边一样，就是我们太懒了吧，都不出来玩。”
　　之后夏若雪和我一边走着一边聊着江州市的很多趣事，不知不觉就来到一处十字路口。
　　我们这边还是红灯，所以我们站在路边等着，就在这个时候，我突然发现对面有两个眼熟的人。
　　“赵雅和王玉珑？”我揪了揪夏若雪的衣服，提醒一下她看对面。
　　她放下手机，抬起头看对面，“还真的是她们，你看她们也见到我们了，再向我们招手呢！”
　　绿灯一来，还不等我们俩过去，她们倒是先跑过来了。
　　“小汐，小雪！你们怎么也在这？”赵雅激动的说道。
　　“呃，我们就是来这里玩的，你们也是吗？”不知道为什么总感觉赵雅似乎看到我们很兴奋，就像……对，发现宝藏似的那种兴奋。
　　“对啊，今天玉珑出来复查她的手，所以我们刚刚从医院出来呢！小汐怎么就你们两个？”赵雅看了看我后面发现就只有我两个人，有些好奇。
　　“呃，我也不知道，我是陪夏若雪一起出来玩的。对了，王玉珑你的手应该没有问题了吧！”我看了看她的手，那个之前天天裹着药的白色纱布已经没有了。
　　“嗯，消肿已经消下去了，刚才又去重新拍了个片子，骨头确认没问题，但是医生还是叫我最近一段时间不能乱用力。”
　　王玉珑抬了抬那只手，上面除了还有药物残留，和一种久不见光的病态白，就没有什么其他的问题，之前肿得像个猪蹄的样子已经不见了。
　　“嗯，没事了就好，对了，你们准备去哪里吗？”
　　王玉珑笑了笑，“没有，就是带着赵雅附近随便转转，你们这是去哪里？”
灵-*-梦~首++发##　　“我们准备去游乐园玩，你们要一起去吗？”夏若雪抢在我面前问她们两个。
　　“游乐园？其实那里没啥好玩的，我姐带我去过好几次了，要不我们一起去看电影吧！我听说最近新出的一部爱情电影很好看诶！”王玉珑说道。
　　“电影？似乎听上去也不错，夏若雪，你觉得呢？去游乐园还是去看电影？”
　　我看了看旁边的夏若雪，她犹豫了会，然后抬起头对我说道“好！”
　　“那就这么说定了，咱们出发，去江州影院，我记得离这里还不是很远，我们慢慢走过去吧！”王玉珑提议。
　　“好啊，那就走吧！”然后我们四个人就没有去乘交通工具直接走路去那边。
　　走在路上的时候，王玉珑特意放慢了一点脚步，然后看了我一眼，给了我一个眼神，我瞬间明白是什么意思。
　　于是我也放开了夏若雪的手，接着开始放慢了脚步，不一会赵雅和夏若雪就走到前面去了。
　　夏若雪是个闲不住的主，看到我越走越慢，转头看了王玉珑一眼，但没说什么，而且还加快脚步往前走。
　　“云汐，话说你的小日子过得挺滋润的嘛！天天换个人约会。”王玉珑笑着说道。
　⑹K令〞W貳〜\^陾'⒊是捌覇④〯》〸　“哪有，我哪里有天天换个人约会！”要不是她是伤员我恨不得揍她一顿。
　　“切，谁信你，你自己看看，我和小雅第一次出来的时候你是和秦岚一起是吧！然后，那天下午你在食堂和林玥卿卿我我，现在你又换成和夏若雪出来约会，那下一次是不是和梦琪学姐了呢！”王玉珑给我分析道，表情猥琐的很。
　　“我……”我靠，突然发现还真的是，我竟然无法反驳！

第五十九章  再次来到夏若雪的家
　　“是不是觉得自己无话可说了？嘿嘿，你就别否认了，有女孩子天天围着你转不香吗？你想想我当年多风光啊！”王玉珑在那讲着自己以往的“风流往事”
　　“呃，你就不怕我录下来给小雅听？在说了，你说的那么大声难道觉得她们是聋子？”我指了指前面走着走着停下来的赵雅和夏若雪。
　　“玉珑，小汐你们在聊什么啊，聊的这么开心。”赵雅问道。
　　“没什么，你们怎么不走了？”王玉珑连忙回答道。
　　“看你们越走越慢有些好奇罢了，有什么想说的干嘛不一起分享？还要偷偷摸摸的，一看你们两个就有问题！”赵雅眼睛睁的大大的看着我们。
　　王玉珑抓了抓自己的头发说道“咳咳，有什么，就是聊聊往事罢了，也没什么好听的，云汐你说是吧！”
　　“嗯嗯，确实就是一些往事罢了。”我故意加重往事这两个字，但是这是说给王玉珑听的。
　　“往事？什么往事？”赵雅继续追问。
　　“以后找个时间慢慢和你说吧！”
　　“好了，我们到了，别说了，快进去吧！”刚好就到了电影院门口了，所以我赶紧让她们进去，成功解救了王玉珑，不然这家伙要是被抖出旧事估计又是一番天人交战。
　　来到里面售票台上，赵雅对着那位小姐姐说道“你们这里有那种隐秘的藏在角落里的情侣双人坐吗？”
　　镏玲迩II衫思⑻吧寺(这句话一下就把那位小姐姐给问懵了。
　　王玉珑赶紧上前捂住赵雅的嘴拉到后面，我紧接着上去，“咳咳，刚才她开玩笑的，给我们来四张四人连坐票。”
　　那位小姐姐回过神来，答道“哦！好的好的，……请拿好，这是你们的票，可以到那边去领眼镜。”
　　“好的，谢谢小姐姐。”然后我一个人去那边领了四副眼镜。
　　“对了，我们买点吃的吧，看电影怎么能少了爆米花呢！”赵雅兴奋的说道。
　　于是乎在赵雅的疯狂之下，我们抱着一大堆零食走进放映室。
　　我们在第三排，位置还算不错，处于最佳观影区，我们坐下来以后，放好东西，等了大概几分钟，人都坐满后灯就关了，表示电影即将开始播放。
　　“耶耶！开始了！”赵雅显得很激动，感觉就像是在开演唱会似的。
　　“小雅，别激动，就看个电影而已，你别激动过头了影响到了别人。”我赶紧推了推我左边的王玉珑，示意她看着点赵雅。
　　这个时候，夏若雪突然一只手伸了过来，一把将我抱住，我转过头奇怪的看着她。
　　“你都把我晾在一边多久了。”夏若雪委屈巴巴的看着我。
　　呃，好像确实差点把夏若雪给忘了，那好吧，就让她抱着吧。
　　于是我就没去在管夏若雪了，看着前面荧幕上的电影。
　　忽然，一颗爆米花送到我嘴巴前面，我顺着那只手看过去，原来是夏若雪递过来的！
　　“怎么了？你不喜欢吃这个吗？”夏若雪有些疑惑。
　　“不是不是，就是你……你自己吃吧，我想吃我自己会拿，你不用这样喂我。”
　　“没事，吃吧，我喂你吃，你好好看电影就好了。”夏若雪笑着说道。
　　“呃，还是……不要了吧。”这里好几十号人呢！虽然关灯了看上去好像挺暗的。
　　“为什么，你看看她们两个，云汐，你别不好意思。”夏若雪指了指我旁边的赵雅和王玉珑两个人。
　　她们两个正在那腻腻歪歪呢！完全不在意旁人的目光，当然也没人去看她们，都被电影吸引了呢！
　　算了，我斗不过夏若雪，就让她去吧！返正有人喂着吃东西还能一边看电影不香吗？
　　电影很好看，很精彩，很感人，结局很美好，算是苦尽甘来吧！看旁边的有些人都哭的稀里哗啦的。
　　“夏若雪，你觉得怎么样？”我看旁边夏若雪好像看的没点心情变化。
　　“挺好看的，但是没有你好看。”夏若雪摸了摸我的头。
菱]-梦武一⒎爸⑻龄器VI依　　“呃……你”服了，我就不该问她。
　　出来后，赵雅迅速变换心情，快的我都傻眼了，明明刚才还很伤感，现在马上就变成日常那个活泼的她。
　　“切，你懂什么，伤感是肯定的，但是有玉珑在我怎么都是幸福的，对吧玉珑。”赵雅深情的看着她。
　　“咳咳，好了好了，我知道了，你们不用秀了，我已经饱了。”
　　王玉珑直接反驳道“你喂的我们还不够多？就喂你点咋了，况且你的夏若雪在旁边呢！怎么就喂你了！”
　　夏若雪马上就说道“云汐原来一直都注意不到我吗？”夏若雪脸色突然变得惨白。
　　“是……不是，……不对，不是，唉……反正不是你想的那样！”我急急忙忙解释道，但又解释不清楚，只好放弃解释了。
　　夏若雪听了之后脸色恢复过来，然后微笑着说道“嗯，我懂了，云汐一直都是喜欢我的！”
　　“这……”越说越乱了……
　　但是我好像并不反感这样，不是吗？
　　这个时候赵雅上前对我们说道“小汐，你们接下来还想去哪里吗？”
　　“我……”我看了看夏若雪。
　　夏若雪马上上前回答道“我们准备回家了，你们要一起去吗？”
　　“回家？哦，我知道了，算了吧！我和玉珑在好好在外面玩玩，你们去吧！再见！”赵雅说道。
　　“对了，小雪加油！”赵雅走之前对夏若雪打气道。
　　看的我在旁边云里雾里的，刚才赵雅那句话什么意灵*@-m!e#n$g%梦^首&发思？
　　夏若雪拍了拍我“别想了，咱们也走吧！”
　　“哦哦！走吧。”
　　因为我太懒，所以我们打了一辆车回去的，再次来到夏若雪的家里，我有些感慨万千。
　　上一次来还是兢兢战战，深怕夏若雪她爸发现，现在再一次来，就是真正以女孩子的身份，不对，上一次也是，但是却以假扮的身份来的。
　　坐着电梯来到十八层，打开那扇熟悉又陌生的大门，却发现里面竟然暗乎乎的。
　　我们脱下鞋子，换了双干净的鞋后，我有些好奇的问夏若雪，
　　“诶？什么情况，夏若雪，你家里没有人吗？”
　　就在这时，灯突然亮了起来，面前突然出现了……

第六十章  夏若雪的生日
　　“小雪，生日快乐！怎么样，有没有被惊喜到！”站在夏若雪面前的是她的父母，此时他们手上拿着一个蛋糕，此刻正送到夏若雪面前。
　　呃，差点吓到我了，不过没想到今天竟然是夏若雪的生日，突然发现我好尴尬，我竟然不知道而且好啥也没有送。
　　“谢谢爸爸妈妈。”夏若雪双手接过蛋糕，然后缓缓走到桌子边上，将蛋糕放在桌子上。
　　这时候她爸爸又把灯关掉了，然后她妈妈将蛋糕上的蜡烛点燃，现在整个屋子就剩下烛光。
　　“来，小雪快许愿吧！”她妈妈笑着和夏若雪说道。
　　“嗯。”夏若雪点了点头，然后转过头看了我一眼，又转了回去。
　　双手手指交叉放在胸口处，闭上眼睛，默默的许下自己的愿望，然后吹灭蜡烛。
　　我们则是在旁边唱起来生日歌，“祝你生日快乐……”
　　接着她爸爸就将灯打开了，“小雪开心吗？我和你妈妈特意早下班回来陪你过生日。”
　　“嗯，谢谢爸爸妈妈，我很开心！”
　　正当我感觉自己好像有些多余的时候，她爸爸对我说道“云汐丫头，你也是特意来给雪雪过生日的吗？真的太谢谢你了。”
　　“呃，是。”突然发现自己不知道怎么说，毕竟我也' 妻陾)山!冷师久器三IV是才知道是夏若雪的生日……
　　“云汐对我很好，得知今天是我生日陪我玩了一天了。”夏若雪对我笑了笑。
　　“好了，别说其他的的了，小雪，快切蛋糕吧！”夏若雪的妈妈说道。
　　夏若雪精心的切好几块蛋糕分别放在我和她爸妈手里，蛋糕很好吃，但是我感觉少了点乐趣。
　　待大家都吃的差不多的时候，我用叉子铲起一勺奶油就往夏若雪脸上抹，还故意笑了笑，挥了挥手中的叉子。
　　忽然一个叉子过来我瞬间就成了小花猫，眼睛一看竟然是夏若雪的妈妈，这……
　　夏若雪的妈妈显然和我们一样放的开，陪着我们一起闹，脸上抹奶油什么的都来玩的不亦乐乎。
　　她爸爸就不同了，板着一张严肃的脸，虽然也被夏若雪画了一叉子，但是也就是宠溺的笑了笑，并没有和我们一起闹。
　　最后我们都玩累了之后，坐在客厅沙发上躺着，她父母则是去洗澡的洗澡，做饭的做饭。
　　就我和夏若雪两个人坐在这里聊天，“夏若雪，怎么不告诉我今天是你的生日啊！我什么都没买，一样礼物都没有送给你……”
　　夏若雪笑了笑，“没事，云汐你不是陪我玩了一天吗？这就是最好的礼物！”
　　“可是……可是我……”
　　夏若雪突然坐到我旁边，一只手环住我的腰，把头靠在我的肩膀上，另一只手抚摸着我的脸庞。
　　“别可是了，云汐，今天是我最开心的一天你知道吗？这就是你送给我的我最喜欢的礼物。”
　　“这没什么，出来玩不就为了追求一个开心快乐吗？”我伸出手抓着夏若雪那只乱摸我的脸的小手。
　　“不，不一样，我有个心愿就是能为你梳一次头发，给你绑上我最希望在你头上看到的双马尾，这些在今天上午我都完成了，而且云汐很可爱，我很满意。”夏若雪笑着说道。
　　“呃……还好吧。”咳咳，虽然不想承认，但是确实听好看的。
　　“第二个愿望就是希望能和云汐一起骑着同一辆自行车，云汐在前面，我在后面，我可以抱着你，享受那段一起的时光。”
　　“呃，这……这也算愿望吗？你想坐早点找我不就好了吗。”我略微有些汗颜。
　　“当然了，你不知道，我想做这个事了好久了，今天有这个机会完成当然很开心。”夏若雪笑的很灿烂。
　　“还有呢？”
　　夏若雪疑惑的看着我，“还有什么？”
　　“呃，好吧！我还以为之后发生的事都是你预先设置好的，都是为了完成你的心愿呢！”
　　夏若雪突然想到了什么，笑了起来，“云汐，你该不会以为我是故意把你带到那种偏僻的地方的吧！”
　　“呃……”你不说我还真没往那边想，你现在一说，我倒是觉得你是故意的了。
　　“那是你自己的问题，不过不也是挺好的的吗？”夏若雪突然将我推倒在沙发上，两只手撑在旁边。
　　接着踢掉鞋子的小脚一下就跨上我的身上，我刚想举起手将夏若雪给推开，但是不等我反应过来，我的双手就被夹住了，夏若雪用她的脚将我的一双手紧紧的夹在腰部。
　　我自然不会这么就放弃，于是我抓住夏若雪的两只小腿，想要推开。
　　可是刚抓上去就愣住了，这白丝小腿摸起来好舒服，不自觉的又摸了两下。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　夏若雪被摸的脸色一红，但还是死死的固定住我的双手，丝毫不肯放开。
　　“原来云汐喜欢这个吗？”夏若雪低下头在我耳边吹气般的说道。
　　“不……不是的，我……”嘴上说着不是，但是心里却一直想着刚才的感觉，好想在摸一把……
　　夏若雪突然一笑，“还想继续摸摸吗？可以随便摸哦！”
　　然后我立马就慌乱了起来，但是手却老实下来了，不敢乱动。
　　接着夏若雪蹭我慌乱不动的时候双腿半跪横跨在腰部，整个脸向下对着我，让我有种夏若雪马上就要亲下来的感觉。
　　事实上夏若雪也确实想这么做，因为看着躺在沙发上的我神情慌乱的样子的我，显的极其可爱。
　　“夏……夏若雪，你……你想做什么？别这样，快起来。”看着夏若雪精致的脸庞，不由自主的脸就红了起来。
　　“云汐，你难道不知道你现在这个样子极其诱人吗？”夏若雪眼睛紧紧的盯着我的脸。
　　“我……你快起来，待会你爸妈过来了会不好解释的。”我现在极其害怕夏若雪待会会忍不住真的亲下来。
　　“没事，她们都有事做，不会过来的，云汐，可以吗？”夏若雪的眼神开始有些迷离。
　　“不行，绝对不行，夏若雪，你……”看着面前越来越大的脸，我刚想做最后一次反抗。
　　但是下一秒，被亲到的感觉一上来我脑子就懵了，什么也不知道了……

第六十一章  住一晚
　　夏若雪看到我憋的脸都通红了，才放开了我，起来坐在旁边，“云汐的味道真不错！”舌头还配合着舔了舔。
　　“唔……唔，呼呼呼，差点交代在这里了。”
　　我有种重获新生的感觉，这是我长这么大以来第一次被一个女生亲了这么久，以前总是幻想着有一位自己喜欢的女孩一起吻到天昏地暗，天长地久。
　　但是现在真正做这个的时候才发现，幻想什么的都是假的，差点窒息而死，果然有些话不可信。
　　“云汐，你太笨了，换气都不会，要是你会换气的话说不定我们还能……”夏若雪笑着说道。
　　“我……”原来是要换气吗？难怪我差点窒息。
　　“那云汐现在会了吗？要不我们在试下看看你学会了没有。”夏若雪如狼似虎的看着我。
　　我吓得离开跑到旁边那个沙发上，“你还想来！绝对不可能！”
　　再来一次说不定我真的得躺下了，明天就是最新新闻“一名大学生在接吻中因窒息而亡”
　　“呵呵，云汐看看你现在的样子，像极了一只受惊的小白兔。”
　　“还不是因为你！所以现在开始，你离我远点，不许靠近我！”
　　“为什么，你看我们刚才都那样了，你……你这不是把我抛弃了吗？”夏若雪可怜兮兮的说道。
　　一说到刚才我就炸毛了，“什么嘛，刚才要不是你把我给压制着，我才不会……”说着说着我声音就小了下来。
　　“怎么不说了，继续啊！我们刚才怎么了，我可是记得云汐是根本不想反抗哦！我……把—你—怎—么—了”夏若雪突然走到我面前，双手按住我的肩膀，在我耳边一字一句的说道。
　　我马上就站了起来，红着脸转过身，“哼，反正都是你的错。”
　　“好好好，都是我的错，那么云汐怎么惩罚我呢？吻回来，还是在……进一步？”夏若雪很煽情的在我耳边说道。
　　“不用了。”我红着脸冲进夏若雪家的卫生间里，看着墙上镜子里的自己。
　　一张满是红润的脸庞，不自觉的又想到了某些不知名的事，脸烧的越来越厉害，打开水龙头用手不断的浇着自己的脸。
　　过了一会，终于冷静下来了，擦干脸上的水，然后出来来到客厅里。
　　这个时候夏若雪的妈妈的头从厨房里探了出来，“小雪，小汐，你们快过来吃饭了。”
　　“好的妈妈，我就带云汐过去。”夏若雪起身过来拉着我的手往餐桌上去。
　　今晚的菜很丰富，应该是夏若雪的生日，可以见得都是精心制作的。
　　“小雪啊，你看今天做的都是你爱吃的菜，这可都是你爸爸我亲自下厨做的哦！”夏若雪的爸爸指了指自己身上刚解下来的围裙。
　　“爸爸最棒了，云汐你快尝尝，我爸爸做饭可是很厉害的呢！”
　　看着夏若雪吃的津津有味的，我也试着夹了一些尝了尝。
　　哇，真的好吃！
　　“怎么样？”夏若雪问道。
　　“很好吃，吃了一口还想再来一口。”我赞扬的说道。
　　“云汐喜欢就多吃点，今天很感谢你来给小雪过生日呢！”夏若雪的爸爸笑着说道。
　　尽管刚才吃了个蛋糕，但是这饭菜好吃到我又吃了个饱。
　　饭后我站在她们家的室外阳台上消化食物，看着这个繁华的小区，不禁有些感慨。
　　还记得上一次来的时候每一步都是紧紧张张，但是现在却有些融入其中的感觉。
　　这个时候夏若雪来到这里，“云汐，你跟我过来。”
　　“什么事？”我疑惑的问道。
　　“过来就知道了。”夏若雪没解释，直接就是拉着我走。
　　我们两个来到她房间里，她将我按坐在凳子上。
　　“云汐，今晚别回去了，在我家住一晚，我们明天一起回去。”夏若雪对我说道。
　　“啊！这……”
　　不等我拒绝，夏若雪就开口说道“这是我妈妈说的，而且我也不放心你这么晚一个人回去。”
　　我看了看时间现在已经晚上九点左右了，确实有点晚了，但是又在夏若雪家住吗？
　　我到现在还记得那天在夏若雪家住的时候做的噩梦，虽然这次应该不会做噩梦了，但是旁边这位可是比噩梦还恐怖。
　　谁知道她会不会乱来……
　　但是现在还不知道有没有回去的车，而且这里离学校好远，回去应该都十点多了。
　　“那好吧！”
　　“好的，那就这么说好了，对了今天晚上和我一起睡哦！”夏若雪开心的说道。
　　一听到一起睡我立刻就想到了刚才在卫生间里想的东西，脸一下就红了起来，立刻拒绝到“不行！不能和你一起睡，你给我弄间客房就好了。”
　　夏若雪一愣，然后难过的说道“怎么了云汐，你是不喜欢和我一起睡吗？”
　　不是！因为你很可怕！
　　“当然……不是，只是我觉得你妈妈会不同意的。”我胡乱扯了扯。
　　谁知道下一秒夏若雪眼睛一亮，“你的意思是说，只要我爸妈同意你就会和我一起睡是吗？”
　　“啊，应该……是吧”难道夏若雪她爸妈……
　　“那真是太好了，提出我们一起睡的就是我爸妈，她们觉得你今天会来陪我过生日一定是很亲密的人，所以我们要一起增进增进感情。”
　　不知道为什么，我总感觉这句话确实是夏若雪的父母说的，但是确是正常语句，但是从夏若雪的口中表述出来，特别是她在说感情这两个字的时候加重了语气，瞬间我就感觉这句话变味了。
　　“这……会不会不太好啊。”
　　“不行，云汐你自己刚才说只要我爸妈同意了就和我一起睡的，怎么了，你想反悔？”夏若雪说到最后一句话的时候语气突然加重，有种你要是敢反悔马上就做了你的意思。
　　“那好吧！不过我没带换洗的衣服啊！”今天玩了一天出了好多汗，总不能不洗澡直接睡吧！
　　即便夏若雪不介意但是全身臭汗味自己闻到都会感觉很难受。
　　“云汐莫非忘了什么吗？你上一次来的不也是这样没有换洗衣物，放心吧我衣服多的很。”夏若雪笑了笑说道。

第六十二章  被发现了
　　果然，不一会，夏若雪就从衣柜里拿出一大堆衣服放在我面前。
　　“你随便挑一件吧！不过今晚就不用穿了。”夏若雪很自然的说道。
　　不过马上就反应过来，抬起头看了我一眼，我正疑惑的看着她，什么叫今晚不用穿啊喂！
　　“呃，我不是那个意思，今晚我拿套睡衣给你就好了，对了，云汐你喜欢什么样的睡衣？”
　　说到睡衣我马上就想到了那天在秦岚家里住的时候的睡衣，马上就对夏若雪说道“正常点的睡衣就好了，没有就算了，我直接穿这个睡一样的。”
　　夏若雪听的有些懵，“什么正常点的睡衣，睡衣不都一个样的吗？难不成云汐你喜欢别样的睡衣，或者说不喜欢穿睡衣，想穿着内衣直接睡？”
　　“呃，没什么，当我没说好了吧！你快去拿吧……”看样子夏若雪的睡衣什么的应该都是平平常常的那种。
　　一会之后夏若雪拿着两套睡衣裙放在我面前，“你的和我的，咱们先去洗个澡吧！”
　　“不行！我不要和你一起洗！”我想也不想直接反驳道。
　　夏若雪一愣，“什么意思？什么一起洗？我是说你在这里洗，我去外面的那个卫生间里洗澡。”
　　忽然夏若雪想到了什么，笑着说道“哦，我知道了，云汐想和我一起汐洗吗？”
　　“不是不是，我去洗澡了。”我抓起睡衣群就往房间里的卫生间跑，吧 衫霖〯酒〳〘林〓祁久〽吾巴太尴尬了，我怎么会想到夏若雪是叫我们一起洗澡。
　　进去脱下衣服后才想到，我忘了叫夏若雪那内衣和胖次呢！我擦，难道等下我要直接就这么光着套着睡衣裙出去？
　　不行不行，我赶紧往外叫道“夏若雪！夏若雪！你在外面吗？给我那套内衣裤啊喂！”
　　但是过了好久都没听到回应我的声音，估计夏若雪已经出去洗澡了，没办法我只能先去洗澡了。
　　可是我洗完之后叫了了好几句也没有得到夏若雪的回应。
　　什么情况，夏若雪洗个澡这么久的吗？这我都洗完这么久了还没回房间里？
　　我又叫了好几声，可是还是没人回应，现在我已经感觉到身体有些凉了。
　　唉，算了吧，我自己出去看看吧，所以我里面啥也没穿就套了一件睡衣裙就这么打开了卫生间的门。
　　往外面一看，果然夏若雪根本就不在房间里，我慢慢走到桌子旁边。
　　为什么是慢慢走呢？因为不知道为什么感觉里面什么都没有好奇怪，总感觉每走一步都很别扭。
　　我看了看桌子上有两个手机，我和夏若雪的，也没办法发信息给她，要不，我去外面找她？
　　这个想法一出来我就打消了这个念头，不行！绝对不行，刚才从卫生间走到桌子这里都很艰难，要是出外面去根本无法想象。
　　还是老老实实坐在这等夏若雪吧！
　　等了一会之后，发现夏若雪还是没来，于是我就有些无聊了，看了看旁边的衣柜，不知道为什么突然有种想看一看的冲动。
　　但是想了想不太好吧，这是人家的易淋意7（四）5⒐是⒐扒衣柜，偷看人家的隐私也不好啊。
　　但是看一下夏若雪应该不会说什么是吧！
　　然后我就这么在脑子里天人交战了好一会都得不结论，但是自己却不知不觉就来到衣柜前面，双手摸上把手，然后“卡啦”一声衣柜就被我打开了。
　　打开那一瞬间我看到里面的东西就惊八衫铃⑨溜妻玖（五）把呆了，脸色也是突然一红，这也太刺激了吧！私下里夏若雪竟然还会穿这些衣服吗？
　　我幻想着这些衣服穿在夏若雪身上，噗，不行了，不能再想了，太……
　　这个时候房间门突然被打开，夏若雪进来了，吓的我急忙将衣柜关起来。
　　但是已经被看到了，夏若雪走了过来，问道“云汐，你好意思，刚才我妈妈叫我过去帮她敷面膜，所以走了，刚才突然想到还在洗澡的你似乎忘了给你内衣裤了，所以我急忙回来了。但是你怎么出来了，还是说……”夏若雪突然想到了什么，两眼灼热的目光看着我，慢慢向我走来。
　　让我有一种自己连睡衣裙都没有穿的感觉，看着夏若雪这个眼神，我害怕的退了两步。
　　但是后面就是衣柜，根本后退不了，一下就砸在衣柜上。
　　“你别过来！再过来我就……”灵猛⑺洱三淋si（九）妻鏾似
　　“你就怎么样？嗯？”夏若雪逗逗我说道。
　　“我……”
　　忽然夏若雪看到那个衣柜突然一愣，又想起了刚才进来看到的事，表情突然一变，然后想到一个计划。
　　有些戏谑的看着我，“云汐，你刚才随便翻了我的衣柜，嗯？”
　　我一听慌了慌，想到里面的东西，难道夏若雪要杀我灭口？
　　“我……我不是……故意的。”
　　“哼，我可不管你是不是故意的，但是你私自动别人的东西，看了不该看的东西，你说怎么办？”夏若雪有种翻脸不认人的那种样子，看的我慌急了。
　　完了，完了，叫你多手多脚，叫你乱看，这下好了，夏若雪翻脸了。
　　我低下头不敢去看夏若雪，然后说道“我错了，你说怎么办吧！我都愿意……”
　　在我说出这句话的时候，夏若雪表情突然一变，露出了计谋得逞的表情。
　　她装作严肃的样子说道“你的意思是说，无论我罚你什么你都愿意是吗？”
　　我刚想抬起头反驳，但是又泄气的说道“我愿意，我什么都愿意。”
　　“那好，那你现在去那衣柜里的衣服都拿出来，挨个穿一遍，而且还要和我一起拍个照！”夏若雪笑了起来说道。
　　我听到夏若雪的笑声和她说的话，马上就抬起头看了她一眼，果然她又在算计我！
　　“不行，我不干！”想想那些衣服穿在自己身上就感到羞耻，别说还要拍照了。
　　“你确定？那我可要告诉你的室友们你还会偷偷看别人的隐私哦！”
　　“我……”我靠，曾几何时我也是这么被夏若雪算计的。
　　“那好吧！但是我有个要求，这些照片绝对不能让第三个人知道！”这是我最后的倔强！
　　“那当然，这是我们两个人之间的秘密！”夏若雪说道。

第六十三章  换装
　　我在夏若雪眼神示意之下，走到衣柜前面，将衣柜打开，再次看到这些衣服，不知道是何感觉。
　　刚才还在想象穿在夏若雪的身上，现在马上想象中的夏若雪的忽然变成了自己的脸。
　　我拿的时候特意将那几件很离谱的没有拿出来，手上抱着看起来好点的衣服放在床上。
　　夏若雪从我背后走了过来，双手抓着我的肩膀，在我耳边轻轻的说道“云汐，还有那几件怎么不拿出来呢？”
　　“而且，云汐，那边底下那个柜子里面有内衣胖次什么的可以穿上，你知不知道你刚才走过去的时候差点春光外泄了。”
　　听到夏若雪的话我下意识用手拉了下身上的睡衣裙，不会吧！这裙子看上去也不短啊！
　　“哈哈哈，逗你的，好了，我什么也没看到，快去拿衣服换吧，我等你哦！”夏若雪用她那灼热的眼光看着我。
　　我只好过去打开衣柜认命的拿出里面的剩下几套衣服，并且打开底下的衣柜，顿时我就傻眼了。
　　这……夏若雪的衣柜里是不是什么东西都有啊！
　　这琳琅满目的性感蕾丝内衣胖次和各种各样的丝袜。
　　我转头看了下夏若雪，她却在催促“快去吧！我等你哦！”
　　唉，反正都穿了，什么都来就好了。
　　随便拿了一条紫色的内衣胖次和一套女仆装走进卫生间里，然后闭着眼睛就往自己身上穿。
　　我穿完后往镜子里看了看自己，诶？没想到还挺好看的，咱真可爱。
　　出来后还不等我说什么，就听到夏若雪手上照相机“咔擦”的声音。
　　“咦？云汐你变了，以前你不是这个样子的，我还特意在这守好准备把你穿好衣服出来羞涩的样子拍下来呢！没想到你竟然没点表情。”夏若雪叹了叹气。
　　呃……
　　这能怪我吗？不能，谁让我已经习惯君羊镏疤（九）⑸巴冷逝笼武了，对吧！
　　“那可真不好意思喽！”我傲娇的仰起头。
　　“不过没关系，这个样子才可爱，以前你太害羞了，现在这么放的开才有趣。”夏若雪像是发现了什么新大陆似的。
　　嗯？？？怎么感觉我好像又走入了什么不好的世界里。
　　“快！云汐小女仆，快过来。”夏若雪在支架上设置好相机，然后跑到凳子上坐着。
　　“唉，衣服都穿了，女仆就女仆吧！来了来了，我的夏大小姐。”我走到夏若雪旁边看着她。
　　“你看着我干嘛？蹲下来给我按摩腿，待会相机开始拍摄了。”
　　“你还真是恶趣味……”不过我也只是嘴上说说，双手却已经摸上了夏若雪的大腿，没办法刚才一见到就想起了之前在沙发上的。
　　现在可以光明正大的摸了怎么会不开心，所以我脸色表现的极其不情愿，但心里却已经乐开了花。
　　该按摩了没几下，夏若雪头就凑过来在我耳边说道“云汐，你的内心暴露了哦！注意你的口水，都流出来了。”
　　“啊！什么，不可能吧！”我下意识的用手擦了擦嘴巴，却发现根本就没有，然后一下就反应过来又被夏若雪骗了。
　　“哈哈哈哈，云汐，你怎么这么可爱呢壹II陵叄洱陵霓思扒！”夏若雪笑的合不容嘴。
　　“好了，拍完了，换下一件吧！这次换猫娘那件哦！对了，记得耳朵要带上！”夏若雪从床上拿起那套衣服放在我手里，然后推着我进卫生间里。
　　我茫然的站在那，看着手中的衣服，这……
　　几分钟后，我再次出来，夏若雪看到后突然就跳了起来，飞奔过来就是一把把我抱住。
　　“哈哈哈，果然我的眼光不错！好可爱，我的心要化了。”夏若雪在我身上摸摸这里，动动那里，弄的我脸红心跳。
　　“停停停！快点拍照。”夏若雪故意的吧！专往敏感的地方摸。
　　夏若雪也玩够了，想起正事，然后拉着我来到床上并叫我躺下，我虽然有些好奇，但也照做了。
　　夏若雪调好摄像机后，立刻爬上床，就在我想到夏若雪要干嘛，准备跑的时候已经晚了。
　　夏若雪扑到在我身上，我下意识的叫了一句“不要！”
　　但是却发现夏若雪并没有做什么只是这样抱着我，她还故意用舌头舔了舔我的耳朵，在我耳边说道“云汐，不要什么？”
　　“呃，没什么，拍好了没，你快下来。”靠，尴尬死了，我还以为夏若雪想……
　　过了一会，夏若雪起来了，然后拿起旁边那件不能称之为衣服的东西放在我面前。
　　“不行，这个不行！”这都不是衣服，说它叫衣服吧，确实是因为是泳衣，对就是那种布料少的可怜的。
　　“云汐，你就穿一次齐⑵删陵（四）揪 泣鏾④好不好？”夏若雪哀求道。
　　“不可以！”
　　夏若雪看我如此拒绝也不好直接强迫我，于是想了想说道“那要不这样，我们各穿一件怎么样？这样可以了吧？”
　　“嗯？？都穿吗？”好像也可以哦！不对，我还是穿了，不行。
　　但是夏若雪却根本不给我解释的借口，直接拿起另外一套就往外面走，关门的时候还对我嘱咐道“记得穿哦！”
　　我坐在床上，看着那套衣服，脑子里却一直在想真的要穿吗？可是如果不穿，夏若雪进来后又穿了我岂不是很不好。
　　想了很久是在是想不出来怎么办，最后，一狠心，穿就穿，反正有夏若雪陪着！
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　待我穿好那件泳衣出来的时候夏若雪还没回来，我独自坐在凳子上。
　　夏若雪不会又骗我了吧！要不我还是换回来了吧！于是我刚想回去换的时候，夏若雪进来了。
　　“云汐，怎么样，我好看吗？”夏若雪站在门口，摆了个极其诱人的姿势，在配上她那身和我差不多的泳衣。
　　我有种鼻子一热的感觉，我下意识的伸出手摸了摸，没有血，还好，差点丢脸了。
　　来，快过来，我们一起拍几张好看的，夏若雪拉着我在相机面前摆各种姿势拍了好多照片。
　　我像个木偶一样被夏若雪支配着，其实心里却在想着夏若雪的样子，不行，不能在想了。
　　最后或许是累了，夏若雪也就没继续在叫我换其他的了，让我在去洗个澡准备睡觉，现在已经十一点了。

第六十四章  我的心里也有你
　　之后夏若雪倒是没有继续在搞怪了，老老实实洗完澡后，我们两个穿着睡衣一起躺在床上。
　　“夏若雪，你就不能给我一些正常点的内衣和胖次吗？”
　　没错，刚才我再次去洗澡的时候我向夏若雪提出给我一套，可是她竟然说她衣柜里的都是她穿过的不好，而那个衣柜里的那些都是没有穿过的，让我随便挑。
　　好家伙，我就是不想要这个才让你换的好吧，可是夏若雪就是不肯，所以没办法我现在还是穿着刚才那套性感内衣。
　　也不知道夏若雪是不是故意给我这件纱裙一样的睡裙，总感觉自己身上若隐若现的，还好夏若雪身上也是这样的，不然我早就换了。
　　但是此时看着夏若雪色狼般的眼神看着我，就让我感到自己没穿似的。
　　“你别看了好吗？我害怕！”我赶紧拉过被子将自己裹得严严实实。
　　谁知道下一秒夏若雪直接压了上来，这时候我才发现，自己把自己给困住了。
　　“云汐，你这是准备自我放弃了吗？把自己包裹的这么严实。”夏若雪笑了笑。
　　“不是！你快下来，在不下来我就生气了啊！”今天被夏若雪压了多少次了，怎么每次都是我被压在身下。
　　“好了，真的不逗你了，看你那气呼呼的样子。”夏若雪翻了个身溜进被子里。
　　“关灯睡觉喽！”
　　夏若雪将全部灯关掉，房间里顿时陷入黑暗之中。
　　我正等待着夏若雪又来乱动手动脚的，可是等了好久都没发现夏若雪有任何的动作。
　　突然我感觉到竟然有些无聊，而且还睡不着觉，于是我只好碰了碰旁边的夏若雪。
　　“夏若雪，你睡了吗？”
　　“没有，怎么了云汐？你有什么话想要对我说吗？”夏若雪转个身看着我说道。
　　“啊……我……”我其实是想说现在你怎么这么安静了。
　　“嗯，你慢慢想，我还睡不着呢！”
　　“哦，其实我就是想问问你，那些衣服都是你买的吗？”是在没想到要问啥了，只好随便扯了点话题。
　　“嗯，不是，是一位朋友送的，还有，你不要把我想的那样，我可没有穿过的，都是洗干净后放在里面，今天是第一次拿出来穿的。”
　　“呃，我还以为你是故意买来今天晚上给我穿的呢！”我说的极为小声，但是房间里很安静，而且夏若雪还里的特别近，所以她也听到了我说的话。
　　“如果你不偷看的话说不定我还真忘了这些衣服呢！”夏若雪笑着说道。
　　“呃，意思是说这是我自己自作自受喽。”没想到啊，原因竟然是自己。
　　“不过我有些好奇是哪个朋友送的啊！竟然会送的那种东西。”我指的那种是什么夏若雪当然知道。
　　所以她脸一下就红了起来，不过因为很暗我看不到，“关你什么事？别问。”
　　“那好吧！”
　　“你想知道吗？”夏若雪突然问道。
　　“呃，当然想，怎么了，你要告诉我吗？”
　　“嗯，其实……其实那个是我自己……买的。”夏若雪越说越小声。
　　“噗……什么！”我没有想到夏若雪也会买这个，和她的形象完全不对啊！
　　“哼，惊讶什么！都是给你买的。”
　　我顿时一阵语塞，什么鬼，什么叫做给我买的？
　　“哼，今天本来我就打算好了你住在我家会没有衣服换，所以我特意去买的，但是买的时候突然想到如果这些穿在你身上会怎么样？所以……”夏若雪将由来全部告诉了我。
　　我听完后不禁有些无语，夏若雪还真是……
　　之后我们两个又安静了下来，过了一会，夏若雪说道“云汐，你知道吗？今天我很高兴，今天是我的生日，你陪了我一天，还满足了我各种各样的理由。”
　　“从上午开始，其实我做的都是在前几天都计划好的，在我的手机里有我们一天到晚的各种各样的照片，这是我一生中过的最幸福快乐的生日，这一切都是你带给我的。”
　　“双马尾，吃烧烤，一起骑自行车，给你穿那些性感内衣，都是我计划好了的，一起看电影和在沙发上的事还有刚才你的各种着装都是意外，不过却带给我更多的快乐。”
　　“云汐，我真的很高兴今天，你刚才是不是觉得为什么我晚上这么安静了？因为我今天玩累了，我猜测你应该也累了，所以我不想去打扰你了。只是……”
　　“只是没想到我会这么无聊对吧！”我这下总算是明白了今天的这些事了，感情都是夏若雪设计好的，不过看着她今天时时刻刻的笑容，我自己心里其实也很开心。
　　“云汐，我真的很喜欢你，我的心里都是你，你心里有我吗？”夏若雪突然深情款款的对我说道。
　　“我……我也不知道。”
　　夏若雪听了之后一阵痛哭，“原来云汐其实不喜欢我是吧，我对你告白了这么多次你都从来没有回应过我。”她还用手擦了擦那看不见的眼泪。
　　“不是……你听我说……”我伸出手想抓着夏若雪，突然发现夏若雪这副失落的样子，自己的心好痛，不由自主的就像解释。
　　谁知道下一秒夏若雪脸色突然一变，“哦！也就是说云汐是心里有我的，只是不会表达是吗？”
　　我伸出在半空中的手就这么僵硬的放在那，原本的悲伤全没了，心中只剩下一个想法。
　　夏若雪还是一如既往的腹黑，果然她的话不可信……
　　“云汐，你承认心里有我了！快到我怀里来！”夏若雪兴奋的说道。
　　“我……我不要！”我憋了半天憋出这么一句话，说完就转了个身，脸色通红，但心里确有些甜蜜。
　　夏若雪在背后偷偷微笑，充满温柔的目光盯着我的后背。
　　过了一会，慢慢挤了过来，然后从后面抱着我，我愣了一下，但是也没说什么，只是将手捂住夏若雪伸过来的手，然后闭上了眼睛，脸色还露出了幸福的笑容。
　　然后在这安静的房间里，用那清脆明亮的声音说道“夏若雪，我的心里也有你！”

第六十五章  遇上李梦琪
　　第二天醒来后，夏若雪已经不在床上了，偌大的一张床就剩下我一个人在这睡着。
　　我刚坐了起来，夏若雪就打开了房间门，“我还以为你还没醒呢！好了快起床吧！早餐我给你做好了。”
　　“好的，我就起来了，喔~”昨天晚上似乎聊的有些晚啊！
　　等我来到餐桌上的时候夏若雪一个人正在吃着早餐了。
　　“咦？夏若雪，你爸妈呢？”怎么就她一个人在这啊，别告诉我她父母比我还起的晚。
　　“别猜了，怎么可能还没起床，她们早就起来出去了，虽然今天是周末，但是他们也有事要做。”夏若雪说道。
　　“呃，也对，怎么可能像我一样。”
　　正吃着早餐的夏若雪突然想到了什么，停了下来，抬起头看着我“对了，云汐，以后别叫我全名了好吗？感觉你对我好陌生一样。”
　　“那……那叫你什么？留捌揪午〢〡3疤澪俬〕邻儛《囷〻”
　　“你叫她们怎么叫的就怎么叫，不过我更喜欢你叫我‘雪雪’，来试试看。”夏若雪直勾勾的看着我。
　　“雪……雪雪”干嘛要这样叫，难以启齿的感觉。
　　“嗯，好！记住了，以后就这样叫我，特别是在林玥面前，知道吗？”夏若雪欣喜的说道。
　　“这……你喜欢就好。”
　　吃完早餐后，我提出要回学校了，夏若雪也没说什么，因为她也知道我下午还要练习啦啦操，这校运会差不多就要开始了。
　　她将我送到地铁站，我进去之前还对我说“你应该知道怎么去学校了，所以我也不多说了，我应该明天回学校，所以咱们明天见！”
　　“嗯，你回去吧。”我独自一人进去了，准备搭乘地铁。
　　因为夏若雪家离学校确实很远，要坐好几十个站。
　　我随便找了个空位坐下去，玩着手机，一连坐了好几个站，现在来到了XX站。
　　门刚打开，进来一位女孩子，她往车厢里看了看，忽然就发现了坐在座位上的我，马上就跑了过来。
　　我正玩着手机，忽然光线变暗，我抬起头一看，“咦？梦琪姐姐，你怎么也在这里！”
　　李梦琪上来就是一把抱住我，“小汐，见到你好开心！我本来和倩倩来这里玩的，但是刚才倩倩接到她男朋友的电话说也在这边，然后她就被叫走了，留下我一个人孤独的回学校，不过现在没关系了，我遇见了小汐！”
　　“好了，梦琪姐姐，别闹了，小心摔倒了，快坐下来吧！”我看着都有些站不稳的李梦琪，赶紧让她坐下来，幸好这个时间点人不多，不然怕是要没位置了。
　　“好好好，对了，小汐你怎么会在这里啊？”李梦琪坐好后急忙问我。
　　“呃……我……我闲着无聊出来玩玩。”我随便捏造了一个谎言。
　　“小汐，你不会认为我有这么蠢吧！你自己看看时间，现在才上午十点，你不会告诉我你七点就起来了出来玩到现在？”李梦琪难以置信的看着我说道。
　　“呃，好像时间确实不对，咳咳，反正就是出来玩，然后现在回学校。”尴尬的要死，说个慌还被立马揭穿。
　　李梦琪想了想，然后似乎想到了什么，然后一脸委屈的样子看着我说道“小汐，你实话告诉我，你是不是又在和哪位女孩子约会，我唔……”
　　听到她说的话我吓得立刻捂住了她的嘴，然后在她耳边说道“这里外人这么多，别说这种事啊！”
　　李梦琪点了点头，我才放开她，可是下一秒李梦琪就哭述道“果然是真的，小汐，我也想要。”
　　“呃，你想要什么？”我不明所以。
　　“还能是什么，当然是你经常和某某人一起做的事啊！”
　　“啥？”我还是没听懂李梦琪是什么意思。
　　“就是……就是，我想和小汐一起约会。”李梦琪贴在我耳朵上轻声细语的说道。
　　“这……也不是不可以吧！”两个女孩子一起出去玩什么的不是很正常吗？
　　“好耶！那就这么说好了，我找个咱们俩都有空的时间。”李梦琪开心的说道。
　　“好啊，到时候记得告诉我就是是了。”我笑着说道。
　　地铁又过了几站，我发现人越来越多了，不过幸好我们也快到站了。
　　到站后，李梦琪拉着我下车，然后回到地面上。
　　“这里离学校不远了，咱们走过去吧！就当散散步！”李梦琪建议道。
　　“嗯，那就走过去吧。”路上我又询问了一下李梦琪关于社团的一些事，有没有需要我帮忙的，怎么说自己也是一名社干，还是得找点事做的。
　　但是李梦琪却说“你急什么？你知不知道你在社团的事都让她们给包了。”
　　“什么意思？她们好好的为什么把我的事给包了。”我有点懵。
　　“嘿嘿，那是因为她们觉得帮你做完了就得去向你汇报，然后就可以近距离接触你了。”李梦琪分析道。
　　“呃，还有这种事，麻了。”
　　走了十分钟左右我们来到学校大门口，但是我却发现一个尴尬的问题，我的校园卡还在夏若雪的家里。
　　因为昨天洗澡换了一身衣服，所以把校园卡放在夏若雪房间里的桌子上，然后换了一身衣服后就忘了放进去。
　　特别是今天早上起来还特意看了一眼那张卡，我都忘了走的时候拿到来。
　　“小汐，你怎么了？怎么不走了？”李梦琪突然发现我站在原地不动，好奇的问道。
　　“我……我校园卡没带。”
　　李梦琪一愣，然后反问道“那你怎么出来的？”
　　“唉，别说了，反正就是不在我身上现在，梦琪姐姐怎么办，有没有其他的办法进校园啊？”明明学校在眼前却被拦在门口。
　　“这样吧，你站在我后面，然后看看能不能混进去。”李梦琪说道。
　　只能这样了，所以我跟在李梦琪后面走，但是眼尖的门卫叔叔还是把我揪出来了。
　　“叔叔，我把校园卡掉了，能不能让我进去啊！”于是我和李梦琪来到门卫那里解释了一下。
　　但是门卫叔叔还是不肯放我进去。
　　正当我在想要不要直接打个电话问夏若雪送过来的时候，一个熟悉的声音传了过来。

第六十六章  补偿
　　“咦，这不是叶云汐同学吗？你们这是怎么了？”何悦从外面走了进来，来到门卫室里。
　　“啊！班导！我校园卡去外面玩的时候掉了，现在进不去学校呢！”看到竟然是何悦，我简直是喜极而泣。
　　“哦，这样啊！没事，门卫大哥，她是我班里的学生，就放她进去吧！”何悦和门卫叔叔聊了聊。
　　门卫叔叔自然是认识何悦的，所以也就没纠结这件事了，直接放我进去。
　　进来后我再次对何悦说了一句“谢谢班导！”
　　“都是小事，对了，我现在只是回来那文件，我等下就会离开学校，所以你补办校园卡要我签名可能要明天来了。”何悦对我说道。
　　“呃，没事，明天就明天。”明天我都不用了，夏若雪应该会把我带过来了。
　　和班导分开后，我和李梦琪先去食堂一起吃了个饭，然后才回到宿舍里。
　　一回来就被林玥给抓住了，此时她双手将我按在凳子上，然后一双眼睛直直的盯着我。
　　“你……你怎么了这是。”我有些紧张慌乱，林玥她干嘛了这是。
　　“老实交代，昨天晚上在哪里住的？坦白从宽，抗拒从严。”林玥问道。
　　“你……你问这个干嘛，好像不关你的事吧！”我转过头不去看林玥。
　　“你不说也行，昨天晚上因为老师今天有事，所以昨天晚上我们就练了啦啦操，但是你却没来，还是我帮你掩饰说你被老师叫走去办事了，你不说也行，我马上去告诉老师其实你昨晚根本就是故意旷训。”林玥在我耳边轻轻的说道。
　　“别……别啊，我说……我说就是了。”要是被记了旷训，班导何悦知道了到时候就难办了，况且今天她还帮了我。
　　“我……我就出去玩玩，然后就……”
　　“就怎么样？”林玥继续追问。
　　“就在别人家住了一晚。”我极不情愿的说了出来。
　　下一秒林玥就把我放开了，然后回到自己的位置上，让我有些懵逼。
　　“林玥？”
　　“怎么了？”林玥头也不转的回答道。
　　“呃，没什么。”今天的林玥怎么回事，怎么这么冷漠？
　　宿舍里就只有我和林玥两个人，赵雅和秦岚不知道跑哪里去了，如果说昨天训练个了，那秦岚应该是回来了的。
　　现在宿舍里安静的可怕，林玥就坐在那里，什么也没做，就看着电脑屏幕。
　　但是我也不敢乱动，深怕吵到了她，待会爆发出来就很可怕。
　　不是有句话叫做越安静越可怕吗？现在的林玥着实让我感到很奇怪。
　　但是我也不想去问她，万一她心情不好拿我开刀我岂不是冤枉死。
　　我也不知道这样的状态持续了多久，反正我差点就要坐在凳子上睡着了。
　　忽然林玥站了起来，来到我背后，将手放在我的肩膀上。
　　我顿时清醒过来，然后转过头去看林玥，然后就这么刚刚好。
　　林玥也正准备低下头在我耳边iu洱玲扒污冥jiu⑶⑹$9<峮>说话，于是乎我们两个的嘴就这么刚好碰上了。
　　下一刻我就马上转头离开，然后脸色红彤彤的说道“林……林玥，你干什么。”
　　“你说呢？本来我是有些小生气的，但是没想到小汐这么懂我，知道这样可以安慰我，现在已经不生气了。”林玥说道。
　　“这……这只是个意外。”
　　“小汐，你知不知道，昨天我好伤心，你一晚上都没有回来，给你打电话也显示关机了，你害得我昨天一晚上都没有睡好。”林玥哭述道。
　　“啊！那个……昨天晚上我的手机好像没电自动关机了，睡觉前发现没电才拿去充的，今天早上起来打开手机并没有发现未接来点……”呃，没想到昨天林玥找我了啊！
　　“所以，你准备怎么补偿我？”
　　“你……你想要什么补偿？”
　　“我也不知道诶，小汐你说说你，补偿钱给我吗？可是你已经欠我好多了，而且我也不差钱。所以小汐你说你怎么补偿我？”林玥看了看我的身体，示意一下我。
　　我看到林玥的眼神哪还会不知道她在想啥，我赶紧抱住自己，然后坚决反对“不行，不可以，你换一个。”
　　林玥懵了，然后似乎想到了什么，笑着说道“噗，小汐你不会以为我想让你身体来补偿吧！你太逗了，我不行了。”
　　“呃，那你什么意思？”我脑子转不过来了。
　　“笨蛋，我不是说我昨天晚上没睡好吗？现在刚好是午休时间，你陪我一起睡。”
　　“啊！原来是这个意思啊，那……那好吧，不过就一次！”她昨天也帮了我了，反正我也经常被她挤上床，都习惯了。
　　林玥听到我同意了，赶紧将我拉了起来，“小汐快点哦！我先上去等着你！”
　　“呃……等我脱鞋啊！”
　　因为是陪睡，所以我是上的林玥的床，她的床上和我床上不一样，有股香味，闻起来很舒服。
　　我脱下外套爬进被子里，林玥一把从我背后把我抱住了。
　　“林玥，你……”
　　“小汐你不听话哦，都说了几次了，叫我小玥玥或者玥玥。”林玥的脸贴在我的头发上。
　　“小……小玥，你别乱动好不好，快睡觉。”果然林玥还是改不了那个乱动手动脚的毛病，还让我改称呼！
　　“好了，我不动了，睡觉。”
　　l!-i*n~g#梦$首%发林玥果然没有乱动了，不一会就传来了一阵均匀的呼吸声。
　　原来林玥这么困吗？唉，算了，不说了让她好好睡一觉吧！
　　幸好昨天她们训练完了，下午不用训练，不然根本睡不了几个小时。
　　或许昨天晚上我也没有睡醒吧！我一会之后也跟着一起睡着了。
　　再次醒来还是赵雅和秦岚回来了的时候，我看了看自己身边，林玥已经不见了。
　　我坐了起来，马上就被赵雅发现了。
　　“小汐，你竟然趁林玥不在偷偷睡她的床！”赵雅似乎发现了什么好玩的事。
　　“不……不是，我……”呃，这要怎么解释，难道说我和林玥一起睡午觉？
　　秦岚看到后充满羞涩的看着我“小汐，你想我们可以直接说的，我……不介意和你一起睡的。”
　　噗……真的是跳进黄河都洗不清了。

第六十七章  达成交易
　　…“你们去哪里了？”我下来之后问道。
　　“我们去应聘校运动会志愿者了，排了一下午的队，人超级多。”赵雅很无奈的说道。
　　“校运会志愿者？我怎么不知道有这个？群里没有发啊？”我记得我还是有关注群里的消息的啊！为什么没有见到。
　　“不是群里发的，它是有校体育部在校园里直接发的传单和贴在校园招募墙上的。”秦岚给我解释了一下。
　　“哦，难怪我回来的时候路过食堂外面的那校园招募墙上围着一大群人，当时人太多了，所以我没去关注。”我突然想到和李梦琪吃完饭后出来看到的。
　　“对，就是那里，他们应该是上午贴的，所以下午第一批好多人去应聘，我和秦岚比较早看到，但是去的时候也已经排起了一条长长的队伍。”
　　“那你们两个选上了吗？”好奇的问她们。
　　“不知道，名单还没出来，到时候才知道。”秦岚将手机上的那个面试者通知群里的奇邻巴污丝流J拔qi崎消息给我看了看。
　　“那就祝你们好运喽。”
　　之后我们几个人各做各的事情，我本来想发个消息给夏若雪，让她别忘记了帮我把校园卡带来的。
　　但是下一刻就收到了林玥给我发的消息，告诉我现在来操场上，带我训练昨天晚上教的动作，所以我只好整理好自己的东西又出去了。
　　来到操场上的时候发现这里的训练队伍好多，看来今天下午应该是集中训练的时候，不知道为什么林玥不好好睡觉跑来这里教我呢？
　　我刚到操场就看到了站在那的林玥，马上就来到她的面前，还不等我说话，她就已经开始教起了动作。
　　我没有继续说话，跟着林玥学习起来，一直学习了半个多小时才结束。
　　这个时候终于有时间闲聊了，“林……小玥，你不是说很困吗？怎么不睡了？”
　　“我当然是来训练的啊！你以为我像你一样这么闲啊！我在校运会开幕式上也有活动的呢！”
　　“呃，什么活动？”
　　“舞蹈啊！我们班级要在开幕式上出一个舞蹈表演，所以我们现在也在天天训练，而且我还要错开时间去教你依亻尔令⒊陾球齐④把们呢！小汐你说我是不是很辛苦？”林玥惨兮兮的说道。
　　“II久⊙儛san⑻祁壹鏾好吧，那你注意自己的身体啊，别累到了。”
　　“嗯，小汐对我真好！我决定今晚奖励和你一起睡。”
　　呃，我就不该这么说……
　　之后因为林玥还要去那边训练，所以我只能一个人先离开，我看了下时间，现在吃晚饭刚刚好。
　　刚到食堂就碰到了刚从宿舍下来的王玉珑，于是我们两个便坐一起吃饭。
　　“云汐，你知道那个校运会招募志愿者的活动吗？”
　　“知道啊！怎么了，你去了吗？”
　　“我没去，我有其他的事。”
　　“咦！没想到啊！小雅都去了你竟然没有跟着一起去！快说说小雅她没有缠着你一起去吗？”我惊奇的问道。
　　“呃，当然了，她下午一直给我发消息叫我一起去呢！但是我着实没办法去。”
　　“云汐，你……你能不能帮我个忙！”王玉珑说的扭扭捏捏的，一副想说又不想说的样子。
　　印⒉灵厁侕冷⑦IV疤“害，咱们什么交情，你说吧，我能做到的一定帮你。以前你可不会这样的。”
　　“也对，其实是这样的，你知道我在学生会里吧！”
　　“啥？你什么时候进的学生会？”
　　“呃……算了，这个不重要，是这样的，我在学生会的组织部，然后这次校运会的读稿念排名都是由我们学生会的组织部进行的，原来是有一位广播站的学姐来帮我们的，但是后来广播站那边在校运会期间也要进行广播播报赛事，所以她来不来了，现在只能我们自己上。你也知道我声音不咋地，而且还口胡……”王玉珑说着说着自己都说不下去了。
　　“你们部门不止你一个吧！不会让其他人来吗？”我好奇的问道。
　　说到这王玉珑一愣，然后痛苦的说道“我那天开会迟到了，于是就接下了这份苦差事。”
　　“呃……”真不亏是你王玉珑。
　　“而且你也应该想想这念稿子啥的要是出错啥的，那可是全运动场都能听到的啊！所以谁愿意去呢！”王玉珑的脸都垮下来了。
　　“呃，所以你该不会想让我去社死吧！”我扯了扯嘴角，有些无语。
　　谁知道王玉珑突然猛地坐直，然后义正言辞的说道“云汐，这怎么能叫社死？这是给你机会啊！一个全校都认识你的机会！你想想在运动场上念稿子将自己的声音告诉给大家，你的声音这么好听人又这么漂亮，这不直接闻名全校，追求者……”
　　“停停停！别说废话了，你自己想办法吧！我不想去。”这种事怎么可能会去，本来因为新生联谊会就出了一次名，我可不想当猴子一样被人围观。
　　谁知道下一秒王玉珑突然冲过来抱着我，眼睛泪汪汪的看着我说道“云汐，现在只有你能帮我了。”
　　“呃，我感觉你这个样子做给小雅看说不定你都不用说啥她都答应了。”
　　可是王玉珑却突然叹气，“肯定求了啊！但是她说她要去做志愿者，而且就是她推荐我来找你的，因为她告诉我你没有去参加志愿者。”
　　感情我这是被赵雅给卖了啊！
　　“云汐，你就帮帮我吧！”王玉珑哀求道。
　　“我……我不想去啊。”除开其他的问题，就是要我在那坐一天我都闲累。
　　“云汐，只要你帮我，我寒假回家后带你去天鸿娱乐玩一天，怎么样？你之前不是说一直想去吗？”
　　“天鸿娱乐？呃，我现在不想去了怎么办？要不你换个条件？”
　　“你真是笨蛋啊！你不想去可以带你的妹妹或者夏若雪林玥她们去玩啊？”
　　“诶！等下，我想好了，交易成功，我答应你了。”刚刚王玉珑提到妹妹，我刚好想到之前妹妹似乎提到过想去那里玩，正好可以带她去。
　　这下轮到王玉珑愣住了，不过一下就反应过来“太好了，谢谢你，云汐！”

第六十八章  夏若雪的邀请
　　吃完饭回到宿舍以后，她们两个在宿舍里聊的火热，我还没进宿舍门在外边都听到了她们在里面说话的声音。
　　我打开门一进去，他们俩看到我忽然停了下来，就这么直直的看着我，弄得我一脸莫名其妙。
　　“你们怎么了，我脸上有花吗？这么看着我。”
　　赵雅对秦岚说道“小汐来了，听听她的意见吧！”
　　“到底怎么了？听的我云里雾里的。”怎么又提到我了。
　　秦岚拍了拍我的肩膀，然后说道“小汐，我来跟你说吧！”
　　“是这样的，我们校运会不是要去当志愿者吗？就在你回来之前，我们得到消息说突然又不招人了，结果就炸了，整个群都开始骂骂咧咧的。”
　　“之后，也不知道他们体育部的发什么神经，竟然偷偷私聊我们两个，告诉我们想不想去当志愿者。”
　　“这个时候我们才反应过来，好家伙这是有内幕啊！她们一个劲当在那解释说其实不是取消招募了，而是我们招募人数搞错了什么的，反正就是一大堆理由来解释不是她们的错。”
　　“所以，小汐，你觉得我们两个要不要听他们的去当志愿者，听说还给加分。”
　　我听完秦岚的解释后终于明白了什么情况了，“我觉得还是别去吧，到时候被人发现了，那舆论都会跑你们身上去的啊！”
　　“我也是这样认为的，但是赵雅说没事，她想要去，于是我们就这么吵起来了。”秦岚很无奈的说道。
　　赵雅此时插话“怕什么，反正没人认识我们，而且有分加诶！”
　　“我看你是想分想疯了，我们参加了啦啦操比赛本来就有分加，所以干嘛去没事找事。”我敲了敲赵雅的脑袋。
　　“而且你要分不如多写几份加油稿拿去念，不仅能见到你的玉珑还能加分不更好。”
　　赵雅想了想，“好像也是哦！”
　　“好了，这件事别提了，不去就不去，咱们还是老老实实先把自己的啦啦操做好吧！”我结束了这个话题。
　　——————
　　第二天醒来，我一个人去吃早餐的时候，在去食堂的路上遇到了夏若雪。
　　“云汐，这是你的校园卡！”她将我的校园卡给了我。
　　“云汐，你最近忙吗？”我们坐在一起吃着早餐，聊了起来。
　　“应该不忙吧，但是也很忙。”除了每天的课要上，还得去练习啦啦操。
　　“你这话是什么意思，忙就忙呗！好像说的我要你去干嘛你就会说自己会很忙似的。”夏若雪笑着说道。
　　“呃，所以你该不会真的要我去干嘛吧？”
　　“嗯，现在离校运会不是就剩两个星期了吗？下下个星期一就要开始了，所以我准备这几天开始训练我的中长跑了。你也知道我们来到大学后运动量就变少了，也不知道我还能不能跑了，所以我想要慢慢练习着。”
　　“所以，你该不会是想要叫我陪你一起吧？”
　　“是的，我一个人太无聊了，而且我们一起云汐也可以一起锻炼哦！”
　　“可是……我不想跑啊！”还是得和夏若雪一起跑1500米！别说现在，以前高中的时候跑个1000米都累死人，那时候自己是真的一点运动都没有。
　　“不行！从明天开始你必须和我一起来，你看看你，都要胖成猪了。”夏若雪掐了掐我的腰。
　　“可是……”
　　“没有可是，我允许你我2圈你一圈慢慢来。”
　　“这，那好吧，你什么时候开始？到时候来我宿舍叫我。”
　　唉，劳累的生活就此开始了。
　　“那就这么说好了哦！明天我六点半到你宿舍叫你。”夏若雪笑着说道。
　　“什么！六点半！雪雪你饶了我吧！六点起来？你确定不是叫我去死？”我还在最深入睡眠的时候被你拉出来。
　棋林疤午思轳坝泣?旗　“六点半很早吗？我今天六点起来去操场就发现人已经特别多了。”夏若雪疑惑的问道。
　　“呃……可是现在好冷的天啊！”我试图反抗。
　　“⑧陕淋镹林妻蹴污覇加衣服。”
　　“可是我早上饿啊！”
　　“谁告诉你晨跑先吃饭的？”
　　呃，好吧，确实不能先吃饭，不然就没晨跑效果了。
　　“那我很困啊！”
　　“晚上早点睡。”
　　“可是……”
　　“没有可是，就这么决定了，我待会要上课了，先走了明天早上见！”说完，夏若雪起身离开了食堂，留下我一个人在那含泪嚼着包子。
　　吃完之后，帮小雅和小岚带了一份，我魂不守舍的慢慢回宿舍，路上还遇到了王玉珑。
　　“你上午没课吗？”我问她。
　　“没有，今天调课了。对了，云汐，你这几天忙吗？”王玉珑有些不好意思的说道。
　　我一听吓得立刻远离了她，“你……你又想干嘛？”
　　“呃，你怎么了这是，为什么一听到我说忙不忙这么大的反应？”王玉珑被我这么一下动作给惊愣了。
　　“唉，别说了，我现在非常忙，非常累，所以无论你要我做什么我都没兴趣，也不去。”我直接拒绝她。
　　“啊！那好吧，其实没什么事，就是我们部门部长得知你会来帮我，所以想请你吃饭。”王玉珑有些遗憾的说道。
　　“噗……”我靠，为什么拒绝的这么快。
　　我心好累，为什么你们两个不能换一下顺序出现，先让我开心在痛苦也好啊！
　　现在先让我痛苦，接着又给我一刀是什么意思。
　　“你不去就算了，那我先走了，我还有事呢！再见！”
　　王玉珑离开了，带走了我的所有快乐，现在的我只剩下满身的痛苦。
　　回到宿舍，我看到她们两个竟然还睡的正香，一气打不过来就想把手中的给她们带的早餐给扔了。
　　但是想想算了吧，这都是我的命。
　　我拿起手机看着消息，都是群里的一些关于校运会的。
　　“唔，小汐，你回来了，现在几点了？”秦岚坐了起来，揉着眼睛问我。
　　“九点了，还不起来，你的包子都凉了。”
　　“哦，liu令er贰散似罢8私谢谢小汐。我的包子还热着，你要试试吗？”秦岚突然一笑。
　　呃……秦岚你学坏了！你不在是那个纯洁的小萝莉了。

第六十九章  夏若雪与林玥的碰撞
　　自从昨天答应夏若雪陪她晨跑后，今天早上六点就被自己的手机铃声吵醒了，看了下是夏若雪打的电话。
　　“这么早，这才6点啊！不是说六点半的吗？”我感觉自己眼睛都睁不开。
　　“六点半是开始跑步，别说了，快点，我在楼下等你。”说完夏若雪就把电话挂了。
　　我拖着这疲倦的身体起来，走到阳台上准备刷牙洗脸，看到林玥也在。
　　她倒是很疑惑，“小汐你怎么了，今天怎么这么早起来了？”
　　“唉，别说了，陪雪雪去晨跑呢！困死我了，早知道就不答应她了。”
　　“这样啊！我觉得挺好的，虽然肉肉的小汐抱着舒服，但是多锻炼锻炼身体才能好，所以我还是很支持你去晨跑的。”林玥翻了翻我的头发对我说道。
　　林玥这次没有怼夏若雪了，反而很支持我去晨跑，让我有些感到意外，我还想着她会怼她一下然后我就顺势可以不去了。
　　“对了，既然你也是这个时候起来，那以后开始我就每天起来都顺带叫你了！”林玥突然说道。
　　“这……也行吧！”总比用闹钟不小心把赵雅她们给吵醒了，虽然不可能，刚开始林玥起的很早那几天，天天我们都被吵醒，但是后来就习惯了，林玥起来我们也都睡的很死，跟本吵不醒。
　　整理好内务后，我跟着林玥一起出去，留下宿舍里的两位睡的正香的赵雅和秦岚。
　　来到宿舍楼下，远远就看到了夏若雪站在那。
　　林玥和我说了一句再见后往别的方向先离开了。
　　夏若雪走上前来，牵着我的手，“咱们走吧！”
　　早晨的空气很清新，当然也很冷，夏若雪带我到操场上的时候，我发现人好多，都是在运动。
　　夏若雪先带着我到旁边站好，“我们先来热热身吧！还记得上体育课学的热身吧？先来一遍。”
　　做完一遍之后，正准备开始跑了，没想到这个时候林玥出现了！
　　“呃，玥玥你怎么也在操场，你不是说有事吗？”我看着林玥突然出现，感到有些不妙。
　　“没什么，只是我那边突然说有事今天上午不做了，所以我闲着没事过来看看你。”
　　“我有什么好看的。”我看你是准备来看我笑话的吧！
　　“林玥，如果我没有猜错的话你应该也参加了1500米中长跑是吧！”这个时候夏若雪站了出了对林玥说道。
　　林玥不以为然，“是又怎么样？我参加了啥和你有关？”
　　“啥？林玥你也参加了1500米跑，你不是……”我好奇的问道。
　　“嗯，我也参加了，到时候小汐记得来给我打气哦！”林玥笑着说道。
　　夏若雪突然一笑，“正好我也参加了，要不这样吧我们来个比赛，待会我们比试一场怎么样？赢了的可以带小汐去吃早餐，输了的滚回去自己一个人吃！别来当灯泡。”
　　林玥想也不想，直接答应道“好啊，到时候别哭鼻子说，我今天才刚练习，等我训练几天就比你厉害这样的话就行。”
　　“切，我就算今天刚练习也比你厉害，小汐的陪餐权你还没资格！”夏若雪也对着林玥放狠话。
　　我在一旁人都看懵了，这都什么情况，好好的怎么又比上去了，而且什么叫做我的陪餐权，我又不是什么服务员。
　　“喂喂喂，你们两个在干嘛，能不一见面就吵行嘛？不就是吃个早餐嘛 我陪你们一起不行吗？”我有些无语。
　　“不行，谁想和她一起吃，还有小汐是我的，干嘛要陪她！”林玥反驳道。
　　夏若雪也丝毫不弱的说道“哼，有些人就是看不懂，什么时候小汐变成你的了？不要脸，我早就和小汐情定终身了，你个第三者别插足好吗？”
　　林玥突然一笑，“你在做百日梦吗？小汐，你来和我们说，你喜欢谁？”
　　“呃，我都不喜欢好吧！别争了，我不是你们的，我是我自己的，还有你们想要我陪你们吃早餐直接说啊！我陪你们不行嘛！”看着她们越争越凶，我赶紧上前阻止。
　　“听到了没，小汐说不喜欢你！”夏若雪直接反驳林玥。
　　林玥莞尔一笑，“小汐不也一样不喜欢你，起码我天天和小汐一起，感情迟早会有。”
　　“切，小汐前天刚对我表白，你算什么？”夏若雪想到了那天晚上，现在丝毫不慌。
　　谁知道林玥下一秒就往我这边看，她的眼神明显表达着这是真的吗？
　　我摸着额头，不想理他们俩，我已经麻了。
　　“好了，废话别多说了，你们还跑吗？不跑我跑了哈！”说完我就开始慢慢跑了起来，离开她们两个越远越好。
　　她们两个看到我都跑了，也没有继续在废话了，就说了一句“记得约定！”
　　然后两个人就开始跑了起来，马上就要追上我了。
　　我慢慢跑着，忽然两个一左一右来到我旁边，吓我一大跳，差点摔倒了。
　　“小汐加油，我先走了，等你一起吃早餐哦！”夏若雪笑着对我说道，然后开始提速超过了我。
　　林玥对着我一番鼓励后也跟着夏若雪一起加速跑了起来。
　　看着她们两个的速度我有些羡慕，为什么我就这么费，蜗牛一样的速度还累的喘气。
　　本来还是男孩子的时候身体就因为天天在加宅导致很弱，现在变成了女孩子我感觉更加羸弱了。
　　这不她们都第二圈追上我了，我才跑完三分之二，这还是因为我是第一圈，待会第二圈估计跑半圈她们就再次追上来了。
　　“小汐别急，呼吸要均匀，尽量用鼻子吸气嘴巴呼气！”夏若雪提醒道。
　　然后就冲我旁边溜过去了，接着就是林玥 她现在稍微离夏若雪慢几步，“小汐，加油哦！”随即就往前跑了。
　　呃，我连一圈都没跑完她们就第二圈跑完了，也太厉害了吧！不过跑的好艰难啊！气喘吁吁的，夏若雪说的怎么呼吸完全用不上来，估计应该是我还不熟练。
　　看着离她们两的距离越来越远，不知道自己还能跑多远，不会两圈就不行了吧！

第七十章  早餐之战
　　我们学校的操场是内跑道是标准的400米的，所以对于她们两个的1500米来说，只需要跑4圈不到。
　　现在她们两个已经跑了2圈了，我还一圈不到……
　　我虽然还在慢慢的跑着，但是我却感觉越来越力不从心了，感觉好累好累。
　　现在才刚刚跑完这第一圈开始跑第二圈，她们两个都跑四圈，我怎么可以放弃呢！
　　于是我提起那微弱的力气继续跑着，但是没几秒整个人又垮了下来，呼吸都很急，心跳点的很快。
　　不一会，跑完第三圈，跑最后一圈的夏若雪和林玥就追上来了。
　　“小汐，你怎么了？如果不舒服就别勉强自己，停下来走走，知道吗？”夏若雪关心的问道。
　　“没事，我跑完这圈在休息吧！”看着她们也累的很却也在坚持跑下去，我怎么可以停呢！
　　“唉，夏若雪这次算你赢了，我陪着小汐跑完我在走。”林玥气喘吁吁的说道。
　　“哼，要你让？我也要跟小汐一起。”
　　“唉，你们两个就不能消停会？”看着她们两个在我耳边吵吵闹闹的，本来就跑的累，现在更累了。
　　忽然，跑着跑着我发现似乎有些难顶住了，于是我开始停了下来，开始还没等我站好就被自己的笨脑子给自己拌自己摔了一跤。
　　“哎呦！”
　　林玥和夏若雪本来就在我旁边，看到我即将停下来以为我不跑了，她们正准备最后的冲刺了，但是突然听到我的叫声，赶紧转过头一看。
　　“小汐！你怎么了？”她们两慌慌张张的跑了过来，将我慢慢扶了起来，还不断的问我哪里受伤了。
　　“咳，没事没事，就是不小心摔倒了，你们继续跑吧！”我试着自己站起来却发现膝盖哪里摔下去的时候摔得好疼。
　　“还跑什么跑，你看看你都要站不住了。”林玥生气的说道。
　　“就是，小汐你都这样了我们还跑什么，林玥快放手，我把小汐背到那边坐会。”夏若雪扯了扯林玥抱着我的那只手。
　　“好了，别吵了，我缓过来了，没事了，真的！你们看！”现在已经不这么痛了，我可以站好并且自己走了。
　　“那也先去那边坐会，休息一下。”林玥扶着我慢慢走过去。
　　夏若雪没有说什么，但是也配合着林玥将我慢慢扶了过去。
　　看着她们两我哭笑不得，我这是被押着走了吗？
　　操场旁边有座椅，我们找到一张坐了下去，其实林玥和夏若雪现在也很难受，毕竟她们两个也跑了3圈了。
　　“唉，你们两个何必陪我呢！”我看着她们说道。
　　“她陪不陪无所谓，我是一点会的，毕竟比赛哪有小汐你重要。”林玥温柔的说道。
　　“你？你就算了吧，有我在就行了，你该干嘛干嘛去吧！”夏若雪又和林玥怼上了。
　　“呵呵，也不知道刚才谁说继续跑第一要我滚。”
　　夏若雪一愣，随即反驳道“也不知道是谁，练过的还没我一个刚开始练的人跑的快。”
　　林玥马上反问夏若雪“谁告诉你我练过的？我只是今天刚好来这里而已。”
　　看到她们两个又争了起来，我不禁头更晕了，本来就因为跑完有些低血糖头晕。
　　“好了好了，我饿得头晕，跑的也晕，听你们两吵更晕，我们先去吃早餐吧！”我感觉休息的差不多了，赶紧起来去食堂。
　　看到我都走了自然也不了，马上赶上来一人一边抱着我的一只手。
　　刚到食堂，我们找了个空位坐了下来，将东西放好，我刚想站起来就被她们两压下去。
　　“你在这坐着，我们去给你买早餐。”然后两个人离开了，留下我一个人坐在那。
　　她们都这样说了，我当然也就偷个懒好好在这坐着，看会手机。
　　不一会 她们两个回来了，手上都拿着不一样的早餐。
　　夏若雪买的是包子和豆花，林玥买的是玉米和豆浆。
　　“呃，你们买这么多吃的完？”我看着她们手里的早餐。
　　“多吗？这是我和小汐两个人的份哦！所以不多。”夏若雪说道。
　　“我买的也是我们两个人吃的，你看一人一碗豆浆刚刚好。”林玥笑着说道。
　　好吧，是我理解错了，我应该说你们给我的加起来这么多我怎么吃的完……
　　“我吃不了这么多啊！”我苦笑道。
　　“这个还不简单，小汐，你吃我的就行了，她的扔了不就好了吗？”林玥不以为然，将玉米和豆浆放在我面前。
　　“小汐，别听她的，你吃我的这些就够了，她的扔了吧！”夏若雪将一半早餐放在我面前。
　　看着眼前的两份早餐，我顿时不想吃了。
　　“小汐，快点选择，你吃谁的？仪令意弃*④巫酒<俬　酒VIII”她们两个同时说道。
　　唉，为什么难题总让我来做？“我都吃还不行吗？”最后受伤的还是我。
　　我看了看自己的小肚子，对不起了，看你的了。
　　我刚想下手拿包子就被林玥抓住了手，“小汐，先吃我的。”
　　“林玥，你动手阻止小汐做什么？她要吃就吃！”夏若雪看到我先吃她的她当然开心啊！怎么可能让林玥从中作梗。
　　“我真是怕了你们两个了。呜呜呜……”我双手齐下一手抓着包子，一手舀起一勺豆浆，一起吃总行了吧。
　　看到我如此，她们两个也没有继续在作怪了，开始安安静静吃起来早餐。
　　这场早晨之战终于在我差点撑死之下结束，各自回宿舍洗澡。
　　我回去的时候还好心的给她们两个带了早餐。
　　走到宿舍楼梯处我和夏若雪分开，但是她临走前还告诉我说明天继续早起跑步。
　　我想了想，反正明天也就只有夏若雪所以也没说什么，就答应了。
　　谁知道第二天看着林玥跟着我一起来到操场上的时候，我是一脸懵逼的，她还美名其曰的说“反正我也要参加1500比赛，而且对手还就是她，所以我也要和小汐一起训练。”
　　喂喂喂！我不用参加啊！为什么你们就要拉着我一起看你们天天早上斗来斗去，最后还是我受伤！

第七十一章  彩排
　　每天早上起来要被林玥和夏若雪折磨的死去活来，中午下午晚上还有随机时间的练操时间。
　　特别是林玥和夏若雪每天比赛总有一个人要输，于是夏若雪赢了，那换来的就是练操时间被林玥各种照顾。
　　因为有了两天的经验，我特意告诉她们要比赛就比，谁赢了早上谁给我买早餐。
　　她们一天自然动力满满，每天都是换人买，当然我也乐在其中，毕竟免费的早餐不香吗？虽然是我用痛苦换来的。
　　马上一个多星期就过去了，现在已经到了校运会开幕的前一天。
　　今天因为是周六，所以基本上都没有课，于是下午3点安排了开幕式彩排。
　　此时我们宿舍里的三个还在床上呼呼大睡，没办法我们早上加练啦啦操，就为下午的彩排能做好。
　　所以真的好累，我早晨跑步，上午加练，现在已经累瘫在床上。
　　突然闹钟响起，把我们三个人都吵醒了，我看了看时间已经2点半了，而且群里也开始发话叫我们赶紧起床集合了。
　　“对了，我们今天要换那个队服吗？”我问她们两个。
　　“今天虽然只是过去熟悉一下开幕式流程，但是也要穿。”赵雅回答道。
　　“那快点吧！”我催促着。
　　用了几分钟我们三个都换好队服，“那我们就走吧，拿起那个训练用的花球，别忘了。”我提醒道。
　　我们来到操场的时候这里已经人山人海了，幸好说了哪里集合，不然人都找不到。
　　我才刚到集合点，就听到上面台上在说大家抓紧时间排好队，开幕式第一项走方阵马上开始。
　　我看了下操场上的人，方阵大概有十几个吧！
　　就在这时，王玉珑突然跑了过来，一把将我拉了出来。
　　我疑惑的问道“玉珑，怎么了？你这么急急忙忙什么情况？”
　　“云汐，出大问题了！刚才我们部长告诉我们原来在台上那边念方阵稿子的那位同学昨晚跑出去玩，感冒生病了，现在在医院呢！所以部长要我上去念呢！”王玉珑和我解释道。
　　“那你去啊？跑过来叫我干嘛，我可是答应你的是运动会的时候啊！”
　　“问题就出在这，念那个稿子的是一男一女，现在女的请假了，男的今天中午失恋跑去买醉了，现在还跟条死鱼一样躺在床上呢！所以没办法，部长叫我们两个上去先顶一下。”王玉珑说道这个也很无奈，很想打死那两个家伙，尽搞事情。
　　“呃，听起来怎么这么玄幻？不会是你故意编出来的吧！”我仔细看了看王玉珑。
　　王玉珑都要崩溃了，哭笑着说道“这都什么时候了我怎么可能骗你啊！”
　　“没有其他人了吗？你们部门人这么多？”
　　说道这王玉珑一愣，然后心灰意冷说道“其实我们部门就6个人。”
　　“噗……”什么鬼，这是学生会的部门？有没有搞错？
　　“你没有想到吧！我也没有想到，那时候招新的时候我看到上面就这个部门招的人多，于是就报了，进来后却发现，笑死，谁都不愿意来的部门，堪称学生会最累部门，整个学校大大小小的活动都是由我们部门组织的，灵*e梦一0盈qi（四X）呜揪四酒捌所以基本上没几个人会来，来了的知道后都跑了。”
　　“那你怎么还在？”我好奇的问道。
　　“我知道的太晚了，被部长求着留下。”王玉珑扯了扯嘴角。
　　“那你还真的……”
　　“不过问题不大，我们部长说了，以后所有活动都会有我们部门的份，同时每次都给我们加分，为了这分拼了。”
　　“那好吧，我跟你去吧！对了，还有多久开始，我去换身衣服。”我指了指自己身上的拉拉队服。
　　“可以，那边有公共厕所可以换衣服。”王玉珑带着我来到操场后面的厕所，我换了一身衣服，然后跟着来到台上最右边放设备的地方。
　　“部长我来了，我把小汐带过来了，先把稿子给她熟悉熟悉。”王玉珑和一位女生在那交谈着。
　　咦，没想到组织部的社长竟然是一位学姐。
　　“这位就是叶同学吗？你好！我是组织部的部长，我叫付芸。”付芸自我介绍着。
　　“啊！你好！我就是叶云汐，付……付部长……你好！”呃我是不是叫错了啊！！怎么这么别扭。
　　她们一群人听了也有些无语，付芸笑了笑说道“没事，云汐你喜欢怎么叫就怎么叫。”
　　然后王玉珑递过来一份稿子，“云汐，你先熟悉一下。待会马上就要开始了。”
　　因为时间紧迫，我和这位付部长也没有继续聊下去，开始读起来稿子，熟悉一下。
　　十分钟之后，王玉珑来到我身边叫我“云汐，马上就开意児龄掺j〜〖〃迩0⑺是把羣Z始了。”
　　“哦，来了来了。”
　　站在这里，突然发现站在上面的感觉真好，一览无遗！
　　付芸在一旁指挥着个个方面的事，果然人少就是个极大的问题啊！
　　王玉珑和我说了一下大致流程，我听的很认真，但是有没有记住就不得而知了。
　　马上第一方队就进入了指定区域，我没事对着话筒念了起来，顿时声音穿过整个体育场。
　　我愣了一下，但是幸好马上就反应过来了，紧接着下一句。
　　第二个方阵是王玉珑念的，我们轮流念一个方队，马上就到了我们方阵，恰好也是我念的。
　　我刚念出声就见到赵雅和秦岚在向我招手，于是乎我就这么念错了两个字，将飞扬的青春念错称激昂的青春，幸好脑子反应够快，我仍然继续念下去。
　　念完之后，深深的呼了口气，看样子应该没人发现，好尴尬，这都能念错，就这样我们两个配合起来一直到结束。
　　“结束了，我也先走了，待会要比赛了，我去先换个衣服。”我跟王玉珑打了个招呼后就急急忙忙走了。
　　待我换好衣服回到方队里的时候，操场上正在表演着林玥她们的舞蹈。
　　“小汐，站在上面感觉怎么样，刺激吗？”赵雅急忙问我。
　　“刺激，差点丢脸丢大了，幸好没人听出来”
　　“那明天还是小汐你念吗？”秦岚问我。
　　“不去，明天跟着你们一起了。”谁会再去那，万一明天口胡念错了那就真的丢脸了。

第七十二章  韩幽和付芸
　　我们的比赛在开幕式最后一项，也正好是所有比赛的第一项。
　　所以我们在这呆了好久才到我们，练习了长达三个星期左右的时间成果马上就要展现了。
　　我们上去站立好，然后随着音乐节拍开始挥动起来，我第二次如此认真的高强度的集中精神跳，随着音乐最后结束我们离场出来，我感觉真的好累。
　　这个时候林玥走了过来，“小汐很不错哦！明天加油！”
　　“你跳舞也跳的很好呢！”
　　王玉珑这个时候也溜下来了，来到我们这里，先和赵雅来了个拥抱，看的旁边的林玥一直用幽怨的眼看着我。
　　“云汐，我们部长在上面找你呢！要不要上去见见她们？”王玉珑走过来到我面前站好。
　　“咦？她们找我干什么？”我靠不会是刚才念错了字现在秋后算账了吧！
　　但是现在又不是正式开幕式，加上我又不是专业选手，应该不至于因为这么一点点小事就专门来找我吧！
　　“我也不太清楚，但是看部长的样子好像很开心。”王玉珑回忆道。
　　“开心？那应该不是什么坏事，小汐，要不过去看看是什么事？”林玥在旁边建议道。
　　“那好吧，我们一起过去吧！”
　　林玥和老师打了声招呼，然后和我们一起来到台上右边放设备的那里。
　　我们才刚刚来到这里，就看到了王玉珑的部长和一名不认识的女孩子在那争吵。
　　看到我们来了，马上就停止了她们的话题转过来笑着对我说道“叶同学，你好，我叫韩幽，是校园广播站的负责人，我们这次过来呢，是因为刚才你在这里念稿子一事，鉴于叶同学念的很好，而且反应力极快，所以我想邀请你加入我们校园广播站。”
　　“啊，校园广播站？我……我其实念的很差，而且还念错了，你们每天都要广播播报，我觉得我还是不行，所以感谢韩学姐的邀请。”这还念的很好？我自己都觉得不好意思呢！
　　“不不不，叶同学你贬低自己了，其实你念的很不错，而且应变能力也很强，肯定能很好的胜任我们这种工作的。”
　　“而且，你要知道我们校园广播站的人基本上都是我们学校大大小小节目的主持人之类的，所以你来了之后有大型节目或者活动都是能上台的。”韩幽不断的在为我介绍她们校园广播站的各种好处。
　　但是我听着就感觉很累，而且我也不喜欢太出众了，这种经常上舞台的对我来说真的不适合，所以我再次婉言拒绝。
　　旁边的付芸听到后笑了出来，“韩幽，你看看，人家都不喜欢你说的那些呢！都说了你别来了还不信我！”
　　韩幽马上就反驳她“切，你也差不多！”
　　“谁说的？叶同学，我叫你过来确实有些打扰你，但是我找你来是因为我想邀请你加入我们组织部，而且你看你的朋友王玉珑也在这里呢！”付芸解释自己的来意。
　　“那个……那个，付部长，我其实并不想去加入这些部门啥的了，你如果知道我的话应该清楚我还是社团干事，所以我没有什么时间来参与这些。所以很抱歉，两位学姐，你们的我都不想去。”
　　谁知道她们两个一听顿时急了，各种说辞自己的部门有多好，但是我真的不想去，于是我打了个停的手势。
　　“学姐，感谢你们的好意，我真的不去，所以我先走了。”说完我正准备离开，却没想到马上她们两个就吵起来了。
　　“都怪你韩幽，说了让你别来你还来，这下好了，人没拉来。”付芸对着韩幽就是一顿吐槽。
　　韩幽也不甘示弱，马上回怼“切，你也差不了多少，也怪我刚才不在，不然早就拉到人家了。”
　　看着她们越吵越凶，我们也停下来脚步，我出于因为自己的原因，所以上前阻止她们。
　　“好了，两位学姐，你们别吵了，我不去你们那但是我们可以交个朋友啊！进部门不就是提升自己的能力和广泛交友吗？”
　　“也是，不和你这家伙吵了，叶同学咱们加个好友。”韩幽拿起手机送到我面前。
　　“好好好”，我也打开了手机，然后互加好友，同时也加了付芸的。
　　“这样你们就别吵了，都散了吧！”说完我带着赵雅和秦岚她们离开了。
　　我才刚走，韩幽和付芸瞬间就变了一个脸，之间她们欣喜若狂的挥舞着手。
　　“哈哈，终于加上叶同学的企鹅了，下一部就是慢慢将她拉入我们的队伍！”付芸对韩幽说道。
　　“嗯，不过最近的多找找机会找她玩，等熟悉了以后在下手，嘿嘿”
　　我和大家都往食堂去了，根本不知道自己竟然被她们两算计了。
　　如果知道了的话肯定会哭笑不得，为了把我拉进去真的是太煞费苦心了吧！
　　更不知道自己原来在校园里已经这么有名了。
　　我们五个人一起去吃了个晚餐，然后各自回宿舍。
　　一到宿舍里我就第一个拿起自己的换洗衣物跑进卫生间里，洗了个舒舒服服的澡。
　　“小汐，你明天是不是还要去念稿子？”赵雅在我出来后突然问我。
　　“对啊，就是给她们运动员的那些稿子，群⒍  淋児貳氵师爸吧4怎么了？”
　　“那太好了，这些你拿着，明天找个机会念出来好不好？”赵雅笑着说道。
　　我拿到手上打开一看，基本上全都是赵雅写好的为谁谁谁的加油稿。
　　“咦？小雅，这些人都是谁啊？”我看到这些一个个陌生的名字。
　　赵雅双手捂着脸，“小汐，你别告诉我你连班上的同学叫什么名字都不知道吧！”
　　呃，这个……这个还真不知道，怪我交流太少了吧！
　　“你怎么突然想到给她们写这个了？”我有些好奇。
　　“这不是你叫我写吗？”赵雅疑惑的问道。
　　“呃，有吗？我忘了。”
　　“对了，下面有四张是专门给小玥和小雪写的，记得到时候她们比赛的时候要第一时间念出来哦！”赵雅指着最后面那几张。
　　我拿出来一看，呃，不愧是赵雅，好好的叫她写个加油稿，给我整出个情诗来了。
　　“我看看吧，如果过的了审核我就念。”这些稿子都需要交给付芸她们审核的，所以我也不知道能不能念出来。

第七十三章 我的粉丝？
　　第二天一早，我们四个人一起起床，然后一起去吃早餐，我们三个已经换上队服，而林玥也穿上了她的舞蹈服。
　　来到体育场上的时候，人来的挺多的，最重要的是上面看台上简直是座无虚席，没想到今天来的人这么多啊！
　　希望我待会比赛的时候不要紧张就好，不然就完了。
　　我找到自己的方队上站着，等待着开幕式的到来。
　　看台上人来的很多，我们下面的人也差不多准备好了，可是本应该坐在台上中央的那些人一个个都还没来。
　　白白让我们在场的几千个人等，看着她们在那不断抱怨，我不禁汗颜，果然大人物出场总是需要等到别人不耐烦了才肯出现吗？
　　又在原地等了二十分钟左右，上面的人来齐了台上才宣布进场方队开始动了。
　　今天读进场稿的明显是更加专业的人，感情到位，不像昨天的我，跟个没感情的机器一样在那读稿。
　　整整十五个方队走了将近半个多小时才走完，然后就是一系列的流程，到校长宣布校运会正式开幕。
　　我脚都快站麻了，现在终于可以退场走了，现在是节目表演时间，第五个节目就是我们的啦啦操比赛，也是正式比赛的开始。
　　马上就是林玥上场了我们来到旁边，“玥玥加油！”
　　“嗯，有yi令易柒 罒⒌揪肆 韭芭小汐的加油我就放心了！”林玥笑着说道。
　　马上她们上一个节目就结束，紧接着就是她们进场表演。
　　我特意跑到观众台上，拿出手机对着下面林玥的位置拍照。
　　却没发现后面来了一个人，她轻轻拍了下我的肩膀，吓得我差点手机都丢出去了。
　　“梦琪姐姐，你吓死我了。”我转过头一看，原来是李梦琪。
　　“哈哈，谁让小汐你衣副做贼的样子，对了，你在这拍什么呢？”
　　“呃，谁做贼心虚了，我只是在这拍下面的舞蹈呢！不信你自己看！”我把手机在李梦琪面前挥了挥。
　　“好了，我相信你！我家小汐怎么可能会偷偷摸摸呢？对了，你不是有比赛吗？不下去准备吗？”李梦琪看了看我身上的衣服，就知道我待会要进行啦啦操比赛。
　　“没事，要下下个才到我们呢！不急，对了，梦琪姐姐，你有参加运动会的项目吗？”
　　“我？小汐你太高看我了，我怎么可能对这些有兴趣，倒是你古倩姐姐和王诗姐姐参加了，我过来就是给她们加油的！”
　　“什么！倩姐姐和诗姐姐也参加了吗？那写了加油稿吗你们？我到时候第一时间给她们念！”我惊喜的说道。
　　“嗯，我写了好几篇教过去了，不知道能不能选上。”
　　那看来等下过去的时候看看有没有选上，然后在她们两个比赛的时候念出来。
　　“小汐！！小汐！你在发什么愣呢！下面赵雅在叫你呢！”李梦琪在我梦琪挥了挥手。
　　“呃，刚才想的有些入神了”我看了看下面果然小雅和秦岚都在向我招手，我对她们点了点头。
　　“那我先走了，你坐着看吧！”我转身对李梦琪说道。
　　“嗯，小汐加油！”
　　我来到队伍里，现在大家已经准备好了，上一个节目也结束了，他们都退场出来，然后我们进去分开站好位置。
　　随着音乐节拍的响起，我们开始做了起来。
　　忽然台上爆发出一片叫声，“叶云汐加油！”“叶女神加油！我爱你！”之类的，啥都有一片乱哄哄的。
　　吓得我差点动作都做错了，什么情况，这群人哪里跑出来的？什么时候我有这么一群粉丝了？
　　随着音乐结束，我深深的叹了口气，这群家伙差点被她们吓到了。
　　刚走出外围赵雅和秦岚就止不住在哪问“小汐，快说说，什么时候收罗了这么一群小迷妹小迷弟啊？”
　　“这下好喽，全场都知道了有一位叫叶云汐的漂亮女孩子喽！”
　　我也无奈的摆了摆手，“我还想问呢！我自己都很懵，为什么突然跑出这么多人在上面呼喊我加油。”
　　我从放衣服的位置上拿到手机，王玉珑就发消息过来了，叫我快过去，待会马上就要开始读稿了。
　　“你们准备去哪里？我要过去读稿了，要走了。”我对她们两个说道。
　　“你去吧！我们两个附近先转转随便看看其他人的比赛，到时候去看小雪和林玥的初赛！”赵雅说道。
　　“好，那我走了，再见！”我拿起衣服先去了一下体育场后面的公共卫生间里换了身衣服，然后才来到昨天那个地方。
　　可是我才刚到就冲出来一群人把我拦了下来，她们嘴里还喊着“叶同学能和我一起拍个照吗？”
　　“停停停！你们是？”我疑惑的问道。
　　她们七嘴八舌的我听都听不清楚，于是我随机点了一个我前面的女孩子“打住，你，对就是你，你来说吧！”
　　那位被选中的女孩子显然很开心，兴奋的对我说了一大堆话，当然我觉得都是废话，但是好歹我清楚这群人了，就是刚才在台上喊的最热烈的那一群。
　　“所以，叶同学，可以吗？”那位女生充满希翼的眼神看着我。
　　呃，看她们的阵势看样子我要是不答应她们就不离开了，于是我只好都答应她们的那些奇奇葩葩的要求，有要合影的，也有要签名的，也有要加好友的，更离谱的是问我有没有男朋友的，当然这个我是没有回答而且答应他的。
　　待我再次来到那个临时播报点的时候，王玉珑和付芸已经等的急死了。
　　“抱歉，刚才路上出了点事，被拖住了，怎么样，现在就开始吗？”我看着王玉珑已经在哪里念起来了。
　　付芸来到我面前，将手里的稿子放到我手上，“没事，来了就好，小汐你先看看读读这些稿子，待会按着顺序和时间念。”
　　“啊？还有时间的啊？”我有有些疑惑。
　　“当然啊，基本上时间都是在他们开赛或者比赛时间念的。”付芸解释道。
　　好吧，这要求真多啊！难怪很难选的上稿子。

第七十四章  相约决赛
　　“对了，这个是我班上的V'1⑦坝=>吧  令起VI翼同学拿来的，可以看下能不能过吗？”我从口袋里拿出昨天赵雅给我的那些稿子，交到付芸手上。
　　付芸打开看了看，，然后对我说“我看看能不能帮你排排，因为目前稿子量非常大，你们两个也不可能每时每刻都在读，所以我会相应的去掉很多。”
　　“没事，有个一两篇能选的上就很不错了。”
　　呼，幸好付芸还是很为我着想的，不然就我看到的那桌子上的稿子，我不喘气都读不完。
　　我拿着手上的稿子看了看都还是比较好念的，而且不得不说学校里的人才是真的多，我现在看的这份稿子甚至能看得出来每句话都是押韵的，念起来舒服极了。
　　我看完后来到放麦克风的地方，这里有一张桌子和两张凳子，应该是给我和王玉珑的。
　　她此时正在念着一份稿子，念完后，关了设备，哭丧着脸对我说“云汐，你可算是来了，这都写的啥啊！拗口不说，本来我就发音不准，又给我整这些。”
　　我有些好奇，我看我的稿子都很不错啊！为什么王玉珑会说念的很难受。
　　我过去拿起他手中的稿子，我靠，怎么这么多，比我多了两三倍啊！然后翻了翻看了看上面的话，写的都是比较多的，但是远远没有我那几份这么好。
　　难道这些都是付芸特意为我挑出来的比较好的吗？我转过头看了看远在那边的付芸，她也正好抬起头，只见她正对我微笑。
　　我扯了扯嘴角，这还真的是……
　　不过这么说和玉珑也是要好的朋友，所以我帮她分担了一些，不过我有些好奇，不是说王玉珑她自己不念吗？
　　“对了，你那天找我不是说都交给我吗？怎么你自己又一起进来参与了？”我问王玉珑。
　　“唉，别说了，我们部长也被你的美色给迷的神魂颠倒了，昨天硬是要让我一起来，不来还说扣了我这个学期的所有分，我太命苦了，所以云汐，你还不收了她吗？”
　　“呃，信不信我打你死啊，快说！”
　　“咳咳，本来就是两个人念的，要是才一个人那不得累死，我也是替你着想罢了。”
　　“真的吗？那真是太感谢你了，不过我的要求还是不变，别想我反悔。”
　　王玉珑听了之后愣了愣，然后苦笑道“你不说我都要忘了，早知道说的悲情一点的，大意了。”
　　“对了，你的两个小情人什么时候比赛？”
　　“什么小壹灵疑鳍私洽九肆诌八情人？”我疑惑问道。
　　“还有谁，当然是夏若雪和林玥啊！”王玉珑看傻子一样看了看我。
　　“你的才是小情人！她们两个好像今天下午预选赛吧！”我回忆道。
　　“那上午没有认识的人的比赛吗？”
　　“好像倩姐姐还是瑶姐姐有比赛吧！你等下我问下梦琪姐姐。”我拿出手机想要给李梦琪发消息。
　　“不用了，我们这有赛事手册，里面有比赛时间和比赛人员名单。”王玉珑转身从旁边桌子上那起一本订装而成的赛事手册。
　　我接过来翻开看了看，因为还没问清楚是参加的什么，所以只好一页页翻，“找到了，是倩姐姐的女子跳高。时间……时间就在等下！”我看了看手机上的时间。
　　“这么快，看看找一找有没有她的加油稿，我们待会先念。”
　　“呃，可以直接这样插队的吗？”
　　“我们不说谁知道呢！好了，别废话了一起找找看。”王玉珑翻着那些稿子在找给古倩的加油稿。
　　过了一会王玉珑从她手中抽出一张，“找到了，就是这张！”
　　我拿过来看了看，里面确实提到了古倩，而且最后的署名还是李梦琪。
　　“她们有开始吗？”我往跳高的那个地方看了看，但是却因为太远看不清楚。
　　“你不会发个消息给梦琪学姐啊！”
　　“呃，刚才你自己叫我不用发的啊！”我拿出手机给梦琪姐姐发了个消息，一下就收到了回复“开始了”
　　“她们开始了，快，就现在念！”我对王玉珑说道。
　　王玉珑一愣，“不是你念吗？”
　　“干嘛我念？不是在你手上吗？”
　　王玉珑看了看自己的手，再看了看我，然后认命般的坐了下去打开话筒，开始念了起来。
　　我立即发消息给梦琪姐姐，“快听，读稿了！”
　　王玉珑的声音一下就传遍整个操场，梦琪姐姐回复我“小汐真棒！”
　　咳咳，我好像蹭了王玉珑的便宜。
　　接下来就是一些其他的稿子，这就是我和王玉珑轮流念了。
　　不得不说，坐这里也挺无聊的，虽然稿子多，但是刚才付芸也说了，你们到了时间想念就念，不想念就过了，反正他们也不知道。
　　听到这句话的时候我只能给付芸一个你可真行的眼神。
　　当我在这边念着稿子的时候，在体育场后面，林玥却已经和夏若雪碰上了。
　　“还真是可惜啊，我们初赛竟然没有碰上。”夏若雪冷笑道。
　　“有什么可惜的，大不了我们决赛见，哦！差点忘了，我怕你连决赛都进不去呢！”林玥把玩着手上刚才舞蹈表演的扇子。
　　“哼，我还怕你进不去呢！到时候我一个人在决赛那多没意思。”
　　说到这，林玥手上停了下来，“夏若雪，我们来场真正的对决怎么样，就是这次长跑！”
　　“来啊！我会怕你？既然是对决那就来点彩头怎么样？”
　　“当然得有彩头！彩头是什么就不用我说了吧，你我心知肚明，所以你接吗？”林玥直视夏若雪。
　　“你觉得这种彩头我会退缩？别开玩笑了，只是我想知道你要是输了，还得附加一个条件，自己换宿舍！”
　　林玥笑了出来，“那当然，不过，我怎么可能会输？你就等着滚吧！”
　　“话别说太死，别连决赛都进不去那可就真的好笑了，你还是先想想怎么进决赛吧！”
　　“那就拭目以待吧！”说完，两个人往不同的方向离去。
　　她们离开后，在她们刚才站的位置后面的转角处却出来了两个人。

第七十五章  你们好啊！怎么这么巧？
　　这个时候，在她们旁边的转角处秦岚和赵雅走了出来。
　　“小雅，我们要不要去告诉小汐啊！看样子她们赌的不是什么好东西诶！”秦岚担忧的说道。
　　秦岚没听懂但是赵雅却知道大概是什么意思，有些无语的看着秦岚。
　　“你不应该是高兴吗？”
　　秦岚没听懂赵雅说的话，疑惑的看了看她“我为什么要高兴？”
　　赵雅扯了扯嘴角，“没事，你不知道就算了，反正对你有好处，不过这个事就算告诉小汐，小汐恐怕也阻止不了什么，就让她们去吧！”
　　“小雅，这……”
　　“好了，别说了，咱们去那里看看他们跳3级跳吧，可有意思了。”赵雅打断秦岚想说的话，拉着她就往三级跳的比赛现场去。
　　而此时的我已经在猛喝水了，没办法刚才连着念了2个稿子，接下来又是一长串的比赛名次和晋级名单，可把我累坏了。
　　不过付芸对我们是真的好，一念完就给我和王玉珑递过来一瓶水。
　　“云汐，这些……”
　　“不念了，还让不让人活了这么多。”
　　王玉珑苦笑道“那好吧，那这些就别念了。”
　　上午因为开幕式，所以比赛也就比了那么几场就没了，这个时候付芸过来告诉我们，叫我们可以走了，下午2点再来。
　　“走吧云汐，咱们叫上小雅她们一起去吃饭。”王玉珑邀请道。
　　“不用叫了，她们来了。”我指了指王玉珑的后面。
　　只见赵雅跑了过来一把从后面抱住王玉珑，王玉珑反手摸了摸她的头，对她笑了笑。
　　而旁边的秦岚也走了过来，害羞的走到我面前，抬起头，“小汐，我也能抱抱你吗？”
　　我有些哭笑不得，只好张开双手让秦岚抱了抱。
　　“我们一起去吃饭吧！对了小雅你们见到林玥和夏若雪了没？”我对她们两个说道。
　　秦岚刚想开口说话就被赵雅抢先说了“没有，她们的比赛不是在下午吗？估计去哪里玩了。”
　　秦岚张了张嘴，但是还是没说出来。
　　“这样啊！那就算了吧，咱们去吃饭吧！走！”我带着她们往食堂离去。
　　但是刚走出体育场就迎面碰上了付芸和韩幽两个人，而且她们两个笑的……不知道怎么说就是感觉怪怪的。
　　“付学姐，韩学姐，你们这是？”
　　付芸此时戳了戳韩幽示意她来说，韩幽抓紧拳头，然后又放下去了，笑着对我说道
　　“叶学妹，是这样的，昨天我们两个太唐突了，这不今天来道歉了，我们在外面订了一家餐厅，可否一起去吃饭？就当我们给你的补偿。”
　　这些轮到我懵了，这是什么操作，昨天你们对我做了啥？
　　但是有免费的午餐谁会不愿意去呢，对吧！
　　“好啊！我当然愿意去，不过我得问问我的小伙伴们。”
　　于是我转头看看她们三个，只见她们都点了点头，表示你决定就好。
　　付芸和韩幽见此笑开了脸，马上就说“那咱们走吧！”
　　她们订的餐厅在学校外面不远处，所以我们是走路去的，一路上她们两个对我有说有笑，让我有些怀疑这两个人的关系了。
　　昨天还是互不顺眼，怎么今天就突然好好的变成一对好姐妹似的。
　　我本想去和王玉珑聊聊了解一下她这位付部长的，但是一直被她们两个拉着聊这聊那的，根本就没有机会。
　　走了十分钟的路程，我们终于来到了这家餐厅。
　　付芸在前台小姐姐那登记了一下，然后就有一位服务员带我们去楼上的包间里。
　　包间里的是一张大圆桌，刚好够我们6个人一起坐。
　　“小汐，你随便点菜吧！今天我们请客，别客气？”韩幽对我说道。
　　“呃，那就谢谢两位学姐了。”我拿起菜单点了六菜一汤，应该够我们六个人吃。
　　之后服务员拿着菜单离开了房间，去叫后厨做菜了。
　　付芸这时候站了起来说道“你们渴吗？我去下面哪点酒水。”然后她也离开了房间。
　　我这个时候突然肚子疼，于是也没有和她们解释就离开了房间来到厕所里。
　　房间里面，过了一会，付芸就拿着几瓶饮料走了进来来。
　　韩幽看到那些饮料就变了脸色，然后用手在桌子下面拉了拉付芸，用手指了指外面。
　　付芸懂了什么意思，对王玉珑她们说道“我去上个厕所。”然后离开了房间。
　　而韩幽也乘机说自己也要去，让她们自己先喝着饮料，跟着离开了。
　　付芸和韩幽来到厕所里，韩幽马上就变了脸色，对付芸说道“付芸，你也太扣了吧，这是你家的店诶！你就这么拿几瓶饮料招待她们？”
　　付芸一听火大了，“什么叫太抠，我这不是怕小汐她们不会喝酒，所以才拿饮料的吗？”
　　我这个时候刚好上完厕所准备出来，却正好听到她们两的谈话，然后就停了下来，准备偷听一会，虽然不太好，但是直接就这么出去也太尴尬了。
　　付芸和韩幽显然没有注意道厕所里还有人，还在那吵的不可开交。
　　“韩幽，你为什么就非得抓着一点点小毛病对我大吵大闹呢！”付芸有些不理解。
　　“什么叫抓着你，你自己没有做好，我这是在帮你纠正，我怕你将来嫁人了会得罪人！不像我这么好说话，处处让着你。”
　　“好好好，你说的都对，我改行了吗？”付芸有些无语的说道。
　　“那就好，在我面前你这个样子我不管你，但是有人就不能这样知道了吗！”
　　“好了，不说这个了，你说我们什么时候对叶学妹说让她加入我们？”付芸将话题扯到我身上。
　　韩幽一下就兴趣来了，“待会快吃完了就说。”
　　“知道了，我是没问题，你记得态度放好点，而且叶学妹似乎不喜欢做事，到时候我们就说部门没什么工作的就行！”
　　“嗯嗯，能不能把叶学妹骗进来就看这么一下了。所以绝对不能出差错！”韩幽强调道。
　　我正被她们这些话给震惊到了，在想要不要出去直接拒绝或者同意的时候，我的手机铃声响起，在这格外安静的厕所极其明显。
　　她们两个也没有想到厕所里竟然还有人，于是紧张的看着她们旁边那扇里面有我的门。
　　我知道现在我必须的出去了，因为这是小雅打来的电话，她们在找我了。
　　于是我只能打开门，尴尬的看着她们两个，“你们……你们好啊！这么巧？”

第七十六章  道歉
　　外面站着的两个人在看到我的那一瞬间就震惊的愣在原地不动。
　　“咳咳，你们……你们要不继续聊，我……小雅找我了，我得先过去了。”我觉得我还是赶紧离开这里的好。
　　我刚踏出第一步，她们两个人就反应过来，对视了一眼，然后向我扑了过来。
　　马上我的双手就被她们两个给揪住了，我有些害怕的浑身有些颤抖，“学……学姐，你们……你们要干嘛！我什么都没听到，真的！”
　　付芸看了一眼韩幽，冷漠的说道“既然已经知道了，那就做了吧！”
　　“别废话了，赶紧的。”
　　什么鬼？付芸这话什么意思？我没有做什么吧！你们谈论怎么把我骗进去我还没计较呢！怎么忽然就说要做了？
　　我正准备开口求劳的时候，她们两个却突然变脸。
　　付芸一副我见犹怜的样子抱着我的双手，“小汐妹妹，我们刚才只是说笑的，你别放心上，不过你要是不舒服，你随便骂我打我，我绝对不反抗，只希望你能够原谅我们，我们真的是真心邀请你的。”
　　韩幽更加夸张，狠心在眼睛上使劲擦了擦，一下就变得红彤彤的，在加上她不知道怎么挤出来的眼泪，活像是我刚欺负她似的。
　　“小汐妹妹，我们真的错了，我们不该算计你，都是我想的蠢方法，你打我吧，你骂我吧！我都受着。”
　　说完还抓起我的手往她自己身上打，旁边的付芸看了之后也学着她，我没办法只好使命挣扎。
　　“唉，两位学姐，我不怪你们，你们别这样，再说了你们都请我们吃饭了。”我劝说着她们。
　　可是她们根本就不相信，还以为我是故意这么说，就是为了告诉她们，这顿饭就是她们和我友情散尽的最后一餐。
　　没办法我只好加大力度挣脱开她们抓着的手。
　　就在这时，王玉珑她们见我不接电话，又没告诉她们去干什么了，于是就出来找人了，她碰巧走过卫生间门口，还听到了我的声音，于是就进来了。
　　“云汐，你们在这啊！你们在干什么？”王玉珑一进来就说道，但是看到这画面瞬间就不说话了。
　　而我们三个人也是在看到王玉珑那一瞬间愣住了，我连挣扎都没有了，于是手就这么被她们拉过去放在肩膀上。
　　没想到一进来就看到了这么劲爆的画面，因为她们想拿我的手打她们的脸，但是却被我挣扎道她们耳边。
　　所以在王玉珑看来就像是我想要强抱两个女孩子却被她们两个挣扎。
　　“咳咳，我好像来到不是时候，打扰了，抱歉，你们继续，继续。”然后以最快速度跑出去了，也不怕地板滑。
　　我马上就反应过来了，“唉，玉珑，你回来，不是你想的那样！快过来救我啊！”
　　可是人已经不在外面了，不知道跑哪里去了。
　　韩幽和付芸似乎也看出来了她们好像玩的有些大了，放开了我的手，像个犯了错的孩子等待老师责骂一样站在旁边。
　　“我的天哪，我只是造了什么孽，先是读者痛也就算了，还不小心听到了不该听到的东西，现在又被误会……”
　　“小汐妹妹，我们……”付芸一时之间不知道怎么来安慰我们。
　　“唉，算了，都发生了，也挽救不回来了，反正王玉珑也见多了，没事，咱们先去吃饭吧！”我带着她们两个回到那件包间里。
　　刚进去就见到了她们三个正坐着尹灵 易七si无韭罒玖（ 八 ）踆吃饭，王玉珑抬起头似笑非笑的问我“完事了？那快来吃饭吧！”
　　“玩你个头，吃你的饭去！”我们三个坐了下来。
　　但是马上韩幽就站了起来，然后对我们说了局抱歉，然后开始解释起刚才的所有的事，当然也包括她们的计划。
　　我本来想阻止的，但是付芸在一旁拉着我，还对我摇了摇头，她们都这样了，所以我也没继续阻止了 任由韩幽自己说了出来。
　　我们四个人听完后，表情各不相同，我是无奈，王玉珑是尴尬，没想到刚才自己误会了，赵雅则是眼睛放光的看着我，秦岚则是一脸纠结。
　　“哇，我就说我们小汐很吸引女孩子，果然没错，这不，为了将小汐拉入学生会都出这样的计划了。小汐，这你不去？”赵雅对我说道。
　　“呃，我……”
　　韩幽马上打断我的话，“不用了，我们太对不起小汐妹妹了，我们不配。”
　　看到韩幽说着说着马上就要哭出来了，我知道这不是想刚才一样，这是真情实感。
　　“好了，韩学姐，别说了，我不是说了吗，我没有生你们的气，你们也没对我做什么，而且我还白白蹭了你们一餐饭，对了我同意加入你们了！”我笑着对她们两个说道。
　　付芸在旁边感动的眼泪都流出来了，“小汐妹妹，你……你真的太好了！我决定了，今天中午和晚上的饭菜我全包了，你们随便点，随便吃！”
　　“好耶！”大家开心的说道，马上餐桌上又恢复了刚来的时候的欢乐。
　　但是我眼尖的发现秦岚似乎有些不高兴，她刚好坐我另一边，于是我凑到她面前对她说道“小岚，你怎么了？看你好像不太高兴啊？”
　　秦岚抬起头，伤心的对我说道“小汐，为什么你对她们都能这样，却从来都不对我这样做？你要是这么对我，我一定不会反抗的……”秦岚越说脸越红。
　　噗……秦岚刚才就一直在想着这个吗？她没听到韩幽说的只是一场意外？
　　“小汐，你说话啊？你什么时候也能对我那样做吗？”秦岚带着期盼的眼神看着我。
　　我扯了扯嘴角，“那个，小岚啊，那个只是意外，不信你问问韩幽学姐。”
　　可是秦岚却说“那我想要来一次不是意外的可以吗？”
　　我:……
　　“好了，别说了，吃饭！”
　　可是秦岚就是抓着我不放，非要我这样对她做箘,%琉⑻镹!吴芭溜p⒋J冥舞一次。
　　王玉珑她们渐渐的也发现了我们这边的不对劲，开始看过来了，我为了不再次陷入误会，只好随口对秦岚说
　　“好好好，有时间我就那样对你，可以了吧，现在先吃饭！”
　　秦岚听到露出来笑容，“好！”

第七十七章  真的不是我
　　吃完饭回到学校的时候已经下午一点半了，待会2点就开始比赛，根本就没有时间回宿舍睡觉。
　　“呃，我待会会不会念着念着就睡着了啊？”
　　王玉珑一听顿时就笑了，“云汐，你是猪吗？念着都能睡着。”
　　“难道你就不困吗？”
　　“高中中午你见过我睡午觉？”王玉珑反问道。
　　“咳咳，好像是见过，好像又没有，忘了……”
　　回到那个工作的地方，我看了下那边交稿子的桌子上，呃，我靠！就短短一中午的时间，稿子都交了上百份了！
　　付芸看到后走了过来，“小汐妹妹，没事，这些都是还需要经过二次审稿的，到你手上一般不会很多。”
　　“那就好，对了，付芸学姐，我上午给你的那些稿子审核的怎么样了？”我突然想到今天下午林玥和夏若雪她们好像也开始比赛了。
　　“这个我也不是很清楚哦！要等钟滢过来才知道，审核工作是她负责的。”付芸抱歉的对我说道。
　　“没事，她们比赛虽然在下午第一场，但是我相信钟学姐应该待会就会来。”
　　今天可以说是非常好的天气，太阳不是很晒，挺适合跑这种中长跑之类的，希望下午她们两个都能取得好成绩吧！
　　时间在我们的闲聊中过去，马上体育场就开始慢慢热闹起来了，这个时候我们也接到了上午最后几场比赛的结果，这个是需要全场通报的。
　　我看了看手机，时间上应该还来得及吧！而且我发现钟学姐还没来！！
　　于是我开始播报上午的比赛结果，念完后又念了下前三名的名字，让他们来台上领奖。
　　可是到我全部都结束后，我还是没发现钟学姐来，我靠，不会是放我们鸽子了吧？
　　付芸看到我这么紧张着急，过来安慰我“小汐妹妹，别急，我发消息给她了，她说马上就到了，在路上呢！”
　　“唉，希望如此吧！不过……”我还没说完，台下起跑道那边就已经开始女子1500米运动员检录了。
　　“啊这，这么快？”我惊讶的说道。
　　“没事，这检录完还有好长一段时间呢！再说了跑也要几分钟，跑着的时候说出来不也很好吗？”王玉珑在旁边说道。
　　可是我就这么眼睁睁看着台下的林玥和夏若雪检录完，做了热身运动，然后走上赛道。
　　开始看着那边本来应该是钟学姐坐的地方却没有人……
　　“唉，算了吧！要不这样吧，玉珑你在这里念稿子，我直接下去给她们加油打气！”我对王玉珑说道。
　　王玉珑虽然也很不想这样，但是想了想表示还是自己在这，让我下去。
　　台下的裁判员发号施令，一声枪响，她们一群十五个人开始跑了起来。
　　“那我走了。”我马上动身准备下去，但是这个时候负责老师走了过来。
　　“付芸，怎么回事，今天下午的稿子没有吗？怎么不念了？”
　　付芸马上回答那位老师“呃，我们正在准备呢，你看，她们两个都准备好了，马上就开始了。”
　　老师看到我和王玉珑正在准备，点了点头，然后又去别的地方了。
　　“呃，小汐，要不在等下，你看老师在那边呢！你这样走了也不好。”付芸很抱歉的对我说道。
　　“害，今天这是怎么了……”我只好认命般的回到位置上，希望钟学姐给力点吧！
　　这个时候我看到那位老师有看向我们这边了，我连忙拿起一份稿子开始念了起来。
　　时间慢慢在我的煎熬中过去，我的双腿一直在乱动，一刻也不安稳，就如同我那急忙的心。
　　眼看着林玥和夏若雪都已经跑完一圈了，但是我却还什么都没有表示。
　　下面赵雅和秦岚她们一直在对着她们两个人喊加油，整个操场都在呐喊，但我这里却安静的可怕。
　　看着林玥和夏若雪经过台上的时候向上对着我看来，露出的那种笑容，我实在忍受不来了。
　　站了起来，正准备下去了，那边却喊着我的名字。
　　“小汐学妹，呼！我，呼，我来了。”然后她把手上的稿子直接给了我。
　　“那个，稿子……有点……”可是我却没听。！
　　我惊喜的接过稿子，看都不看，马上坐好对着话筒开始念了起来。
　　“你们是忽而的大雨，流进我的胸膛;你们是早晨的太阳，照亮我的心房;……我在这里等着你们，加油！夏若雪、林玥，1500米的赛场上你们是最棒的！”
　　我从念完第一句就愣了一秒，但是秉持着要念完稿子的精神，我硬是全部念完了，但是脸却红了起来。
　　我靠，赵雅写的什么东西？怎么跟个表白信一样，要不是最后几句是给她们加油我都还以为是写的表白信呢！
　　念完之后，果然周围的人都震惊的看着我 我急忙解释道“那个……那个这个不是我写的，别这么看着我。”
　　王玉珑马上回答“开始小雅说这是你想了一晚上精心写下来的。”
　　我靠，死赵雅，又祸水东引，这下好了，她们都认为是我写的了。
　　而台下本来跑的很累的林玥和夏若雪听到我如此深情的表白，马上就提起力气，向着重点进发，誓要赢过对方。
　　而台下的赵雅则是暗自偷笑，秦岚则是愣在原地，还有远处的李梦琪。
　　我看着她们的眼神越来越不对劲，我脸越来越红了，马上对我玉珑说“你顶下，我走了。”
　　然后直接跑了，离开了这里来到台下终点处等待她们冲线。
　　最后，几位跑了长达1500米的选手出现在最后的直道，里面就有夏若雪和林玥。
　　此时跑在最前面的是一名其他班级的，第二的是林玥和夏若雪，前后差不了十厘米，后面还有3位紧随其后，前后差距不到2米，正在努力追赶。
　　马上就要冲线了，每个人都使出了最大的劲，向着那终点冲。
　　就在这个时候，原本在后面的一位女生，突然加的更快的速度，马上就超过了林玥和夏若雪还有第一名的那位女生，成功冲线拿下第一。
　　接着是那位第二的女生，我紧张的看着林玥和夏若雪。
　　她们也冲线了！但是太近了，根本没看到是谁先，只能等裁判了。
　　PS:抱歉各位，前面写的那个出了点问题，这个校运会上的中长跑以上的都是直接进行预决赛的，前面描写出现了错误，这里纠正一下。

第七十八章  并列第三
　　我马上跑上去想要扶着她们两个，但是却被提前到那里等待的秦岚和李梦琪扶住了，导致我双手空在空中。
　　我上去对秦岚说道“要我帮忙吗？”
　　谁知道秦岚突然咬牙切齿的说道“不用！回去念你的稿子去！”
　　在秦岚这里碰了壁，我只好跑到梦琪姐姐那边，谁知道李梦琪不等我靠近就狠狠地说，“不用了，我自己能行。”
　　呃……
　　这都是怎么了，干嘛一副很防备我的样子，我没做什么吧！
　　我很无辜的看着旁边的古倩和王诗，这到底是怎么了？我应该没做错什么吧？为什么要凶我。
　　因为剧烈运动完是不可以直接坐着休息的，所以秦岚和梦琪姐姐带着她们在外围走了走。
　　我本想跟着去的，但是不等我走出两步她们两个就恶狠狠的回头望了我一眼。
　　吓得我有缩回去了，算了，不要我就不要，我还是回去老老实实念稿子吧！
　　“小雅，你们在这好好看着，有事就直接叫我，玉珑那边还有很多稿子，我要回去了。”我对站在旁边的赵雅说道。
　　赵雅点了点头，我转身离开了这里，可是走到半路忽然想起来我是不是忘了什么事？
　　对了！那个稿子的事忘了问赵雅了！我说为什么刚才见赵雅对我躲躲闪闪的，可恶，待会晚上回去收拾她！
　　回到台上的时候，我发现她们一大群人都在看着我，看的我有些发毛，“你……你们怎么了？”
　　首先说话的是钟学姐，“叶学妹你真厉害，当着大家的面对那两位女孩子表白，好浪漫。”
　　噗……
　　“那个……那个学姐，那真不是我写的，你要相信我啊！”为什么，明明是赵雅写的怎么就变成我写的了……
　　“小汐妹妹，不用解释了，我们都知道，不过小汐妹妹什么时候那个呢？”付芸意有所指的笑着说道。
　　“咳咳，学姐说笑了，我们真的没有什么。”我扯了扯嘴角。
　　接下来因为一直心系林玥和夏若雪的状态，稍微有些心不在焉，王玉珑见此也没说什么，自己揽下了大部分的稿子。
　　成绩因为要经过好几道手续才能出来，所以我只能在这里慢慢等着最终的结果，反正她们两个肯定有一个进了前三，就是不知道到底是谁，倒是让我有些好奇。
　　期间倒是还有2场是我们系里的一位男生和女生的比赛，我找出稿子给他们两个念了下。
　　两个小时之后，我终于看到一位学生拿着一张名单过来了。
　　他将名单交到付芸手上，并和她说了一些什么话，只见付芸脸上还露出来笑容。
　　那名同学离开后，付芸拿着单子走了过来，我已经按耐不住马上就想站起来。
　囷（六）拔韭&〸〷鷗V〉III玲肆〴令焐〡　“小汐妹妹，别激动，这不是来了吗？而且有惊喜哦！”付芸神神秘秘的说道。
　　“惊喜？是什么？”我急忙抢过付芸手上的成绩，第一第二果然是那两个，在看第三，嗯？？
　　什么情况？林玥和夏若雪竟然并列第三？而且下面还有注释，因为这个结果是用机器测出来的，所以夏若雪和林玥同时踩线算作并列第三。
　　我激动的拿起成绩开始念了起来，声音洪亮“女子1500米跑决赛成绩:第一名×××，第二名×××，第三名林玥和夏若雪，请以上同学到台上领奖台上领奖。”
　　一念完我就马上跑到领奖台那边去等她们了，王玉珑和付芸直接愣在原地。
　　不一会，林玥和夏若雪出现在台下，我急忙招手喊道“雪雪，玥玥，快上来！”
　　除了她们两个人还有秦岚和赵雅李梦琪她们，倒是王玉珑因为待会还要念排名和谁谁谁为第几名颁奖所以没过来，不然我们倒是人齐了。
　　林玥刚过来就是一把抱住了我，然后轻轻在我耳边说道“小可爱我今天很开心哦！不是拿了第三，而是因为你，我的小可爱对我表白了！”
　　我刚想反驳说那不是我写的，林玥放开了我，跑到那边领奖台上去了。
　　我的话卡在脖子里说不出来，好难受……
　　我只好看向夏若雪“雪雪，我……”
　　夏若雪过来亲了下我的额头，“云汐，别说了，我都懂。”然后去领奖台上站好。
　　我……你懂什么啊！为什么我不懂！！
　　接着就是颁奖仪式，因为第三名特殊，奖牌如果颁发两个后来的人又没有，于是就只颁发了一个，让她们两个一起拿着。
　　不过为什么看着她们两个拿着奖牌的样子好僵硬！有点怪怪的。
　　拍完照之后，她们两个下来了，来到我面前。
　　然后两个人拿着奖牌放在我面前，异口同声的说道“小汐/云汐，这个奖牌是为你赢的哦！”
　　“呃……这个，给我就算了吧！这是你们自己获得的，我拿着不好。”我不好意思说道。
　　谁知道夏若雪却说“没事，本来我和林玥是有个比赛的，但是没想到却平手了，所以这个获胜者就变成了你。”
　　林玥听后也是一笑，“确实是这样，所以，小汐记得哦，我们都输给了你！”
　　林玥将“输给你”这三个字说的极其的重，让我听起来怪怪的。
　　倒是站在最后面的赵雅听懂了什么意思，露出来笑容。
　　结束之后，本来李梦琪说一起去吃庆祝餐的，但是因为我和王玉珑还得在那坐着念稿子，所以没办法，她们几个只能在体育场上先到处转转，等我结束今天的任务。
　　我刚准备回去的时候，秦岚和李梦琪却突然哼了一句，然后两个人往不同的方向离去，一句话也没有说。
　　我感到有些莫名其妙，这是怎么了？好好的没人惹她们吧？我疑惑的看着她们几个人。
　　谁知道她们几个像是说好的似的，就在那偷笑，却没有一个人告诉我发生了什么。
　　我只好将目光看向夏若雪和林玥，谁知道她们两个竟然说“没事，云汐，她们只是没要到糖罢了，别管她们。”
　　嗯？？？糖是什么？我怎么不知道？为什么她们没要到糖？
　　我带着一脸的疑问回到王玉珑那里，却怎么也想不明白。

第七十九章  起
　　忙碌了一下午，总算是结束了今天的校运会，这个时候赵雅她们也都全部过来了，就是秦岚和李梦琪还是对我不理不睬。
　　“走吧！咱们一起去外面吃饭，给雪雪和玥玥庆祝一下！”我嚷嚷着说道。
　　这个时候付芸和韩幽学姐也一起过来了，“小汐妹妹，不是说好今天我请客的吗？所以大家一起去吧！”
　　“那好啊！谢谢付学姐！”我们一大群人浩浩荡荡的走出学校，重新回到那家付芸家的餐厅里。
　　今晚的晚餐明显是付芸特意安排的，选的包间都是不一样，比中午那个豪华多了，而且房间超大。
　　我们一行11个人坐好后，付芸示意服务员开始上菜。
　　“来，玥玥和雪雪，恭喜你们两个拿下第三名！”我拿起饮料打开后给各位倒了一杯，然后举起杯子对她们两个说道。
　　“嗯，谢谢云汐！”夏若雪笑着端起杯子和我碰了碰。
　　林玥见此也不甘落后，紧接着她说道“小汐，你的功劳也很大哦！”
　　这个时候，付芸站了起来，对大家说道“今晚大家随便吃，要吃的开心呢！”
　　于是乎等菜都上齐了之后，看着满桌子的香喷喷的饭菜，简直胃口大开。
　　大家都吃的很开心！但是却也有例外，比如坐在王瑶旁边的李梦琪。
　　特别是李梦琪，这个最喜欢吃美食的人今天竟然也提不起劲来吃，让我感到特别的意外。
　　于是我暗中观察着她们，可能大家都吃的差不多了吧，李梦琪找了个借口离开了房间。
　　见此，我也说自己突然想上厕所，离开会，然后追上去了。
　　这个包间比较的特殊，在另一扇门外边是一个极大的阳台，此时李梦琪正趴在阳台的栏杆上，看着外面那灯红酒绿的城市。
　　我来到她身边跟着她那样站着，看着外面的世界，我没有转头去看她，直接说道“梦琪姐姐，你今天怎么了？”
　　可是我等了好久都没有等到她的回答，于是我疑惑的转过头去看她，不看不知道，一看吓一跳，梦琪姐姐竟然在流泪！
　　“梦琪姐姐，你……你到底怎么了？”
　　她慢慢转过头，一把抱住了我，抽噎声越来越明显，我愣在那，不知道该怎么安慰她。
　　“小汐，你知道吗？我从小到大，除了我爸爸妈妈，我从来没有爱上过一个人，直到遇见你，我发现自己那小小的心里竟然也能装下别人了！”
　　“于是，我趁着那天喝醉酒，放开自己的内心，不在乎别人的看法，我大胆的对你说出了自己对你的爱，那天晚上是我最开心的一天你知道吗？”
　　“我对自己喜欢的女孩表白了，而且那个傻乎乎的女孩还对我说，我也喜欢你，让我开心道一晚都睡不着觉。”
　　“我迫切的想要见到她，于是在第二天我就把她叫了过来，在看到她那一刻，我开心的不得了，心里甜蜜蜜的，但是她却好像在躲着我似的，让我好难受。”
　　“于是在她离开那一刻，我故意提示她昨晚的事，想看看她的反应，没想到她却跑了，让我的心突然受到了极大的伤害。”
　　“后来，我觉得是我太冲突了，于是我试着用自己的努力去慢慢改变她，但是她却一次又一次出现在各种女孩子的手心里，我感觉自己好像与她越来越远了。”
　　“所以，小汐，你别离开我好吗？我是真的爱你的！给我一个机会可以吗？我相信我不比林玥夏若雪她们差！我真的怕有一天你会消失在我的眼前！”
　　李梦琪还是默默的哭泣，我伸出手在她头上摸了摸，安慰她道“梦琪姐姐，你放心吧！我不会离开你的，这辈子都不会！”
　　“毕竟，我也是真的爱你的啊！”我凑到她的耳边，一字一句的说道，让她听的清清楚楚。
　　李梦琪马上眼睛就亮了起来，擦了擦眼睛，露出来平常的那份开心的笑容。
　　我上前抱着她，抬起她的头，亲了上去，久久的伫立在那。
　　此时在不远处的门口，林玥和夏若雪站在那，撑着门框，林玥首先对夏若雪说道“没想到我们做了一大堆事，还比了那么一个极致的比赛，回头来却被别人得了便宜啊！”
　　夏若雪笑了笑，“是吗？我不觉得，因为云汐就是这么一个人，她的爱从来不会只留在一个人身上，我相信云汐对我也是一样的。”
　　“呵，是吗？我努力了这么久了，马上就有效果了，到时候，我就把小汐拐到燕京去见我爸妈，小汐是我一个人的！”林玥笑着说道。
　　“小汐我爸妈早就见过了，有什么好神气的。”夏若雪无语的回答道，但是林玥却已经回去了。
　　我也不知道站着亲了多久，反正我已经快憋不住了，这是个技术活，我还没学到家。
　　“梦琪姐姐，我们回去吧，我好饿啊。”我可怜兮兮的对着李梦琪说道。
　　“嗯，走吧！”
　　我们两个一起回来并没有引起多大的注意，大家似乎吃上瘾了，嚷嚷着要继续加菜。
　　看着吃的这么开心的众人，我也加入了战场，直到吃的撑不下为止。
　　吃完饭后，已经晚上9点半了，回到学校刚好十点左右。
　　于是我们和付芸还有韩幽打了个招呼，离开了这家餐厅，走在回学校的路上。
　　就在这个时候，我的手机突然收到消息，我拿出来一看，还是付芸学姐发来的。
　　“小汐妹妹，明天来组织部报道哦！她们大家都等急了呢！”
　　我回了她一句好，然后就关了手机，走到王玉珑旁边问道
　　“玉珑，你们组织部怎么样啊？付芸学姐明天叫我去报道诶！”
　　王玉珑忽然脸色一变，尴尬的说道“这个，我说不上来，你明天去了就知道了。反正……很好！”
　　呃，为焐^1泣虾爸灵祁鹨仪磷梦什么看王玉珑的表情有点问题啊，不会有诈吧！但是付芸学姐没有理由坑我啊！
　　还是说组织部里面有什么奇奇怪怪的人吗？
　　带着这份疑惑，我们回到学校宿舍里，我洗了个澡，摸上我那暖呼呼的床，却不知道有人在背后一脸幽怨的看着我。

第八十章  我爸同意了
　　“流氓快滚开，让我在睡会。”我迷迷糊糊的翻了个身，将那只正在我脸上乱动的手给压在脸下。
　　“好了，小汐起来了，你是不是忘了你还得去体育场上念稿子吗？”林玥笑着说道。
　　对啊！我还得去念稿子诶，完了，要睡过头了，我挣开眼睛，就看到了趴在我身上的林玥，我说为什么感觉被子变重了。
　　“诶，玥玥早上好啊！你，你起来啊！我要起床了。”我说的有些结结巴巴，因为林玥此时似笑非笑的看着我。
　　“为什么？你不是说我是流氓吗？我这不得流氓一下让你见识见识？”林玥脸慢慢靠近我。
　　“我……唔，唔。”林玥二话不说直接就亲了上来，可怜我的手放在被子里面，现在又被她压着被子，根本就拿不出手来反抗她。
　　如果有人在旁边的角度来看，确实就像是我被林玥欺负了。
　　一会之后，我出现在阳台洗漱台上，对着墙上的镜子照了照自己的嘴巴，都要肿起来了，都怪林玥那个混蛋！
　　吃了些林玥带回来的早餐，我穿好外套后来到体育场上，此时王玉珑已经在那坐着念稿子了。
　　“咳咳，玉珑早啊。”等她念完后，我和她打了个招呼。
　　“早个鬼啊，现在都几点了，快说说，昨天晚上是林玥给你侍寝了还是夏若雪跑你宿舍去了？”王玉珑一脸八卦的样子看着我。
　　“嗯？？什么意思？你说的都是什么乱七八糟的东西。”
　　“嘿嘿，对了，云汐，部长说今天下午结束后，你和我一起去我们的办公室吧！”
　　“下午吗？好的。”晚上应该没什么事，刚好可以去看看她们学生会组织部是什么样子的，应该不会像梦琪姐姐的社团一样吧！
　　“对了，怎么没有看到付芸学姐她们？”我看了看周围，本来那边应该站着一位指挥个个工作的人却没来。
　　“部长她们好像有什么急事，所以今天上午不来了。”
　　“好吧，我还想问问她我去之前要不要做什么呢！”
　　今天上午的比赛大多数是趣味比赛和团体项目，倒是让我们两个轻松了不少，毕竟一份稿子就是对一个队伍念的。
　　中午结束的时候，我发现好像没人来了体育场，所以就剩下我和王玉珑两个人一起去食堂吃饭了。
　　“云汐，校运会结束后差不多就进入考试月了，你有什么想法吗？”王玉珑一边吃着饭一边问我。
　　“啊！就马上要考试了吗？怎么我感觉我好像什么都没学一样？”我苦着一张脸说道。
　　“呃，你不会天天上课就知道和她们谈恋爱吧！”王玉珑扯了扯嘴角。
　　“谁说的！我哪有谈恋爱！不过考试就考试吧！还有一个月的时间还来得及！”
　　“希望如此吧！小心别挂科了那你就麻烦了！”
　　挂？怎么可能，在我的字典里就没有挂这个字！
　　“好了，不说这个烦死人的话题了，我们先来说说寒假去天鸿娱乐的事吧！”王玉珑一说到这个就来劲了。
　　“怎么了，你想⒌引器捌扒O起流尹反悔了？你信不信我等下回宿舍睡觉睡到晚上。”我威胁道。
　　“呃，云汐，我怎么会呢！而且别说这个，你见我答应你的那件事我没有办到的！”王玉珑骄傲的抬起头说道。
　　“好好好，你好厉害，说吧，怎么了？”
　　“嘿嘿，是这样的，我前几天和我爸说了一下我要带你们去天鸿娱乐玩，本来我是做好了回去被揍一顿的准备，谁知道我爸突然变了个人似的，竟然没有骂我，而且还说让我随便带你们去玩。”
　　说到这王玉珑顿了一下，然后才说“你真的吗，我后面去调查了一下才知道，原来是我妈妈的原因！”
　　“她说很感谢你对我的帮助，而且本来早就想带你去玩一次的，这次刚好你想去，所以就让我爸爸同意了。”
　　“呃，我没做什么吧！而且我怎么感觉这其中有点问题啊！不太对劲！”听王玉珑的说法，加上以前王玉珑有次想偷偷带我们进去玩却被骂了，现在这么好说话了有些不对劲啊！
　　“我也觉得不对劲，但是实在调查不出来什么东西了，难不成还会有什么人拿了一大笔钱给我父亲吗？”王玉珑笑着说道。
　　“呃，那也是别人玩不是我们。”
　　吃完饭后，我们一起回到宿舍楼，我刚回到宿舍里级见到她们三个正在吃外卖。
　　“哇，好香啊！你们吃的啥啊？”她们正围在宿舍中间的桌子上吃，所以我走到桌子前面，望桌子上看了看。
　　“你们太坏了吧，吃炸鸡不叫我！”看到桌子上一大包一大包的炸鸡，着实吸引到了我，可惜我已经吃饱饭了。
　　赵雅口齿不清说道“小汐，郭们叫了你，你积极看看鼠机”
　　我拿出手机一看，呃，?|⒎l、。in】g扒污〬咝熘扒7（七）/在我吃饭那段时间她们发了一大堆消息，那时候我正和王玉珑聊着那事没注意。
　　秦岚拿起一只鸡腿放到我面前，“小汐吃吗？”
　　我摸了摸秦岚的头，笑着说道“你们吃吧，我刚刚吃饱饭了 ”
　　实则内心却一阵凄凉，我的炸鸡！我的鸡腿！
　　我乖乖滚回床上 不去看闹心的她们。
　　下午赵雅是和我一起出来了，美名其曰的说“我要去见玉珑，一上午没见了，挺想她的。”
　　好吧，放我一个单身狗在那吃你们俩的狗粮是吧！不行，我也要约个妹妹出来！
　　于是乎，我把萝莉秦岚给拉出来了，我还记得那天之后她好像挺不高兴的，都不理我，这怎么行，她可是我的小女友！
　　于是乎，在组织部的那群人可谓是难熬了一下午，连付芸看到我们那边两两成对都不想过来了。
　　“小汐，玉珑，咱们可以下班了！”付芸在那边说道。
　　“好嘞，云汐，咱们走吧，去我的部门看看，小雅，秦岚你们要一起去吗？”王玉珑问道。
　　“好啊好啊！”赵雅兴奋的说道。
　　于是我们一大群人往学生事务中心去，学生会就在那里，位于二楼的都是学生会的个个部门。

第八十一章  你们真奇特
　　“欢迎叶同学加入我们部门！”付芸带头对我说道。
　　学生会就是不一样，即使人员较少但是其中的设备啥的一样都不少，不像社团，基本上都得靠社团自己发展起来。
　　“小汐，因为你是刚进来，可能很多事都不知道，所以你暂时就跟着我一起吧，我带着你学习。”付芸对我说道。
　　“好的。不过，我需要做什么？”我之前听王玉珑说组织部因为要承办学校所有的大大小小的活动，应该是听忙的。
　　“那个之后再说，一下大多我也接受不过来。”付芸遮遮掩掩的说的。
　　不过为什么看着她这副模样有种进了狼窝的感觉？
　　“对了，付芸学姐，为什么咱们部门没有男孩子啊？”我看到的都是清一色的女孩子在这咧。
　　说到这，我发现大家都看着我，我还以为说错话了，正想解释，谁知道下一秒付芸对我说“肯定有啊，他们在另外的办公室，这个是属于我的的办漆⒉三玲是蹴柒衤三咝公室。”
　　呃，连办公室都还分男女的吗？
　　付芸似乎看懂了我的疑惑，笑着说到“当然不是那个意思了，而是我们有自己的秘密，可不能让那些男生看见。”
　　这个时候，付芸一转身，直接对大家说道“今天晚上不工作了，为了欢迎咱们的学妹加入我们，咱们狂欢起来！”
　　“好耶！”马上每个人似乎变了个人似的，全都兴奋起来，走进里面那间房子。
　　这个时候王玉珑走到王面前对我说到“云汐，待会镇定点，别惊讶，这都是常态！”
　　我正疑惑为什么王玉珑会这么对我说的时候，我就被付芸一拉，带着进去那个里面的房间。
　　刚进来我就傻眼了，这是在学校里？我是不是走错了门？
　　只见眼前的众人换下平常穿的衣服，全部都换上了各种各样的衣服，感觉就像是进了一个换装舞会。
　　“怎么样，小汐。”付芸看着我说道。
　　“呃，有点吓到了…”
　　“哈哈哈，习惯就好了，其实以前是没有这个东西的，最近几年我们部门不是一直招不到几个人吗？其实很大部分原因就是很累，活动太多，于是我为了留住她们，特意搞了一个狂欢派对，每个星期我们都会进这里进行玩闹，大家都可以参与进来，而且那边还有一位你认识的，她专门给她们制作奶茶还有小吃啥的。”
　　我往那边一看，原来是韩幽学姐！！
　　“难怪你和韩幽学姐这么熟悉，原来她也是这个部门的啊。”我对付芸说道。
　　“嘿嘿，我和她……”
　　看着付芸的样子，似乎好像有些不简单啊！
　　就在这个时候，那位昨天给我送稿子的女生，穿着一套女仆装来到我面前，“叶同学，请。”
　　她拉着我坐在一张凳子上，然后拿出一张上面写着“今日供应”的菜单给我看。
　　“这个，为什么没有价钱的啊。不会是等我喝完狠狠的宰我一笔吧！”我打趣的说道。
　　“哈哈哈，小汐你怎么这么有趣，当然不会啊，这只是我们的一个乐趣，你看到没，她们穿着，其实这个是轮着来的，而且告诉你个规则哦，你可以让咱们的小女仆当你的陪餐哦。”付芸笑着说道。
　　“然后下次轮到我了，我就会被狠狠的收拾回来时吧！”我听完那个规则就想到了这个，果然付芸的笑眯眯的眼睛证明了一切。
　　“不过这样一来，确实带给大家一种轻松快乐的感受，不过我很好奇，要是有新人进来后不愿意怎么办？”
　　“不会的，我们部门是有考察期的，基本上能呆过考察期成为正式成员的我们都是很熟悉很要好的朋友了，这玩起来基本上都放的开了。”付芸解释道。
　　“这就是你们部门吗？难怪你昨天晚上表情怪怪的。”我对王玉珑小声说道。
　　王玉珑也是很无奈“习惯了就好。”
　　不得不说组织部里确实是个有爱的大家庭，“但是那些男生怎么办？”我问出来这个问题。
　　“他们？他们比我们还疯狂，其实这种部门活动在哪个部门囷I#玲医崎寺呜`韭肆ji/u八都很多，只是每个部门有不一样，我曾经邀请过他们，但是他们觉得和我们一群女孩子放不开，不如和那边一群人玩的更开心，于是我们就这么分成两个地方。”
　　这样看来学生会这边确实很有趣的嘛，看来之前做的太懒了，都不出宿舍门，没想到学校里还是有很多乐趣的嘛。
　　“其实，小汐，我搞这个也是有自己的一点私心的，小汐你待会能陪我去聊聊吗？”付芸一改往常的样子对我说道。
　　“呃，可以啊。”什么事，为什么看付芸的样子好像很急。
　　拿起刚才送过来的奶茶和烧烤，我拿起来慢慢吃，奶茶不错，而且没有盖章啥的，直接用的杯子，看样子应该是韩幽自己做的，烧烤应该是买回来的。
　　赵雅倒是感到很新鲜，进来开始就和她们打成一片，付芸可能有事吧，先离开了，留下我们三个人坐在这。
　　“你们两在这吃吧，我去韩幽学姐那边聊聊。”我和秦岚还有王玉珑说道。
　　我拿着杯子来到柜台上，看着在那忙碌制作奶茶的韩幽。
　　“小汐妹妹，怎么样，奶茶好喝吗？”韩幽做完那杯放在柜台上，然后转过来和我说道。
　　“嗯，韩幽学姐真棒，太好喝了，大概喝过你的奶茶店人都会喜欢你的奶茶吧！”我笑着说道。
　　谁知道韩幽却叹气说“不一定，有人就是不喜欢我的奶茶，还每次都说难喝死了。”
　　“呃，是谁？”
　　“没什么好说的，对了，小汐你晚上有空吗？我想找你聊聊。”
　　“哈？这个…那个…我已经有约了。要不明天晚上怎么样？”我抱歉的说道。
　　韩幽愣了一下，然后说道“没事，我可以等等，晚一点也没关系，但是如果你觉得太晚那就明天吧！”
　　“那…那好吧，我尽量早点。对了，在什么地方见？”
　　“学校北边的湖上的静心庭里，我会在那等着你来。”韩幽说道 。
　　“好”我又叫韩幽拿了一杯奶茶，回到原来的座位上，没想到却看到王玉珑那家伙竟然欺负秦岚。

第八十二章  她们的过往
　　只见秦岚一直在那摇头说不要，而王玉珑却想上去拉她的手，我马上过去制止她们两个。
　　“怎么了这是，王玉珑你在干嘛呢，欺负秦岚啊！”我在秦岚旁边坐下去，秦岚马上死死地抱住我。
　　“嘿嘿，云汐，你是不知道，刚才秦岚看见这些女仆小姐姐然后说她也想穿给你看，于是钟学姐过来我问她还有没有女仆装了，我说秦岚要穿给你看，但是她突然又变卦了，又不肯了。”王玉珑看着秦岚为她的不争气感到可惜。
　　“呃，好了，别闹了，不想就算了。”
　　可是我刚说完旁边秦岚就小声说道“我以后穿给小汐看。”
　　咳咳，“好好好”我在脑海中幻想着秦岚的样子，不自觉的表情就变得猥琐起来。
　　看的旁边的王玉珑直说世道不公啊。
　　结束这次派对后，我看了下柜台那边，韩幽已经不见了，不知道她去哪里了。
　　这个时候我收到了付芸的信消息，她告诉我到学校北边的静心亭里见。
　　我和秦岚赵雅说了下，然后一个人来到静心亭那里。
　　我前脚刚离开不久，赵雅正准备叫秦岚一起回去的时候，秦岚却突然抬起头，“小雅，你先回去，我去去就来。”然后往我离开的方向跑去。
　　走在前面的我根本就不知道秦岚也跟过来了，还一边走一边猜测待会她们两个都有什么话对我说。
　　可是当我来到静心亭这里的时候才发现
　　嗯？？
　　什么情况？
　　“呃，你们两个怎么都在这里？”我看到亭子里两个人正大眼瞪小眼的。
　　“小汐，这个……我也不知道。”付芸看到我马上跑过来拉起我的手。
　　“小汐，你说的约的人就是她么？”转过头，不看我，我也不知道她现在是什么表情。
　　“呃，那个…那个既然都来了，要不一起说吧！反正你们两个都找了我。”我感觉今晚她们两个好像都有些不对劲。
　　付芸先说“算了，小汐咱们明天约吧。”付芸的话有些冷，有种生气了的意味。
　　韩幽冷哼了一声，但是也没动脚步，于是就这样，付芸走了，留下我和韩幽两个人在这里。
　　我有些不知所措，怎么感觉我好像来错了的错觉。
　　付芸一个人含着泪跑出亭子想要往回走，却被迎面撞上来的秦岚拉住了。
　　回到我们这里，我有些尴尬的走上前来到韩幽身边，韩幽示意我在这坐。
　　“韩幽，你…你是不是有什么心事啊。”我看韩幽在付芸离开后就一直很沉默，而且脸上有些暗淡。
　　“云汐，能先听我讲个故事吗？”韩幽望向亭外的夜色。
　　“嗯，你说，我听着。”
　　“我的家在东河市，在我出生的时候，我家在市城南买了一栋别墅楼，那里因为刚开发不久，住户很少，但是我隔壁却有一家和我一样刚出生不久的孩子，那时候我们两家人因为是邻居，所以交往很多，于是我便认识了那家店孩子，她很可爱，和我很合得来，所以渐渐的我们两个便成了一对好朋友，每天吃完饭就跑一起玩的那种。”
　　“渐渐的我们都长大了，但是我们仍然是一对很要好的朋友，但是却不知道什么时候起，我们的父母却经常把我们两个拿出来比这个比那个，于是在父母的熏陶下，我们两个也开始互相比这比那，有谁有不好的，都会狠狠的指出来，渐渐的我们的关系变成了一对损友，专门指责对方。”
　　“在后来，我们都长大了，但是我们的关系并没有发生多少变化，但是人是会成长的，长大了也就知道了更加多大东西了。”
　　“也就是这个时候，我发现了，我竟然发现自己对她竟然产生了不一样的情愫。”
　　“但是不知道什么时候起，我发现她开始变的不关注我了，我害怕，我怕我们就此完结，于是我便开始疯狂的说她，怼她，想要通过这样的方式引起她的注意，但是我发现并没有用，她还是对我看不见似的。”
　　“我曾经冲动之下想要对她说清楚，说明白，但是却因为种种原因和意外，我重来没有说出去口，后来，我旁击侧敲得知她竟然有喜欢的人了！”
　　“那一天我感觉我的世界都是灰色的，为什么要这样对我，难道喜欢一个……也有错吗？”
　　说道这里韩幽就开始哭了起来，哭的很揪心，我听的也很难受，但是我大概也听出来了，她在讲述她的青梅竹马，她喜欢他，但是他却喜欢别人了。
　　我不知道该怎么来安慰她，因为我自己没有经历过，感受不到她内心的痛。
　　“小汐，你说我该怎么办。”韩幽扑在我身上哭着。
　　“我…我觉得你要不要去尝试一下，说不定你的那个他内心也有你的呢，你看一起生活了这么多年，说毫无感情是不可能的。”
　　“我也想去试试，但是她一见到就各种说我，怼我。我试着去按照她的要求来改，但是她就是不满意……”
　　这……这韩幽喜欢的是谁啊，没毛病吧！放着这么个大美女不要，何况还是自己最熟悉的青梅竹马。
　　“能告诉我是谁吗？我去帮你探探他的口风，看看他对你到底有没有意思。”
　　韩幽抬起那张哭的跟花猫似的脸，“谢谢你小汐，其实她你也认识。”
　　“啊？我认识的？”忽然我想到了某个人，然后一脸惊恐的看着她。
　　“没错，就是她，我们的日常状态你也大多数见识过了。”韩幽说道。
　　呃，这个…这个这么凑巧的吗？而且加上付芸今天晚上在那里对我说的话，该不会这两个人是互相喜欢，却又因为被自己打听到的消息说有喜欢的人而搞了个乌龙吧！
　　然而事实的真相就是如此，这边秦岚听完付芸的讲话后也是这么想的，于是她想到了一个好办法，拉着付芸往我们这边过来。
　　我自然不知道秦岚已经将人带过来了，我还在想该怎么解决这件事，因为刚才看付芸的样子，我感觉她有可能误会韩幽了。

第八十三章  看清自己的心
　　“那个，我有些好奇，你为什么不正面对她直接说出来呢？”我问韩幽。
　　韩幽摇了摇头“我并不是没有说过，但是她却装作不知道。”
　　“等下，你是怎么说的？”不应该啊，都说出来了，加上她们两个对对方的心意，怎么看也不像是会装作不知道的样子啊。
　　“呃，就是…就是问她，你是怎么看我的？然后我们就跑题了开始胡扯。”
　　噗……，你真是够天才的啊！明明知道她很喜欢怼你，你还这样隐晦的对她说，这不是找骂吗？
　　唉，你们两个还真是堪忧啊！对了，“她有没有对你说过她喜欢你？”
　　“应该……应该没有吧，我也不是很清楚，虽然我也很想她能够关注到我对她的感情，但是效果好像不好。”韩幽摇了摇说道。
　　呃，不是效果不好吧，而是你自己把人家本来想对你告白或者说喜欢之类的话的时候都被你扯开话题了。
　　“唉，我觉得你们两还是需要见上一面，抛开一切就事论事的表达一次自己的感情，估计就能成了。”
屋吆⑺扒虾零柒榴⑴　　“但是她会这样吗？她会好好听我说吗？”韩幽暗淡的说道。
　　“谁说她不琦#〺II〯〩伞⊙肆〽[咎起3IV会的，这不就来了吗？”秦岚的声音从外面穿了过来。
　　此时她手中拉着一脸不爽的付芸来到亭子里，她先对我笑了笑，然后对韩幽说道。
　　“你看，我这不就把人给你带了了吗？现在你们两个可以好好谈谈了。”
　　“秦岚，这……”
　　“小汐，咱们别管这么多了，我们先走吧，吧空间留给她们两个，对了，你们两个记得把话说清楚哦，机会只有一次！”
　　然后秦岚直接拉着我的手就离开了这里，留下她们两个人面面相觑，不知所措。
　　秦岚讲我拉到附近的一张靠椅上，这个时候我才问起来“小岚，你不是回去了吗？怎么会出现在这里。”
　　“我这不是来看看你吗？还好我来了，不然人家好好的感情都会被你破坏的一干二净了。”
　　“呃，我又没做什么，为什么我会破坏人家的感情啊！”我很无辜的说道。
　　“你，自己都处理不好自己的感情，还帮人家处理，还把人家赶走了留下自己去和对方交谈，你这不是破坏人家感情是什么？”秦岚恶狠狠的说道。
　　“这个…这个，好像是这么一回事诶，不过秦岚你又是怎么知道这个事还把付芸学姐带过来了？”我疑惑的问起来。
　　“我跟着你的步伐来到这里的时候，刚好就碰到了离开的付学姐，于是我就拉着她谈了谈，谈了之后才了解到这么一件事，然后我又想到你还在那和另外一个交谈，我猜测你这么笨一定会酿成大祸的，于是我便将人带了回来。”
　　秦岚骄傲的抬了抬头，衣副快表扬我的样子。
　　我查扯了扯嘴角，“怎么我就坏事了，我…！”
　　“你自己的事处理好了吗？”秦岚突然起来，两只手放在我肩膀上，居高临下的看着我。
　　“我…宭II 久铃儛3芭霓一叄…我有啥事，不就…”
　　“不就是几个女孩子喜欢你，还对你表白了，但是你却装作若无其事是吧；就是几个女孩子天天围着你转，对你各种示好，你却只会享受不会付出是吧；就是几个女孩子为了你大打出手，你不知情还不去了解，还得她们差点两败俱伤，差点离开了你，你就高兴是吧。”秦岚越说越生气。
　　“我…”我低下头，秦岚的这质问是真的说道我的心里去了，也是我一直在逃避的问题，我一直都知道这迟早会被她们提出来，我也做了一些工作。
　　但是真正到来的时候，加上又是秦岚说出来的，我突然发现我竟然一句话都不能反驳。
　　“我什么我，小汐，你到底对我们是个什么态度啊！我，玥玥，小雪还有梦琪姐姐，我们为你做了这么多，但是你却真的连个承诺都不给我们吗？”秦岚越说越伤心，眼泪不自觉的就流了下来。
　　听着秦岚的质问，我说不出话来，我的心里也很难受，很揪心。
　　今晚的夜色很美，月亮当空，远处的湖面因为微风的顽皮微波荡漾，寂静的夜色下秦岚的话一次又一次传进我的脑子里。
　　“小汐，你真的就不肯给我们一个肯定吗？”秦岚抓着我的头，让我能直面她，但是我的眼神却不敢去看她。
　　“算了，小汐，我也不逼你了，我还是那句话，我喜欢你，一直不会变。”然后秦岚转身离开。
　　我现在内心极其烦躁，满脑子都是刚才秦岚的那些话，我慢慢抬起头看着秦岚马上就要越走越远。
　　突然，我下定决心，对着只留给我背面的秦岚，我奋力跑过去，从后面抱住秦岚，大声说道“秦岚，我…我也真的喜欢你啊！我真的很想和你在一起。”
　　这个夜晚很安静，我的话很嘹亮，秦岚听到后，停下了脚步，在我看不到的一面，夹杂着欣喜的泪水流了下来。
　　此时此刻，我们两个就这么站着，一个人从后面抱住前面那个，前面那个将手打开，然后转了个身，紧紧的抱着后面的人，头埋在我的胸膛里。
　　不知道过了多久，付芸和韩幽手腕着手出现在我们前面。
　　“云汐，秦岚你们这是在干嘛？”付芸奇怪的说道。
　　我们两个马上分开，慌慌张张的整理一下自己，然后尴尬的说道“没什么，对了，你们这是说明白了吗？”
　　“嗯，我们已经说明白了，谢谢你小汐还有秦岚，没有你们两个我们还不知道什么时候才能见到彼此的心意。”韩幽看着付芸说道。
　　“嗯，说明白了就好，对了现在不早了，咱们回去吧！”说完我拉着秦岚急急忙忙的走了，也不知道她们两个刚才有没有看见什么，太羞死人了。
　　回去的路上，秦岚问道“小汐，虽然我希望你是我一个人的，但是我知道你的心里不可能只有我一个，但是我还是要说，希望我在你的心里永远有个位置！”
　　“秦岚，你永远在我心里占据一席之地。”我摸着她的脸说到。

第八十四章  李梦琪的邀请
　　“我们回来咯！”我推开宿舍的门，就对着里面的人叫到。
　　可是里面的人却有人欢喜有人忧，让我站在门外看的傻眼，什么情况？
　　“耶！我赢了，玉珑记得假期准备好东西哦。哈哈哈”赵雅就是欢喜的人，此时正在让王玉珑兑现承诺。
　　“切，云汐，你太让我失望了，我都这么支持你了，你竟然让我输了。”王玉珑叹了叹气说道。
　　嗯？？你们这是什么意思啊？为什么我听不懂？
　　这个时候，秦岚在后面说道“小汐，你怎么了？为什么堵在门口，不进去吗？”
　　“呃，没什么，快进来。”我和秦岚进来后，我将门关上，然后来到她们围着的桌子前面坐下。
　　“你们这是在干嘛啊？还有小雅和玉珑你们俩刚才说的啥？”我疑惑的问道。
　　给我解答的是夏若雪，“云汐，是这样的，她们在打赌你今天晚上回来还是，明天回来，输了的人要在周末当赢的人的女仆，穿上衣服还要听从赢的人的所有话。”
　　“呃，你们这是太闲了吗？我怎么可能和秦岚在外面过夜啊！”我无奈的说道。
　　谁知道王玉珑马上对我说道“唉，云汐，这就是你的不对了，美人在怀，你竟然不为所动，你还是不是个男……女人！”
　　呃！我……
　　“好了，小汐回来了就好，要是在不回来我都想去找你了。”林玥出来说道。
　　“咳咳，我这不是和付学姐还有韩幽学姐聊天聊的太久了嘛，然后小岚找到了我叫我回宿舍了，你是是吧，秦岚”我扯了个谎说道。
　　秦岚在后面偷笑，但是也没有揭穿我，只是对我笑了笑。
　　之后她们又问了些我们聊天的事，因为现在已经挺晚了，所以夏若雪和王玉珑也要回去了，所以我们便结束了话题。
　　我洗了个舒舒服服的澡后，便爬上了自己的床，可是却发现我的被子下面鼓鼓的，嗯弍球拔无陵jiu彡翏诌？
　　我翻开被子就被吓到了。
　　“小岚！你跑我床上干嘛？而且还穿的……咳咳。”这连睡衣都不穿的秦岚是什么情况。
　　“当然是和小汐一起睡啊，她们刚才不是说你准备今晚和我……”秦岚越说脸色越红。
　　“噗，我哪里说了今天晚上要那啥了，明明是她们自己胡思乱想好嘛。”
　　“我不管，今晚我要和你睡，而且刚才我还帮了你诶。”秦岚楚楚可怜的样子看着我说道。
　　我不禁抚额，这秦岚……
　　“那你把睡衣穿上好嘛，不然。。”我眼睛撇了撇赵雅和林玥，意有所指。
　　“好啊，不过小汐不喜欢我这个样子嘛，嗯～”秦岚故意用诱惑的语气说道。
　　“快去！”我拿起枕头就往自己脸上蒙，这秦岚存心的吧，恨不得马上吃了她。
　　突然发现自从刚才真正对秦岚表达心意后，这小妮子越来越大胆了，以前的纯洁小萝莉变成了腹黑小萝莉了。
　　为了避免赵雅在那起哄，我让秦岚自己当心的，殊不知人家赵雅已经在自己床上的帘帐里拿出她的小本本记录着。
　　其实我也是太笨了，这么大个人上下床是个人都看得见，别说刚才赵雅还没上床睡觉。她还是在我洗澡出来后才上去的，也就是说秦岚是在她眼皮子底下溜上我的床的。
　　待秦岚回来的时候，林玥从她的床上探出头来，恰好就看到了秦岚爬上我的床，顿时就一副委屈的样子看向我，我的眼睛躲躲闪闪的不敢去看她。
　　睡下去后，秦岚自然而然就像那天在她家一样抱着我睡，我因为今天晚上的事，根本毫无睡意，于是便拿出手机看了看。
　　正好就看到李梦琪发来的信息“小汐，还记得那天我们两个的约定吗？”
　　“啥？哦哦哦，你不说我差点忘了，抱歉啊。”
　　“所以，你周末有空吗巫&（一;）器+芭⑧龄弃锍吆裙？”
　　周末？周末我应该没有答应谁要去干嘛吧，所以我回复道“有啊，怎么了，你想好了我们去做什么吗？”
　　不一会，李梦琪就回复道“是的，那就这么说定了哦，别忘了啊！”
　　“大概…不会忘记吧……”
　　“对了，小汐，你喜欢雪吗？”我以为李梦琪已经关了手机的时候，她又突然发信息给我。
　　我一下没有转换过来，还以为她说的是夏若雪，然后就犹豫了一会，因为我怕直接回答她会让她伤心，但是又想不到怎么来回答。
　　这个时候李梦琪有发消息了“怎么了，你不喜欢看雪花吗？那算了吧，我换个地方。”
　　这下我才明白过来，原来是我想错了，好尴尬，于是我急忙回复她“梦琪姐姐，我喜欢，我真的喜欢，刚才和秦岚说着话呢。没注意，不好意思。”
　　“嗯，我相信小汐，好了，咱们就这么决定了吧！晚安，小汐。”
　　“嗯，晚安。”发过去后，我关了手机，叹了口气。
　　这个时候，我突然想到秦岚还在我床上呢！而秦岚猛地说道“小汐，你太过分了啊，怀里抱着一个，手机里又还跟别的女人聊天，还拿我当挡箭牌遮掩自己在想另外一个女孩子的事。”秦岚假装在那哭泣。
　　“啊！那个……这个……我这不是她来找我吗？不是我去找她的啊。”我试图为自己犯下的错补救。
　　“而且，你又是怎么知道我刚才想到的是夏若雪？”这秦岚这么聪明，这都能猜到？
　　“好啊，小汐，你竟然真的在想夏若雪，太过分了。”
　　“哼，不过没关系，我是第一个小汐对我表明心意的就好了。嘻嘻”秦岚突然一转语气。
　　呃，你还真是……
　　“好了，别闹了，快睡觉！明天还有课呢。”我正经的对秦岚说道。
　　“哼，小汐你也早点睡吧。”说完，秦岚闭上了眼睛开始睡觉。
　　不知过了多久，秦岚均匀的呼吸声穿了出来，但是我却怎么也睡不着。
　　躺在床上，看着秦岚的睡容，我轻轻的抚摸着秦岚的脸蛋，这秦岚越来越调皮了。
　　不过，她们，我也是时候应该表明自己的心意了，这一次我不会再逃避了。
　　看来，今晚注定又是一个不眠之夜啊！

第八十五章  何悦的邀请
　　校运会结束后，我们的生活又回到了，那种每天上课下课，吃饭睡觉的日常。
　　当然，这只是我的日常，林玥像往常一样早起晚归，赵雅天天和王玉珑腻在一起。
　　我也因为和秦岚表明心意后，秦岚倒是更加的粘我了。
　　“小岚，我们要不出去玩玩吧！天天呆在宿舍也不是很好啊！”我对秦岚说道。
　　秦岚这会正带着耳机在听着音乐呢，所以并没有回应我。
　　我走到她背后，拍了拍她的肩膀，她吓的差点把手上的手机都给扔出去了。
　　“呼，小汐，你干嘛吓我啊！”秦岚急急忙忙关上屏幕，然后转过来幽怨的看着我。
　　“呃，谁叫你看的这么入迷，对了，你刚才在看什么啊，这么好看吗？我都叫了你好多句都没听到？”我尝试去偷窥秦岚的手机，却发现一片黑暗，早就被她关了。
　　秦岚显得有些慌张，赶紧把手机放进自己是口袋里，“没什么，一些有趣的视频罢了，对了，小汐你刚才叫我干什么？”
　　“呃，就是我觉得咱们两个天天呆在宿舍不好，所以我想出去走走，你要不要一起？”
　　“出去走走吗？好啊好啊，那咋们现在就走吧。”秦岚显然对于能和我一起出去感到开心，迫不及待的就拉着我往外走。
　　“唉，别急了，你看看自己，衣服都没整理。”我笑骂道。
　　十分钟之后，我们两个出现在校园的小道上，两个人手牵着手。
　　“小汐，你以后准备去干嘛啊？”秦岚这个时候问道。
　　“我？我也不知道。”是的我也不知道我的未来在哪里。
　　自从生日那天开始，我的未来就已经改变了，我可能再也回不去过去的生活。
　　未来，我也想知道我的未来是什么……
　　我想的正入神的时候，秦岚突然说道“小汐，没事的，未来即使你没有工作，没有收入，我也会养你的，毕竟，我们……已经自己创造了未来……”
　　秦岚转过身，一脸深情的样子看着我，让我感到一阵暖流流过心田。
　　“嗯，小岚对我最好了。”我笑着说道。
　　“当然了，不过小汐准备怎么奖励我？”秦岚两眼亮晶晶的看着我，似乎在期待着什么。
　　这种样子的秦岚我已经看多过好几次了，当然知道秦岚在想着什么，但是这里好歹还是在校园里。
　　就这么在公众场合做那种事我还是拉不下脸面的，所以我在秦岚耳边轻轻说道“回到宿舍在奖励你。”
　　“好，小汐罢陕磷韭⊙ ⒎咎舞芭最棒了！”秦岚兴奋的回答道。
　　“哦？叶同学为什么最棒？她做了什么嘛？能不能给老师说说看，我也想听听。”
　　这个时候，一句熟悉而又陌生的声音穿了过来。
　　我们两个转头看向声音发来的方向，原来是辅导员何悦！
　　“老师好！”我们两个对何悦打招呼。
　　“嗯，叶同学和秦同学这是在逛校园吗？”何悦微笑着对我们说道。
　　“是的老师，我们觉得宿舍有些无聊，便出来走走，老师这是去干嘛？”
　　“我去综合大楼拿资料呢，叶同学和秦同学有时间吗？可以来帮帮老师吗？文件有些多，我一个人一趟可能拿不来。”
　　“这……，好吧，老师，我们一起去吧。”本来我是想拒绝的，但是看到秦岚似乎对这件事很感兴趣，于是我便答应了何悦的请求。
　　其实这还是因为我不知道为什么对名字叫做何悦的有些尴尬，不知道是不是因为高中的班主任的原因。
　　于是我们三个人便一起来到综合大楼，这里我还是第一次来，听说这里是学校最大的办公楼，基本上管理着学校大大小小所有的事。
　　“你们要一起进去看看吗？虽然你们是学生，但是只要你们安安静静，不乱动东西，就没有人会说你们的。”站在一间名字房间门口，何悦对我们两个说道。
　　“呃，还是算了吧老师，我们在外面等你就好了。”这里是存放资料的地方，谁知道有没有什么重要资料在里面，我还是别乱看的好。
　　“那好吧，我进去还有一些手续要办，时间可能有些久，你们要是觉得这里站着累，就去那边的大厅里坐着，我出来后会叫你。”
　　“好的老师。”我们两个对老师点了点头。
　　之后老师进去了，我们两个觉得直接站在门外有些尴尬，于是就来到这层的大厅里，那里有椅子可以坐会。
　　“小汐，待会我们帮老师搬完东西后我们去干嘛？”秦岚坐着无聊，便与我聊了起来。
　　“呃，现在时间还早诶，要不，我们去去艺术大楼找林玥吧，看看她天天这么早起晚归去干嘛了。”我突然想到林玥。
　　“也可以啊，那就这么决定了。”
　　我们在这坐了大概二十分钟，何悦才拎着一大叠的文件出现在我们面前。
　　“哇，老师这么多，你怎么不叫我们进去帮忙领出来啊，虽然这里离那间资料室不远，但是这么多拎过来还是挺重的吧。”我哭笑不得对老师说道。
　　“没事，这点距离还是没问题的，但是要搬到办公室去就有些问题了，这得需要你们的帮忙了。”何悦放下手上的一大叠文件，气喘吁吁的说。
　　因为文件也挺重的，老师也怕我们拿太多累到了，所以就只分了三分之一给我们两个人分，让我看到有些好笑。
　　“老师，你也太小看我们俩吧，再拿一些给我们吧，这么多老师你一个也很累的。”
　　于是在我的百般索取下，老师总算是又拿出一部分给我们，现在她手上大概就只有原来的一半了。
　　当然这是老师最后的倔强了，说什么她也不分出来了，所以我和秦岚就将分出来的这一半两人对半分。
　　之后我们三个人拿上这些资料文件往老师办公室去，在路上我们了解到这些原来就是我们班上学生资料。
　　因为老师要将这里资料进行整理和一些其他的工作，所以就从哪里拿出来了。
　　经过我们三个人的不懈努力下我们终于将全班的同学的资料文件搬到何悦自己的办公室里。

第八十六章  真相
　　“呼，累死我了，终于搬过来了。”我们三个人将手上的文件放在何悦的办公室的桌子上，我直接就坐到旁边的凳子上。
　　“叶同学，秦同学，真是辛苦你们两个了，来喝点茶。”何悦端起桌子上的茶壶，给我们两个人各倒了一杯。
　　“谢谢老师。”
　　东西也搬过来了，坐着休息也休息了好几分钟了，我正准备和班导何悦说我们先一步离开的时候。
　　“叶同学，你们现在应该没什么事吧，要不再帮老师一个忙可以吗？”何悦感到有些不好意思。
　　我转头看向旁边的秦岚，但是她的眼神很明确的告诉我，你看着办。
　　“那好吧，老师需要我们帮你做什么？”我对何悦的好感度在刚才回来的路上聊天之中不自觉的就提升了好几个等级。
　　她不同于高中的班主任，她很温柔，对我和秦岚也极其照顾，路上好几次提出要不要她自己来搬。
　　“那就先谢谢叶同学和秦同学了，对了，你们可以叫我悦姐，私底下我更喜欢我的学生叫我悦姐哦！”何悦微笑着对我们说道。
　　“好的悦姐，悦姐也不用叶同学叶同学的叫我，可以叫我小汐或者云汐都可以。”
　　“悦姐我也是哦，可以叫我小岚。”
　　不知不觉之中我们与何悦的距离又拉进了不少。
　　“小汐小岚，这个是这样的，我需要你们帮我把这些文件里面的资料都拿出来，然后都分开来，同一种资料放在一起，然后按班里的学号放好。”何悦拿出一份资料，一步步教我们（二）邻吧呜陵诌珊流氿峮怎么做。
　　我们看了下觉得也不是什么难事，不就是分类嘛！
　　可是真正等到我们动手开始做的时候我才发现真的好难，因为每份文件里面的资料都是不一样的放法，然后就得看清楚这是哪一类的。
　　因为有些是乱序，所以极大的增加了工作任务，我和秦岚花费了好长一段时间才将全部文件资料分好类。
　　就在这个时候，突然一阵分吹过来，将桌子上的资料的某一张吹到地面上，我看见后，放下手中的还未整理的资料，走到桌子另一边蹲下去，将那张纸捡了起来。
　　不经意之间看到了上面写的是我的名字和那张早期我的照片。
　　“咦，这不是我的资料信息吗？”我喃喃自语的说道。
　　因为看到自己早期的那张照片，勾起了我以前不少记忆，于是我便仔细看了一下里面的内容。
　　不看不知道，一看倒是解开了我那时候的很多疑问。
　　原来当时我虽然能进入学校，但是因为自己的身份问题，存在一些问题进入学校的，但是那时候刚好妈妈给了我一些帮忙，所以我一直以为都是妈妈。
　　没想到看到这里我才知道，原来远没有这么简单，这里面还有李梦琪的爸爸的帮忙和一名叫做林海峰的人的帮忙。
　　如果不是今天看到这个我还真的还不知道竟然还有这么多事。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　犹记得那天李梦琪对我说要相信她，而且之前还说了什么给我发过什么信息之类的，但是处于那个自己身份混乱的时候我根本就没有关注那件事。
　　我记得她还特意给我发了好多消息给我，但是我却没去看，导致我那时候缺失了好多重要的消息。
　　没想到梦琪姐姐竟然帮了我这么多，看来这周末和梦琪姐姐出去约会的时候要好好感谢她。
　　另外，找个机会让梦琪姐姐带我去见见她爸爸，得当面好好谢谢他，
　　“小汐，你在看什么看的这么入迷？”秦岚来到我身边。
　　我下意识的将那张纸叠在那堆文件下面，“没什么，就是想到了一些之前不的事，现在突然明白了有些感概。”
　　“是吗？”秦岚的样子明显给我表达着我不相信。
　　“好了，别说这些了，我们赶紧帮老师整理完这些东西，然后去找玥玥吧。”我抓着秦岚的肩膀将她推回到刚才站着的位置上。
　　哦对了，林玥！那个叫做林海峰的会不会和林玥有关呢？看来得找个机会去和林玥说说看，问问她知不知道。
　　还记得她开学就给我买了好多东西，应该是早就知道我和她在一起，所以应该和她有很大的关系。
　　之后我们两个又花费了将近半个小时才将全部文件资料整理完毕，我们坐在旁边凳子上喝着茶，等待老师回来。
　　刚才老师说去拿些东西回来。
　　没过多久，何悦就回来了，手上还提着三杯奶茶和一些零食水果。
　　“小汐小岚，辛苦你们了，帮了老师这么大一个忙，来，这些是给你们吃的喝的。”何悦将手上的东西放在我们面前。
　　“啊这……悦姐，不用，我们为悦姐做点事很高兴呢，不用这么客气。”我连忙对何悦说道。
　　“呐，这是悦姐请你们的还不行吗？快收下，别说这些有的没的。”何悦假装生气的说道。
　　“这个……那好吧，谢谢悦姐。”
　　于是乎我们两个又在这里坐着喝奶茶，吃零食，把要去找林玥的事给忘的干干净净。
　　待我们两个出来的时候已经中午十二点多了，所以我们去食堂打包了了一份饭菜准备带回宿舍吃，因为刚才吃了好多东西，还吃不下饭。
　　中午宿舍就我和秦岚两个人，赵雅都不回来了。
　　“秦岚，下午是不是还有课？”我问秦岚。
　　“对啊，怎么了，小汐你想旷课吗？”秦岚拿着吹风机在吹着头发，因为刚才回来的时候她洗了个头，待会还要睡午觉，所以现在正在吹干。
　　“没有，只是我们两个在宿舍会不会忘了去上课。”我想到我们两个天天都要赵雅来叫起床的生活。
　　“没事，我手机上有设置闹钟呢！”秦岚挥了挥手上的手机。
　　呃，你那次没有设置闹钟？
　　不过说是这么说，觉还是得睡得，为了以防万一，秦岚爬上秦岚的床上，和我一起睡午觉，美名其曰的叫做她顺便叫我起床。
　　实则确是为了满足她的小心思，但是有免费的抱枕我怎么可能不要呢？

第八十七章  李梦琪的老家
　　下午玩和秦岚来到上课的教室里的时候，正好就看到了赵雅正像条死鱼一样趴在桌子上，我和秦岚在她旁边坐下。
　　“怎么了，这是上午被王玉珑榨干了吗？”我看着赵雅此时的模样笑着说道。
　　“唉，别说了，差不多了。”赵雅有气无力的摆了摆手。
　　“呃，你们两个进展这么快都……”我有些惊讶。
　　“噗嗤，小汐你的脑袋里想的都是什么啊，怎么可能，不过上午确实玩的挺嗨的。”
　　“对了，待会下完课后要不要一起去找林玥。”
　　赵雅正在拿着书，突然一顿，然后转过身来在我身上从上到下打量了一遍，看的我全身发毛。
　　“你……你怎么了，这么看着我干嘛…”
　　赵雅收回目光，“小汐，这么快就明悟了吗？都知道去偷偷看自己的人了。”
　　“呃，我只是比较好奇林玥在干嘛。”我算是看懂了赵雅是什么意思了，不得不说这很赵雅。
　　上完两节课后，我们准备去艺术大楼找林玥的时候，没想到人家早就在宿舍等着我们了。
　　于是呼我们去扑了个空，待我们回到宿舍的时候，看到坐在宿舍里的林玥，一时之间都不知道说什么好。
　　“玥玥，你这么早就回来了啊，我们还想着去你们那找你呢。”我对林玥说道。
　　“我那里有什么好看的，你想找我直接发消息就行了，我马上来到你身边。”
　　林玥站了起来，走到我背后，因为我正坐在凳子上，所以她此时双手搀在我肩膀上，在我耳边轻轻说道。
　　“咳咳，那个…这个……”突然我发现我词穷了。
　　“好了，不逗你了，我今天这么早回来是有事的，晚点我还要出去。”
　　“好好好，你个大忙人”我回过头自己玩着手上的手机，不去理会林玥。
　　过了一会，林玥笑着说道“怎么了，我的小可爱因为我不理她生气了吗？”
　　“没有！”
　　“呵呵，没想到小汐也有这么可爱的时候，不过你放心，快了，在等等，我就快了。”说完林玥就回到自己的位置上带着一个包离开了宿舍。
　　留下我一个人在那一脸茫然，什么快了？
　　为什么林玥说再等等就快了，我咋什么都不知道啊？
　　但是却没有人来给我解释。
　　——————
　　可能马上要进入最后的考试阶段了，每次老师上课的节奏都快了点，正好也对应着这时间过去的快，马上就迎来了周末。
　　说来也有趣，这个周末的事也多，当然是指我们自己的事，像赵雅在周五得知王玉珑那天打赌输了的惩罚的道具已经到货了之后。
　　整个人都一直处于兴奋状态，一直和我们嚷嚷着这个周末要怎么玩。
　　听得我和秦岚都想把这个已经快入魔的家伙给扔出去。
　　周六那天上午，我起来的时候宿舍里已经剩下我一个人了，我搭理好自己的内务后，就接到了李梦琪的电话。
　　“小汐，你起来了吗？”
　　“嗯，现在正准备出去吃饭了，你在哪？”
　　“唉，别吃了，我们到那里之后在吃吧，现在赶紧下来，我在你宿舍楼下等你，对了多带点衣服。”
　　说完李梦琪就把电话给挂了，让我有些疑惑的是叫我多带点衣服是干嘛的。
　　忽然我想到那天她问我喜不喜欢雪，难道她要带我去看雪吗？但是江州市这里更本就还看不到雪啊？
　　不过她马上就要到楼下了，待会可以好好问问，现在我还是先准备好东西再说。
　　我花费了两分钟拿了一套换洗的衣服和一件厚棉袄以及其他的用品放在背包里，然后背上背包离开宿舍来到楼下。
　　刚出来就看到了李梦琪什么东西都没带站在那。
　　“呃，你不带点东西吗？”
　　“我？我东西都在那边呢”
　　然后李梦琪带着我离开学校，来到火车站，这个时候我大概猜到了她应该是带我离开江州市。
　　我们两个人来到大厅找了个位置坐下，因为时间还有久，所以打算在这坐会再去排队。
　　“小汐，你是不是有很多问题想问我，现在可以问I貳另「厁亻尔笼弃 々^咝{'扒了。”
　　“呃，确实很多，我想知道，你又是叫我带衣服的，又是叫我来这里的，我想知道你准备带我去哪里？离开江州市吗？”
　　“对啊，小汐真聪明，今天我带你去我老家上北市那边玩雪，怎么样，激不激动。”印陵翼（七:<）⑷五咎⑷久扒~李梦琪笑着说道。
　　“呃，上北市？现在都十二月了，那里岂不是会冻死，好冷的啊。”我忽然知道为什么李梦琪说叫我多带点衣服了。
　　“对啊，那边可冷了，不过之前天天都有下雪哦，我带你去玩雪。我跟你说啊，我小时候还在那生活的时候可有意思了，外面一片白花花的，……”
　　李梦琪一打开话匣子就说个没完没了，但是从她的话语中确实也听到了很多有趣的事。
　　特别是对于我这样常年呆在江南市的来说，因为这里气候还是比较暖和的，基本上都见不到雪，所以在听到李梦琪的故事中，不由得就幻想出来一些自己从未见过的画面，更加吸引了我。
　　“小汐，除了玩雪，还能溜冰哦，你也知道有雪那就可能变成冰，所以我小时候可喜欢出去溜冰了，但是每次都被夜夜抓着打一顿。”说到这李梦琪突然就焉了下来，因为这是她的一个痛，童年的痛。
　　“应该是你还小吧，怕你受伤。”我笑着说道。
　　“唉，反正原因很多，不止这个，对了，我听说那边新建了一个溜冰场，到时候有机会带你去玩玩。”
　　“但是我不会啊！”
　　“没事都可以学的嘛！”
　　“好吧，不过我们过去不会没有了！或者天气正下的雪然后没办法出去玩吧。到时候我们就白跑去那边了。”我有些担忧的说道。
　　“不会的，我问过我的爷爷，她说那边天气很好呢，很适合外面玩耍。”
　　“那就好。”
　　在我们的闲聊中爾诌0武陕把VIZI1⑶q我们的车也来了，我们起身过去排队。
　　十分钟后我们两个便上了通往上北市的高铁，期待接下来两个人的短短的旅行。

第八十八章  外套
　　四个多小时后，我们出现在了上北市，刚下车出来就差点冻死我了，这里是真的冷，完全不是江州市能比的。
　　这一股又一股的冷风吹过，着实让我忍不住打了个寒颤。
　　“刚才在车上就叫你多带两件衣服在出来，你还不信我，活受罪。”李梦琪虽然嘴上在骂着我，但是手上却拿着一件风衣套在我身上。
　　“梦琪姐姐，不用了，你自己也会着凉的。”看到李梦琪脱下自己身上的风衣套在我身上，我连忙出手阻止她的动作。
　　“没事，我里面穿的挺厚的，而且我猜到了你会过于自大不多穿点，我这是特意给你准备的。”李梦琪继续为我整理好衣服。
　　“真的吗？我不信，你肯定很冷。”我看着李梦琪身上穿的并不厚的衣服。
　　“好了，我都是这里长大的，岂会怕这点冷，别说了，我们先去爷爷家。”李梦琪拉着我的手往外走。
　　但是我却在背后看到李梦琪那微微有些抖动的身体，在那一刻我差点哭出来了。
　　出来后，李梦琪站路上叫了一辆出租车，我们两个上车后，李梦琪对司机师傅说“去左岸花园小区，谢谢师傅。”
　　我们两个坐在车上，李梦琪玩着手机，我将外面的风衣脱下来拿到她身上。
　　她立刻说道“唉，小汐你怎么了，我真的不冷，你穿着就好了。”
　　“别废话了，你都冻的身体发抖了，还说不冷，都怪我，我应该多带点衣服的。”我自责道。
　　李梦琪有些哭笑不得，“我真的不冷，那只是风吹过来的下意识动作而已，快穿回去，待会你感冒了就不好了，我会心疼的。”
　　“我没感冒，那你感冒了我就不心疼吗？”
　　唉，都怪我，要是出来的时候多带点衣服就不会有这么多事了。
　　“我……”李梦琪突然不知道说什么好了。
　　这个时候，前排的司机师傅说道“小姑娘，你们也是左岸花园小区的人吗？我这里还有一件大衣，要不要穿着，待会下车了好冷哦！”
　　“啊，我是，也不是，我爷爷在左岸花园小区，我们正准备去我爷爷家玩呢。还有不用了吧，我……”李梦琪回答道。
　　这一个陌生人突然这么说，一般人谁敢接受啊，都离开好几年了，人生地不熟的谁敢随便接受一个陌生人的帮助。
　　“小姑娘多虑了，你爷爷是谁？说不定我知道哦。”
　　“我爷爷叫李成志，怎么了，你认识我爷爷吗？”李梦琪疑惑的问道。
　　“哦，原来是志叔的孙女啊，哈哈，这缘分，我家也在左岸花园小区，我叫吴强，志叔常叫我强子呢，我家正好就在志叔楼下两层呢，我和志叔晚上经常一起喝茶聊天呢。”司机叔叔笑着说道。
　　“是吗？”李梦琪显然有些不信，毕竟在外还得小心点，他说认识就真认识吗？不一定吧。
　　“小姑娘你别不信，你看看你大个电话给你爷爷，我来接，这不就可以了吗？”吴强笑着说道。
　　李梦琪看了看吴强，又看了看我，最后拿起电话打给她爷爷，十几秒过后，电话通了。
　　“喂，小琪丫头吗？终于舍得给老头子打电话了啊！”电话里传出来一阵苍老的声音。
　　“嗯，爷爷好，我这就给你打了吗？而且我还给了你一个惊喜哦，我在上北市了。”
　　“什么，丫头你来上北市了！怎么不告诉我，我好叫人去接你啊！”
　　“这不是给你个惊喜嘛，所以就没有告诉你了。”
　　“好好好，确实给老头子我一个惊喜啊，不过，你怎么现在就给我打电话了，遇到什么事了吗了？”李梦琪的爷爷担心的问道。
　　“是的，我们叫了一辆车回去，然后这位司机说他认识你，叫……叫吴强，你知道吗？”
　　“哦？你们遇上强子了吗？”
　　“是的，爷爷你要不要和他说两句？”
　　“好啊，不过他在开车吧，不好接电话。”
　　这个时候吴强将车停到路边，对李梦琪说道“没事，我停下来了，我先和志叔唠叨两句，你这小姑娘才会相信我吧。”
　　李梦琪将手机拿给吴强，吴强和老爷子说了几句，两个人都在开怀大笑，但是说的都是方言，我听不太懂。
　　不过看李梦琪的表情应该听懂了，而且看样子应该确定了这位叫吴强的师傅说认识的。
　　吴强和李梦琪的爷爷讲了下事情多经过，然后她爷爷让吴强多照顾下他的孙女，就结束了这次通话。
　　既然已经确定了是认识的人，那吴强递过来的衣服李梦琪也心安理得的接受了，并说了句谢谢叔叔。
　　“害，谢什么呢丫头，这老爷子都叫我多照顾照顾你了。”吴强笑着说完这句话，然后又开始开车向着左岸花园小区去。
　　李梦琪拿到衣服后，将自己身上的脱下来给我穿上，我正疑惑她为什么要这么做的时候。
　　她在我耳边轻轻说道“你是我的人，当然要穿我的味道的衣服。”
　　呃，梦琪姐姐还真是……
　　不过，我的心里却很甜蜜。
　　车子又继续开了十多分钟，我们终于来到了左岸花园小区，强叔因为还有别的事要做，所以就没有和我们一起进去了，在门口将我们放下后就离开了。
　　我和李梦琪两个人走路进去，这个小区挺繁华的，而且很大，李梦琪带着我弯弯绕绕了好久才来到她爷爷家楼下。
　　“等下，梦琪姐姐，我去买些东西吧，来看望你爷爷我什么都没带啊。”我突然想起来我什么东西都没有。
　　“不用了小汐，我爷爷不喜欢这祁弍sa n林师jiu齐衫四qun些的，他知道我们会来就很开心了。”李梦琪摆了摆手说道。
　　“可是……”我还是觉得什么都没有就跑去别人家怪不好意思的。
　　“没有什么好可是的，快点赶紧走。爷爷说不定都等急了呢。”李梦琪根本就不让我吧话说完就拉着我进了电梯。
　　李梦琪爷爷的家在五楼，看着电梯的层数慢慢增加，我开始有些害怕了。
　　因为我已经打算好了这次和李梦琪表明心意了，要是她的爷爷不喜欢我怎么办。

第八十九章  李梦琪的爷爷
　　我怀着忐忑的心情紧跟在李梦琪后面，看着李梦琪按响门铃，我的心就像门铃按钮一样被重重的按了下去。
　　下一刻，我屏住呼吸，看着门被打开，然后……
　　咳咳，什么鬼，这门后面为什么会有只猫，这门是猫开的？不会吧？这是什么玄幻的事情。
　　“哇，小白！好久不见啊！”李梦琪一看就地上那只大白猫就兴奋的将它抱了起来。
　　因为被这只猫一打乱，刚才那种紧张的心情立刻平静下来了。
　　“梦琪姐姐，这…这是你爷爷养的猫？”我好奇的问道。
　　“是啊，我爷爷他闲着无聊，就养了这么一只小白猫，哦不，现在是大肥猫了。” 李梦琪用手一直在捋猫咪的毛。
　　“爷爷，你在哪？你的宝贝孙女回来喽！”李梦琪对着屋子里喊到。
　　“来了，来了。”人未到声音先从厨房里传了出来。
　　紧接着就出现一位身着做饭的围裙，手拿一把菜刀的老人。
　　李梦琪的爷爷个子挺高的，满头白发，饱经风霜的脸庞上布满了岁月的痕迹，但是他站的笔直，就像一颗不畏惧风寒的雪松，整个人看上去精神饱满，若不去看那满头白发还以为是一位风华正茂的中年人。
　　“琪丫头，我天天日思月想总算盼到了，你可算是来看望我这个老头子喽！”李梦琪的爷爷将菜刀放在旁边的桌子上，走过来紧紧的将李梦琪抱住。
　　“嘿嘿，爷爷像我就给我打电话啊，我保证立马跑过来陪你。”李梦琪在老爷子的怀抱中撒娇道。
　　“哈哈哈，老头子我怎么会为了自己将丫头叫过来，让你不上学前途毁了呢？你爸那臭小子知道了那不得急得跳脚。”李梦琪的爷爷笑着说道。
　　“切，我爸自己都忙的要死，哪来的时间管我。”
　　老爷子一听马上就变脸了，“丫头，你可不能这么说你爸啊，虽然他老是阻止我让你这丫头陪我，但是你爸爸做的对，书肯定是要先读到来的。”
　　“是是是，我的爷爷，我会谨记您的教导，好好认真读书。”李梦琪敷衍道。
　　“你这丫头，跟你严肃的说这个事呢，还嘻嘻哈哈的，不过算了，下不为例知道吗？”
　　李梦琪的爷爷显然很溺爱梦琪姐姐，在她们两个的叙旧中就可以得知这爷孙女两个关系非常亲密，不过，感觉自己好多余的样子。
　　而且看着他们两个在那站着，我也不敢乱动，只能在这里干站着，显得极其尴尬。
　　李梦琪似乎反应过来，还有个我在这里，马上挣开她爷爷的拥抱，拉着她向我看来。
　　“爷爷，来，给你接绍一下你孙女的朋友，她叫叶云汐，是我的非常非常亲密的人哦！”
　　“呃，爷爷您好，打扰了。”
　　李梦琪的爷爷从出来那会因为太想念他的宝贝孙女了，于是下意识就把我给忽略了，这会反应过来还有人在，于是尴尬的笑着说道
　　“咳咳，看我，见到丫头啥都忘了，小姑娘你好，快进来坐，不要紧张，你是我孙女的朋友，那就是我的朋友，我这里没有什么规矩，开心就好。”
　　她爷爷带着我们来到客厅沙发，让我们顺便坐，然后对我们说“桌子上啥都有，你们坐着聊聊，东西随便吃，我正在做菜呢，待会我煮好饭菜我们边吃边聊。”
　　于是李梦琪的爷爷拿着菜刀重新进入厨房做着午餐，我和李梦琪呆在客厅里。
　　那只猫依然被李梦琪抓在手上，疯狂摸着它都毛。
　　“梦琪姐姐，这只猫还会自己开门吗？”我突然对这只神奇的猫感到好奇。
　　“噗嗤，小汐你怎么这么可爱，小白怎么可能会开门，它只不过刚好在门后面罢了，门是爷爷用远程钥匙开的。”
　　呃，好吧，是我搞错了，我还以为有会开门的猫嘞。
　　“不过，梦琪姐姐，能让我抱抱这只猫吗？看着胖胖的挺可爱的。”不知道为什么，看梦琪姐姐在那撸猫，好想抱着试一试。
　　“可以啊，给你”李梦琪将猫放在我手上，可是不等我抱住它，它就跳出我的手里，然后跑了。
　　我直接傻眼了，愣在那里，这……
　　我就这么融入不了，招人……哦不，招猫嫌弃嘛。
　　“那个……那个小汐，这个小白可能怕生吧，没事，你要是想玩我帮你抓回来给你玩。”李梦琪扯了扯嘴角安慰道。
　　“算了吧，强扭的瓜不甜。可能我就是太招人……猫嫌弃了吧。”我这颗受伤的心啊！
　　不多时，李梦琪的爷爷将菜端了出来，对着我们叫到“丫头，叫你朋友过来吃饭了。”
　　“好嘞。”李梦琪喊道。
　　“小汐，走，咱们吃饭去，我爷爷的手艺可好了。”
　　李梦琪的爷爷显然也是个厨房高手，还没到餐桌上，就已经闻到了饭菜的香味。
　　“丫头来，看看爷爷给你做的你都喜欢吃的菜，我刚才接到你的电话可是特意跑到小区超市去买的菜呢！”李梦琪的爷爷笑着说道。
　　“嗯嗯，爱死爷爷了，都是熟悉是味道诶！”李梦琪二话不说拿着筷子就开始吃了起了。
　　“呃，梦琪姐姐，我……”
　　“哈哈，小姑娘别怕生，随便吃，老头子我别的本身没有，做饭还是有一套的。”李梦琪的爷爷看着我还不动筷子，以为我太拘束了。
　　“啊，好的，谢谢爷爷的招待。”我拿起筷子夹起一块肉放进嘴里，瞬间眼睛就一亮，好棒的味道。
　　不知道该怎么来形容，松软可口，也不会很腻，而且咸淡刚好，吃了还想再来一块。
　　“怎么样，小汐好吃不，我爷爷可是厨艺大师，当年就是凭借一手好菜将我奶奶追到手的。”李梦琪给我说了下她爷爷的年轻时追她奶奶的事。
　　她爷爷笑了笑，打趣道“都是往事了，没什么好说的，你们说不定也会遇上你所爱的人也能做一手好菜。”
　　“嘿嘿，我已经遇上了，虽然她不会做饭做菜，不过我喜欢就好。”李梦琪转头看向我，说出来这句让我不禁有些脸红的话。

第九十章  午餐
　　“好好好，找到了就好，不过什么时候带回来让老头子我看看啊。”老爷子笑得很开心。
　　“嘿嘿，爷爷想要我什么时候带回来呢？”李梦琪笑着反问道。
　　我在旁边低下头吃着菜，但是也在偷偷听着他们的讲话。
　　但是这个话题一下就引起了我的注意，毕竟我来之前就一直在想李梦琪的爷爷究竟会怎么想。
　　“哈哈，当然是越快越好了，趁你爷爷我这把老骨头还有精力，这不得帮你好好把把关啊。”
　　“呃，爷爷你确定？我犹记得你告诉我我爸和我妈当年的故事，我才不想让你见到我的宝贝。”李梦琪拒绝道。
　　六罢久 舞紦0X飼)05K#“哼，丫头，不是我说，你看看你爸你妈，正是因为我的帮助，她们才能这么幸福的对吧。”老爷子的自信的都要翘上天了。
　　“咦，爷爷你好意思说，当年是谁百般阻挠老爸老妈的，真不害臊，还说是帮她们。”
　　马上老爷子的脸就绷不住了，红了起来“谁说的，我那是给他们的试炼，是挑战，你看他们现在不是很幸福？”
　　“好好好，爷爷最棒了，要不是当年的爷爷，说不定就见不到我这可爱的孙女喽。”
　　“你这死丫头，就不能给点你爷爷我面子吗？话说回到正题，你什么时候带回来给我看看啊！”
　　“那可不行，要是你不喜欢，要赶她走怎么办。她可是我好不容易拐回来的。”李梦琪骄傲的对她爷爷说道，还特意偷偷往我撇了一眼。
　　原来李梦琪的爸妈还有这样的过去啊，那不知道他知道我们两个的事会不会……
　　我偷偷抬起头瞄了一眼李梦琪的爷爷，恰好就跟他撞了个正着，然后我迅速低下头默默吃着饭。
　　李梦琪的爷爷忽然捧着肚子开怀大笑，“你这丫头还真是，藏的这么深还真以为我不知道吗？如果我没有猜错，你旁边这位小姑娘就是你说的那个人吧！”
　　李梦琪一听到这句话顿时傻眼了，児就淋5珊8⑺吆删一时之间都不知道怎么回答了，就愣在那。
　　听到提到了我，我立刻抬起头，看向李梦琪，但是她却愣在那里，我只好说道“那个爷爷我……”
　　虽然我们两个可能已经认定了对方，但是那顶多是我们周围的人知道，现在被身为长辈的李梦琪的爷爷知道了，多多少少感觉有些紧张害怕，毕竟这两个女孩子之间……可能多多少少对他们来说有些接受不了。
　　“哈哈哈，被我猜中了是吗？”
　　“我……”这您还是在猜？骗谁呢。
　　“好了好了，不逗你了，你们的事啊，我已经老了，虽然我刚才在说什么要帮丫头把关，但那也仅仅就是说说而已，我还是知道点代沟这种东西的，所以在她父母那件事以后我就再也没有管过孩子们的事了，让他们自己去闹，而我说说的把关顶多看看那个人的行为举止品行如何。”
　　“其实在你进门以后丫头将你介绍给我的时候我就开始注意你了，那时候并没有去猜测你是什么身份，只是将你看成丫头的朋友来观察你。”
　　说到这，李梦琪的爷爷停了一下，我还以为是我哪里做的不好让她爷爷觉得我是一个品行不正的人的时候，他又接着继续说道。
　　“我观察了你很久了，其实小姑娘你很紧张吧，我看你好多次都在那揪衣服。”
　　“啊，是……是的，我怕……”听到李梦琪的爷爷的话我突然觉得自己说话都说不清楚了。
　　“哈哈，小姑娘别紧张，其实你早就在我心里认可了，我觉得你应该是个很好的女孩子，我挺喜欢你的。”老爷子对我说道。
　　“啊！谢谢爷爷。”我也被这突如其来的话语有种受宠若惊的感觉，不过李梦琪的爷爷能喜欢我就好，就怕自己之前想的那些不好的局面出现。
　　“好耶，爷爷喜欢就好，我的眼光是不是很好，小汐可是一个很聪明可爱的女孩子哦。”李梦琪兴奋的叫道。
　　“刚才我和丫头聊到她喜欢的人的时候，她经常去偷偷看你，我一手带大的人我会不知道她在想什么嘛。”
　　“还有就是这丫头就是个藏不住的主，只要是自己喜欢的，都想着在我面前展示出来。”李梦琪的爷爷说着一些李梦琪以前的糗事。
　　李梦琪马上就撒娇道“爷爷！”
　　“唉，你们年轻人啊，虽然对我自己的看法来看我确实不合适，但是我的宝贝孙女喜欢就好，我可见不得她跑到我面前来哭哦。”
　　“爷爷，谁会跑你面前哭，我又不是小孩子了。”李梦琪反驳道。
　　“好好好，你不是小孩子了，不是小孩子还不注意注意自己的吃相，看看你的嘴巴和脸脏成什么样子，你看看人家小姑娘，再看看你。”老爷子拿起一张纸巾帮李梦琪擦了擦嘴巴。
　　“嘿嘿，这不是等爷爷你来帮我吗？而且这可不能怪我，都怪爷爷做的饭菜太好吃了。”
　　李梦琪挥了挥手上的筷子，接着夹起一块肉放在我的碗里，对我说道“小汐快尝尝这个真的很棒呢！”
　　谁知道她爷爷突然做出一副受伤的样子“唉，丫头有了喜欢的人不喜欢我了，都不给我夹菜了，想想以前……”
　　李梦琪立马又夹起一些放在她爷爷的碗里，“爷爷谁说的我不喜欢你了，我可是最喜欢爷爷了。”
　　“是吗？我和人家小姑娘，你更喜欢谁？”李梦琪的爷爷想逗逗李梦琪。
　　“爷爷！”李梦琪幽怨的看着她爷爷，这个问题叫她怎么回答，“我都喜欢！”
　　“哈哈哈”我在旁边听到忍不住笑了出来，李梦琪马上那种眼神就看向了我。
　　“哈哈哈，好了好了，该吃饭了，等下菜凉了就不好吃了。”李梦琪的爷爷催促道。
　　一个简简单单的午餐硬是被我们吃了将近一个小时，期间她们爷孙女两个和我谈论了很多有趣的事，惹得我们三个一直哈哈大笑。
　　结束这个愉快的午餐之后，我和李梦琪马上就让她爷爷去坐着，我们去收拾这些残局。

第九十一章  爷爷的助攻
　　我们两个人站在这个狭小的厨房里，并排着洗着碗筷。
　　忽然，李梦琪转过头来看着我，我疑惑的问道“怎么了？看着我干嘛？我脸上有花吗？”
　　“没有，不过小汐太好看了，我忍不住多看了几眼。”李梦琪笑嘻嘻道。
　　“切。”我们两个继续洗着碗筷。
　　过了一会，李梦琪对我说道“小汐，下午咱们去我住过的地方去看看可以吗？”
　　“啊，好啊，你安排就好。”我回了个微笑给她。
　　之后我们两个人收拾好所有的东西后，来到客厅里，李梦琪的爷爷正坐在沙发上看电视。
　　“爷爷，我身上这衣服还是吴叔叔的，我现在换下来，你看看找个时间帮我送回给吴叔叔。”李梦琪坐在她爷爷旁边，倚靠着她爷爷说道。
　　她爷爷摸了摸她的头“傻丫头，快去换下来吧，对了先拿去洗了在还回去。”
　　“好哒爷爷，那您坐着，我去去就来，小汐，你要一起来吗？”李梦琪对我说道。
　　我看了看李梦琪的爷爷，他正微笑着看着我，我大概懂了什么意思，于是拒绝她“梦琪姐姐，你去吧，我在这坐会，陪陪你爷爷。”
　　“那好吧，爷爷你可不能欺负小汐啊！”
　　她爷爷笑骂道“你个死丫头，你爷爷我像是会欺负人家小姑娘的样子吗？还不快去换你的衣服。”
　　李梦琪给她爷爷做了个鬼脸后就跑进她以前住的房间里，留下我和她爷爷两个人呆在这偌大的客厅里。
　　一时间我竟然不知道该说什么，只好默默的等待李梦琪的爷爷说话。
　　于是就出现了这么一副画面，我坐在旁边低着头，想一个犯了错的孩子等待家长批评的样子。
　　忽然老爷子笑了出来，“怎么了，这么怕我吗？连头都不敢抬起来，我不是说了我挺喜欢你这丫头的吗？还是说被丫头那句别欺负你给吓到了？”
　　“啊，不……不是，我不知道该说什么……”我猛地抬起头，说着说着声音又弱下去了。
　　“放轻松点，老头子我很好相处的，对了，小丫头你是哪里人？”
　　李梦琪的爷爷动手倒了一杯茶给我，然后又自己倒了一杯。“来，喝茶。”
　　“谢谢，我是江南市那边的人。”我小心翼翼的端起茶杯抿了一口，清香扑鼻，虽然我不懂茶，但是却能感觉到这茶很好喝，全身都被洗涤了一遍似的，连刚才的紧张都没有了。
　　“哦，难怪小丫头长的这么水灵灵的模样。”李梦琪的爷爷笑着说道。
　　“还好啦，梦琪姐姐也很漂亮啊！”我害羞的回答道。
　　“所以，你们两个人是怎么认识的？是在大学里吗？我刚才在吃饭的时候听你们两说还不是同年龄。”
　　“嗯，其实我和梦琪姐姐最早是在江南市那里认识的，那天我……我正好和我妹妹出去吃饭，然后就遇上了梦琪姐姐和她的朋友，然后机缘巧合之下我们一起去吃饭，然后就这么认识了。”
　　我和李梦琪的爷爷讲述着我和李梦琪两个人的故事，他听得津津有味。
　　不过说到那天，我又想起来那是我第一次以女孩子的身份出门，想不到现在都已经过去这么久了。
　　“之后我上了江州大学，和梦琪姐姐见面多了，梦琪姐姐也带着我参加活动……，后面就越来越熟悉，然后……”
　　“然后你们就发现自己喜欢上了对方是不是？”李梦琪的爷爷接下我的话。
　　我顿时脸就红了起来，低下头不敢去看他。
　　“哈哈哈，想不到你们之间还有这么多趣事啊，你们年轻人的生活太丰富了，不像我老了啊。”他叹了叹气。
　　“爷爷不老，爷爷也还很年轻呢！”
　　李梦琪的爷爷看了下旁边那扇门，正是李梦琪刚才进去的门，就在刚才一瞬间被打开了一点点，但是听到她爷爷的那句话，马上又停了下来似乎正在偷听着。
　　他笑了笑，对我说道“那，你知道丫头心里喜欢你吗？”
　　我一听马上就愣了一下，然后低声细语的说道“知道，不过……”
　　“不过你却重来没有告诉过丫头其实你心里也有她的是吧！”爷爷接的很快，让我有种什么都被发现了的感觉。
　　我脸色极其的红润，看着她爷爷那目光，微微点了点头，“是……，我其实很喜欢梦琪姐姐……”
　　“好啊，就冲着小丫头你嘴巴这么甜一口一个爷爷，这件事我做主了，你们两个之间的事我会帮你们。”
　　下一刻那边梦琪姐姐刚进去的门就被打开了，李梦琪冲了出来，一把抱住了她爷爷，一边哭一边说“爷爷，谢谢你，爷爷对我真好。”
　　然后起身，慢慢走到我面前，我低下头不敢去看她，只见她立刻张开双手，一把讲我抱住。
　　“小汐，我等你这句话很久了……”
　　然后她伸出一只手，将我的头抬起来，看着我红润的脸蛋，头慢慢靠近。
　　最后我们两个亲上去了，这一个吻很漫长，直到坐在旁边的爷爷看不下去了，轻咳了两声。
　　“唉，你们年轻人啊，就只会顾着自己，我这一把老骨头了，还要在我面前迫害我，你们两个就不能体谅体谅我这颗苍老的心吗？”
　　我们两个听到爷爷的话，立马分了开了，然后脸色通红的别过头去，一副做错了事被发现的样子。
　　“爷爷，我们怎么可能不体谅您呢？您可是我最爱的爷爷啊，您说是吧！”李梦琪来到她爷爷背后，给她爷爷捶背。
　　“你个死丫头，就你嘴巴嘴甜，好了别顾着我了，等会人家小姑娘要生气了。”
　　“谁说的，我们小汐才不会为了这么点小事生气，而且小汐是我的，那也就是说爷爷也是小汐的，小汐怎么会吃爷爷的醋。对吧，小汐”李梦琪对着我说道。
　　“梦琪姐姐……”我害羞的低下头，梦琪姐姐怎么能在爷爷面前这么说，多不好意思啊。
　　因为爷爷有睡午觉的习惯，这是李梦琪一直都知道的，但是因为我们在这他不想去睡，于是为了让爷爷能乖乖去睡午觉，我们和爷爷说我们要出去玩。

第九十二章覇3〘另酒l(〄i*n&〟g〨崎久焐八  玩雪
　　“那你们想好了去哪里玩吗？”爷爷问道。
　　“我们准备回老家那里去玩，随便带小汐去看看我长大的地方。”李梦琪想都不想直接回答道。
　　“你不会是想带着小汐丫头去玩雪吧！”爷爷一下就猜到了李梦琪的用意。
　　“嘿嘿，爷爷真聪明。”
　　“要玩也行，不过记得好好保护好自己和小汐丫头，别玩的太疯受伤了。还有晚上记得早点回来。”爷爷嘱咐道。
　　“知道了，我又不是小孩子了。”
　　之后李梦琪带着我离开了家里，往老家那边去，因为路程有点远，所以我们叫了一辆车载我们过去。
　　一路上，梦琪姐姐和我讲了好多她老家那里有什么好玩的，听得我倒是挺向往的。
　　车子行驶了大概半个小时，我们终于来到了目的地“荷塘村”
　　我们一下车就往村里走去，但是看现在的村子里却已经没有多少人了，大多数只剩下老人，年轻的都搬出去了。
　　所以这里的建筑大多数都具有年代感，可能是因为老人很多不愿意跟着自己的子女去城里，所以这里的旧房子基本上都加固装修，看上去既保留了历史的年代感，又加固了房子。
　　我们来到一扇看上去极其老旧的门楼外面，李梦琪兴奋的拉着我往里面走。
　　进到里面才发现这中间最大的房子是一个祠堂，然后两边的分别是不同的旧房子，中间是一大块空地，上面布满了雪。
　　“梦琪姐姐，这里那边的是你家啊？”
　　“过来这右边的就是。”李梦琪拉着我来到右边的那栋房子，推开那老旧的大门，里面有些黑，看不太清楚。
　　于是我问道“梦琪姐姐，有灯吗？”
　　“我也不知道还有没有灯诶，我也是好久没有回来这里了。我找找看。”李梦琪跑过旁边的墙壁上摸了摸，最后摸到了开关一下整个房子就亮了起来。
　　这时候我才发现原来这里面啥都有，就是说这里有桌子凳子之类的。
　　“这……这里还有人住吗？”我好奇的问道。
　　“是啊，其实就是我爷爷，他时不时还会回来住。”
　　“为什么？”我下意识的问道。
　　“因为这里有奶奶的气息。”说完我就看到李梦琪走到一处祭台前面，对着上面的牌位祭拜，我也跟着李梦琪一起祭拜。
　　难怪没见到梦琪姐姐的奶奶，原来……
　　“好了，见过奶奶了，奶奶会保佑我们的，我们出外面去玩吧。”李梦琪拉着我往外面那块空地上去。
　　我们因为事先就穿好了手套，所以李梦琪马上就蹲下来抓起一把雪，然后转过来问我“小汐，你会堆雪人吗？”
　　我连雪都还是第一次近距离见，哪里会啊……
　　“我不会。”
　　“那好吧，小汐，你现在旁边看着，我先教你怎么堆雪人。”李梦琪说完后，快速的忙碌了起来。
　　我就这样静静的站在旁边看着李梦琪一个人在那里玩的不亦乐乎，天地间一片雪白，独留下那一抹黑色的身影格格不入，在雪白的地面上不断穿梭。
　　一会之后，一个没有眼睛鼻子和手的雪人出现了，但是没有坚持住两秒钟。
　　现在变成了两大坨雪堆在一起了。
　　我不厚道的笑了起来，李梦琪气的要死一脚踢在那两坨雪上。
　　“我就不信了，小汐你过来，咋能两个一起来。”李梦琪在那边叫到。
　　“好啊。”
　　于是我也加入了梦琪姐姐的堆雪人大战中。
　　“小汐，你先抓起一把雪试试感觉”
　　我用包裹着的双手在地面上的雪里抓起一把，我感觉到好神奇。
　　于是在李梦琪面前晃了晃，但是马上就在我手上散开掉在地面上。
　　“哈哈，小汐你真可爱。”
　　“好了，现在开始教你怎么滚雪球，你应该看过雪人是什么样子的，所以我们得先滚两个雪球。”
　　但是也不知道是不是我太笨了还是这个雪的毛病，我连续滚了好几个都在一半的时候裂开散地面上。
　　没办法只好重新再来，于是乎，在我滚了将近半个小时后我总算个滚出来了一个能看的过去的雪球。
　　而李梦琪那边早就滚好了一个，所以我们俩凑在一起刚好就是一个完整的雪人。
　　“好了，现在我们要去找眼镜鼻子和手了。”李梦琪来到房子里，翻来翻去，总算找出来一些东西能用的。
　　看到李梦琪出来后手上拿着的两个大号螺栓帽和一条长长的螺栓，我这次是真的忍不住了。
　　“梦琪姐姐，你怎么会想到用这个东西啊！”
　　“呃，这不是找不到其他的东西了嘛。没事，能用就好。”
　　然后将两个螺栓帽扣在上面那个雪球当眼镜，用那个长长的螺栓当萝卜一样的鼻子，手就是我从旁边捡来的树枝。
　　这下一个完完整整的雪人就出现在我们面前，虽然它的眼睛和鼻子有些搞笑，但是好歹也挺好看的。
　　“来，小汐，你站旁边去，我给你拍个照，留作纪念，这可是我和小汐一起完成的呢！”李梦琪拿出手机做好拍照的样子。
　　我看了看这个雪人，虽然丑了点，但是梦琪姐姐说的也没错，确实值得纪念。
　　于是我们两个就这么分别轮流给对方拍了好多照片，可惜不能一起合影。
　　在我还在欣赏着手机上的照片的时候，我带着帽子的头忽然就被砸了一下，我疑惑的转过头一看。
　　果然是李梦琪，她此时手里正抓着两个雪球，还满脸笑意的看着我。
　　“小汐，看招！”说完，就往我脸上砸了过来。
　　幸好我反应及时躲开了，不然就遭殃了，而对面李梦琪还笑的很开心。
　　可恶，给我等着，我蹲下去抓起两把雪，就往李梦琪扔过去，但是却直接散开了。
　　这下李梦琪笑的更开心了，“小汐，你要不就按一下，要不就弄成球，不然扔不出来的。”
　　原来如此，我试着重新弄了一团，果然扔的更远了，但是离李梦琪的位置还差一点点，加点力就好了。
　　于是乎我们两个就开始了一场雪球大战，但是我一个没见过几次雪的人怎么可能打的过一个从小在雪地里长大的呢。
　　所以我输的很惨……

第九十三章  门裂开了
　　“梦琪姐姐，我认输了，我认输，别扔了。”我双手抱头蹲了下去。
　　李梦琪看到我蹲下去了，还以为自己太用力了砸痛了我，“怎么了小汐，你没事吧！”
　　我放下手，慢慢抬起头，然后对李梦琪说道“我不玩了，梦琪姐姐欺负我……”
　　“咳咳咳，我……”李梦琪有些不好意思裠漆龄VIII武⒋⒍拔霓鳍，然后讲我抱起来。
　　“那不玩了，对了，小汐，我带你去个地方。”
　　说完，不等我问那里就直接拉着我往右边的小道上走去。
　　这里有着一条通往祠堂后面的路，但是因为设计的问题，呈现出一个阶梯式。
　　小道明显比旁边的房子低了一截，然后又因为昨天下雪的缘故，现在这条道上铺满了雪。
　　于是乎李梦琪走在前面直接一脚陷下去了，幸好穿的雪地靴，起码这雪水没有流进脚里，不然被冻的要命。
　　“这，梦琪姐姐我们怎么过去啊？有别的路吗？”我看着前面看着好像是条路，但是却铺了不知道有多厚的雪。
　　“这个，我想想，我记得去……，哦，我想起来，还有条路，走。”李梦琪马上拉着我往另一边走去。
　　这次是跑进一间房子里，这间房子有些乱，似乎并不是那种有人住的房子。
　　“梦琪姐姐，这间房子不是你家的吗？”
　　“是啊，只是这间是放杂物的，爷爷每次回来一般都在前厅那边休息，所以这里就没有收拾过。”李梦琪〕峮〛8sanling【就零气⑼〞〬伍⑻解释道。
　　“原来如此，我说为什么这里东西有些乱七八糟的。不过我们来这里干嘛？莫非这里还有后门吗？”
　　我们两个捡着地上的杂物，弄出一条路来，没办法实在太乱了。
　　“嘿嘿，小汐你真聪明，看到那扇门了没，进去后里面还有个隔间，然后那里又还有一扇门是去外边的。”
　　“呃，为什么我们不从外面绕一圈去后面呢？”听到后边是外面，我自然就想到了从外边绕过去，为什么我们要走这里。
　　“嘿鸸诌笼呜（三 ） 〪捌奇意3嘿，这你就不懂了吧！其实这后边曾经是一个大菜园呢！所以周围是有围墙围起来了的。”我们一边开路一边聊着。
　　“呃，好吧，不过这里除了你爷爷就没人住了，那菜园要来干嘛的？”
　　“小汐，你怎么这么可爱，菜园当然是以前留下来的啊！现在没人种了，所以我才叫你去后面玩的，你可知道，小时候那会，后面种着菜的时候都不让我们这些小孩子踏足后面的呢。”
　　“那时候，我大伯的儿子也就是我的哥哥，他天天带着我们跑后面菜园里玩耍，结果次次被抓到。”
　　说起这个事来，李梦琪就笑个不停，因为每次来抓人的时候她都因为藏在房子里没被抓到。
　　“话说后面到底有什么啊，就一个菜园应该没什么意思吧！”
　　我实在想不到这有啥好玩的，要是种了菜还被踩坏了还要被揍呢。
　　“嘿嘿，待会就知道了，反正很好玩，特别是在这个季节，最喜欢到后园里玩耍了。”
　　因为对着这份好奇，我们加快了速度，马上就到了门边，然后梦琪姐姐用力的推了一下门，发现这门纹丝不动。
　　“唉，看来门后那条棍子还一直撑着门啊！这都几年了，我们还小的时候堵着也就算了，现在大家都离开了还没拆下来。”李梦琪在那自言自语的说道。
　　“那要不我们别从这里去了吧，还有没有其他的路可以去后面的？”看着这紧闭的大门，着实没办法唉。
　　“有，在我大伯家那边也可以去，但是我没钥匙，连最外面那扇门都进不去啊。”李梦琪叹了口气回答道。
　　“呃，那要不我们别去了，这门打不开，其他的路又走不了。我们还可以去别的地方玩玩啊。”我安慰道。
　　“不行，这么好玩的地方怎么可以不去呢，小汐，你过来，我们两个一起推试试看，说不定后面那条棍子经过这么多年早就废了。”
　　“那好吧。”
　　我们两个一起上前四之手撑在门上，但是无论我们怎么用力，这门仍然丝毫不动。
　　“要不真的算了吧！”我开始劝李梦琪放弃。
　　“不行，让我想想办法，一定能打开的，我想想……让我想想……”李梦琪在门边上转来转去，思考着怎么将门打开。
　　我也有些累了，于是走到旁边那根比较粗的木头上，也不管脏不脏直接坐了下去。
　　李梦琪看到我的动作马上想到了一个办法。
　　然后她从我旁边拿起一条和我坐着的差不多很粗的木头，“小汐，你让开一点，我要开门了。”
　　我人顿时就傻眼了，你开门拿着这么粗的木头干嘛？确定不是拆门？
　　“没事，撞几下门就开了。”说完李梦琪拿着木七陾傘邻四酒7傘师零夢头使劲地往门上撞去。
　　于是在李梦琪的努力下，划拉一声门裂开了。
　　对，就是裂开了，好好的一扇门就这么从中间裂开，接着卡啦一声整扇门裂成几块往里面砸去，后面还有一根根子到现在还使命的撑住了那个门栓处。
　　我们两个都愣在那里，实在没想到这门竟然直接裂开了，看着那根棍子还在那死死的撑住，李梦琪都快哭了，你怎么这么能撑。
　　“梦琪姐姐，这……”我不知道怎么形容我现在的心情。
　　“没事，爷爷不会在意这些的。”李梦琪像个无事的人一样带着我走了进去。
　　我们走进去后，我才发现里面这件房子很空旷，但是却放着一大堆锄具之类的东西。
　　“那我们出去吧，我倒要看看外面到底有啥好玩的。”说着我往那边门边走去。
　　但是李梦琪却马上就抓住了我的手，我疑惑的回头看着她。
　　“先等等小汐，你先帮我找下道具。”李梦琪笑着说道。
　　“道具？什么裙聊ba衫令氿陵齐久鷗坝道具？”
　　“就是一个类似于滑雪板的东西，还有一个像浴盆一样的东西。就在这里放着，但是这么久过去了，我已经忘了摆那里去了，你帮我一起找找看。”
　　“哦，那好吧。”于是我们两个便在这堆东西里开始翻李梦琪说的那两种东西。

第九十四章  这也行？
　　我们两个分别在两边开始找了起来，可是我反反复复找了两遍也没找到滑雪板，浴盆应该没有，毕竟浴盆这么大的东西应该一下就看到了才对。
　　“梦琪姐姐，你是不是记错了，没看到有这样的东西啊？”我转过身问李梦琪。
　　“不可能，我记得我们每次玩后都是放在这里的，在找找看。”李梦琪摸了摸自己的头，在那思考着什么。
　　忽然，李梦琪眼镜一亮，“小汐，锄头在哪？”
　　“啊？那〰⒏〈陕⊙=揪澪$⑺疚五〉ba个不是吗？”我指着李梦琪后面那里，那里是我刚才看过的地方，但是也没发现有。
　　李梦琪转过去，然后一下就发现了藏在锄头和铁锹后面的那块弯弯的木板。
　　“小汐你看，找到了，就是这块板子。”李梦琪笑着说道。
　　我看到那块板子就傻眼了，这玩意也能当滑雪板？
　　李梦琪看到我很明显不相信这个，于是骄傲的对我说道“小汐，你可小看这块板子，你看它前面的弯起来的部分是不是很像滑雪板。”
　　我扯了扯嘴角，“确实像。”
　　“那你说的还有个浴盆一样的不会是这个吧。”我指着我旁边那个装满了不知名的东西的盆。
　　李梦琪一看，“哇，小汐真棒，就是这个，难怪我在那边找了好久都没看到，原来都在小汐找的这里。”
　　看着李梦琪将上面的东西倒出来，留下一个空盆，我这下是真的傻了。
　　这根本就不在我的理解范围之内吧，这也行？
　　“咦，有些脏，不过没关系，我记得屋子里还有一些旧的烂的衣服我拿过来垫垫，小汐，你在这里等我一下，也可以先出去看看我家的后院哦。”
　　说完，李梦琪走向那扇我们进来的门离开了这里。
　　我看着地上那两件东西，实在想不到梦琪姐姐她们是怎么想到用这个玩的。
　　不过我现在还是先出去看看她说的好玩的地方吧！
　　我打开了那扇不知道多久没开过的门，一眼就看到了外面铺满地面的雪。
　　我走了出来，看到眼前的后院的样子，我终于知道为什么梦琪姐姐会说好玩了。
　　我从前门进来的时候并仔细去看后边，当然房子这么大也看不到。
　　在之前梦琪姐姐说到的别的地方不能绕进来的意思。
　　这里两边都是由那种以前的土块堆砌成的围墙，然后后边就是一座并不是很高的土坡。
　　在联想到刚才梦琪姐姐拿出来的那些东西，我似乎想到了是怎么玩的了。
　　不得不说，这里就像是一个小型的滑雪场一样。
　　就在我还在想梦琪姐姐用那些东西怎么玩的时候，梦琪姐姐拿着那两个东西和一堆破衣服走了出来。
　　“小汐，快过来，你先帮我擦擦这个盆，然后在底下将这些破衣服垫上去，看样子应该还能用。”李梦琪在门口那对我招了招手。
　　我走了回来，看着李梦琪身下的那一大堆东西，“梦琪姐姐，这个真的能玩吗，你都这么久没玩过了。”
　　“没事，相信我。小汐你看着，我给你演示一遍。”说完，李梦琪拿着那个木板，然后拿着门边她带出来的两条棍子向着那个小坡上去。
　　走到坡顶，她将木板绑在脚上，然后双手拿着木棍，看向我这边，对我做了个耶的表情。
　　然后双手用力滑了下来，“哇呼！”
　　因为坡并不是很陡，所以李梦琪其实也就划了没几秒钟就停下来了，然后走到我面前。
　　“唉，小时候觉得这个坡好陡好长，自己有些害怕，所以玩的比较少，都是看哥哥玩，现在长大了不怕了，但是觉得这坡好短，都还没享受到乐趣呢就没了。”李梦琪有些失望的对我说道。
　　“呃，还好吧，至少还能玩对吧，不过梦琪姐姐，你脚下的这个木板是哪里找的？”我好奇的问道。
　　听到我的疑惑，李梦琪马上就愣住了，然后脸色一红，尴尬的说道“其实这个是木桶上的，小时候我和哥哥玩的时候不小心把拿来装水的木桶打烂了，为了不被发现，我们偷偷藏了起来，虽然最后还是被发现了，然后被揍了一顿，但是我们却得到了这个另类的滑雪板。”
　　我听完之后心里只有一句话，不亏是你。
　　好了，体验完这个让我体验一下这个盆，“这个盆听说是我小时候奶奶给我洗澡用的，后来我们开始用起来塑料桶后这个铁皮盆就被遗弃了。然后哥哥发现可以用来滑雪，于是我们就拿了过来。”
　　李梦琪和我拿着那个盆再次来到坡顶上，我看着这个不长的坡，觉得好像是挺不错的。
　　李梦琪坐在盆里，然后转头对我说“可惜了，这个盆太小了，坐我一个都有些坐不下了，不然我们一起玩的。”
　　“没事，你先玩，我看你玩就好了。”说完，我来到李梦琪后面，然后用手推了下李梦琪，看着她从坡上滑下去。
　　我跑下去来到她身边问道“怎么样啊。”
　　李梦琪兴奋的对我说道“小汐，简直太过瘾了，我突然有种回到了小时候的感觉。小汐，你想试试嘛？”
　　我看着坐在盆里的李梦琪，想了想，然后点点头“好吧，我试下。”
　　其实我也挺好奇这种自制的滑雪道具的。
　　我们回到坡顶上，我学着梦琪姐姐坐在盆里，发现这个盆是真的小，难怪刚才看梦琪姐姐一脸扭扭捏捏的样子。
　　她来到我后面，我正想说我坐着好难受的时候李梦琪突然对我推了一下。
　　然后我就这么在惊呼中滑了下去，一点准备都没有，就是这么突然。
　　我停下来后李梦琪跑到我身边对我说“小汐，怎么样，刺激吗？”
　　“刺激！差点就吓坏了。”我有些哭笑不得地对李梦琪说道。
　　“怎么样，还想再来一次吗？”
　　“啊，不了，我想试试那个 ”我指着旁边李梦琪刚才玩的滑板。
　　于是我再次来到坡顶上的时候已经是脚下绑着那个玩意，这次是我自己主动滑下去的。
　　感觉没有刚才那种刺激感了，顶多就是好玩了些，不过确实很有意思。
　　于是我们两个就这样一人一样东西在峮儛医鳍覇=拔淋[VI,I流伊这个雪白的后院里玩了许久，两个人都玩的开心极了，一片片笑声在这安静的雪地里荡漾。

第九十五章  不打自招
　　玩累了的我们此时坐在屋檐下，看着天色即将暗下去。
　　“梦琪姐姐，时间不早了，要不我们回去吧！”
　　“嗯，小汐累了吗？”李梦琪躺在我肩膀上回答道。
　　“还好吧，对了梦琪姐姐，我们今天晚上回去吗？”
　　“回去干嘛？而且还没有车回去，你没听到我爷爷说的今天晚上回去吃饭吗？”
　　“呃，好，那我们现在就回去吧，我看时间也不早了，回去可能就暗下来了。”
　　我们两个站了起来，然后将那些东西收拾了一下，全部放回原处。
　　离开的时候我们再次经过那扇门的时候，我看了李梦琪一眼，她尴尬的说道“没事，咱们走吧！”
　　回到城里的时候，我硬是拉着李梦琪下了车，因为我觉得我们好不容易来看次李梦琪她爷爷，还是买点东西好。
　　于是李梦琪就这么在极不情愿之下被我拉进了商场里面。
　　兜兜转转我们两个买了两袋吃的水果还有其他的东西。
　　我们就这么一人一袋东西回到了李梦琪的爷爷的家里，此时已经下午六点半左右了。
　　一回来李梦琪就大喊道“爷爷，我们回来了，我们还给你带了好多东西哦！”
　　她爷爷一如中午一般从厨房里出来，“回来了就好，我正在做晚餐呢，你们也真是的，回来还去买东西干嘛，你又不是不知道我很少吃这些东西，买来浪费。”爷爷责骂着李梦琪。
　　“爷爷，这都是我买的，我觉得来爷爷家什么都没有怪不好意思的，你别怪梦琪姐姐了。”我站了出来说道。
　　“唉，叶丫头也真是的，下次记住了，来爷爷家不要带什么，你人来了就是最好的礼物，知道吗？”爷爷笑着说道。
　　“好了，你们拿到客厅里去吧，你们自己拆开来吃，我正做饭呢。”
　　“好的，那爷爷需要我们一起帮忙吗？”我对他说道。
　　“不用，我一个人更方便，而且这厨房太挤了，对了，丫头你的房间我一直有收拾，你们要是想去先去洗澡也可以。丫头，你带叶丫头去你房间里。”
　　“好的爷爷。”李梦琪回答道。
　　爷爷回到厨房，我们将东西放下来之后，李梦琪便拉着我去了她的房间里。
　　其实就是中午那个李梦琪换衣服的房间，这个房间整个都是粉色调的，不知道是梦琪姐姐自己要求的还是她爷爷布置的。
　　看到我在欣赏着这房间，李梦琪马上脸就红了，“咳咳，小汐，你别误会，这是我爷爷布置的，我不是……”
　　“什么？这房间很好看啊。”我看着李梦琪那一脸极力解释自己不是那种人就感到好笑。
　　“啊，小汐……你不会觉得太……”
　　“太小孩子感觉嘛？不会啊，我也挺喜欢这种粉色调，感觉自己就像个小公主似的。”我笑着说道。
　　“咳咳，确实是这样，当年布置房间的时候，爷爷说我是他的小公主，所以就往这种方式布置的房间，我以前挺讨厌的，都不敢让同学朋友进我的房间，话说你还是第一个除了爷爷以外的人进这个房间。”
　　“这样吗？那很不错呦。”
　　“嗯，不过我现在觉得这个房间很好棋弍'陕0斯/酒漆厁④{。”李梦琪突然上前对我说道。
　　我下意识后退了一步，“为……为什么？”
　　“因为……因为小汐喜欢啊。”说完李梦琪就扑了上来，讲我扑倒在床上。
　　现在我们两个的脸面对面近距离的接触，我马上脸就红了，“那个，梦琪姐姐，你要干嘛？我们先洗澡好不好。”
　　“哦，原来小汐想要和我一起洗澡啊，那好啊。”
　　不等我反驳说我不是那个意思的时候，李梦琪就双手抱着我的头，然后亲了下来。
　　“唔……”
　　……
　　我也不知道我们两个吻了多久，反正我是真的要喘不过来气，而且整个人也被她吻的迷迷糊糊，待我反应过来的时候我已经被李梦琪拉到卫生间里了。
　　“那个……那个梦琪姐姐，要不你先洗吧，我先出去，你看这里这么狭窄。”
　　可是李梦琪根本就不听我的解释，直接就是开始脱衣服。
　　“梦琪姐姐，别……”
　　看着李梦琪马上就要脱#光了，我马上转过身去。
　　“小汐，你不脱吗？还是说你要我帮你，嗯？”李梦琪来到我后面，双手放下我的肩膀上，轻轻在我耳边说道。
　　“我……”
　　根本就不等我说话，李梦琪就已经开始扒我的衣服。
　　于是我只能死命揪住自己的衣服不让她动，但是却不小心睁开了眼睛，然后就……
　　这梦琪姐姐是真的全脱了，什么都没有的那种。
　　然后我就傻眼了，连自己护住衣服的事业也忘了，李梦琪蹭着这个机会一把讲我身上的也脱了下来。
　　带我反应过来已经晚了，我就剩下贴身衣服了。
　　“小汐，快来嘛，我都不担心，你怕什么。而且我们不是已经互相表白了吗，所以我们的身体也得表白啊。”李梦琪诱惑着我。
　　这个时候，我也知道什么都已经晚了，所以，我决定躺好就行。
　　然后……
　　……
　　重新回到房间里的我已经换上了一套崭新的睡衣，这是李梦琪给我的，因为我只带了换洗的衣服。
　　幸好梦琪姐姐不像秦岚一样喜欢那种可可**的睡衣，我身上这件紫色的睡衣还是挺好看的。
　　反观李梦琪，此时已经在旁边吹起了头发，“梦琪姐姐，要我帮你吗？”
　　“好啊。”李梦琪将手上的吹风机递到我手上。
　　我摸着李梦琪的头发，好丝柔的感觉，“梦琪姐姐，你的头发好棒啊！”
　　“小汐的也不错哦。”
　　“不知道为什么，听到这句不错我马上又想起来刚才的事，脸不由得又红了起来。”连吹风机吹到别的地方都不知道。
　　“小汐别想了，我们晚安还能继续哦。”李梦琪笑眯眯的说道。
　　“不行！你晚上在碰我我就跟你绝交！”说什么也不能让李梦琪在碰我了。
　　“好嘛。”李梦琪失望的说道。
　　我们吹干头发后出来，就看到爷爷在餐桌上等着我们。
　　“爷爷，你怎么不叫我们啊，你看菜都要凉了诶。”李梦琪说道。
　　“哈哈，你们两个都要洗澡，时间本来就长，我怎么好直接叫你们出来吃饭，不过没事，饭菜还热乎着呢。”爷爷笑着说道。
　　“好了，不说了，先吃饭，你们玩了一下午应该挺饿了。”
　　今晚的饭菜和中午的完全不一样，但是味道却一样的好吃。
　　我们一边聊着今天下午的事一边吃着饭，说着那些趣事，总能惹爷爷开心。
　　不过也不知道梦琪姐姐在想什么，她说着说着就越来越停不下，然后就悲剧了。
　　“爷爷你是不知道啊，我们走进那间柴房的时候，简直乱的不行，废了好大力气我们两个才弄出一条路到达那个去后院的门那。”
　　我偷偷扯了扯鷗引祁 罢把冷器VI①梦琪姐姐的衣服。
　　但是她丝毫不动，还在继续说“爷爷你是不知道，那门后撑着的棍子竟然还在那，我们都打不开那门。”
　　这个时候，爷爷突然问道“那你们怎么开的门？”
　　“呃……”李梦琪马上就被问住了，因为这该怎么解释。
　　我前面就一直在拉着梦琪姐姐的衣服，示意她别说了，没想到还是说到这里了，这些看梦琪姐姐怎么办。
　　爷爷马上又问道“我记得门后面的那条棍子还是我上个星期回去的时候换的，因为原来那条断了，然后我就发现有小孩子跑进来玩，我怕她们受伤所以故意重新撑上去的，就连外面那间房子这么乱也是我故意放的。”
　　爷爷此时一脸笑意的看着李梦琪。
　　三个人的闲聊就这么卡在这里，谁都没有说话，只有爷爷一直在看着李梦琪。
　　忽然李梦琪头低了下去，“爷爷我错了，我把门拆了。”
　　“你个臭丫头，就知道你不会这么安分，不过算了，反正那门也不结实了，不过你们没有受伤吧！”爷爷责骂了几句李梦琪，接着又担心起来，怕门碎了那时候我们受伤了。
　　“}⒌⑴祁⒏捌灵起}柳易/没有，我和小汐都很好。”
　　“嗯，下次不能再这么乱来了知道吗？这次就算了。”爷爷对李梦琪说道。
　　“知道了爷爷，我再也不会这样了。爷爷对我真好，爱死爷爷了。”李梦琪转过身就是对着爷爷一个拥抱。
　　“好了好了，先吃饭。”爷爷笑着说道。
　　就这样我们边吃边聊，一个晚餐硬生生被我们吃了将近一个小时。
　　爷爷喜欢晚饭后去外面走一走，但是却不许我们跟着，因为他也有自己的朋友，带着我们我们他在聊天或者做其他的时候，我们肯定会无聊。
　　于是我们便留在家里，回到李梦琪的房间里。
　　“梦琪姐姐，我们明天什么时候回去啊？”我玩着手机，突然问道。
　　“我想的是中午吃完饭就回去。”
　　“好啊，这样挺不错的。那我们明天上午去哪里？”
　　“嘿嘿，我早就计划好了，我带你去我的闺蜜家玩。”李梦琪神神秘秘的说道。
　　“啊，好吧。”
　　我们两个躺在床上，不多久，李梦琪就有了些许睡意，可能是今天真的累了。
　　于是她张开手抱着我，“小汐，我睡了，晚安。”
　　我正想说饭钱我的警告，但是看到梦琪姐姐一脸疲惫的样子，想了想算了，于是我们就这样一夜到天亮。

第九十六章  李梦琪的闺蜜
　　第二天我是听到梦琪的爷爷叫我们起床才醒来的，睁开眼就看到李梦琪像个八爪鱼一样整个人都抓着我。
　　我说怎么感觉自己动不了了，梦琪姐姐还真是……
　　“梦琪姐姐，醒醒，该起床了，爷爷都叫我们了。”我伸出那只我唯一动的手轻轻摸了摸李梦琪的脸。
　　“唔，小汐，你的##感觉好棒哦，快让我在……”李梦琪看样子又在做春梦。
　　但是她的手却动了起来，不自觉的就往我身上动。
　　我听到她说的和那只不安分的手，脸色瞬间爆红，然后吼了一句“梦琪姐姐！”
　　李梦琪突然被叫醒，神情有些迷迷糊糊，但是却很不爽，因为自己马上就要摸上去了。
　　“可恶，就差一点点！”
　　“所以你还真的想？”我阴森森的对李梦琪说道。
　　李梦琪马上人就清醒了，看着自己的睡相和那只马上就要摸上去的手，立刻跳了起来，然后一脸无事的样子对我说道“早上好啊，小汐。”
　　“哼。”我默默的起来当着李梦琪的面脱下睡衣换上自己的衣服，看的旁边李梦琪两眼放光，如狼似虎的样子。
　　但是却因为刚才的事，不敢有什么动作，怕我真的会生气。
　　简单的洗漱完后我们坐在餐桌上吃着爷爷精心为我们准备的早餐。
　　“爷爷，今天我和小汐我慧慧家玩，所以中午可能不回来吃饭了。”李梦琪对她爷爷说道。
　　“这样啊，那好吧，我中午就不煮那么多菜了，对了，你们什么时候回去？要不要吃完晚饭，在住一天明天一早回去？”
　　“呃，爷爷，不行，我明天一早有课呢。没事，差不多我们也快考试了，考完试回来天天陪着爷爷可好。”
　　“你这丫头，你要是考完试就来我这里，你爸妈就不要来吗？”爷爷很开心听到自己的孙女说要来陪自己，但是孙女终究还是长大了，不可能天天陪在自己身边。
　　“没事，大不了我把爷爷接到江州市来。”
　　“呵呵，就你点子多，不过还是算了吧，我可住不惯哦。”
　　爷爷这里，在这里整个小区的老人基本上都聊的来，所以不会感到无趣，但是如果去梦琪姐姐的家里那边一个人都不认识。
　　“那你们东西直接收拾好吧，就不用中午吃完饭还再次跑回这里来了。”
　　“好的爷爷。”
　　吃完早餐后我们在房间里收拾好东西后，和爷爷一番又抱又说离别，然后上了强叔的车子。
　　然后在爷爷喊着“记得多回来玩啊”的话语中离开了这里。
　　李梦琪的那个闺蜜的家离这里还挺远的，车子都行驶了大概半个多小时的时间，当然这因为上在城里，加上下雪路不好走。
　　最后我们来到城郊的一处别墅区，然后在一栋别墅前面停下车，我们和强叔道谢后，转身往别墅里去。
　　我们刚准备进去的时候就听到背后一阵惊呼“梦梦！”
　　我们转过身一看，果然是李梦琪的闺蜜。
　　只见我们背后不远处，有一位身着藏青色色长裙，外穿穿着一件黑色羽绒服，一条灰色围巾挂在那不大的小脸下面。
　　此时那少女手上正提着几袋东西，在见到李梦琪那一刻，连自己的东西掉了都还不知道，就这么愣在原地。
　　“慧慧！好久不见啊，怎么样，惊喜吗？”
　　那位少女快速冲上前激动的拥抱着李梦琪，“梦梦，太惊喜了，你个坏家伙，都多久了才来看我。”
　　“咳咳，这不是读书没时间嘛。起溜疤邬死锍玐泣起”
　　过了一会才分开，两个人都对对方一阵打量。
　　“梦梦，好久不见又漂亮了。”慧慧因为见到李梦琪高兴的不得了。
　　“嘿嘿，慧慧你也一样。”
　　然后她们两个开始一番的叙旧，无聊的我只能在一旁等着。
　　这个时候，那个女孩子也注意到了我，于是是李梦琪说道“梦梦，这是？”
　　“嘿嘿，她叫叶云汐，柳@[令二⑵鏾俬八芭逝是我的……”李梦琪在何敏慧耳边悄悄说我们两个的关系。
　　何敏慧一听眼睛马上就亮了起来，“哇，梦梦好厉害，为什么我找不到。”
　　于是何敏慧来到我面前，对我说道“叶妹妹你好，我叫何敏慧，你可以叫我慧慧姐哦。”
　　“呃，慧……慧慧姐，你好。”怎么感觉这个叫慧慧的和梦琪姐姐一样有些……大大咧咧的那种样子。
　　。嘿嘿，叶妹妹真乖，待会姐姐送你一个小礼物哦。
　　“好了，这外面这么冷，咱们进去聊吧。”慧慧拉着我们两个走进别墅里。
　　我们坐在大厅的沙发上，慧慧给我们端了两杯热开水。
　　“弃贰〚叄龄〤si疚起叁〖寺慧慧，你爸妈不在家吗？”李梦琪问道。
　　“嗯，她们都有事出去了。对了，你们什么时候回去？”
　　“我们下午回去，怎么了？”李梦琪喝着茶问道。
　　“没事，就是太久不见想多和你一起玩玩嘛。”
　　“哈哈，没事，以后机会多的是呢。”
　　慧慧听到这句话马上脸就黑了，幽怨的说道“你的机会就是我们快一年没见吗？”
　　听到慧慧的话我忍不住笑了出来，李梦琪则是尴尬的笑笑，“咳咳，这不是因为学业繁忙嘛。”
　　“好了，别说这些了，你好不容易来看看我，咱们开心就好了。”
　　这个时候，慧慧突然想起来了什么，对李梦琪说道“梦梦，要不要一起去看看我的种的那棵树？现在已经很高大了哦！”
　　“好啊，好啊，走去看看。”李梦琪急急忙忙拉上我跟着慧慧来到后花园里。
　　在那个墙角上，种着一颗我不认识的树，但是走近去就发现了，上面挂着一个牌子。
　　上面写着：
　　此树于某年某月某日梦梦与慧慧在此栽种，希望我们……
　　“哇，没想到这么久不见都长这么大了。”李梦琪感叹道。
　　“那当然了，我可是天天给它浇水。”慧慧自豪的说道。
　　“对了，还记得我们当年栽树的时候是这么说来着的？”慧慧看着这颗书说道。
　　“嗯，当然记得，只是你没有想到我会实现吧！”说完李梦琪转头看向慧慧，一脸期待的看着她。

第九十七章  李梦琪的过去
　　“哼，别那个样子看着我，我已经把东西送出去了。”慧慧得意的说道。
　　“什么 你竟然送人了，不是说好……”李梦琪惊讶地喊到。
　　“对啊，就在你来到这的那一刻，我将它送给了叶妹妹，怎么样，没想到吧。”慧慧姐对李梦琪眨眨眼睛。
　　“呃，你……，好吧，算你狠。”李梦琪并没有生气，因为那东西就算是给我我也可以。
　　“哦，我懂了，我说你为什么刚才在门口听到我介绍小汐的时候一脸笑眯眯的样子，原来早就打算好了啊。”
　　“嘿嘿”慧慧姐给了李梦琪一个你明白的太晚了的表情。
　　“呃，梦琪姐姐是什么东西啊？”我听的糊里糊涂的，她们两个都在打什么哑迷。
　　“嘿嘿，叶妹妹别急，待会你就知道了，反正是一个很好看的东西。”慧慧姐回答我。
　　“小汐，你拿到后能不能还给我。”李梦琪可怜兮兮的看着我。
　　慧慧姐马上就跑到我面前，挡住了李梦琪，然后很慎重的样子对我说“叶妹妹，可不要被她骗到了哦，记住绝对不能给她。”
　　“谁说我会骗小汐的，我……”李梦琪争辩道。
　　慧慧姐转过头，对她说“哼哼，不是吗，还记得……”
　　我看着她们两个在那争来争去，我不禁扶额，你们两个也真是的，我什么都还不知道。
　　我走到她们两个人中间，“好了，两位姐姐别争了好吗？”
　　“哼，不跟你争，反正我就是送给叶妹妹了。”
　　李梦琪见此撇了撇嘴，但也没有继续说下去了。
　　这个时候，慧慧姐上前拉着我，“走吧叶妹妹，我带你去我房间里，我把那个东西给你。”
　　说完也不管李梦琪有何说法，直接拉着我就往屋子里去。
　　慧慧姐的房间在二楼，不同于梦琪姐姐在她爷爷家的房间，慧慧姐的房间很整齐，整洁干练，几乎看不到丝毫地方有乱摆的现象。
　　“叶妹妹，你在这坐会，我们先将东西拿出来。”慧慧姐将我拉到凳子上坐着。
　　然后她来到那个衣柜前面，从衣柜底下那层翻了好久，才找出一个小匣子。
　　然后走到我和梦琪姐姐面前，“吶，东西在这里了，梦梦你快打开，然后我把你的那一份送给叶妹妹。”
　　李梦琪极其不情愿的拿着慧慧姐递过来的小匣子。
　　这个小匣子只有两个巴掌这么大，前面有一个那种三个齿轮一样的锁，梦琪姐姐看着这个箱子，有些入神。
　　慧慧姐在旁边站着，看到梦琪姐姐在那愣着不动，赶紧催促道，“梦梦，快点，我已经迫不及待想看到叶妹妹见到这些东西的时候的样子了。”
　　“啊，哦哦。”李梦琪听到慧慧姐的话马上回过神来。
　　李梦琪凭借自己记忆中的密码，慢慢将这个匣子打开，我马上就看到了里面有两个看样子应该装的挺多东西的信封。
　　李梦琪和慧慧姐分别拿起一份上面写着自己名字的信封，轻轻的抚摸着。
　　梦琪姐姐看着这个令她回忆起高中时代的美好回忆的信封，不知不觉就开始对我讲述起来源。
　　那时候，还刚从初中升上高中的李梦琪，怀着激动的心情开始了高中的生活，这个时候，她认识了她的高中生涯中的同桌，一个女孩子宁静安。
　　因为同班还是同桌，所以慢慢的就熟悉起来，每天上学都坐在一起，慢慢的两个女孩子成为了好闺蜜。
　　高中三年一起学习，一起努力，每天在学校见到的第一个就是宁静安，让李梦琪慢慢的发现自己竟然喜欢上了这个自己一直叫静安的女孩子。
　　但是李梦琪自己却害怕，害怕如果说出来会伤害到自己的闺蜜的心，害怕就此失去这个闺蜜。
　　于是只能自己每天看着她发呆，偷偷写情书，写日记。
　　但是每次送出去都被宁静安说李梦琪说在暗恋哪个男孩子，是不是要她帮忙送出去。
　　遭受了这这几次的打击，李梦琪找到了自己的另一个好闺蜜慧慧，和她说了这个事。
　　经过慧慧的一番安慰和劝导，李梦琪尝试将这个宁静安忘掉。
　　于是在高考后，在报学校那时，毅然拒绝了静安邀请她去**大学的请求，转而回到江州市，去江州大学。
　　她想用分开的方式忘记自己这个闺蜜，和对这个闺蜜的感情。
　　但是这个感情怎么可能说没就没，在家里思考了十几天的李梦琪毅然不顾慧慧的告诫，准备在毕业会那天说出自己的心里话。
　　可是直到毕业会那天，李梦琪带着自己那些写的日记和情书去学校，再次见到自己的闺蜜，李梦琪的世界瞬间就崩塌了。
　　因为他见到了什么？自己喜欢的女孩子此时正挽着自己班上的一个男同学。
　　不敢相信的李梦琪上去和宁静安打了个招呼，在宁静安亲口说出这是自己的男朋友那一刻，终于承受不住，一个人离开了学校，连毕业会都没有参加。
　　李梦琪感觉到这一刻世界都是暗淡的，一个人在街道上浑浑噩噩的走着。
　　正好被上街玩的慧慧发现，然后带到她家里，慧慧了解了这些之后，拿出那个匣子，然后带着李梦琪来到后花园。
　　在这里，慧慧安慰着李梦琪，也和她讲了个自己的故事，和李梦琪的差不多。
　　然后慧慧说自己已经看开了，未来的自己有无限的可能，仅仅一次的受伤并不代表什么。
　　于是慧慧提议，自己和李梦琪一起将这颗树苗住下去，象征着她们两个人，都会慢慢成长，并在这个时候。
　　慧慧拿出了那个匣子，和李梦琪打了个赌，就是李梦琪和慧慧自己谁会在未来先找到那个与自己相爱的男孩或者女孩。
　　赌注就是李梦琪手上的那些日记和情书，慧慧当然也拿出了一些东西，但是李梦琪却不知道是什么，慧慧只是说这个也是自己对那个人的爱。
　　于是就这样两封承载着两个女孩子的感情的信被封存起来，慧慧保管盒子，李梦琪保管密码。
　　现在李梦琪带着我来这里其实最重要的计划就是来慧慧家打开这个盒子。
　　听到这里，灵*梦崎爾III⊙死玖祁删私我这下总算是明白了为什么李梦琪总是这样害怕失去我了。
　　因为加上这个叫宁静安的女孩子，梦琪姐姐已经被伤害过两次了。
　　“梦琪姐姐，你放心，我会一直陪着你的。”我走上前抱着她。
　　“嗯，小汐，我也是。”
　　我们两个人抱了很久，久到旁边的慧慧姐都忍不住了。
　　“喂喂喂，我说你们两个在意在意我这个单身狗好嘛？我想我午餐都不用吃了。”慧慧姐一脸幽怨的看着我们。
　　我们两个听到慧慧姐的话马上分开，然后轻咳了一句，显得有些尴尬。
　　“好了，你赢了，你的信输给了我，我把它送给了叶妹妹，你就别想要了。”慧慧姐说道。
　　我听到慧慧姐这么说有些没反应过来，疑惑的问道“为什么？不应该是赢的人拿到自己的信和对方的吗？”
　　听到我这么说，李梦琪才后知后觉，然后思考了一下，马上抬起头骂道“慧慧！你算计我！”
　　每错，当年的赌注的意思是说，如果输了的人拿回自?爸厁淋九B⊙〾qi⑨〲洽VIII己的信，赢得给对方。
　　慧慧马上反驳道“谁算计你了，你赢了，那过去的事不就给输的人然后让它随风而去吗？当年我们就是在那种条件下立约的啊，没毛病。”
　　李梦琪听到慧慧的话，想了想好像是这么一回事诶！但是她却没理清楚。
　　我在旁边还作为旁观者当然清楚，只得说，梦琪姐姐，你被卖了还帮她数钱。
　　“唉，竟然没看到你喜欢的那个人是谁，可恶。”李梦琪对慧慧说道。
　　“嘿嘿，不知道不更好吗？好了，现在也不早了，我去叫王姨做午餐了。”慧慧头也不回的说道。
　　慧慧离开后，我坐在凳子上，将那封信拆开，里面就是一本日记本，然后里面每一篇日记后面都贴了好多梦琪姐姐写的情书。
　　一本翻下来，没想到曾经高中时期的梦琪姐姐这么可爱啊，还能写出这么煽情的话和这么有趣的日记。
　　因为李梦琪也想看看自己的曾经，于是就和我一起在看，现在整个看完，自己都脸红的要死，双手遮住自己的脸，有些不敢见人了。
　　我们两个在这谈论着这个信的事，不一会慧慧姐就上来叫我们下去吃饭了。
　　我看了看手机，没想到现在已经到了午餐时间了，上午的时间果然过的是最快的，当然这有我们起的晚的原因。
　　慧慧家的午餐挺不错的，我们吃完饭后就准备离开了，因为下午的车比较早，我们要先去等着。
　　在门口，李梦琪和慧慧姐再次抱了抱。
　　“梦梦，记得常来上北市看望我啊。”
　　“嗯，我有时间就来，还有，我下次来我要看到慧慧身边站着一个人哦！”李梦琪笑着说道。
　　“好啊！托你的愿，看看你下次来看我，是不是有别的人站在我旁边。”慧慧姐再次抱了抱梦琪姐姐。
　　我们上了车，对着慧慧姐挥了挥手，“慧慧姐姐再见！”
　　离开后的我们，没有看到慧慧姐拿出那封信，看着我们远去，说了一句“你的幸福就是我的幸福。”
　　然后将信扔在旁边垃圾桶里，转身回去 ⑥O貳 贰彡事八芭si了。

第九十八章  校园文化节
　　回去的时候，我对梦琪姐姐的那些事挺感兴趣的，于是在我的软磨硬泡之下她和我讲述了下她的过去。
　　最后在谈及道我的时候，说道我去江州市的事，我突然想起来还没好好感谢梦琪姐姐的帮助。
　　“对了，梦琪姐姐，我突然想起来我报名学校那天，你让你爸帮助了我很多吧，我都还不知道，糊里糊涂的，要不是那天帮老师拿东西，我都还不知道这个事。”我依靠在梦琪姐姐的怀抱里。
　　“没事，谁让你是我最喜欢的小汐呢？”李梦琪摸着我的小脑袋说道。
　　……
　　回到学校里的时候已经五点半了，本来刚才我和梦琪姐姐想要在外面直接吃完晚饭在回学校的，但是我却突然收到通知待会七点要开班会课，所以没办法只能回学校里吃了。
　　我回到宿舍里，就看到她们两个个都在，看样子都是准备待会去上班会课的。
　　“小雅，小岚我回来咯。”
　　我刚进来扑上来的就是秦岚，“小汐，你取哪里了啊，我都想死你了。”
　　“咳咳，我和梦琪姐姐去外地玩了，怎么了，发生了什么事吗？”
　　“没有，但是我就不能想你吗？”秦岚反驳道。
　　“呃，也对，随便你。对了，你们知道今晚班会课的内容吗？”我看着她们问道。
　　只见两个人都摇了摇头，显然也是刚刚得知消息，还来不及打听呢。
　　“现在也不早了，你们吃了晚餐没有？”
　　赵雅从凳子上坐起来说道，“还没有，就准备去吃呢？小汐你吃了？”
　　我点了点头，“我回来洗澡的，你们可以先去吧，我洗个澡就来。”
　　然后我拿起自己的衣服去洗澡，而赵雅和秦岚则准备去吃饭。
　　待我再次出来的时候她们两个已经不在宿舍里了，反倒是见到了刚回来的林玥。
　　“咦，玥玥，你回来了。”
　　林玥看到我刚从卫生间里出来，刚洗完澡的样子，走到我面前说道“小可爱，你难道不知道自己现在这副样子很诱人？”
　　“呃，我哪里诱惑你了。”这林玥该不会是入魔了吧，怎么看我都说我很诱人，看来得放着她点了，要不然真得被她吃抹干净。
　　“‘媚眼含羞合，丹唇逐笑开’知道吗？你现在就在引我犯罪哦。”林玥伸出手摸着我那柔嫩的脸蛋。
　　我吓得立刻打掉她的手，然后与她保持距离，“咳咳，别这样，我赶时间呢，我还要去上班会课，你不用吗？”
　　林玥笑了笑，知道在玩下去我要暴走了，于是安分的回到自己位置上，然后回答道“对啊，我们可没有你们班这么多事。”
　　“哦？那你知道我们是什么事吗？怎么突然叫我们开班会课啊。”
　　我记得以前林玥的消息是很快的，基本在在我们得到通知以前，林玥就知道将要发生什么事或者学校又搞什么活动。
　　“没什么，就是校园文化节要到了，要开始准备节目罢了，怎么了，小汐你想参加吗？”林玥笑着说道。
　　“呃，不可能，我早就说过自己不会在上台表演了。”这次说什么也不去了，自己看别人就好了。
　　“嗯，小汐不去也好，去了就看不到我的表演了。”
　　我听到林玥的话站了起来，“什么！玥玥你去了！”
　　“嗯，没办法，我们老师说就以这次文化节作为我们期末考评，你应该知道我是学舞蹈艺术的，所以考评当然是舞蹈了。”林玥解释道。
　　“那玥玥加油，到时候我去给你打气。”我对林玥说道。
　　“好了，到时候再说，你现在不应该去开班会课了吗？你看看时间。”林玥笑着说道。
　　我顿了顿，看了下手机，我的天，都六点半了，“咳咳，我先走了，玥玥拜拜。”
　　说完我走出宿舍，快速向班会教室走去。
　　有时候学校太大也不是什么好事，走到教学楼都要十几分钟。
　　不过还好我没有迟到，我走到赵雅秦岚她们身边坐下。
　　“小汐，你洗个澡咋洗了这么久，都快一个小时过去了。”赵雅问道。
　　“咳咳，玥玥回来了，我们聊了一会。”
　　因为老师还没来，我们就聊了一会，但是我并没有说今晚班会课的事。
　　我们等了大概二十分钟，何悦才急急忙忙来到教室里，走到讲台上，手李还拿着一叠纸。
　　“好了，同学们，很抱歉今天这么急急忙忙叫你们过⑧衤三ling酒零柒⒐⑸ 八来开班会课啊，刚才我那边又出了点事，所以来的晚了点，我就长话短说了，今天有两个事情要和你们说一下。”
　　“第一个就是我手上有一份文件，待会我会发下去，然后我给你们一个模板，你们按照模板填好了交上来。现在我发给你们。”
　　说完她叫班长上来将文件下发给我们，然后在投影仪上放出来一个模板。
　　填的都是模板，但是却还是有人特别搞笑，抄着抄着就和模板一样了。
　　好家伙，模板是老师自己的，老师叫这个名字你也叫这个名字……
　　还有更离谱的人家模板写的性别女也有男的跟着填女……
　　幸好老师知道会有这些情况，多印了好多份，所以就一个简简单单的基本信息表硬是填了好久。
　　艺2溜傘<二.霖棋咝拔老师收齐后说道“我原以为我先填一份你们照着填更明白，还是我错了，以后这个我还是一个个讲吧。”
　　“好了，弄完这个我们来说下下一个事吧，下一个事就是校园文化节的活动，原本校园文化节是由艺术学院的举办的，但是今年方案改了，变成全校性质了，所以你们都可以参加，如果有意愿参加的，到班长那里拿表填写，我会将这个报名表给班长。”
　　“原来是校园文化节啊，怎么样，小汐你感兴趣吗？”赵雅问道。
　　“不感兴趣。”我想也不想直接拒绝道。
　　“唉，那可惜了，我可是准备和玉珑甜蜜双排哦。”赵雅说道。
　　“呃，小岚那你呢？”我问坐在外面的秦岚。
　　“我准备去唱歌。”秦岚一脸无辜的样子对我说道。
　　我扯了扯嘴角，感情就我一个咸鱼吗？
　　“呃，那我就直接准备给你们加油就好了。”
　　这个时候站在上面的何悦轻拍了拍桌子，顿时大家都安静下来。
　　“你们先别急，等我先把话说完，这次校园文化节和以往有些不同，相信参加了社团的同学应该知道一点点。”
　　“啥？为什么我什么都不知道？”社团有消息吗？
　　秦岚回答道“因为你和梦琪姐姐都去玩了，所以你们两个都不知道。”
　　呃，好吧……
　　“这次校园文化节将和社团之夜活动同步进行，另外你们也知道，校园文化节不想正式比赛，所以所有的节目只要通过了审核就可以直接在那天展示，这次将有三个会场同时进行，校园礼堂，校园广场和食堂三个地方，所以到时候同学们选择自己喜欢的会场进行观看或者游戏，还有更多的我就不赘述了，你们自己看文件。”何悦一口气将话全部说完，然后坐在那看着下面同学们自己讨论。
　　“哇，原来校园文化节这么丰富的吗？”我看了看老师发的文件惊讶的说道。
　　“是啊，所以到时候不会无聊了。”赵雅笑着说道。
　　“不过，你们有没有发现这个时间。”秦岚提醒道。
　　“时间？诶？竟然是考完试的第二天，这……”我翻到第一页，看了下上面写的活动时间。
　　于是就有人去询问老师，老师笑了笑，然后站起来大声喊道“是的同学们，这次校园文化节将在你们结束考试后一天举行，学校说是为了让你们放松放松。”
　　“另外，下周还有两周的课，然后下下下周就是考试周，所以同学们也需要做好复习的准备了，在娱乐的同时别忘了学业。”
　　“两周时间，你们还来得及吗？”我问着旁边的两位。
　　“那当然。”赵雅自信的回答道。
　　秦岚是没有问题的，毕竟她每周都有在练。
　　之后结束班会课后，我们回到宿舍，就看到林玥在那吃着宵夜。
　　“你们回来了，快坐下来一起吃点。”林玥对我们说道。
　　我们少说这个班会课叶上了半个小时，又加上老师迟到和我们走路的时间，现在已经快九点了。
　　“玥玥，你看了那个校园文化节的文件吗？”
　　“看了，怎么了，你不是说不去吗？”
　　“不去也可以去玩玩啊，这又不一定是上台表演，你看广场的活动，都是玩的。”
　　这次的校园文化节活动确实多，有看唱歌跳舞的，也有广场上玩游戏之类的。
　　“那随你。”
　　林玥拿起一块炸鸡块塞在我嘴里，“你要玩也得来看我表演知道吗？”
　　“唔，好。”
　　林玥她们都有想上的节目，不知道梦琪姐姐和雪雪会不会去表演啥的，于是我擦干净手拿起手机开始给她们发消息。
　　过了一会雪雪回复了我，她说不去，要陪着我，嘿盈鸸淋傘鸸ling器似⑻嘿，果然还是雪雪好。
　　我们吃也吃了，接下来就是各自洗澡的洗澡，睡觉的睡觉，但是这个时候林玥却来到我面前。
　　在我耳边说道“小汐，结束校园文化节，我带你回家？字面上的意思。”
　　“为什么？”但是她却没回答我，拿着衣服去洗澡了。
　　算了，到时候再说吧，先睡觉，今天坐了这么久的车，好累好困……

第九十九章  我的任务
　　今天上完课后，我没等到梦琪姐姐的回复，倒是付芸学姐找上了我，告诉我来下学生会办公室。
　　所以我和赵雅她们一起吃完午餐后，她们回宿舍，我跟着王玉珑一起来到组织部这里。
　　刚到就看到付芸学姐她们一群人坐在凳子上，看样子就剩下我们两个没到了。
　　“好了，云汐和玉珑也到了，那我们酒开始今天的会议吧。”付芸看到我们两个进来，马上对其他人说道。
　　看到她们往外走，我有些好奇，便问旁边的王玉珑“为什么大家又往外走啊？”
　　王玉珑愣了下，然后又想到那次自己部长什么都没和我说，于是解释道“我们去会议厅开会，那里是专门开会用的。”
　　我看了看这个办公室，虽然也不小，但是确实不是好开会的地方。
　　我们一群人来到会议厅，大家坐下来，我就直接坐在玉珑旁边。
　　这时候我才知道原来组织部人真的不多，一个这么大的会议室，才坐满一半，要是其他部门应该都是满的。
　　付芸开门见山，直接说道“这次我们紧急开会呢，是因为校园文化节的事，你们应该知道我们是专门组织校园活动的部门，所以这次校园文化节将由我们负责。”
　　“当然，因为这次活动很大型，所以我向学校借了人，基本上所以学生部门都会参与进来，所以现在我们要进行分组工作，这是我拟定的分组计划，你们看下，没问题我们就这样。”
　　我拿过来看了下，什么？我是评委组？呃，为什么让我当评委啊？而且就我一个？
　　我正想问的时候，我看到付学姐对我摇了摇头，那好吧，结束后再问问。
　　接着付芸开始讲那些计划，反正很多，我这时候才真正了解了这次校园文化节的全部内容和安排。
　　之后她又说了这些组的人需要做什么，看着那些任务从付芸学姐嘴里说出来，我终于知道为什么没人愿意呆在这个部门了。
　　这任务是真的多，要是做好来，除了上课时间基本上都没有空闲。
　　一个漫长的半个小时的会议就这么结束了，付芸说了一句“散会”，大家便散去。
　　付芸叫住了我，让我和她去下办公室，我便跟了上去。
　　重新回到办公室，现在就剩下我和付芸还有王玉珑三个人了。
　　“云汐，我知道你有很多疑问，现在你可以说了。”付芸坐下来说道。
　　“呃，我想知道你为什么一定要我去当评委？这么多节目，我一个菜鸟什么都不懂不太好吧！而且不是说这次不算比l!i/n~g*梦-首_发赛类吗？”
　　“云汐，你理解错了，这个评委是节目初审评委，你刚才没听我讲，发呆了是吧！”付芸笑着说道。
　　“呃，咳咳，被你发现了。”我尴尬的说道。
　　“她们节目交上来后还要进行一次初审，应该就是在这周六吧，到时候你去做评委。”
　　“哦，原来是这个啊。那好吧，我没问题了。”我一想到到时候能先提前看那些节目表演，好像也挺有意思的。
　　“对了，小汐，最近开始我们可能都要忙起来了，你先做好心里准备。”付芸提醒道。
　　“嗯，我知道，没事，我正觉得没事做呢，忙点也好。”
　　之后我们两个离开了办公室，我来到一楼的时候，突然想起梦琪姐姐还没回复我呢，于是我对王玉珑说“你先回去吧，我去社团中心看看。”
　　于是我来到文艺社办公室，刚进去就看到了坐在那的李梦琪。
　　“梦琪姐姐，你在干嘛啊，为什么给你发消息不回我啊？”我来到李梦琪旁边。
　　李梦琪抬起头看到是我，立刻扑了上来，抱着我痛苦道“小汐啊，我要死了……为什么我们就是去玩了两天能堆这么多事给我……”
　　呃，这怪我喽。
　　“好了，慢慢来嘛，而且你也可以叫王学姐和古学姐帮你啊，再说了不也还有其他社干嘛。”我安慰道。
　　“那小汐，你帮我吗？”李梦琪抬起头，楚楚可怜的样子看着我。
　　“呃，我……”我扯了扯嘴角，怎么这么多嘴我。
　　“呜呜呜，小汐不喜欢我了，都不帮我分担工作了。”李梦琪疯狂的摇我的身体。
　　“停停停，我要晕了。”我抓住了她，在摇下去中午饭都出来了。
　　“好了，我帮你就是了，你说吧，我要做什么？”
　　“嘿嘿，就知道小汐最好了，其实是校园文化节的事，社团之夜不是在一起了吗，所以我们社团也要出节目，你看……”李梦琪笑眯眯的看着说道。
　　“不行，我是评委。”我直接拒绝道。
　　李梦琪一听，顿时焉了，“啊，好嘛。”
　　“你也可以说说其他的事吗？我可以帮的都帮帮你。”看着李梦琪的样子，我也有些不忍，但是自己都去当评委了所以不可能了。
　　“算了吧，其实现在困扰我的就是这个事，因为我在社团群里发了没人来。我都等了一上午了。”
　　“慢慢来吧，反正时间多着呢对吧。”我将李梦琪拉倒旁边凳子上坐下。
　　“唉，小汐，我不想当社长了，这么多事做我都没办法好好和小汐谈情说爱了。”李梦琪表示自己很难过。
　　咦，想到梦琪姐姐天天粘着我，还是算了吧，我觉得这样还挺好的。
　　“不会啊，我觉得没必要啊，梦琪姐姐要是想我了可以直接找我不就好了吗？”我轻轻抱着她说道。
　　“嗯，还是小汐对我好，她们都是坏人，我都忙的要死还不来帮帮我或者安慰安慰我。”李梦琪嘟着一张嘴说道。
　　看着李梦琪那小孩子气的模样，马上就把我逗笑了，“梦琪姐姐，大家都忙，你就别说了。”
　　我看了下手机，现在已经快一点半了，我下午还有课，书还在宿舍里，我还得回宿舍一下。
　　“梦琪姐姐，我下午有课，先走了，你慢慢忙吧。再见。”
　　“小汐再见。”
　　我离开这里后，快步回到宿舍去，下午两点就开始上课，估计有点赶，所以我得抓紧时间了。

第一百章  带你出去散散心
　　因为周六需要初审的缘故，最近宿舍里的其他三位都开始忙了起来。
　　林玥和赵雅基本上很少呆在宿舍里，听说天天在舞蹈房练习。
　　倒是难为了秦岚，因为她是报名的唱歌，但是学校里的音乐大楼被艺术学院的霸占了，没办法秦岚只能去外面练，要不就是在宿舍里小声练。
　　我建议秦岚这几天回她的家里去住，但是这小妮子竟然说没我睡不着。
　　不过也是，现在我的床已经被她们两个霸占了，每天晚上我的床上必定有林玥或者秦岚其中一个。
　　不知不觉我发现我竟然也成习惯了！太可怕了。
　　于是我义正言辞对她们两个说“在爬上我的床我不理你们了。”
　　结果……
　　结果每天醒来我就发现我床上还是有个人，算了，不理她们了，我斗不过……
　　不过不得不说，她们忙我也忙，特别是组织部那边，简直爆炸了。
　　天天做策划案，又还要和负责老师一起去场地构划，反正我现在很想分裂出一个人来帮我做这些事。
　　周五这天下午，我刚下完课，本想回宿舍躺着，回复精力等待明天的节目初审的。
　　在教学楼里，我和赵雅还有秦岚分开，因为她们两个都要去进行最后的训练，她们还并不知道我是评委，我还没告诉她们，想要明天给她们一个惊喜，王玉珑那边倒是知道了，但是估计她也没说。
　　于是我就这么被她们抛弃了。
　　但是刚出教学楼就迎面撞上了夏若雪，显然她是这里特意等我的。
　　“雪雪，你怎么在这里？等我么！”
　　夏若雪对我笑了笑，然后上前拉着我的手，“小汐，这几天很累吧，我带你去外面放松放松。”
　　我就这么被夏若雪拉走了。
　　夏若雪带着我离开了学校，来到学校外面。
　　“现在才六点多，我们去哪啊？”我问夏若雪。
　　“嗯，确实是个问题，要不我们先去吃个火锅？”夏若雪想了想，然后对我说道。
　　“好啊，都随你。”于是夏若雪带着我来到一条美食街，找了一家火锅店。
　　这家店挺不错的，竟然还有那种小小的专门为情侣准备的双人小隔间。
　　此时夏若雪正拿着菜单，她知道我是个很随意的人，不喜欢她问我想要吃什么。
　　但是她点完后我还是看了下，因为我怕他点了辣，果然她还是点的那种鸳鸯锅，一半辣一半不辣的。
　　我正想说话她就先开口了，“云汐，没办法，都是辣的。”说完还指了指上面写着的“麻辣火锅”
　　呃，好吧是我草率了。
　　“放心吧，都说带你出来放松的，怎么还会让你不开心。”夏若雪笑着说道。
　　过了一会，服务员将食材和锅放在我们的隔间里。
　　夏若雪在那动手煮，而我在旁边看着，没办法，刚才夏若雪告诉我我只要负责吃就好了。
　　过了一会，看着我碗里越来越多的食物，我开始动了起来。
　　“好了，雪雪，待会慢慢来吧，我们先吃了。”
　　“好。”夏若雪停下手中的动作，坐了下来，开始蘸料品尝。
　　“唔，好吃，雪雪，你也尝尝。”我夹起一帬轳;吧蹴屋芭零④玲伍块放在她嘴里，她笑着张开了嘴巴吃下去。
　　这家店着实挺不错的，下次可以带着她们一起来。
　　我们吃完后已经七点半了，外面已经夜色笼罩，夏若雪带着我走在街道上。
　　忽然夏若雪停了下来，_E儛|易齐.虾 扒淋棋榴I然后转过头来就这么看着我。
　　我感到有些疑惑“雪雪，你怎么了？看着我干嘛？”
　　“没什么，只是想起了以前的一些事，然后突然记起来你还忘了给我一样东西。”夏若雪神神秘秘的说道。
　　“东西？什么东西，我应该没忘记要给你什么东西吧？”我绞尽脑汁在那想也想不出来我到底忘了啥。
　　“没事，你慢慢想，我相信你迟早有一天会想起来的，对吗。”夏若雪表情有些略带失望的说道。
　　然后她又拉着我往前走，头也不回的说道，“云汐，我们去 那座塔顶上玩玩吧！”夏若雪指着前面不知道有多远的地方的一座塔。
　　“好啊，看样子好像有点远，我们要不要坐车去？”
　　“没事，和云汐走在一起也很开心哦。”
　　于是乎我们两个走了将近半个小时终于来到那座塔底下，通过询问得知上塔顶要买票而且得遵守一些规定。
　　我们在这忙活了五分钟终于搞定了，然后走进电梯里，向着那塔顶去。
　　在我们出现在塔顶的时候，却发现这里三三两两好几对情侣，还有些其他的游客。
　　我们两个找了个围栏的空位处，趴在围栏上，夏若雪马上就说道“云汐，这里脏啊。”
　　我对她笑了笑，“没事，挺干净的，你看。”我在上面摸了摸，然后把手给她看。
　　这里可以说是江州市的最高点了，站在这里可以忘见大半个江州市的夜景，这也是为什么这里这么多人的原因。
　　看着那星空，我不禁又想起来高三那会去上山的时候的场景，也是我们两个人在那看着夜空。
　　还记得那时候夏若雪还是第一次对我告白，没想到现在已经过去这么久了。
　　我看着旁边的夏若雪那精致的小脸，露出来笑容。
　　“怎么了，好好的怎么笑起来了？这么开心吗？”夏若雪转过头看着我。
　　“没什么，就是觉得这江州市的夜景好美，让我想起了远在江南市的家。”
　　夏若雪一只手抱着我，对我说道“差不多就考试了，考完就可以回去了。”
　　“嗯，对了，雪雪，寒假想来我家玩吗？”我对她说道。
　　“可以啊，不过我的计划计划，而且我就这么跑过去，你不怕你妹妹把我赶出去，我可是记得你妹妹对我有很大的意见啊。”
　　“呃，这个，她只是和你们不熟悉，多见几次熟悉了就不会了，而且上次你们不是相处的挺好的嘛。”我摸了摸夏若雪的脸。
　　“呵呵，是吗？”
　　夏若雪望着天上的星星，不知道在想着什么，但却也在时时刻刻关注着我。
　　但我却看着这座喧闹的城市陷入了沉思。
　　忽然夏若雪出声“小汐，我想对你说……”
　　“唉，这位朋友，你小心点，你踩到我的脚了。”旁边一位大叔对着他身边的一位小伙子说道。
　　“啊，不好意思，不好意思，人有点多。”他旁边的那小伙道歉道。
　　我们在这呆了也有半个小时左右，现在人越来越多，夏若雪看着我始终就只知道看下面的风景，不由得开始生闷气。
　　现在人太多了又吵，夏若雪觉得这么多人基本上没机会了。
　　于是对我说道，“小汐，人越来越多了，我们走吧。”
　　{六岜氿-屋疤O寺零⒌灵猛“哦。”
　　我们离开了这里，我先走，夏若雪在后面，我并没有听到夏若雪的那句低语。
　　“唉，没戏，看来得找其他的机会了。”
　　回去的路上，夏若雪一个人裙 聊倭球VIII呜溜咎衫鹨鸠闷闷不乐的，我问她怎么了，她就说没什么，弄得我莫名其妙，还以为自己又做了什么让她不开心的事。
　　回去到宿舍后，我发现她们竟然都还没有回来，于是我就早早就洗了个澡上床睡觉。
　　今天上了一天的课，明天还得去当一天的评委，因为我上午收到了付芸学姐发来的初审名单。
　　一共五十多个节目，听说要筛选掉一半，看样子还挺激烈的，而且还要加上本身她们艺术学院出的节目和社团出的节目，总计估计有至少五十个。
　　还要分成三个会场，每个会场都有至少十五个节目，到时候看哪个也是个比较难的选择啊。
　　我刚躺下没多久她们三个人就一起回来了。
　　“小汐，这么早就睡觉了，是不是在帮她们暖床啊？”赵雅笑着说道。
　　“呃，我只是觉得好累好困罢了。”我已经不想和赵雅扯了，因为扯再多都没用，只要第二天起来往我床上一看就知道是真是假。
　　“对了，小汐明天来看我们初审节目吗？”秦岚问道。
　　“当然了，我肯定会去看。”我当然在啊，而且就在评委席。
　　“那就好，我明天排在中间位置左右，小雅她们在我前面几位。”秦岚开心的说道。
　　“你们都是在上午吧！”我记得她们两个的节目都是十几号，应该是在上午。
　　“嗯，所以我们明天还要早点起来再去排练排练。”
　　“那你们也早点睡吧。”我对她们说道。
　　之后她们各自忙着自己的事，我转个身打开了手机，看到消息还挺多的。
　　有部门那边的也有夏若雪发来的，我看了看，部门那边的基本和我没有关系。
　　倒是夏若雪的消息让我有些难以理解，她说“小汐，寒假我们回下高中的学校吧，我有一样东西给你。”
　　好好的夏若雪为什么又要回高中了，还有什么东西要回高中在给我？
　　难不成还能是埋在高中学校的某个角落里了吗？想到到时候我们两个人跑到高中学校去哇挖墙脚，我扯了扯嘴角，有些不敢相信那画面。
　　不过都邀请我了，我当然得去，于是便回她“好啊，到时候你记得提醒我。”
　　不一会，她回复道“好，那就这么说定了。”
　　在另外一个宿舍里，夏若雪放下了手机，露出来笑容。

第一百零一章  当评委的一天
　　我起床的时候，我就发现了她们已经不在宿舍里了，我看了看手机，现在才八点，离我去当评委还有一个小时，时间刚刚好。
　　我慢悠悠的起床洗脸刷牙，然后换好衣服去食堂吃了个早餐，来到那个初审的活动室里的时候刚好八点五十。
　　我刚进来就看到了上面放着一张长桌子，还有四把凳子，现在已经坐着两个同学。
　　我走上前去，正想对着那学长学姐打招呼。
　　那位学姐就已经先说话了“是叶学妹啊，快过来坐。”
　　“呃，学姐认识我？”我有这么出名吗？是个人都认识我。
　　那位学姐似乎知道我的疑惑，笑着说道“学妹忘了吗？我就是你们新生联谊会的评委之一。我当时可是看到了叶学妹在场上的风采哦。”
　　“还……还好吧，我其实什么都不会。”
　　“哈哈哈，学妹太自谦了。好了，不聊了，老师也快到了，待会要开始了。”学姐说道。
　　这次的评委有四个，分别是一名艺术学院的老师，还有一位学校艺术团的部长，就是那位学长，这位学姐是艺术团的人，所以看看就我啥也不会，过来浑水摸鱼。
　　老师来了，她坐在我旁边中间位置，我们互相聊了几句，然后就开始进行今天的第一场审核。
　　这是一个舞蹈队，因为初审只要求觉得可行就可以上，所以没有服装要求，但是此时她们一队整齐的舞蹈服，加上她们优美的舞姿，马上就把我吸引了。
　　短短3分钟时间，我几乎目不转睛的在看着他们跳舞，直到结束后，我在我前面桌子上打下了90分的高分，也是我今天打的第一个分数。
　　我偷偷看了下旁边老师的打分，她打了88，看样子差别不大我还是挺有眼光的嘛。
　　可能是老师觉得这支队伍还行，于 污.亿起坝（八）龄泣（~六）$衣是就对着她们唠叨了两句，点评了一下。
　　虽然我听不懂，但是很厉害就对了。
　　接下来来到第二支队伍也是舞蹈，但是却没有上一个好看，不过我觉得还行，毕竟舞蹈谁会不喜欢看。
　　这次老师显然没有给予评价，可能是问题太多了吧。
　　进进出出队伍一直在换，出演什么的都有，但也有好有坏，有些难以定夺。
　　马上就快到赵雅她们那一队了，而我不知道的是，现在门外赵雅和秦岚她们却一直在找我。
　　我因为坐在最里边，她们从门上小窗那里刚好看不到我，所以还不知道我在里面。
　　“唉，看样子小汐应该是来不了了。”秦岚叹气道。
　　“没事，反正这次也是初审，上了文化节之后还有机会看的，所以我们现在要努力点冲进去。”赵雅安慰道。
　　而旁边的王玉珑笑而不语，因为她知道我就在里面。
　　又进去三只队伍，等里面的出来下一个就是赵雅她们小队了。
　　我坐在里面看着这个队伍表演着一个小品，内容是关于文化继承的故事，本身演技是差了点，但是却很贴切校园文化节的主题，所以我也给了一个高分。
　　他们表演完后老师显然也很喜欢，给他们点评了一下哪些地方要改，看来是很看好他们队伍的，她们对老师表达感谢后从后门离开了。
　　这个时候站在门边的一位工作人员打开前门，来到外面叫到“下一队，赵雅同学带的队伍，请进。”
　　赵雅她们整理了一下自己的服装，因为她们一队五人都是统一的，然后走进这个房间里。
　　她们一进来我就看到了走在最前面的赵雅，她刚进来正准备和我们评委进行自我介绍的时候，就看到了我正在对她微笑，然后愣了一下，要不是后面的王玉珑偷偷戳了一下她，她都差点忘记了介绍了。
　　“呃，各位评委好，我们是来自……，我们今天表演的是舞蹈《》”快速的一长串介绍结束后，伴奏响起，她们开始跳了起来。
　　我今天也是第一次见到赵雅她们跳的舞蹈，不得不说确实让人赏心悦目，看到旁边的艺术团的学长都在点头，我就知道她们肯定能过了。
　　直到结束后，老师开始进行点评，我才想起来我还没打分呢，于是我在单子上写下93分的高分，当然这多多少少带了点私心，不过我看到旁边老师都打了90的高分，也就差不多吧。
　　老师点评了几句后，她们也该退场了，走之前赵雅还特意偷偷瞄了我一眼。
　　当然我不敢直接去回应她，毕竟自己还是个评委，要是被人看到不得说我。
　　刚从后门出来的赵雅马上就转过头来问王玉珑，“玉珑，没想到小汐竟然是评委诶！我还以为她不来了呢，没想到一直在里面。”
　　“嗯，她是代表我们部门去当评委的，我早就知道了，没想到你看见了竟然直接都愣住了。”王玉珑笑着说道。
　　“好啊，玉珑你竟然不告诉我，我……”她们两个开始在那嬉闹起来，毕竟刚才还紧张的上场呢，虽然观众几个。
　　两人还在那嬉闹，完全忘了秦岚一个人还在这里着急的等待着，她本想问问赵雅她们队伍怎么样的，但是这里人又多，赵雅她们又是走的后门。
　　后门和前门这里挤满了人，根本不知道赵雅她们出来了没有。
　　着急的秦岚都没听到那位工作人员的叫号，她又重新叫了一句“下一队，秦岚同学在吗？不在酒作为弃权了啊。”
　　秦岚马上反应过来，“啊，不好意思，太吵了没听见，现在到我了吗？”
　　那位工作人员显得很有耐心，并没有因此生气，“你是秦岚同学是吧，现在到你了，快进去。”
　　“噢，好的，谢谢。”说完秦岚急急忙忙的走进这件屋子里。
侕!磷爸污溜氿^（三 \）刘jiu　　秦岚进来走到我们四位裁判面前，刚抬起头就看到了我坐在评委席上似笑非笑的看着她，秦岚如同刚才赵雅的模样。
　　站在我们四个人面前，愣在那里就这么直直的看着我，半天没回过神来。
　　那位学姐看见秦岚不说话，还以为太紧张了，于是对她说道，“同学，别紧张，先做个介绍吧。”

第一百零二章 林玥的姐姐
　　秦岚马上反应了过来，然后抱歉的说道“啊，不好意思，我……，我来自经济系的秦岚，今天是唱一首《为你唱首歌》。”
　　被我这么一玩，本来就不紧张的秦岚马上变得有些紧张了起来。
　　不过随着伴奏音乐的响起，秦岚迅速找到状态，开始唱了起来。
　　我刚看到秦岚这个歌名的时候，我就有些好奇，因为我根本就没见过听过这样的歌，不知道秦岚那里找到的。
　　但是随着一句句台词被秦岚唱了出来，我马上就知道这首歌是什么意思了。
　　秦岚，她……
　　这是为我唱的歌啊！
　　我听的很入迷，就连音乐停止了我都还沉浸在歌曲之中，还是旁边的学姐碰了碰我，示意我该打分了。
　　我尴尬对学姐笑了笑，然后拿起笔在纸上写下85分，不是我不想打高一点，而且因为她唱的歌着实有些不符合文化节主题。
　　老师也对秦岚说道“秦同学，你唱歌的功底是很好，你应该经常唱是吧，但是你在学校文化节里唱这歌有点不合主题，但是我看了下今天的队伍里就只有5支队伍唱歌的，按照学校的分配，唱歌节目应该最少设置7支队伍以上的，所以我并不想把你刷下去，所以我想说的是如果可以，你换一首，当然如果你觉得来不及练了，那就这首上，这个由你自己决定。其他的就没什么好说的了，你可以出去了。”
　　秦岚马上对老师鞠躬，“谢谢老师。”然后瞄了我一眼就就离开了。
　　在秦岚走后，我偷偷看了下老师的评分表，上面在秦岚那里，显然打了个88但是在前面却做了个点的标记。
　　唉，也不知道秦岚为什么要唱这个，虽然我很开心，但是……
　　后面又进行了好几支队伍，在上午批次最后一支队伍结束后，我们也收拾好东西准备离开了。
　　因为我要在这里坐到现在，所以在秦岚出来后，赵雅就和秦岚一起先回去了。
　　这个时候那位学姐拿着她的东西来到我身边，对我说道“叶学妹，中午一起吃个饭吗？”
　　我看了看她，又看了看自己的手机，并没有人叫我一起吃饭啥的，我一个人还不如和这位学姐一起，于是我回答她“好啊，学姐咱们走吧。”
　　我们两个一起来到食堂里，各自打好饭菜面对面坐在一处空位置上。
　　我们两个正在吃着的时候，学姐问我“叶学妹，那位叫秦岚的学妹唱的歌是给你的吧！”
　　我听到她这句话，差点被噎到，我一脸惊呀的看着她，“学姐你怎么知道的？”
　　“这还不简单，她从进来看到你就愣住了，之后唱歌的时候一直在对着你唱，这都看不出来你们两个认识就有问题了。”
　　“啊，真的吗？那我的评分的事……”完了，这下要害了秦岚啊。
　　学姐似乎知道我想法，对我说道，“没事，老师说她是保底过审的，所以分数多少无关紧要。”
　　“哦，那就好，我还以为害了她了呢。”我松了一口气。
　　学姐倒是笑了笑，“你怎么这么关心她啊？”
　　“啊，这……这个，我们没有什么关系，我们是室友，相互关心应该没什么问题吧。”我紧张的说道。
　　“哈哈哈，学妹你这个样子真可爱，我说了你们有什么关系吗？”学姐的头靠近我说道。
　　“啊……这个，这个……”我突然觉得自己说不出话来了，因为无论怎么解释好像都不对。
　　“嘿嘿，学妹，你们两个应该是那种关系，是吧！我说的没错吧！”学姐放下筷子，两只手的食指相互点了点。
　　“呃”我瞬间脸就红了起来，然后看了看周围，凑到学姐的耳边说道“学姐，这个，能替我保密吗？我们……”
　　学姐挥了挥手，“安了安了，我怎么会去说这种事呢，你放心吧，这件事只有我们两个人知道。”
　　我立刻感动的谢了谢学姐，“学姐真的谢谢你。”
　　“对了，学姐，这你都看的出来，她们……”我忽然想起一件极其可怕的事，紧张兮兮的抓着学姐的衣服说道。
　　学姐一下就被我的样子逗笑了，摸了摸我的头，安慰我道“放心吧，谁会去刻意注意你呢，我也是猜测的，你栮久陵儛衤三 八Z齐盈e3要是刚才表现正常点，然后骂我一句，说不定我就打消了这个念头了呢。”
　　那就好，吓死我了，我还以为这事要暴露了呢，虽然没说不允许，但是在别人看来也难以接受吧。
　　之后我们两个吃完饭后，我提出要回宿舍，于是和学姐说“学姐，我回宿舍，所以咱们下午见！”
　　学姐对我挥了挥手，“好的，下午见。”
　　我离开后后，学姐坐了下来，拿出手机，打开了企鹅，如果此时我在这，一定会震惊学姐竟然和林玥认识，而且看样子还很熟悉。
　　之间她给林玥发了一条消息“玥妹，没想到你的小女友真的是个百合啊”
　　林玥马上就回复她“林涵姐姐，虽然我叫你姐姐，但是qi{另吧（五）&俬⑹)爸7旗你要是敢动我的小可爱我跟你没完。”
　　每错，学姐的名字叫做林涵，是林玥二叔的女儿，她和林玥是堂姐。
　　因为之前看到林玥和我很亲密的举动，在加上多年的姐妹的关系，她一眼就看出来了我和林玥不正常，于是这次特意过来当评委，故意接近我来打探。
　　“唉，姐姐这是再给你铺路啊，万一你把人家带回去了人家不喜欢你怎么办，你看现在知道她也会喜欢女孩子不就好容易下手了吗？”林涵回复林玥。
　　过了一会，林玥发过来一条消息，“我和小汐本来就相互喜欢，要你帮我？”
　　林涵愣在那里，然后放下手机，自言自语道“我开始期待回家那天了。”
　　————
　　我回到宿舍后，就被秦岚和赵雅一直追问我当评委这件事，我耐心的和她们解释了一番。
　　“好啊，小汐你故意的吧，害我还在想你是不是不来看我们了。”赵雅听了我的解释后，抱怨的对我说道。
　　“咳咳，我不是给你们个惊喜嘛。”
　　“好了，别说这些了，小汐下午还要去那里呢，现在应该睡觉了。”秦岚二话不说拉着我上床睡午觉。

第一百零三章 开始复习
　　下午经过一番我们四位评委的打分，今天的初审终于是结束了，我将老师的还有两位学长学姐的打分表拿到手，然后进行加分汇总，最后交到此次活动的总负责老师手上，结果星期一会公布。
　　呼，忙碌的一天结束了，不过今天也确实过瘾，我相当于提前过校园文化节一样，将部分的节目都看了一遍。
　　现在就剩下社团和她们艺术学院的节目没看过了。
　　对了，说到社团，不知道梦琪姐姐怎么样了，上次都还在哭惨，不知道现在怎么样了。
　　我先来到组织部汇报了一下今天的工作，然后来到文艺社办公室，刚进去就看到了梦琪姐姐在和几个女孩子说话。
　　梦琪姐姐也看到了我，但是她得先处理眼前的事，然后没有理我。
　　我也知道这样打断梦琪姐姐不合适，于是乖乖坐在椅子上等着梦琪姐姐忙完。
　　梦琪姐姐交代完最后一件事情后就将她们赶走了，然后到我旁边坐下去。
　　我倒了一杯茶给她，她咕隆咕隆的一下就喝完了。
　　“唉，小汐，我终于搞定了那些烦心事了，我太难了。”李梦琪手上玩着杯子对我说道。
　　“那好啊，这些不用这么忙了。”我微笑着看着她。
　　“没有，下星期要开始复习了。下下周都考试了，呜呜～”
　　“呃，这……”这确实是什么事都堆在一起了。
　　“小汐找我有事吗？”李梦琪问道。
　　“没有，就是来看看你，你不是说很忙吗？我看看能不能帮上你一点点，但是现在看来应该不用了，所以我也准备回去了。”
　　“那好吧，我晚上也要去和同学吃饭，那就这样吧。”李梦琪失望的说道。
　　“嗯，那我走了。”说完，我和梦琪姐姐拥抱了一下，然后离开办公室。
　　在我刚出门那一刻，李梦琪的声音从后面传过来，“小汐，记得常来这里，就像今天一样。”
　　我转身点了点头然后头也不回的离开了。
　　因为现在正好也是食堂的晚饭时间，于是我就去打包了一份饭菜准备带回宿舍里吃。
　　刚回到宿舍，我发现她们都不在宿舍里，看样子应该是出去玩或者继续练习了。
　　我独自一人在宿舍里吃晚饭，边吃边玩着手机，忽然宿舍门被打开了。
　　只见赵雅和秦岚手上拿着一堆的书和纸，我好奇的问道“小雅，这些书是干嘛的？”
　　赵雅回了我一个白眼，“当然是复习资料啊，马上就要考试了，小汐你不准备复习吗？”
　　呃，好吧，我还真没想到这么快就进入复习了，我还以为下周开始嘞。
　　“那你们这是去图书馆了吗？”
　　“对啊，今天下午我和玉珑还有小岚三个人在图书馆呆了一下午呢。”赵雅骄傲的说道。
　　“小汐，你是不知道，今天图书馆人好多好多，我们都是直接坐在地上看书的。根本找不到位置坐。”秦岚对我说道。
　　“这……”没想到大家都已经开始复习了，可怜我啥都还没准备。
　　秦岚看懂了我的表情，安慰我道“没事的小汐，我们会陪你一起哦，你看这些都是为我们三个人准备的哦！”
　　秦岚将她手上刚打印出来的一大堆资料和试卷放在我面前。
　　我看着那些资料试卷什么的都头痛，但是为了第一次不挂科我也得拼了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“好，那明天开始，我们就开始复习吧。”我对她们两个说道。
　　于是我快速吃完了饭，然后加入她们开始制定复习计划。
　　晚上林玥回来的时候我们和她说了下我们的计划，但是她却说，“我和你们不同，我们在决定开校园文化节的时候我们就已经进入了期末考试了。”
　　呃，好吧，艺术学院那边的考试果然不一样，“不过你们没有基础的理论考试吗？”
　　“有啊，早就考完了。”林玥随意的回答道。
　　我们三个一听愣了一会，然后各自回到座位上，人比人会气死人。
　　于是乎从周日那天开始，我们就开始进入简单的复习之中。
　　早上我还没睡醒，就被我床上的秦岚给拉了起来，被逼着去洗漱，然后吃着赵雅带回来的早餐。
　　有时候我真的很佩服这两个，平时比我还懒，每次只要上午没课没有9点绝对不醒来的人，在说道期末考试后，突然变了个人似的。
　　看看现在，赵雅早上六点起来去食堂给我们带早餐，秦岚6点十分准时拉我拉起来。
　　现在吃完早餐后，我正准备叫她们要不要去图书馆，结果她们说图书馆的所有自习室和位置都被预约满了，去了也没有位置。
　　于是我们便在宿舍里复习起来，但是宿舍里复习可想而知，我的心都不知道在哪里去了，结果一上午下来我都不知道自己在干啥。
　　中午和她们一起吃饭的时候，她们说到自己复习的怎么样，我却不知道自己到底复习了个啥……
　　下午我们复习到一半的时候，班群里又突然发消息遛捌疚（ 五）?VIII~〇事 龄呜了。
　　我打开手机一看，原来是班级辅导员何悦发的，说今晚开一个简短的班会课。
　　这又有啥事发生啊？怎么突然又开班会课了？
　　接下来班里的同学们就开始在小群里讨论了起来，我也因为被这么一打断顿时没了心思，于是开始在群里看她们的聊天。
　　但是看她们讨论了半天也没一个准确的消息，真是浪费我的时间，我继续集中注意力开始复习。
　　傍晚6点的时候，我们三个一起吃完晚饭后来到班会课教室里。
　　这次何悦倒是没有迟到了，一进来点了下名字，然后就开始讲今天班会课⑵O捌V邻久陕陸久裙聊的内容。
　　因为班里人都没有得到一个准确的小道消息，所以大家都在认认真真听何悦说。
　　“咳咳，同学们这假期还叫你们来开班会真的不好意思啊，但是没办法，我明天周一有事来不了学校，所以只能今天先开个简短的班会了。”
　　“长话短说，就是因为你们在下下周开始期末考试了，因为按照往年的情况来看，每年都有很多学生在宿舍里看不进书或者就是直接不想看，在加上想自习的同学跑到图书馆去却又发现没有位置，于是造成了很多同学复习的不够，然后挂科的很多。”
　　“所以今年学校为了改变这个现状，从下周一开始，也就是明天开始，进行高中模式的早晚自习，早上时间在上午第一节课之前一个小时，晚自习就是晚上七点到九点。这个早晚自习模式从明天开始执行，但是明天不用上早自习，晚上要，你们的自习教室现在可能还没排出来，这个消息也是上午刚出来，所以你们明天就知道了。”
　　“好了，我要讲的就是这么一件事，希望同学们好好把握时间复习，你们还有疑问吗？有可以提出来，没有咱们就散会。”
　　听到这个劲爆的消息，马上整个班就开始讨论了起来，老师看到这番场景知道一时半会可能停不下来，她也还有事，于是和班长说了几句就急急忙忙离开了。
　　“小汐，这下好了，咱们可以来教室自习了，不用苦苦等着图书馆的位置了。”秦岚开心的说道。
　　还好吧，希望自己能静的下心来复习。
　　待大家讨论的差不多了，峮捂1起虾岜冥〺崎〔⑥引班长出来说老师有事先走了，有问题的直接私聊班长，然后我们就散去。
　　走在回宿舍的路上，赵雅不开心的说道“可惜了，不能和玉珑一起复习了，本来还想让她教教我的。”
　　我扯了扯嘴角，王玉珑那家伙还会教人吗？我怎么不知道。
　　因为这个劲爆的消息我们班是最早知道的，于是其他同学就开始传了出去，今天晚上马上就成了热闹之夜，有人欢喜有人忧。
　　甚至还有很多人在那说辟谣，这是假的，我是哪哪哪部门的怎么不知道。
　　学校论坛就这么火爆了起来。
　　同一时间晚上十点整，学校的文件下发到每个班级，这下大家才知道这是真的。
　　于是第二天起来，就看到整个学校都开始陷入了一种复习的气氛，在哪都能看到拿着书在复习的学生。
　　要不是我前天还在审校园文化节的事，我都还以为学校已经进入最后一周的考试周了。
　　今天我们三个拿着书走在校园的道路上刘,磷>e r ⒉氵俬B⑻扒w⑷，因为上午没课，于是我们正准备去湖边亭子里复习，因为那里还有一张石板凳和桌子。
　　迎面就撞上了正准备去社团中心的梦琪姐姐。
　　我笑着和她打招呼，“梦琪姐姐，你不去复习嘛？”
　　李梦琪回答道“去啊，我去办公室自习呢，不用白不用，小汐你们要一起来吗？”
　　“哇，真的吗？这也行？”我惊讶的说道。
　　李梦琪笑了笑，说道“当然了，你要知道学校人这么多，教室肯定不够，所以现在好多只要能给学生自习的位置的办公室可都是被征用了，我们社团办公室因为之前发展太惨，桌子凳子都没几张，所以没有被征用。”
　　“那太好了，咱们走吧，可以不用去吹冷风了。”我开心的说道。
　　于是我们四个人便去了梦琪姐姐的办公室里面复习。

第一百零四章 我被打击到了
　　因为梦琪姐姐的这个办公室，我们就没有在去其他地方了，只要一没课我们就过来这里复习，一个星期下来我明显发现自己复习的效率还是挺高的。
　　而且这几天出奇的竟然没有人来找我，就连林玥和秦岚都按耐住了性子。
　　而校园文化节的节目名单也在周一出来了，赵雅和秦岚的节目都入选了。
　　崎冥捌午斯（六）拔器琦此时我们三个人正刚刚回到宿舍。
　　“小汐，明天就考试了，怎么样你紧张吗？”秦岚问道。
　　“还好吧，急也没用，你还是担心担心你考完试后的文化节的节目吧。”我笑着说道。
　　“这有什么好担心的，我每天都有在练习呢。”秦岚自信的说道。
　　“对了，秦岚你知道准备就唱这首歌啊？”我虽然很开心，但是要怕秦岚节目人气很低。
　　“嗯，难道小汐不喜欢吗？”
　　“当然喜欢啊。”
　　“那还说啥。”秦岚一脸笑意的看着我。
　　呃，好吧，是我错了，不该问这样的问题。
　　我先去洗了个澡，出来的时候就看到林玥拿着两提里面不知道装的什么东西回到宿舍里。
　　我问道“玥玥，你拿的是什么东西啊？”
　　林玥神神秘秘的对我说道“你猜猜啊。”
　　呃，我能猜到还问你……
　　不过我问到一股好香的味道从林玥手中的东西里传了出来。
　　林玥将东西放在桌子上，然后打开一君羊印貳邻伞②零七咝爸盒一盒拿了出来，然后将两份拿给赵雅和秦岚，还有一份放在我的桌子上。
　　“你们快趁热喝了吧，我特意给你们买的。给你们补补，这周辛苦了。”林玥对她们说道。
　　听到是喝的我立马来到秦岚后面，看着她打开，原来是一碗鸽子汤。
　　我说怎么这么香呢？
　　于是我也迫不及待的打开了我的那份，是乌鸡汤，跟秦岚的那一份还不一样的，不过为什么我的有种怪怪的味道。
　　乌鸡汤我还是吃过的，怎么这个感觉有点不一样啊？我转过去看了看林玥。
　　林玥看到我的眼神，走了过来，在我耳边说道“因为乌鸡汤本来就是长身体的嘛，然后我特意加了点料给你涨涨这个。”林玥指了指我胸前那个小山包。
　　我立马脸就红了起来，然后大声喊到“林玥！”
　　林玥笑了出来，“小汐，我这是为你好，真的，每次晚上我都觉得咯手。”
　　我听到她晚上竟然会摸那个，而我竟然还不知道，一气之下都不知道说啥了，你了半天也不知道要说什么。
　　但是最后我还是喝了，毕竟这是林玥的一片心意，虽然她的目的很怪。
　　晚上，看到林玥想爬上我的床，我立刻主动叫秦岚上我的床，说什么今晚不能让林玥来。
　　秦岚还很开心我竟然会主动让她上我的床，急急忙忙爬了上来。
　　看着林玥那副想杀了秦岚的眼神我就得意，让你说我小，哼。
　　————
　　昨晚的闹剧结束后，因为今天要考试，所以大家都早早就睡了。
　　早上起来的也早，没办法，复习几天下来，都习惯了六点醒来了。
　　我们洗漱完之后，带着书和考试用具来到食堂里吃早餐。
　　因为还很早的原因，我们便在食堂里找了个角落里复习了起来，临时抱佛脚还是有点用的。
　　就这样我们在这里坐了一个多小时的时间，直到八点半才开始动身去考场。
　　我们都在同一个考场，因为大学的期末考试和高中略微不同，每个系别的学习科目不一样，所以不可能打乱，所以都是同一个系的在一起考。
　　但是也是隔开了位置的，毕竟这是考试，不是课堂测试，是不允许作弊或者抄别人的。
　　马上老师就来了，她点了点人数，然后对照检查学生证，之后才发卷子。
　　我拿到手看了看，还好应该能做。
　　于是一个多小时之后我自信交卷离开了考场，这时候我看了看，原来小雅和秦岚早就交试卷离开了。
　　呃，果然还是我更菜啊……
　　来到教学楼外面，远远就看到赵雅和秦岚，旁边还站着夏若雪和王玉珑。
　　“哇，你们怎么这么快。”我对她们四个人说道。
　　“因为简单啊。”赵雅笑着回答。
　　好了好了，别在打击我了好吗，呜呜。
　　“好了云汐，考完了就别说了，我们一起去吃饭吧。”夏若雪站出来安慰我。
　　嗯，走吧！
　　于是我们五个人来到食堂里，虽然现在还早，但是食堂已经开始可以吃饭了。
　　我们五个人坐在一起吃着饭，忽然王玉珑对我说道“云汐，我已经安排好了我们回去后去天鸿娱乐玩的时间，就在过年前两天，怎么样，这个时间是不是很漂亮。”
　　“好啊，那我到时候约好人。”时间很不错啊。
　　赵雅她们在旁边听得糊里糊涂的，于是赵雅问道“小汐，玉珑你们说的是什么啊？”
　　王玉珑回答道“本来想考试结束后告诉你的，就是我之前让云汐帮了我一个忙，然后她要我去找我爸，说她准备去我家那边的一个地方玩，然后我答应了，现在已经定好了时间。”
　　“所以到时候如果你们想来都可以来。”我对赵雅和秦岚还有夏若雪说道。
　　秦岚和赵雅倒是很快就答应了一定会L>M<E@N#G$梦^首&发来，倒是夏若雪，她问道“那个地方不是说不会随便让别人进去吗？”
　　“对啊，但是下面几层都是开放的，但是上面是不开放的，那里本来是我爸和别人谈生意才会开放的，但是不知道为什么我和我爸说云汐要去玩的时候他竟然一口答应了。”王玉珑回答道。
　　“是啊，所以我们可以去那里玩玩了，听说上面可好玩了。”当然好不好玩我不知道，我只是想带妹妹去一次，她挺想去的。
　　吃完饭之后我们各自回宿舍睡午觉，毕竟下午还有一门。
　　考试一共考三天，每天两门，但是却是分开的，中间隔了一天，所以考试考到周六下午。
　　也不知道学校怎么想的，要是连续三天考完就好了，估计是为了让我们多复习复习吧。
　　反正我是很不喜欢拖拖拉拉没完没了，要是可以我恨不得一天全考完，早点结束这痛苦的考试。

第一百零五章 校园文化节（一）
　　考试周虽然很难熬，但是却也很舒服，因为不用再天天的饭点的时刻去食堂吃饭，然后每次都因为学生太多而排好久的队伍。
　　所以这几天里，可谓是吃饭方便，不会吃剩菜了，不然之前只要下课后慢了点，等你来到食堂排完队到你了就只剩下一些不好吃的菜了。
　　今天下午最后一场考试结束后，我简直都想跳起来狂欢了。
　　终于结束了！
　　我们三个站在教学楼外面，我一把抱住秦岚，“终于熬过了，太难了。”
　　秦岚轻轻拍了拍我的肩膀，笑着说道“嗯，终于不用看小汐你天天哪张苦瓜脸了。”
　　“呃，我有嘛？”
　　赵雅在一旁笑着说道“你还说，小汐你天天在那苦着一张脸，看什么都像在背书一样，简直吓到了我和小岚了。”
　　“咳咳，复习不痛苦什么时候痛苦。”
　　“也不知道是谁，平时做完作业就放飞自我，也不知道多练练。”秦岚意有所指的说道。
　　“别骂了别骂了。”
　　“既然都考完了，那我们一起去外面吃顿大餐吧。”赵雅对我们两个说道。
　　我正想说好啊的时候，我的手机电话响了，我拿出来看了下，是付芸学姐打来的。
　　“小汐，你们考完试了吗？”我刚接听对面付芸学姐的话就急急忙忙传过来了。
　　“呃，我出来了，怎么了，这么急发生了什么事吗？”
　　“我也不太清楚，是校园文化节节的总负责老师来到我们学生会了，然后她和我们这些部门负责人开了个会议，她指出来我们的几个问题了，所以现在你快点过来，我们开个会商议一下。”
　　“呃，那……那好吧，我现在过来。”说完我很无奈的挂了电话。
　　然后对秦岚她们说道“小雅，小岚我现在要去开会，所以去不了了，明天再说吧。”
　　“啊，那还不如不去了，少了你多没意思，而且你那边有事说明玉珑也有事，那算了吧。小岚咱们两个去食堂吃饭吧。”赵雅有些失望的对秦岚说道。
　　然后我叫她们帮我把书和考试用具啥的带回去，然后一个人来到学生会组织部这里。
　　刚到门口就撞见了王玉珑，“刚才小雅都还说要一起去吃饭呢，没想到我们又来到这里了。”
　　“呃，我过来的时候小雅发信息告诉我了。”
　　“所以，你知道发生了什么事吗？”我边走边聊。
　　“呃，我不一样刚考完试，那里知道这个。”王玉珑汗颜。
　　“也是。”不一会我们两个酒来到组织部门口，门是开着的，从外面看就能看见里面好多人。
　　我们两个进去之后，走到前面，付芸学姐也看到了我们。
　　其实她们已经开始在讲会议内容了，看到我们来了示意我们站着听，她继续讲。
　　我听了一会，虽然没听到前面的但是也大概清楚了发生了什么。
　　其实就是学校礼堂那边的设备出问题了，然后我们组织部之前没有上报被骂了，现在需要我们从学校备用设备房里去将备用设备搬过来，以及要开始按计划布置场地。
　　另外还有一个就是咱们部门的专门去礼堂后台控制室的那几个同学车票没抢到，于是今天上午为了赶唯一有票的车提前跑路了，导致后台控制室没人了。
　　反正总得来说我们就是一个字“惨”
　　现在开会是准备分好人员去处理这两件事情，前面一件还好只是搬下东西过来，后面安装有学校请来的专人。
　　主要是第二件事，因为对后台控制室不熟悉，只能分几个人今天去快马加鞭的学习一下怎么用。
　　当然还好跑路的那三位学长还能联系，可以开视频远程指导，但是也得提前去学习，不然到时候忙不过来。
　　“所以，你们都有什么想法呢？”付芸对这些学干们说道。
　　大家你看看你，我看看我，就是没有人站出来回答这个问题。
　　我正在想哪个任务简单一点点的时候，王玉珑就急急忙忙拉着我走上前对付芸说道“部长，我和云汐去后台！”
　　啊？什么，我还没……
　　付芸看到王玉珑站出来化解了她那份尴尬，对她笑着说道“好，那你们两个去后台，另外这次我把韩幽叫来了，她对后台那些设备还是懂好多的，毕竟是在校园广播站工作的。”
　　“那么其他人就现在跟着我去搬设备吧！”付芸说完后叫了那位真正的副部长，让他带着这些学干过去，她还要带着我们。
　　待她们都离开后，我才急忙对王玉珑小声说道“玉珑，怎么跑后台去啊，明天可是摇实战的，我们……”
　　“没事，其实我对学校这种大剧场的后台挺感兴趣的，这次正好是一个机会。”王玉珑回答道。
　　呃，机会个屁啊，要是明天搞砸了，那可是在全校面前丢脸啊……
　　付芸这时候也放下手机走到我们面前，对我们说道“我果然没看错你们，不然我刚才都不知道该怎么安排了，就怕她们不愿意，还好你们提出来了。”
　　呃，学姐，其实我也不是很愿意，所以……
　　付芸似乎猜到了我的想法，于是一副可怜兮兮的样子看着我，“小汐，你就当去玩一次好吗？我会叫韩幽全力配合你的。还有我记得你有一个朋友叫夏若雪是吧。
　　她好像也很会用后台的那些设备，上次你们新生联谊会的节目，后台的灯光背景啥的都是她上来告诉我们部门的那些人怎么配的”
　　“啥，雪雪会这些？我怎么不知道啊。”我疑惑的说道。
　　“别管了，你和她说说，她应该会帮你的吧。”付芸说道。
　　“那好吧，我去问问。”
　　于是我拿起手机开始给雪雪发消息，让她来学校礼堂这里。
　　之后付芸带着我们两个来到学校礼堂，在门口就遇见了韩幽学姐，显然她是在这里等着我们的。
　　此外我还看到了夏若雪站在那里，看到我来了马上上前抱了我一下。
　　“雪雪，听说你会用学校礼堂后台设备是吗？”
　　夏若雪点了点头，“怎么了？”
　　于是付芸和她解释了一下刚才的事，她听完后看了看我。
　　然后对我说道，“云汐的事就是我的事，当然没问题啊，我可以‘手把手’教云汐哦。”
　　“那太好了，对了，夏学妹明天应该没表演什么的吧？”付芸对她说道。
　　“没有，本来我就是准备明天和云汐在一起的，既然她要来后台这边帮忙，当然我也会跟着过来。”夏若雪回答道。
　　“那好，咱们先进去吧，我待会给你们介绍一下。”
　　付芸带着我们四个人一起进去礼堂，现在礼堂里面虽然设备有问题，但是仍然有艺术学院的人在这里排练。
　　其实这些设备有些艺术学院的人也会用，但是他们都去表演节目了，没人有时间上来帮忙。
　　付芸带着我们进入那后台控制室里，其实这里也不怎么大，但是却是控制着整个礼堂的所有设备。
　　此时里面正有一位老师在，他正是我们的部门的负责老师，付芸过去和他说了下安排，然后他看了看我们，对付芸说道“那这里就交给你们了，我那边也还有一大堆事还没做。”
　　然后他就离开了，离开之快让我还以为老师是扔下这个烂摊子不管我们了。
　　这个控制室分成三块，最里面那块是负责控制背幕的，外边这块是控制音频设备的，还有中间那块是控制场上灯光的。
　　然后中间有一块大玻璃窗户能看到下面场上的所有场景。
　　付芸对我们说道“幽幽，你是校广播站的，应该对这个音频设备很懂，所以这里就交给你了，然后王玉珑你之前说你玩电脑很厉害，那就你负责背幕吧。
　　对了，先提醒你一下，这里有两台电脑一台的屏幕是和下面场上的背幕是一样的，一台不是，反正你和方学长多联系联系，叫他教你。”
　　和王玉珑说完后，这才转过来对我说道“小汐，你这块是最难的，是这个灯光部分，虽然不用你调灯光，因为之前灯光什么的都调好了的。
　　你看那桌子上写着的我也看不懂啥的东西，那位学姐说就是节目的所有定好的灯光，你先去看看能不能看懂，夏同学帮忙。
　　对了，不会记得联系那位张学姐，我试试能不能请一位老师过来操作，但是你弍u澪⒏洽零9 珊⑥久希望别抱很大，因为老师们现在都很忙。”
　　我们各自分配好任务之后，就开始动起手来，但其实就只有我和王玉珑不会，韩幽学姐随便看了看那设备就知道自己没问题，于是就过来一起帮我。
　　我看着那张纸上面写着的数字，人都蒙了，这是啥啊……
　　数字又没有备注，我那知道你的“1”指的是控制器上面哪个滑块。
　　于是我只好给夏若雪，但是见她也摇了摇头，她会用这东西，但不代表她也看得懂这“1234”指的啥。
　　所以我只好打通张学姐的电话，她和我开了视频通话，和我讲解了一下她写的“1234”那些数字指的哪个。
　　经过半个小时的解释和实验，我用贴纸将那些数字粘上去，终于会可以操作了。

第一百零六章 校园文化节（二）
　　之后我尝试运行了一遍那个，但是我发现好怪，反正就是达不到那种要的效果。
　　夏若雪低头思考了一下，然后伸出手，在上面操作了一下，这下看起来才好像对了。
　　“如果是我自己来定灯光就好了，看别人定的，自己操作起来总会和定的稍微有些不一样，这东西有点难，我以前学了好久才简简单单的学会一点。”夏若雪说道。
　　“那我岂不是一个都搞不好……”我苦着一张脸说道。
　　夏若雪笑了笑，对我说道，“不会啊，这里不是有两个节目用的最简单的灯光吗？还有用的是设备自带的特效灯光的，这些只需要按一下这个就行了。”
　　噗……
　　“算了，慢慢来吧，你看学姐给我发了详细的操作步骤。”我看了下手机里的消息，正是张学姐发来的操作步骤。
　　于是从下午六点半左右开始，我一直尝试着操作了两个小时才总算是从头到尾所以节目的灯光打了一遍。
　　这还是慢慢来，真正上场了这么慢绝对不行。
　　最重要是都不知道这个单子上的节目顺序是不是最终顺序，说起来也奇怪。
　　为什么明天都校园文化节开始了，但是今天节目顺序竟然还没出来。
　　我问了学姐，她说她也不知道，总负责老师那里没有发。
　　现在已经八点半了，我们几个还没吃完饭呢，于是便离开了控制室准备去吃饭。
　　但是这么晚了也不知道还有没有饭菜了，看来只能吃宵夜了。
　　我们刚出礼堂，就看到付芸学姐过来，“走，带你们去吃饭。”
　　“啊？出外面去吗？现在好晚了诶，还是不去了。”我还以为付芸想带我们去她店里吃。
　　“不是，我让我爸送来了一份大餐，我们去办公室里面哪里吃，都放在那里了。”付芸笑着说道。
　　于是我们和付芸学姐来到办公室这里的时候，看到桌子上一袋袋吃的，有饭菜也有其他的，反正很多，而且很香。
　　看到我们已经忍不住了，付芸学姐笑着说道“快吃吧，想吃啥吃啥。”
　　于是我们便开始疯狂的吃了起来。
　　我回到宿舍里的时候已经九点多了，看到她们三个都在宿舍里。
　　“小汐，你去干嘛了，怎么这么晚才回来？”秦岚问道。
　　“唉，别说了，我们部门出事了，有三位学长学姐因为赶回家提前回去了，然后你们明天的节目后台控制室没人了，所以我们上去顶替了。这不，学习那些东西一直到现在。”我坐在自己位置上，对秦岚说道。
　　“哦，原来我们明天的节目是小汐给我们在后台控制室弄节目效果吗？也就是说小汐一定会看我们的节目是吧。”秦岚高兴的说道。
　　“当然了，即使我不去那我也会去看你们的啊。”我摸了摸秦岚的头笑着说道。
　　“对了，你们的节目顺序表出来了没？为什么我们到现在都还不知道节目顺序？”突然觉得好离谱，不会是忘了吧，但是整个学校这么多人总会有人提出来的。
　　“嗯，今年听说要玩新花样，节目顺序是在玥玥她们学院的节目里穿#插&进去，除了她们的节目有定好的顺序，我们的节目以明天大屏幕现场随机抽取。”赵雅解释道。
　　“啥？为什么我不知道？”这么玩怎么不提前告诉我们组织部的啊？
　　“没有，这个是刚才前五分钟刚发出来的，不信你看看消息。”林玥突然开口说道。
　　我拿出手机看了下，果然全是消息，谁发来的都有，不看不知道，一看吓一跳，就一个回宿舍的路上，这么多消息发给我。
　　因为我的手机是静音的，完全不知道她们给我发了消息。
　　我看完那些消息后终于是明白了明天所有的最终安排，接着付芸在工作群里就发过来了最终方案。
　　对此，我不得不说，学校玩的很刺激，很精彩，上论坛一看，果然都在谈论这件事。
　　但是我突然想到，明天我岂不是还要在那长串的节目灯光表里找下一个节目的灯光，本来就慢，顺序还不确定……
　　学校玩我吧！我不玩了，明摆着欺负人……
　　不过明天上午有一个彩排，先试试看吧，实在不行就叫付芸学姐一起过来帮忙。
　　于是我洗完澡后早早就上床睡觉去了。
　　可是突然一个人摸上我的床，还不等我睁开眼睛看是谁，那个人就说话了，“小可爱累了吧，来我帮你按摩按摩。”
　　然后我的身体被侧翻过来，一双手搭在我的肩膀上开始慢慢按摩起来，我也干脆不阻止了，在这舒服的按摩中睡去。
　　————
　　我是被宿舍楼下拉箱子的声音吵醒的，因为并不是所有同学都会留下来进行校园文化节活动，很多其实今天就回家的。
　　我们四个人上午都要去彩排，于是也就没继续睡懒觉了。
　　洗漱完之后打理自己的内务，然后我就想着能看她们三个人换上今天的表演服装，但是她们却装在背包里。
　　“现在穿在身上待会去食堂吃早餐很不方便。”赵雅解释道。
　　呃，好吧。。
　　学校放假了，也就代表着学校里的员工也放假了，所以现在整个学校其实就开了两个食堂，其他的都关门了，放假了。
　　也就导致我们在食堂里排了好久的队才打到早餐。
　　不过也让我过了眼瘾，因为现在能出现在食堂的大多数是准备去彩排的。
　　那些小哥哥小姐姐都换上了表演服装，各种各样的装扮在食堂里个个角落出现。
　　我正看的入迷，肩膀就被两只手掐住，然后那人在我耳边轻轻说道“怎么？小汐原来喜欢看这样的吗？要不要我天天穿给你看，或者你其实更想看的是这衣服下的场景？”
　　我马上就反应过来，然后讪笑道“咳咳，不是不是，我这不是第一次见这么多漂亮小姐姐嘛。”
　　“所以，小汐觉得我不漂亮吗？”秦岚失落的说道。
　　“啊，不是，秦岚很漂亮很可爱，真的，我很喜欢。”我安慰着秦岚。
　　“哼，小汐你个花心的女人，就知道看着碗里的想着锅里的。”秦岚傲娇的说道。
　　“喂喂喂，我哪有，别瞎说。”
　　“嗯，小汐你没有，你只喜欢我一个对吧。”林玥深情地看着我说道。
　　看着秦岚那张“你自己看是不是”的表情，在看着林玥正等着我的回答，我突然不知道先回答谁了。
　　旁边的赵雅已经笑个不停，拿着她的小本子在那一直写写写。
　　“那个，我……”
　　“哼！”她们两个转过头直接不理我了。
　　我做错了什么，呜呜呜(┯_┯)
　　结束早餐后我们来到学校礼堂这里，说来也挺有趣的，校园文化节一共开设了三个会场，但是她们三个的节目都在学校礼堂里面进行。
　　这样就不怕会有同时上场而看不了的情况了。
　　到了门口我们就分开了，因为赵雅和林玥要去找自己的队友，我要去后台控制室。
　　我来到控制室的时候，她们四个人已经在这里等着我了，没想到我竟然是最后一个到，我还以为我会很早嘞。
　　“早啊，各位。”
　　“小（云）汐，早啊。”她们也同样微笑着和我打招呼。
　　“现在应该还早啊，你们怎么这么快就到了？”我疑惑的问道。
　　付芸扯了扯嘴角，“昨天是谁说今天早点过来试机器设备的，怎么今天就她来的最慢。”
　　“呃……”还有这回事，我昨天睡得这么死？为什么我不记得了……
　　“好了，云汐，快过来，你在熟悉熟悉吧，今天彩排也是随机抽取顺序。”夏若雪对我说道。
　　王走到控制灯光的控制器前面，看着上面重新写的排好了艺术学院的出演顺序的灯光表。
　　我看了下夏若雪，她回了我一个微笑。
　　尝试着操作了一下，幸好昨天练得没有在睡一觉都忘干净了。
　　“芸姐姐，还有多久开始正式彩排？”我尝试了一遍之后，问旁边站着的付芸。
　　她看了看手机然后对我说道“后台那边的负责人还没有给我发消息，应该是人还没有到齐，等人到齐了我们就开始。”
　　“那也就是说我们还有一段时间是吧。”正好我还可以多练几遍。
　　可是下一秒付芸就苦笑道“小汐，不好意思，那边说人齐了，然后下面的老师说要开始了。”
　　“所有人准备，按计划开始行动！”付芸发号指令。
　　下一秒王玉珑那边就收到了指挥工作，让她准备等主持人说完台词说第一场开始就开幕布。
　　而我这边也是将灯全关了，付芸迅速使用那个追光灯照射着主持人。
　　“各位观众朋友们，……，接下来让我们欣赏由艺术学院带来的……”
　　“开幕！”付芸说道。
　　然后王玉珑在那按下按钮，下面的帘幕缓慢打开。
　　待整个帘幕完整打开后，我迅速开灯，英语也随之开始播放，我灯光调试到她们节目的专属灯源。
　　三分钟过去，我按下关灯按钮，打开照射在主持人身上的灯光。
　　“呼！一切顺利！”我松了口气，刚才实在是高强度紧张中。

第一百零七章 校园文化节（三）
　　“小汐真棒，加油，相信自己！”付芸鼓励着我。
　　而此时正在视频通话的张学姐也说道“叶学妹确实很棒，继续保持。”
　　看到这么多人的鼓励，我也慢慢的自信起来，变得没有这么紧张了。
　　“小汐，还要我帮忙吗？”夏若雪笑着说道。
　　“不用，你旁边看着我操作就行了。”我现在感觉自我良好。
　　接下来的三个艺术学院的节目我们这群人毫无差错的完成了，马上就是第一轮最难的随机抽取节目的环节。
　　这个需要在王玉珑那边电脑上抽取展示，付芸此时过去协助她操作。
　　其实在这里最辛苦的就是付芸学姐了，她不仅要负责我们这里控制台的操作，又还要盯着后台那边，然后下面老师又会点哪里有问题，现在她的手机是时刻语音通话着的。
　　这个时候，我突然想到一个问题，于是对付芸学姐说道，“我们为什么不先内定好节目顺序啊？假装抽一下，然后其实都是内定的，反正也没人看得出来。”
　　付芸叹了叹气说道“我当然.武亿崎捌⒏溜7榴艺知道啊，可是学校那边说不能这样，要保持个惊喜感。”
　　惊喜个鬼啊，故意想累死我们这些组织部的同学和人家表演的同学吧！
　　真是对他们无语。
　　“那总负责老师那里这么说，也不允许我们私下搞顺序吗？”我又继续问道。
　　“我说了，但是他说要看下今天上午彩排的情况，要是真不行就私下搞。”
　　台上主持人说完请看大屏幕的时候，王玉珑那边点了开始抽取，因为是让台下的人来叫停的，但是现在台下没人，所以就随便点了停。
　　“咦，是小岚的节目。”我看了下小岚的节目灯光，是自动的那种音乐模式灯光组。
　　这个是很简单的，所以在秦岚上场后，我只需要按下那个对应按钮就好了。
　　秦岚依旧唱的是那首歌，待到音乐结束，我抬起头看了下她们，果然都是一副意味深长的样子看着我，惹得我脸红了起来。
　　“小汐，不错呦。”付芸笑着说道。
　　这次穿插的五个节目还是比较集中的，找的时候并没有显得手忙脚乱，而彩排进程也在有条不絮的进行着。
　　马上我就看到了要到林玥的舞蹈节目了，但是问题就出在这里了。
　　林玥她们节目的上一个是随机选出来的，而且有些陌生，于是我从上往下找了一遍没找到。
　　这时候我有些慌了，连忙又找了一遍，但是还是没注意到在哪。
　　这个时候夏若雪看到台上都要出来了，但是我还没动作，于是走到我面前，看到我还在找。
　　她看了下就在排在十七号那个，她给我指了出来。
　　我慌慌张张的按顺序打灯光，刚结束我还来不及看林玥的组的那个有些复杂的灯光组，她们已经准备出来了。
　　我再次紧张起来，拿起那张纸，又没拿好，掉地上了，我连忙蹲下去捡起来。
　　在看看台上，她们已经出来了，我一看到来不及想了，因为她们都出来了，音乐也开始响了，可是我的灯光都还没开。
　　又因为刚才一直想着林玥的节目灯光一定要弄对，然后下意识就开了林玥她们组的前一队的那个刚才用过的。
　　然后上面林玥的队伍人都差点蒙了，因为这都不是她们要的灯光。
　　幸好她们反应及时，即使灯光错了也继续跳下去。
　　我顿时就慌了，下意识就将灯关了想要开她们那个，可是心里慌慌张张的我怎么可能做得好。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　夏若雪意识到我出事了，直接走到我后面抓起我的两只手按着顺序打开那个舞蹈组的灯。
　　“小汐，你别急，我说了会手把手教你的，有我在呢。”于是接下来夏若雪一直在我后面帮助我，让我这颗急躁慌乱的心慢慢平静下来。
　　一次彩排，二十五个节目结束，用了3个多小时，直到主持人宣布结束，我才放下了手，坐在凳子上。
　　但是我现在心情却很难受，因为我出了差错。
　　付芸学姐她们围在我旁边，不断的安慰着我。
　　但是我却觉得好对不起玥玥她们。
　　来到外面，我就看到了玥玥在门口等我，我冲过去就是抱紧她，然后不断说着“对不起”眼泪也不知不觉就流了出来。
　　林玥摸了摸我的头，对我说道，“没事，我相信小汐会做好的，晚上加油！”
　　“可是，可是我……”
　　“没有什么可是的，小汐要相信自己，你可以的。”林玥抱着我轻轻的安慰道。
　　“嗯，谢谢你玥玥。”我抬起头擦了擦眼泪。
　　“玥玥，我是不是很笨啊，连这点小事都做不好，你之前还说这是你们的期末考评，要是因为我搞砸了，你们们过不了怎么办。”
　　“笨蛋，谁告诉你，我们会因为这点问题小事而挂科的，而且这也不怪你，你又不是专业的人，出点小问题不是很正常吗？”林玥笑着说道。
　　“可是我看到你们都因为我灯光没放好而停在那里。”
　　“小汐你不知道，我们的考核也有临场应变这项的，其实你那个操作如果我们真的就反应不过来的话就已经挂科了你知道吗？所以，这个问题其实还锻炼了我们呢。”
　　“是吗？”我疑惑的问道。
　　“当然了，这是上舞台最基本的能力要求，所以，别伤心了。”林玥摸了摸我的头。
　　不得不说，经过林玥这么一说，我的心里确实好受了很多，但是多多少少还是我的问题更大，这次是林玥她们队伍，那下一次呢？
　　“好了，别哭了，在哭小汐你就变成一只小花猫喽。”林玥用她那只手抚慰着我的脸庞。
　　“走吧，我们去吃饭，有什么事晚上再说。”林玥拉着我往食堂走。
　　夏若雪她们见此没说什么跟着我们一起去食堂里。
　　食堂今日也因为校园文化节节的活动庆典，菜品都更丰富了。
　　我们吃着午餐，但是我却已经在想着晚上的事了，都不知道要怎么样了。
　　现在的我好害怕晚上出差错，这个时候夏若雪对我说道“云汐，别想这么多了，不是还有我吗？”
　　对啊，要不晚上就让雪雪去操控好了，不然我真的怕出事。
　　吃完饭之后，我提出回宿舍去睡一觉，林玥和夏若雪她们看我似乎真的是累了，所以也就没说什么了，把我送回到宿舍里。
　　才回到宿舍，就看到了秦岚的赵雅在那谈论着今天上午的彩排。
　　一看到我回来，秦岚马上就扑过来对我说道“小汐，你太棒了，简直完美今天上午。”
　　我刚想说话，林玥就开口了“好了，小汐今天上午一上午高强度的工作已经很累了，去睡午觉吧。”
　　秦岚似乎也从我的脸上发现了我并不是很开心，所以也就没有继续问下去了。
　　我脱下鞋爬上床，静静的躺在床上，一闭眼就是上午那慌慌张张的画面，实在难以入睡。
　　这时候林玥也跟着爬上我的床，像之前晚上那样给我按摩，然后在我耳边说道“小汐，别想那些了，我给你说点其他事。”
　　我没有转过去看她，直接问道，“什么事？”
　　“你明天什么时候回去？”林玥问道。
　　“啊？应该是上午回去吧，怎么了？”林玥这么突然问起来这个？
　　“嘿嘿，还记得我之前和你说的话吗？我带你回家。”
　　“啥？你也要和我一起去江南市吗？”难道林玥要来我家？
　　“不是，是去我家，去燕京市。”
　　“什么？去你家？算了吧，我还得回家呢？而且我东西也还要带回去啊。”开什么玩笑，跑到林玥家里去，那我不得被她吃抹干净。
　　“不行，你必须得去。”林玥坚决说道。
　　“为什么？我不去，要去就……过段时间吧。”
　　“过段时间？什么时候？过完年？还是下个学期开学后？还是明年暑假？”林玥质问道。
　　“这个……这个我也得有时间对吧。”我极力的反对去林玥家里。
　　“不行，你必须得去哦。”林玥刚刚还在帮我按摩，但是慢慢的手就开始不安分的开始乱动了起来。
　　“我不要。”我伸出自己的手抓住林玥那两只乱动的手。
　　“嘿嘿，小汐还记得一件事吗？”林玥突然变了个语气说道。
　　“什么事？”看林玥的那种一切尽在掌握之中的样子，不知道为什么，我第一次感到有些害怕。
　　“你说什么呢？小汐，你记得你还欠我多少钱吗？”林玥满脸充满意味深明的笑意。
　　“这个……我也不记得了……”这话说我到底欠了多少了啊，我记得每次和林玥在一起这家伙都诱惑着我让她借钱给我。
　　然后……然后可想而知，我连自己欠了多少都忘记了……
　　“嘿嘿，小汐不知道，但是我知道哦，你欠我的钱……得用这辈子来还。”最后这句话，林玥是贴着我的耳朵来来说的。
　　“不可能，我怎么可能欠你这么多，你这是敲诈！”
　　“那里没有，要不要我给你算算，你第一次……，第二次……”林玥开始给我一笔一笔的说出来。
　　停停停，越说越可怕，我都不知道不知不觉都欠了林玥这么多钱了。特别是之前她还在我手机上绑了一张，我记得我好多都是用的那张卡刷的。
　　我马上脸就垮了下来，“那你想我换多少，你直说吧！”
　　林玥没有说话，用手指示意我靠近点，我天真的以为她是想告诉我还多少，结果……
　　“唔。唔……”

第一百零八章 校园文化节（四）
　　我突然看到林玥的脸在我眼前放大，刚开始我还在挣扎，但是慢慢的我就发现自己越来越无力。
　　过了一会，林玥把我放开了，两个人的嘴角还拉着长长一条，在灯光下反射着亮光。
　　“你……”
　　我看着林玥那张充满笑意的脸，不知觉的自己的心情也开始好了起来。
　　刚才午餐时的那份阴霾挥散而去，整个人都变得阳光起来。
　　“谢谢你，玥玥。”
　　“嗯，那个呆呆的害羞的小汐又回来了，真好。”林玥笑着说道。
　　“好了，我真的累了，快睡觉。”
　　“不行，小汐你还没回答我刚才那个问题，你到底跟不跟我回家？”林玥将我本来转过去准备睡觉的身体又翻了过来，林玥直勾勾的盯着我看。
　　“我……”
　　林玥那期待的眼神下，我真的不知道怎么拒绝她，这个时候我忽然想到了那天秦岚对我说的话。
　　对啊，既然已经认定她们了，为什么我还要次次拒绝呢？
　　于是我笑着凑到林玥耳边轻轻说道“好～”
　　然后我就转过去，不再理她。
　　林玥听到我的回应，露出来比什么都开心的笑容，然后一双手穿过我的腰间，抱着我睡觉。
　　我再次醒来的时候已经下午三点半了，林玥她们三个不知道跑哪里去了，估计应该是去练习了吧。
　　我这个时候突然想起还没给妹妹打个电话，毕竟本来明天都是要回家了。
　　但是现在说道要和林玥一起去她家那边，所以还是和妹妹说一下。
　　我打通了那个已经有一段时间没有联系过的电话，听着里面“嘟嘟”的响声，不知道妹妹今天在不在家。
　　马上电话被接通了，那边马上就传出来那许久未曾听过的声音。
　　“姐姐，你终于肯给我打电话了，我好想你啊！”
　　“啊，妹妹，姐姐这段时间不是忙着期末考试和一些乱七八糟的事嘛，所以就没有和你通话了，最近家里还好吧，你有没有认真上课学习？”
　　“一切都很好，哼，我可是很努力的，对了，姐姐你什么时候回来？我想你了。”
　　“我也想你了妹妹，姐姐可能会晚一点回去，我这边还有一点事，不过你很快就能见到我了。”
　　“什么！你放假后第一件事竟然不是回家，姐姐你太过分了，你知不知道放假了第一件事是得先回家，先回来看看你的可爱的妹妹，我可是半年没有见过姐姐了呢！”
　　“啊这……，放心吧，到时候回去了天天都能见到。”
　　“哼，这还差不多，对了，你考完试后去干嘛？”
　　“啊，我……我去玩。”
　　顿时电话里传来一声极其大声的“哼”，“姐姐又是被那个坏女人拉走了是吧！”
　　啊这，妹妹你怎么知道的？
　　“不是什么坏女人，就是我的同学，她邀请我去她家玩两天，没事，我玩两天就回来，不会很晚的。”
　　“什么嘛！竟然直接带回家，那下一步不就是……不就是，不行，姐姐你绝对不能去，你要相信我，那个坏女人绝对没安好心。”
　　“我……”我还没说话，我的电话就被刚回来的林玥抢走了。
　　她对着电话那边的妹妹说道“小婷啊，好久不见，想念我了没？我告诉你哦，小汐是去我家哦，怎么样，是不是感觉好生气，好像出现在我面前？”
　　“林玥！真的是你，我……”
　　听到林玥还在那里不断的刺激妹妹，我连忙把手机抢过来，对妹妹说道“妹妹，你别相信她，她乱说的，我……”
　　谁知道下一秒妹妹就说道“哼，笨蛋姐姐，和林玥那个坏女人去吧，我不理你了，哼。”
　　说完妹妹就挂了电话，电话里只传来了“嘟嘟”的声音。
　　“真不是你想的那样啊……”我说的话妹妹已经听不到了。
　　“林玥！”我幽怨的看着她。
　　但是她无辜的样子让我有劲使不出来的感觉。
　　唉，算了吧，待回去之后再好好安慰安慰妹妹吧。
　　我看了看那打了几次都被直接挂掉的电话，叹了口气。
　　“玥玥，你们刚才去干嘛了，怎么现在就回来了？”我还以为她们去训练了，但是现在就回来了，明显不是。
　　“我们去外面订了个晚餐，我们准备今晚结束后去那里吃饭哦！”赵雅抢在林玥前面回答道。
　　“订晚餐？我说怎么一起来你们就不在宿舍里了呢。对了，你们不用去在练习练习吗？”我好奇的问道。
　　“不用了，因为今天彩排过了，练下去也没有意义了，还是先休息好再说。对了，小汐，广场上的摊子现在都已经摆出来了，你要去看看嘛？”秦岚对我说道。
　　“呃，这么早就摆出来了？这个不是晚上才搞的吗？”
　　“小汐，你是真不懂还是假不懂，晚上能有人来玩？”赵雅表示很无语。
　　呃，好像这么想想也对哦，晚上大家都去看表演了，谁还会跑到广场上逛那些摊子。
　　“所以，小汐，你现在想去吗？”秦岚期盼的眼神看着我。
　　“好啊，那现在去看看吧，反正还早才四点不到，校园文化节晚会下午六点开始呢。”我对她们说道。
　　于是乎我们四个人一起来到广场上，现在这里已经人山人海了，其实她们挺会计算时间的，因为这个时间段大家都是没啥事，刚好就可以来这里。
　　所以现在会留在校园里过校园文化节的学生基本上都来到这里了。
　　整个大型广场顿时感觉有点挤了，而且还很吵杂，各种各样的谈话声在广场上荡漾。
　　这里的摊位还是挺多的，而且这些摊位基本上都是学生摆的，卖的也是自己的手工作品，学校里的手艺人还是蛮多的。
　　一眼望去，摊位不下五十个，也难怪会有这么多人了。
　　我们在这里逛着，在这个摊位上看看，那个摊位上看看，可以说卖啥的都有，甚至还有很多学生在这摆摊卖自己的闲置品。
　　一个文化主题的广场愣是被他们搞成了二手交易市场一样。
　　“小汐，你想买什么？”秦岚站在我旁边问道。
　　“呃，随便看看仙，暂时我也不知道自己想要什么。”看着这些眼花缭乱的摊位，还真不知道自己想要什么。
　　忽然林玥在那边看到了什么东西，于是把我拉到那边。
　　之见这个摊位正在出售一些油画，这应该是美术系的同学在这摆的。
　　她端起一副画像看了看，那位摊位的同学忙完那边的另一位同学之后，看到我们这边来人了立马走了过来。
　　还不等她说话，她看清楚我们是谁的时候，立马惊叫道“叶学妹！”
　　“灵/m-*e/n*-g/首/发啊？你认识我？”我惊呆了，怎么走到哪里都有人认识我？
　　“哈哈，我可是在你们新生联谊会上专门拍照的人哦，这位学妹你拿的是？”她看到林玥手上拿着一副画，马上出口说道。
　　“嗯，是画的我们吧。”林玥将画转过来，那位卖画的同学马上脸就红了。
　　“那个，各位学妹，我觉得那个照片太好看了，于是就是这画了一副油画，你们不会介意吧，要是觉得不好我立刻……”
　　“没事，相反我还很喜欢，所以这副画卖给我怎么样？我收了。”林玥直接对那位同学说道。
　　“啊，好啊好啊，还有不用钱了吧，我化功这么差，把各位学妹画的这么丑……，怎么好意思收钱，这个本来我是没摆出来的，也不知道谁帮我把抽屉里拿出来了。”那位学姐说道。
　　“没事，你放心出价吧，多少我都收，我很喜欢……”林玥依旧是那句话，她对这副油画势在必得。
　　林玥这态度倒是让我有些好奇，于是我过去将她手上那幅画接过来往上面一看。
　　呃，好吧，这副画不知道是不是就是这个样子的还是没有完工，其他的脸很模糊的感觉，就我和林玥的脸很清晰。
　　最后那位学姐随便按照上面那些其他作品的价格让林玥买下来了。
　　我对这位学姐挺感兴趣的，因为她画的很好，我看上面那些文化有关的油画都很好看，于是我也买了一副。
　　秦岚和赵雅倒是对这些不感兴趣，她们跑到旁边那家卖小玩意的那里去了。
　　之后我们继续逛着这些摊子，但是因为实在是人太多了，有些做的文创产品很好看的摊子人简直多到离谱，挤都挤不进去。
　　于是逛了一个小时左右我们就离开了，回到宿舍里。
　　现在已经五点了，还有一个小时就开始今天的重磅节目，所以她们回到宿舍后都去洗了个澡，然后换上她们的表演服。
　　为什么要在宿舍换呢？因为上午她们跑到礼堂后台去换的时候，排队都排了好久，人实在是多，还不如在宿舍就换好。
　　所以当她们换好出来后倒是让我眼前一亮，三套不一样的裙子，穿在三个人身上各有千秋。
　　“小汐，回神了。”秦岚笑着说道。
　　“咳咳，走了吗？”我尴尬的说道，竟然看着看着看呆了。
　　“等下呢，我们还要先画个简单的妆。”林玥对我说道。
　　“那好鳍2另扒鷗飼（六）爸奇漆邻-梦p吧，你们画吧我等你们。”
　　于是我在旁边看着他们给自己化妆，不一会三个更加漂亮的美人儿出现了。

第一百零九章 校园文化节（五）
　　在她们起来那一刻真的惊呆了，果然化个妆能改变一个人这句话一点都没错，现在的林玥她们看着真的好好看。
　　“怎么了小汐羡慕了吗？，要不要我给你画一个啊，我可是画妆高手哦。”赵雅笑着说道。
　　“呃，还是不用了吧，我又不上台表演，画啥妆。”
　　于是我们四个人就从宿舍里出发，向着礼堂去。
　　跟她们走在一起，我感觉自己好次，拉低了整个队伍的颜值，我显得极其尴尬。
　　来到礼堂门口，和她们分开后我一个人来到控制室，这里现在就一个付芸学姐在这里。
　　“付芸学姐，你怎么这么早？”
　　“唉，别说了，我在这里当了一下午的监工，上午后台出了好多问题，解决了一下，这样解决好了。”
　　“小汐，你都不知道我有多可怜，我已经在这个礼堂呆了将近一天了，除去午餐的话。”付芸痛苦的对我说道。
　　呃，突然好同情付芸学姐，这工作真不是人干的。
　　“小汐我下学期将部长给你当好嘛？”
　　“呃，学姐说笑了，我一个新人怎么能担得起这么重的任务呢？”这种职务绝对不能搞啊，不得累死。
　　“唉”付芸叹了叹气。
　　我们在这里又聊了些其他的事，五点半左右的时候，王玉珑和韩幽学姐还有夏若雪都来了。
　　而且台下的坐席也开始慢慢的人多了起来，马上半个小时之后就是今天的重头戏了。
　　这个时候我看到上面的幕布是打开的倒是让我有些疑惑，“付芸学姐，这个帘幕不关吗？”
　　“会关，只是待会校长要上去讲几句，等他讲完了，我们才关灯关幕布。”付芸对我说道。
　　“呃，为什么上午没有这个？”我有些无语。
　　“有啊，你忘了吧，哦，我想起来了，上午因为没人讲话，所以我过去把灯关了，不是你关的。而且计划方案里也有，你没看吗？”付芸有些抱歉的说道。
　　“啊这……”自己挖坑自己踩，本来还没人知道我没仔细看方案的，因为实在是太多了，看得我眼花缭乱。
　　“好了，待会你们三个听我指挥就好了，后台那边我让学校派了一位学生会的去搞了。我现在的任务就是紧紧的盯着你们，你们不出差错就好了。”付芸对我们三个说道。
　　“好的。”
　　这个时候，我转过去问夏若雪，“雪雪，要不今晚你来操作吧，我怕……”
　　不等我说完，夏若雪的手就放在我的嘴巴上阻止我继续说下去。
　　“我不会自己来，但是我会想上午一样帮你。”夏若雪笑着说道。
　　想道上午夏若雪在我背后像抱着我一样帮我操作，我不禁脸红了起来。
　　“好，谢谢你雪雪。”
　　一切准备就绪之后，我们就等着准备进行节目表演了。
　　会场上同学们陆陆续续的进来，整个会场的空坐席开始慢慢变成满席。
　　这个时候下面老师坐席观看区的老师给付芸发消息说校长来了，全体成员开始准备进入状态。
　　“好了，我们准备好，要开始了。”付芸说道。
　　马上我们三个人进入状态，只见主持人进场走到帘幕前面中央位置，开始说开场语。
　　最后说道“欢迎我们学校校长上台为本次校园文化节致辞。”
　　然后瞬间我将灯都关上，付芸学姐打开追光照射着校长上台。
　　他讲了一番话语后，宣布校园文化节正式开始。
　　于是他的脚下马上放出礼炮，接着他下台，主持人进场，说了下第一场节目，然后王玉珑那边开始开幕布，待到完全打开。
　　我们三个相视一笑，同一时间打开音乐背灵猛②镹令邬鏾玐j起依陕景还有灯光。
　　“漂亮，一个很好的开端，继续保持，切勿急躁。”付芸说道。
　　前五个节目都是艺术学院的，所以问题都不大，接下来的节目抽取环节才是最难的。
　　只见主持人说完，大屏幕上开始抽取，最后定格下来的五个来自个个学院的节目。
　　我看着上面显示的节目和我旁边灯光的节目单顺序一致，我马上抬起头看了下付芸。
　　“嘿嘿，小汐，这是给你的惊喜哦，我做了点手脚，将每轮抽取的节目都是你那上面写的顺序，五个一组。”付芸笑着说道。
　　这一刻，我不知道怎么形容自己的心情，“谢谢你芸姐。”
　　“嗯，能得到小汐你的一声芸姐，也不枉费我下午动的手脚了。”
　　韩幽这个时候笑着说道“小汐，别听她吹，这都是我做的，我上午看见你和玉珑太辛苦了，于是动了手脚。”
　　马上付芸对脸就绷不住了，“韩幽，你不拆我的台会死啊！”
　　“榴另倭弍衤`三s（四）玐!坝俬谁叫你想抢我的果实的。”
　　“哼，你就不怕我告诉老师你做了手脚？”付芸威胁道。
　　“你敢，晚上我不让你上我的床。唔……”韩幽突然意识到这里还有我们，马上堵住嘴巴。
　　我们三个好奇的看着她们两个，我笑着说道“没想到啊，原来芸姐和幽姐姐已经嘿嘿嘿了。”
　　“胡说，没有！”付芸此时脸已经红的不得了了。
　　“还有现在正工作呢，专心点。”自己说着这话，但是付芸对脑子却已经不知道想哪里去了。
　　确实台上还在表演呢，我们还得看着呢，所以没有在讨论这件事了，开始专心起来。
　　随着时间的过去，一个个节目开始到结束，马上就进行了第二次抽取，果然还是上面那前面五个节目之后的。
　　简直给了我极大的方便，还不容易搞错。
　　而且这里面还有秦岚的节目，和上午的顺序有些不一样。
　　看着秦岚上场，一身御姐装扮确是穿在一个萝莉的身材上，强烈的视觉差，马上就吸引了全场的关注。
　　音乐响起，秦岚开始唱了起来，那美妙的歌声令人沉醉，但是台下众人听着听着就知道了，这首歌是秦岚特意唱给自己喜欢的那个人的。
　　这下台下的少年少女们马上就开始起哄，“秦岚，我喜欢你！”
　　看着那火爆的场面，付芸笑着对我说道“小汐，有人想要挖你的墙脚啊。”
　　“这……”我也没想到本来应该是最冷淡的歌曲，没想到却引爆了全场。
　　看着台下那些呐喊的声音，突然有种想冲出去大声说，这歌是给我唱的，你们就别想了。
　　不过这也就是只是想想，不可能冲出去的，不然我不得成为全民公敌啊，没看到人家在那极力的喊我喜欢你吗。
　　一曲结束，秦岚都下场了，台下还是一灵*梦1貳淋厁鸸零琦似ba片热闹，都在谈论着秦岚。
　　又到了艺术学院的节目了，这次里面有林玥灵-*-M*//E@n/g_首^发她们组的。
　　不由得我开始绷紧了身体，这个时候夏若雪来到我后面，像上午一样抱着我，两只手抓着我的手。
　　“小汐，相信自己！你可以的。”夏若雪在我耳边说道。
　　因为这个姿势的原因，付芸她们都笑眯眯的看着我们。
　　“咳咳，别看了，人家都出场了。”我有些不好意思的对她们三个说道。
　　因为夏若雪在背后的帮忙，我的心里顿时踏实了很多，急躁的心情慢慢稳定下来。
　　一个个节目过去，在林玥她们的上一个节目结束之后，我关了全场的灯。
　　然后在她们都出来站好自己的位置后，音乐，大屏幕和灯光一同打开。
　　夏若雪带着我一个个开关按钮开启，看着场上绚丽多彩的灯光随着音乐节奏和舞蹈变动，我的心里就像是吃了蜜一样甜。
　　场上不断的跳着那优美的舞姿，台下众人挥舞着手中的荧光棒，直到结束。
　　看着林玥她们顺顺利利的下场，我呼了口气。
　　付芸走上前来拍了下我的肩膀，笑着对我说道“看吧，小汐也很棒哦。”
　　我对付芸点了点头，然后转过头对夏若雪一个微笑。
　　现在时间已经过去快两个小时了，场上还在有条不絮的进行着，节目也过去一半多，最后剩下五个艺术学院的合唱队和五个别的学院的队伍，其中就有王玉珑她们组的。
　　说起来王玉珑也是个狠人，本来她就自己有节目，但是还是毅然上来接手控制室这边的问题。
　　本来昨天付芸就告诉她，她有节目就不要来了，控制室这里付芸自己来忙。
　　但是王玉珑考虑到付芸学姐自己都这么多事，又还要帮忙弄着这个屏幕的事，那不得累死，于是就告诉她代差不多她上台的时候在下去。
　　其实这也是付芸和韩幽今天下午会动手脚的主要原因之一，她们将王玉珑的节目排在最后面，当然也考虑排在最前面去，但是王玉珑说不想前面上，所以排在最后面去了。
　　“部长，那你弄这后面的节目了，我先⑤ ⑴/棋覇捌溜+VII ⒍1下去了。”
　　说完王玉珑脱下外套，里面穿着的表演服出现，然后出去走到后台找赵雅她们。
　　付芸显然也是在下午弄了好久，所以她一天都在这，她接手后毫无问题差错。
　　最后十个节目是先两个艺术学院的，然后说其他学院的五只队伍，最后三个也是艺术学院的大合唱。
　　所以王玉珑她们排在倒数第四，这是学校规定最后必须是那三支大合唱，不然王玉珑她们直接排最后一个。

第一百一十章 校园文化节（六）
　　王玉珑她们的节目也很精彩，全场虽然不及秦岚的欢呼，但是也很多在那挥舞荧光棒。
　　一曲结束后，她们退场，然后主持人再次上台，说了下节目快要结束了，接下来的合唱节目，但是大家好像兴致减少了很多，有些人已经开始离场。
　　其实我也不太懂为什么很多人不太喜欢合唱节目，以前高中的时候也是，每到合唱大家都兴致就少了很多。
　　但是这个不同了，艺术学院的那三支队伍显然下了很大的功夫，在合唱中添加了各种各样的节目效果，看上去倒是赏心悦目的。
　　合唱没有那种华丽的灯光，所以我就站在那玻璃窗上看他们。
　　“我觉得都很好诶，比以前看过的好多了。”我对夏若雪说道。
　　“嗯，应该说他们的创新能力比较强吧。而且学播音艺术的人读词和唱的也不一样，更有感染力。”夏若雪回答我的问题。
　　直到三个节目结束，主持人上台宣布此次文化节结束，大家开始离场，我们也开始收拾。
　　“哇，终于结束了！”我欢呼着。
　　“是啊，终于结束了。”付芸笑着说道。
　　付芸伸出手，看着我们三个，我们也各自伸出手来，她一个一个击掌，“漂亮，今晚大家真棒！”
　　“嘿嘿，对了这些东西和下面场上的东西？”不会现在就要收拾吧，我饭还没吃呢？
　　付芸看着我那张面对下面场上要收拾的东西的痛苦的脸，笑着对我说道“放心吧，明天来收拾，而且也用不着我们了。”
　　“哦耶！那我们去吃饭吧，我好饿诶。”我对夏若雪说道。
　　“拿走吧。”夏若雪温柔的摸了摸我的头发。
　　因为付芸学姐还要留下来处理一些乱七八糟的事，所以就我还夏若雪先出来了。
　　在外面就看到了站在一起的王玉珑和赵雅还有林玥秦岚她们。
　　“小汐，在这！”赵雅远远的就在向我招手。
　　我们走上前，秦岚就给了我一个大大的拥抱，“小汐，怎么样，好听吗？”
　　“嗯，谢谢你小岚。”
　　“好了，好了，人齐了咱们就走吧，现在都九点多了，我好饿啊。”赵雅在一旁说道。
　　“呃，你们不会宿舍先换个衣服吗？”我看着她们身上都还穿着表演服。
　　赵雅一愣，然后看了看自己身上，然后尴尬的说道“呃，我都饿的自己穿的啥都不知道了吗？”
　　“哈哈哈。”我们几个欢乐的笑了起来。
　　各自回到宿舍里换了一身衣服再出来的时候，已经有点晚了，为了赶时间，我们来到校门口就直接骑上那个共享单车去。
　　因为离这里不远，骑这个方便还不用怕堵车。
　　我们到达酒楼门口放下车以后，进来后和柜台上说了一下，然后一位服务员带着我们来到一个包间里。
　　因为林玥提前打电话过来，所以我们进去后就看到菜已经摆好了。
　　“真的是要饿死我了。”赵雅喊道。
　　洗了个手后，大家才刚刚坐好，就开始拿起来吃着，没办法，大家都饿了，先填饱肚子再说其他的。
　　这时候我端起一杯饮料站了起来，“来，为我们今天晚上的圆满成功庆祝一杯。”
　　大家跟着我干杯，一片欢乐。
　　“小汐，来多吃点。”坐在我旁边的林玥说道。
　　她夹着那些菜放到我的碗里，还专门挑那些肉。
　　“呃，别，我自己来，你吃自己的吧。”我赶紧抓着她那双乱动的筷子。
　　“嗯，记得多吃点，明天还很累呢。”
　　“啥？为什么，为什么明天还累？”我疑惑的问道。
　　“明天回家的票我已经买好了，而且还有点早，上午9点的票，到燕京我家应该就中午了，所以明天坐车有点累哦。”林玥在我耳边悄悄说道。
　　“啊，这么快，我……我都还没准备好呢。”一想到马上就要去见林玥的父母了，我……
　　“有什么好准备的，直接去就是了，对了，你的东西直接寄回家里去，人跟着我去就好了，知道吗？”
　　“好吧。”
　　因为我们怎么说也是一群女孩子，在外面呆太晚并不好，所以我们吃完饭后，就回去了。
　　我回到宿舍第一件事就是收拾自己的东西，因为我怕明天起的太晚忘记了。
　　秦岚看着我在那忙里忙外的，“小汐，你就开始收拾东西了吗？这么快就回去？”
　　“啊，是啊，明天一早就走。”
　　“那好吧。”秦岚有些失望的说道。
　　我上前摸了摸她的头，对她说道“没事，过段时间来我家玩啊。”我想起那个事，邀请秦岚一起来。
　　“我看看再说吧，我也不知道我也没有时间。不过我一定会尽量去的，我也想去小汐家看看呢。”秦岚说道。
　　我收拾好东西后全都包装在两个大箱子里，明天走的时候去楼下那边的快递站寄出去就好了。
　　而林玥此时已经全部都收拾好了，就连床铺都收了，看得我有些傻眼。
　　“玥玥，你床铺都收起来了，你晚上睡哪里啊。”我疑惑的问她。
　　“你说呢？当然是和你一起睡啊。”说完林玥拿着换洗的衣服走进卫生间里洗澡。
　　留下我一个人风中凌乱，什么〞6巴酒无爸令　)、<寺ling呜君羊$嘛，我有说要你一起睡啊！
　　唉，算了，都已经收拾好了，说其他的也没用了，就让她去吧，反正也不是一天两天的事了，习惯了都。
　　她洗完澡后在那吹着头发，而我也去洗了个澡，洗完后出来就看到赵雅也在收拾东西。
　　“小雅，你也明天一早就走吗？”我问赵雅。
　　“对啊，我准备先去玉珑家玩几天在回家呢？怎么样，小汐你要不要和我们一起回去？”赵雅问道。
　　“呃，不用了。”我又不是回江南市，干嘛和你们洽意弃芭八冥漆遛1一起。
　　“那好吧。”
　　这下宿舍里明天估计就剩下秦岚一个人了，于是我笑着对秦岚说道“小岚，明天就你一个人会不会害怕啊。”
　　“那你还不陪我。”秦岚幽怨的看着我。
　　呃，咳咳，我也想啊。
　　我爬上床后就看到了林玥正躺在床上玩着手机，我也顺势躺下去。
　　“晚安，玥玥。”说完我就闭上了眼睛，根本不给她做其他事的机会。

第一百一十一章 林玥的家
　　第二天一早，林玥就将我从这温暖的被褥中拉起来。
　　“玥玥，现在才7点诶！”我打开自己的手机看了看。
　　“不早了，等你忙完所有的事你就会发现要来不及了。”林玥回答道。
　　“别，我还想睡……”
　　“嗯？唔～”我立马清醒过来了，然后推开林玥。
　　只见她笑着说道“怎么样，醒来了吧。”
　　“你……”
　　最后我还是拖拖拉拉的起床，然后洗漱了一下，接着就回到床铺上收拾自己的床铺。
　　毕竟一个寒假这么久要是床铺就这么放在这里，下个学期来了不得一层灰啊。
　　我收拾好后，本想装几套衣服带去换洗的，但是林玥却直接和我说“你背个这么重的包不累吗？我家里还有很多新衣服，到时候你随便想穿哪件穿哪件。”
　　“可是……”
　　“没有什么好可是的了，别累着自己，坐车很辛苦的，你又不是没坐过，还不知道这么长一段路还要这么大一个包……”林玥在那使劲地给我洗脑说不要带衣服。
　　最终我被林玥洗脑成功，将那个大包换成了一个小包，没有带衣服过去了。
　　在我转头之后，林玥露出来一个意味不明的笑。
　　啥都准备好以后，我和林玥两个人拎着自己的东西下楼，来到快递站，幸好路程不远，不然得累死。
　　将快递寄出去后，我们两个人来到食堂吃了个早餐，现在我才明白了林玥说的时间很紧张的情况。
　　我们订的车票是上午9点的，但是现在已经8点了，我们还要赶到火车站去，中间还挺长一段路。
　　于是我就开始急急忙忙的叫林玥快点，她笑了笑说道“现在知道急了，你不是说还要在睡一会吗？”
　　“好了，别说了，我错了咱们快点走吧。”
　　“呐，我现在像你一样了，我不太想动了，除非你能让我也动起来。”林玥突然停下来在那不走了，眼神笑眯眯的样子看着我。
　　我当然知道她是什么意思，但是这是在外面啊！可是看着手机上的时间在那流逝，林玥还慢吐吐的走。
　　算了，我看了看周围，没有几个人，也没有人注意我们，我看着林玥。
　　她已经做好了等着我的姿势，我差点就想锤她了。
　　但是我还是乖乖的在她脸上亲了下，但是迅速就跑开了，还东看看西看看，看看有没有人发现我们。
　　林玥虽然有些不乐意竟然不是亲嘴，但是想到在这外面我肯定放不开，所以也就没计较了。
　　“好了，我有动力了，谢谢小可爱的能量哦，”说完林玥拉着还在那红着脸的我往火车站去。
　　等我到达火车站到时候我才意识到我又被林玥坑了，现在才8点半，从学校来到这里根本就不需要半个多小时。
　　但是我还是没说什么，能到这里就好了，要是因为我或者其他什么原因导致车走了我更难受。
　　当然也不可能就这么容易原谅她，现在我们处于“冷镏巴咎舞（八）球IV〇伍”战之中，我不理她了。
　　但是我还是没坚持超过五分钟，因为现在林玥手上拿着两瓶水，我刚好又口渴了，所以在她将水递过来的时候，我又开心的接过来水对林玥说谢谢。
　　“噗嗤，哈哈哈，你不是说上车之前不理我的吗？”林玥充满笑意的样子对我说道。
　　“我……我只是刚好想喝水，商店又离这里这么远，我不想动罢了，谁理你了。”我傲娇的说道。
　　“那你还跟我说话。”
　　“我……”对啊，我干嘛和林玥说话，“哼。”我转过头去不看她。
　　但是却老老实实打开瓶盖喝了起来。
　　林玥又忍不住笑了出来。
　　最后我们两个一起检票上车了，因为傍上了林玥这个大财主，我们坐的是商务座，舒服极了，根本就不存在林玥说的什么会很累。
　　好家伙又被她忽悠了，真是太坏了她……
　　从江州市到燕京和这里到上北市差不多远，要三四个小时的车程。
　　不知不觉我就坐着睡着了，林玥见此，无奈的笑了笑，然后脱下外套盖在我身上。
　　待我再次醒来的时候，我就发现了身上盖着的林玥的外套。
　　“玥玥，谢谢你，还有快穿上去，别冻着了。”我连忙把衣服递给林玥。
　　“你个小笨蛋，我也是怕你睡觉会冻着啊。”林玥摸了摸我的头。
　　“对了玥玥，我问你个事，那个我来学校的时候是你叫你爸爸帮我的吧！”我想到了那件事于是问林玥。
　　“嗯”
　　“啊，那待会到你家的时候得好好谢谢你爸诶。”我笑着说道。
　　“他？有啥好谢的，又没帮到什么。”林玥不以为意的说道。
　　“啊？怎么会，不是……”
　　“没有，我爸告诉我都是你妈操办的。”林玥对我说道。
　　“呃，原来是这样吗？”妈妈么……，我陷入了回忆之中。
　　三个多小时说长不长说短不短，几乎在我们的聊天与发呆中过去。
　　听到广播说燕京站到了的时候，我们收拾好自己的东西下车，不得不说燕京这里就是不一样，连个火车站都特别的大，要不是林玥带着我我感觉自己一个不注意都会走错。
　　林玥带着我出火车站后，打了一辆车去她家，她家是在城郊，一栋极大的别墅里。
　　我们刚到她家门口，我就看到了我的小姑。
　　“小姑！”我开心的叫着她。
　　“咦？小汐？你怎么也到这里来了。”小姑惊讶的说道。
　　“呃，我是玥玥带我来这里玩两天。”我想了想回答道。
　　“哦，我懂了，我知道什么意思了。看样子不久后我就得随份子钱了，唉，人生艰难啊。”小姑叹息的说道。
　　“呃，小姑，你说的啥？什么意思？”为什么同样是说的话，但是连起来我就听不懂呢？
　　“没什么，来了好啊，我跟你说，这里真的是个很好的地方，巴拉巴拉……”小姑拉着我在那说个不停。
　　“停停停，好了，我知道了，您别说了，对了小姑，你……你对我的着装……”不意外吗？
　　“哦，这个啊，你妈之前和我说了，喔就知道，当年我抱过的这么可爱的孩子怎么会是个男孩子，我果然没看错，这多么漂亮一个女孩子啊，都怪大哥大嫂，还得孩子装成男孩子这么多年。”小姑很是感概的对我说道。
　　我听了简直想为小姑拍手称好了，这小姑的脑子真的太能臆测了吧，这都……
　　这些好了，解释都不用了，估计妈妈那时候也是这个想法。
　　“好了，叶姨，我和小汐坐了一上午的车累了，我们先进去吧。”林玥过来将我拉走，阻止我继续和小姑聊下去。
　　小姑看了看我们，在后面感概道“我把小汐介绍给林玥这孩子真是太对了，看看，多么相爱的两个。”
　　我要是还在这里听到这句话绝对会说“小姑你还好意思说，都怪你，我那天还被林玥看光了呢”
　　进到房子里面才发现林玥的钱真的只是她家的冰山一这房子建筑装修简直奢华。
　　“怎么样，小汐，喜欢这里吗？”林玥对我说道。
　　“嗯嗯，喜欢喜欢”这么豪华的房子即便拿来天天看也养眼啊。
　　“那小汐嫁给我怎么样，你就可以天天见到这样的房子喽。”
　　“好啊好啊。”我还关注着这间房子，下意识就回答林玥的话，说完才意识到有些不对劲。
　　“为什么？为什么是你娶我，应该是我娶你才对好吧。”这一刻，我突然觉得自己那男子气概回来了。
　　可是就在这个时候，一到声音传了过来“是谁这么大气的说要娶我女儿啊！”
　　我顿时就愣住了，林玥转过身来，对着那个男子说道“爸，我回来了，这是叶云汐，之前和您说过的那个。”
　　“嗯，回来了就好，省的你妈天天在我耳边念叨你。”林玥的爸爸对林玥说道。
　　这个时候我才慢慢转过身来，我还是第一次见到林玥的爸爸，不像夏若雪的爸爸，林玥的爸爸脸上充满了一股亲切和蔼的样子，让人很容易以为他是一位很好说话的中年男子。
　　但是能在燕京这地方安家的那里会是这个样子，大概就是在家里 面对家庭子女才会出现这样的样子吧。
　　“叔叔，你好，到你家打扰了。”我发现自己说话的声音都有些打颤，没办法谁让我刚才大放厥词说要娶人家都千金的。
　　都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，看刚才她们父女的相处就能看出来又是一个女儿控，看来待会希望我不会太惨。
　　“嗯，你就是叶云汐是吧，我知道你，之前我女儿天天在我耳边提起你，还扬言说要把你娶回家。”林玥的爸爸很正常的口吻说道。
　　但是不知道为什么，总感觉有一股酸味，我想要是我是个男的，估计就不是酸味而是火药味了吧。
　　“咳咳，玥玥说笑的，叔叔别放心上。”
　　谁知道下一秒他的语气就变了，一副很伤心的模样，“你看看，都叫的这么亲密了，还说没关系，唉，我的女儿长大了，要离开我这老父亲了。”
　　咳咳，我说叔叔您正常点好吗？怎么像个被抢了糖的孩子！

第一百一十二章 真相
　　“爸，你还真是……，小汐，咱别理他了，我带你去我房间里看看。”说完林玥拉着我来到二楼。
　　林玥的房间很大，但是摆放的东西不会很多，很整齐干净，但是床上却极其的乱，简直不堪入目。
　　其原因都是因为床上那个人。
　　“学姐！”我看到床上那个人惊讶的叫了出来。
　　“嘿嘿，叶学妹咱们又见面喽，先做个自⑺零捌务肆（六）〕⑻泣〃齐】〺麇我介绍吧，我叫林涵，是玥妹的堂姐，怎么样，惊喜吗？”林涵从床上跳了起来走到我面前。
　　“林涵，你是不是想死，把我的床弄得这么乱，你故意的吧！”林玥对着林涵说道。
　　“啧啧啧，叶学妹你看看，这就是真正的玥妹，学校里的那个都是假的，这才是她真正的样子。”林涵笑着对我说道。
　　“哼，别以为就这点小伎俩就能拆散我和小汐，你做梦吧。赶紧滚出我的房间。”林玥直接下逐客令。
　　“呐呐呐，原形毕露恼羞成怒了是吧，要赶我走了是吧，呜呜，我这个做姐姐的为了妹妹早早就奔波回来，没想到得到的确是一纸逐客令。我太难了。”林涵擦了擦那根本就不存在的眼泪。
　　我在旁边看傻了，她们两个还真是……，还有林涵学姐简直就是影帝，差点我就信了，要不是那根本存在的眼泪。
　　“小汐，你……”林玥可伶兮兮的看着我。
　　“咳咳，好了，别玩了，学姐是玥玥的姐姐我的确没有想到，不过我倒是知道那天学姐为什么看的这么准了，哼，大骗子。”
　　“对对对，小汐说的没错，这林涵就是个大骗子，咱们别离她太近，会被传染的。”林玥笑着说道。
　　“喂喂喂，我怎么就成骗子了，我明明……”林涵看着林玥那得意的模样就一气打不过来。
　　“好了，涵姐，别玩了，说正事。你先比我快回来，那边是什么态度？”林玥收起那个嬉皮笑脸的模样，开始严肃起来。
　　林涵也是，“还能怎么样，不就是死不接受嘛。不得不说婶婶也真的太难死板了，不得不佩服玥妹你的毅力。”
　　“那我学校的事你带回来了她也不肯松口吗？”林玥有些失望的说道。
　　“不知道，谁知道她是假听不到还是真听不到。”林涵摆了摆手，表示自己也很无奈。
　　“呃，你们在说什么，为什么我一点都听不懂？”看到她们都没有说话了，我适时的提了出来。
　　“呃，其实是这样的，玥妹之前回来的时候，在小叔和婶婶面前提出要娶你回家，小叔没说什么，但是婶婶却极力反对，说这成何体统。然后玥妹就和她妈妈吵起来了。”林涵解释道。
　　“然后呢？”
　　林玥对我说道“然后我和我妈吵得谁都不理谁，最后我爸站出来安慰我妈，后来我爸对我说要是我能拿下这个学期期末考评第一，我妈就不管我的事了。”
　　林涵继续说道，“昨天晚上你们刚演完节目，我就从老师手中拿到了最终评分表，我计算了一下，玥妹是她们专业第一，所以我带着这个消息昨天晚上就赶回来了。然后当天晚上到玥玥家报喜，但是她妈妈只是哦了一句，就没有下文了。所以我们也不知道玥妹妈妈现在是什么态度。”
　　“最重要的是她今天就带着你回来了，所以，我觉得今天的晚饭可能有场大战。叶妹妹你要做好准备。”
　　“啊，还有这样的事啊，所以玥玥你之前天天早出晚归其实都是去练习了吗？”我突然想起来这几个月玥玥的作息时间，不由得开始心疼起她来了，眼睛不自觉的就湿了。
　　“没事，都是为了小汐你。我可是放下话来要把你娶回来的啊！”林玥看到我那一副要哭出来的样子，轻轻的摸了摸我的头。
　　“所以叶妹妹啊，我那天真的不是去骗你的，我可是特意去打探你的，我很怕我这么多年的好姐妹因为解决了父母的问题，到最后收获成果时却被无情打击，不过幸好叶妹妹你对玥妹的感情也很深。”林涵在旁边说道。
　　听了林涵的话，和之前玥玥的所作所为，我才知道，原来玥玥一直以来为我付出了这么多，而我竟然不知道。
　　我走过去抱住了林玥，“玥玥，你对我太好了，我……我七二（~三）霖%⑷久祁⑶4……”说着说着我就哭出来了。
　　林玥抱着我轻轻拍了拍我的背，对我说道“小汐，别哭，为了你，一切都是值得的。”
　　“好了好了，我个大龄单身女青年还在这里呢，你们搞得这么煽情让我情何以堪。”林涵笑着说道。
　　“哼，待会在收拾你把我床搞得这么乱的事，我先去安慰安慰小汐。”说完，林玥带着我离开了这里。
　　林涵在后面叫到“喂喂喂，我可是昨天晚上加急车回来的，还给你先带回消息来累的半死半活才在你床上躺了一夜的啊，你怎么能这么无情！”
　　但是我们两个已经走远了，听不到林涵在后面的咆哮。
　　林玥带着我来到后花园亭子里的石板凳上坐着，我仍然躺在林玥的怀里。
　　这个时候小姑走了过来，“咦，小汐你怎么了？大小姐欺负你了，跟我说说，即使她是咱的雇主也不能就这么放过她，敢欺负咱们小汐，不可原谅！”
　　我从林玥怀里坐了起来，用手擦了擦脸上的泪水，有些不好意思的对小姑说道“小姑，不是你想的那样，玥玥没欺负我，相反我还给玥玥带来了很多麻烦。”
　　谁知道小姑下一秒马上就变脸“嘿嘿，我就知道大小姐这么温柔的人怎么可能欺负人。一定是你着孩子闹的事。”
　　小姑那装作一副极其敬业的雇佣人的样子马上就把我逗笑了，一时之间让我难受的心情好了不少，林玥见此对小姑投以微笑。
　　“好了，小汐笑了，嗯，果然还是笑起来的女孩子好看，小玥你多和小汐人家多笑笑，别整天像你妈那样板着一张脸。”小姑对林玥说道。
　　“嗯，谢谢叶姨，对了，叶姨我妈什么时候回来？”
　　“当然……”
　　话还没说完那边就传来一句话……

第一百一十三章  林玥的过往
　　“我已经回来了。”
　　我们转过去，就看到林玥的爸爸和一位长的和林玥有7分相似的妇人往我们这里走了过来。
　　我和林玥马上站了起来。
　　“爸，你们怎么来这里了。”
　　“怎么，我们就不能过来看看你带回来的人吗？”林玥的母亲对林玥说道，声音有些冷淡。
　　“叔叔阿姨你们好，我叫叶云汐，是林玥的同学，我……”
　　“没问你。”她母亲撇了我一眼。
　　呃，我……《峮,柳邻亻尔洱3泗把〼|八〲司
　　“妈，你干嘛凶小汐，她又没做错什么。”林玥站在我面前对她母亲叫道。
　　“你哪里看到我凶她了？”林玥母亲反问她，“而且，这都还没成事就开始护着人家了？”
　　“我……”林玥一时之间不知道要说什么。
　　“好了，你们两个也是，一见面就闹，孩子长大了，自己有自己的主张了，你还管这么多干嘛。”林玥的父亲出来说话。
　　看着这一家子的样子，我拉扯着林玥的衣服，躲在其后面不敢出来，深怕林玥的母亲看到自己就生气。
　　最后，林玥的母亲和她父亲念叨了几句就离开了，小姑过来摸了摸我的头，对我说道“小汐你别紧张，小玥的母亲就是刀子嘴豆腐心，她其实人很好的，对玥玥还是很关心的，看今天听到玥玥回来了，马上赶回来一起吃午饭。”
　　“好了，叶姨，你别给她说话了，她就是看不得我好。”林玥冷漠的说完后拉着我走了。
　　我们回到玥玥的房间里，此时林涵已经不在了，床铺也被她收拾的好好的。
　　林玥坐在床上，我坐在她旁边。
　　她忽然转身趴在我肩膀上，对我说道“小汐，你想知道我的过往吗？”
　　“你……你想告诉我就说吧，我会好好聆听你的故事。”我伸出左手在她头上摸了摸。
　　“一切得从我刚开始上学开始说起，在我上学之前还是过着无忧无虑的生活，爸爸妈妈经常陪我玩，那时候的我还是个活泼开朗的孩子。
　　但是这一切都从我进入小学开始就变了，我的母亲开始变了一个人似的，面对我的学习上开始变得很严厉。
　　别人家的孩子能在做完作业后就出去玩，但是我不能，我得去上补习班，我得做更多的作业，我整个童年都是在上学和补课中度过的。
　　一直到高中时期，我都是处于学校里学习，家里上辅导课的状态，因为多年来处于家里读书还是读书的生活，我缺乏和同龄人的交流，和我走的近的就只有涵姐一个人，慢慢的我开始变得不说话了，最后演变成有些自闭。
　　一直到高二那年，我爸终于发现了我的不对劲，然后带着我去看了心里医生，才得知我竟然得了轻度自闭症。
　　我爸那天和那位心里医生聊了很久，然后出来就帮我办理了转学手续，把我转到在江州市我姑姑家里去住，在那边上学。
　　很突然，没什么征兆，也没有和任何人说，我就这么离开了这个家，一个人来到江州市，在哪里我认识了我姑姑的女儿。
　　在江州市的高中里，我仍然没有什么朋友，但是我却有了自己的第一个知心好友我小姑尔久令（五）陕罢⑦1衫的女儿。
　　她带着我慢慢走出了那个暗无天日的读书生活，每天做完作业，她都带着我出去玩，短短一年多的时间，她愣是带着我走过江州市的每一个角落。
　　也是她帮助我走出自闭症的，慢慢的变好了起来，但是我还是那副冷漠的样子。
　　后来，爸爸发来消息说给我找了一个佣人，那是一位可能刚出来的姐姐，她忍受不了我的冷漠的样子，在我身边呆了不足一个月。
　　后来第二个就是叶姨，她人很好，就如同我小姑的女儿那样，而且她很热情，即使菱-梦b榴坝疚吾8邻俬另5o我不和她说话她也能跟你讲半天。
　　在后来我参加考试，我来到江南市，在这里，我遇见了让我那个冷漠的心松动的人。”
　　说到这林玥停顿了一下，然后看了我一眼。
　　接着继续说道“她很漂亮也很可爱，还记得那天她叫我们去她家住。
　　我也不知道为什么，看到她那张明明是女孩子的样子却要装作成男孩子的样子我第一次被吸引了。
　　于是在叶姨问我去不去的时候，我回答跟着她一起，然后下午考完试，我和叶姨一起开车来到那个人的家里。
　　在车把@山⊙疚澪鳍揪⑸VIII上，我问她是不是女孩子的时候，她的慌张和生气的模样一直在牵动着我的心。
　　来到她家里，她还有一个很可爱的妹妹，而且还很会做饭，第一次我心里产生了嫉妒，我恨自己为什么什么都不会。
　　那天晚饭后，我们洗澡后，我一个人来到那个人给我安排的房间，但是我发现我手机没电了。
　　于是我出来想借充电器，却意外发现那个假小子在喊她妹妹哪洗发水，我看到她妹妹的房间早就已经关了。
　　所以我上前在门口柜子上拿了洗发水然后叫了她，那个人也很有趣，不知道她怎么搞的，打开门接到洗发水那一刻，竟然自己摔倒了。
　　然后就悲剧了，裹在身上的浴巾被打开，门也被她顺手打开，然后直接整个人光溜溜的呈现在我面前。
　　那一刻我知道她真的是个女孩子，当时我也不知道为什么，看到她摔得痛的连自己都起不来的样子，我鬼使神差的走了进去，将门关上了。
　　然后抱起了她，将她放在浴盆里，然后给她洗澡。”
　　说道这里，我已经脸红的不得了了，赶紧说道“好了好了，玥玥您就不要再扒我的那些丢脸的事了。”
　　林玥笑了笑，继续说道“那好，我不说了，后来我考完试回到燕京家里，爸爸看到我的样子就知道我已经好了，所以很开心，那天晚上特意给我设宴，叫来了我的那些伯伯叔叔，也就是在那天晚上，我对着所有人提出我要把你娶回来的话。”
　　“事情就是出在那一晚，我的母亲各种对我教育，也就是在那一晚，我做出来我人生中第一次的事，我对着我母亲吼道‘我的事不用你管，你从小到大什么事都要管，我不就能有一点自己能做主的事吗？’”

第一百一十四章 我们永远都会在一起
　　“所以你就和你母亲吵了起来了吗？”我抱了抱她。
　　“是的，那一天，我们吵得很厉害，大概是我这么多年积累的对我母亲的怨吧。”林玥A裙貳H究零洽珊捌器印散回答道。
　　“那后来你们两个又是怎么约定说期末考评第一就同意你的所有做法的呢？”我突然想到林涵姐姐说的话。
　　“嗯，那是她和我吵了很久之后一气之下说出来了的话，她可能不当真，但是我却当真了。”
　　“谁知道呢，万一她也当真了呢？毕竟……”我正想说她母亲可能也是不懂玥玥的痛，但是或许现在就明白了的时候，小姑走了进来。
　　“小汐小玥，去吃饭了。”小姑对着我们说道。
　　吃饭了吗？这么快就要面对了。
　　林玥站了起来，牵着我的手对我说道“小汐，你是我带回来的，我不会让你受到一丝委屈。”
　　我没有说什么，但是信心却倍增了起来。
　　跟着林玥来到餐桌上，此时林玥的父母已经就做，旁边还坐着林涵她们一家。
　　我们两个坐在林涵旁边，我和林玥一起向他们问好，到林玥的母亲的时候，她并没有回应我，但是也点了下头。
　　“好了，人齐了，我们吃饭吧，哥，嫂子别客气，随便吃，小玥招呼好你的朋友。”林玥的爸爸对大家说道。
　　吃饭从来都是吃到一半才会开始谈事，然后出现意外。
　　“听说这个学期小玥拿了第一，很厉害啊，看我家的那丫头，连个前十都进不去，还天天吹自己在艺术团里有多厉害，可是却从来看不到一样能证明的东西。”林涵的爸爸说道。
　　“爸，谁说的，我只是不想带回来而已。你懂什么。”林涵听到自己爸爸这么说自己急忙反驳道。
　　“是是是，你有，就是不肯给我看看。”林涵的爸爸笑着说道。
　　“唉，大哥不能这么说，说不定还真在学校藏了一堆奖状证书什么的，就是等到时候给你个惊喜呢。”林玥的爸爸对林涵她爸说道。
　　“有就好了，就怕不是惊喜是惊吓。”
　　就在两位父亲相谈甚欢的时候，林玥的站起来说道“爸，妈，我要娶小汐，我做到了。”
　　因为这句话，马上大家都停下了说话，几双眼睛都看着林玥的母亲。
　　大家都死啊等待着这位的发话，毕竟这句话在半年前也被提出来过，还因为这句话引起了后面的很多事。
　　就在大家都在猜测林玥的母亲会怎么反对的时候，她说话了，“好啊！”
　　？？？
　　大家脑子里都是一个大大的问号？这是怎么了？怎么感觉不对劲。
　　马上她又接话了，“但是你真的敢在众人面前和你旁边这一位结婚吗？你旁边这一位又会同意做你的新娘嫁过来吗？”
　　接连而来的两个问题把林玥问住了，因为知道我连在外人面前亲她都不敢的人，根本不可能在众人面前结婚。
　　这个时候林玥先前准备的一切应付她母亲的说辞都烟消云散，林玥一句话也说不出来。
　　就在林玥不知道该怎么办的时候，我站了起来，牵住林玥那紧张的出汗的手，我笑了笑，然后对她母亲说道“虽然我不能明面上嫁给玥玥，但是我们会永远在一起的，对吧玥玥。”
　　林玥听到这句话，顿时就笑了出来，然后转过来抱着我，“嗯，我们永远都会在一起。镏零II二衫四八 巴司”
　　此时林玥的母亲“哼”了一句，但是却也没有继续说下去，我知道，这表明玥玥赢了，她得到了自己想要的，她终于不再是活在她母亲安排好的道路上了。
　　这一餐午饭，吃的很难，但是却收获巨大。
　　我和林玥吃完后，离开了这里回到她房间里，林涵也跟着过来了。
　　一回到房间了，林涵就大叫一声“耶！”然后蹦上林玥的床，“玥妹，你终于得到自己想要的东西了。你现在开心吗？”
　　“我开不开心我不知道，但是现在我很想打死你，你在蹦一个试试？”林玥对林涵说道。
　　“咳咳，这不是太激动了嘛，你也真是的，又不会蹦坏，我这不是在给你们两个试试床结不结实嘛，你们两个晚上好，嘿嘿。”林涵猥琐的看着我们两个。
　　“涵姐姐，别乱说，我和玥玥清清白白的。”听到林涵这句话，我脸色一下就红了起来。
　　“林涵，你再不离开，信不信我把你小时候做的那些蠢事告诉你的那个小男友？”林玥威胁道。
　　“啊，玥妹，别，我错了，不要告诉他，我走还不行嘛。”听到要爆料自己的黑幕，林涵马上就投降了。
　　“那赶紧滚，对了把我的床先弄好。”林玥毫无留情的说道。
　　“哼，小汐，你看看玥灵※m╱e☆n╳g梦▽首◆发妹，就知道欺负我，我好可伶。”林涵可伶兮兮的样子看着我。
　　呃，这不是你自找的……
　　不过林涵还是老老实实收拾好床铺，然后离开了这个房间，但是临走前那个眼神，我马上就会意了，不禁脸又红了起来。
　　“玥玥，你午饭的时候说的都是真的吗？你真的打算把我娶回来？”这个时候我问着林玥。
　　因为这个娶字，我又想起来自己曾经还是个男孩子的事实，没想到我也有一天会被别人娶。
　　“嗯，不过小汐要是不愿意也没关系，如你所说的，我会永远和你在一起。”林玥上前抱着我说道。
　　“嗯，我也是。”
　　“真的吗？那你的夏若雪，你的秦岚，你的梦琪姐姐怎么办？”林玥突然问道。
　　“啊，这个……这个……”好好的干嘛提她们啊，我……
　　“所以，你其实表面上在说想我，其实心里在想别的女人是吗？”林玥欺压上来，把我压倒到床上。
　　“我……我不是，我没有……”
　　“哈哈哈，小汐你可真可爱，不过，小汐，我不求你只会爱我一个，但是，我希望你心里永远有个我好吗？”林舞1泣〻坝⒏龄⒎liu异玥换了一副口气对我说道。
　　从她的这语气里我得知，我其实在害怕我会离开她，所以我摸了摸她的头，对她说道“不会的，你不是说了吗，我——是——你的小可爱啊！”
　　我们两个紧紧抱在一起，久久不分开……

第一百一十五章  矛盾解开
　　下午的时候，因为我是第一次来燕京这里，所以，林玥带着我在这里转了转。
　　不得不说，这里比江南市那边大多了，一下午的时间，才带着我逛了逛附近。
　　但是仅仅就是附近这块区域也是要啥有啥，比得上江南市的市中心了，此时我们两个正坐在一家奶茶店里喝着奶茶。
　　“玥玥，你说我以后能在这么大的城市里买一套房子吗？”
　　林玥听到这句话笑了起来，说道“那小汐你嫁给我不就住这里了吗？”
　　我扯了扯嘴角说道“不是这个意思，我想知道自己能不能赚那么多钱。”
　　“哦？你还要赚什么钱，你人都卖给我了，是想替我赚钱吗？不过不用了，我怎么可能让小汐出去赚钱呢？你当然是负责貌美如花就行了。”林玥笑着对我说道。
　　“呃，我……”唉，算了，反正都承认了，怎么说都没关系。
　　之后我们一起回到林玥家里，才刚进门就撞见了林玥她爸爸。
　　“爸，我们回来了。”林玥笑着对她爸爸打招呼。
　　“嗯，玩的还开心吗？”
　　“那当然。”
　　这个时候林玥的爸爸突然不说话了，空气就这么静止了几秒，让站在旁边的我感觉极其尴尬。
　　我正准备开口说叫林玥回房间的时候，林玥的爸爸说话了“叶云汐是吧？能不能单独和我聊聊？小玥你先上去。”
　　还不等林玥开口问什么，她爸爸就对她挥了挥手，林玥这时候也知道她爸估计是有什么事要对我说。
　　于是对我说道“那好吧，爸爸我先上去了，小汐待会上来哦，我有东西给你看。”
　　我向她点了点头，然后林玥就上楼去了，这里留下我和林玥她爸爸两个人。
　　此时林玥她爸爸就这么看着我，我觉得怪不好意思的，于是说道“呃，那个……那个叔叔要不我们过去坐着说？”
　　林玥她爸爸显然也意识到我们还站着，然后笑着说道“哈哈，看我这毛病，我们过去坐着。”
　　在客厅的沙发上坐好后，我想端起茶杯給林玥她爸倒一杯，但是却被她阻止了。
　　“你是客，哪有客人给主人倒茶的啊。”说完端起那壶泡好的茶分别给我和她自己倒了一杯。
　　我们两个在这喝着茶，却不知道要说什么，我等了半天也没等到他要讲什么，于是我先开口说道“那个……那个叔叔啊，我上学的事还多亏了你的帮助，谢谢啊。”
　　林玥的爸爸摇了摇头，说道“没有，我帮了很少，大部分是你的那位母亲做的事。”
　　“那也得好好谢谢你。”原来都是妈妈做的啊，难怪那天哥哥会说那样的话。
　　“叶丫头，你怨恨玥玥她母亲吗？”他突然说道。
　　“啊，这个……这个不怨吧，毕竟她也是为了玥玥好，我……”
　　“嗯，是个很乖巧的孩子，其实我妻子她也很……唉，不知道怎么说，反正就是很内疚。
　　其实从小到大，玥玥都是她一直在照顾，我之前忙于工作，不曾去仔细观察过玥玥。并不知道她原来过的一点都不快乐，我这个做父亲的没有尽到一点责任。
　　后来我带着玥玥看心里的时候才知道原来玥玥是这么的不开心，难怪以前每次带她出去玩她都不想回家。
　　不过在后来我们得知她得了那病后，她的母亲也是天天以泪洗面，其实将玥玥带到她小姑家去的主意就是她出的。
　　我自从知道后，很是内疚，觉得自己没有做到自己身为母亲的责任，只会一味的让自己孩子去读书，而没有看到那个孩子的心。
　　但是这么多年过去了，我们也不知道该怎么来补救这个孩子，所以她提出将玥玥带离自己的身边，在玥玥走的那天晚上，她母亲哭了一晚上。
　　不过幸好后来玥玥走出来了，但是还是冷冰冰的，即使考完试回到家里后，她也是对我们不理不睬。
　　特别是她母亲，那天晚上我们给她办了个宴席，本来她母亲是准备在宴席上对她说以后再也不会管玥玥的事。
　　但是那天晚上玥玥却当着所有人的说她要娶你，这让她母亲一时之间气冲昏了脑袋，才会和玥玥吵起来的。
　　事后待她恢复理性的时候才发现自己再一次伤害了玥玥的心，所以为了补救自己说的话，她让我告诉玥玥她第一个学期考了第一就不管，这就是她们的约定的来源。”
　　林玥的爸爸说了很长一段，也让我明白了事实的真相，原来在这个事里还有这么多曲折。
　　“所以其实玥玥她母亲想要补救，但是玥玥现在却不理她了是吗？”我问道。
　　“是的，所以我希望你不要抱怨玥玥的母亲，她也……”林玥的爸爸说着说着就停下来了，因为……
　　林玥就站在楼梯道上，而门口正站着她母亲，我看着这两方的人，不禁有些头疼，这都什么跟什么啊，什么时候不撞见，偏偏现在这个时候，也不知道她们听到了什么，会怎么想。
　　林玥先走了下来，然后拉起我的手，什么话也不说就像拉着我上楼。
　　但是她母亲却喊到“等下！”
　　林玥转过身来，对着她母亲说道“有事？”
　　但是她母亲听到这句话却突然落泪了，本来就因为刚才听到林玥的爸爸的话有些感触，现在正面看到自己的女儿原来这么恨自己。
　　“玥……玥，真的就不能原谅妈妈吗？”
　　林玥笑着说道“原谅什么？你又没做错什么，干嘛要我原谅。”
　　我拉了拉林玥，示意她别这么说。
　　“玥玥，我真的错了，你原谅妈妈好吗？”
　　林玥正想说话的时候，我用力的拉了下她的手，“玥玥，别这样，她怎么说也是你的母亲啊。”
　　“母亲，她除了让我读书看书还会什么，什么都不让我做，什么都不让刘?冷迩2陾氵i私%芭罢'丝我玩，看看别人家的孩子，什么……”林玥越说越激动。
　　我及时抱住了她然后亲住她的嘴，过了好久林玥的爸爸在那轻咳了两句，我们才分开。
　　我红着脸说道“玥玥，别激动，你母亲即使做错了再多也是你的母亲啊，何况她还为你做了这么多补救的事。”
　　林玥此时也因为我冷静下来了，听到我的话后，没有在继续说什么，只是静静的站在那。
　　“玥玥，你刚才站在那也听到了我说的很多，其实我是故意说给你听得，我和叶丫头先离开这里，你们两个好好静下来谈一谈吧。”林玥的爸爸说完后不给我机会直接拉着我就离开了这里，来到后花园。
　　“叔叔，就这么放她们两个在里面不会出事吗？就是又吵起来。”我问道。
　　“没事，你都和玥玥呆了这么久了还不清楚她是一个怎么样的人吗？”林玥的爸爸说道。
　　呃，林玥她是个什么样的人先不说，但是，她除了馋我的身子外就是馋我的身子。
　　“那好吧。”
　　之后林玥的爸爸因为还有事先走了，留下我一个人在这里。
　　现在天色已经开始变暗，马上夜幕就要降临，也不知道玥玥她们怎么样了，但是没听到吼叫的声音应该没什么事。
　　坐在这边亭子里的凳子上，不知不觉我就睡着了。
　　带我醒来的时候我发现自己身上重了好多，于是我睁开眼发现自己身上多了一件毯子，林玥还拿着手机坐在我对面拍我。
　　“嗯，不错，小汐刚睡醒的样子果然很可爱。”林玥挥了挥手上的手机向我炫耀。
　　“唔，玥玥，现在几点了？我睡了多久啊！”我揉了揉眼睛。
　　“已经七点半喽。”林玥摸了摸我的脑袋。
　　“啊，这么晚了，你们已经吃完饭了吧，我……”
　　“没有，我就是准备过来叫你吃饭呢。”林玥笑着说道。
　　然后我们两个再次来到餐桌上，这次就只有林玥一家还有我。
　　吃完饭的时候，看着林玥的母亲不断的给玥玥夹菜，玥玥虽然没有回答，但是也会吃她妈妈夹过来的菜。
　　看样子她们两个已经解决了两个人之间的矛盾，不由得我心里为玥玥高兴起来。
　　不过玥玥，你好歹注意一下啊，你老是给我夹菜干嘛，好歹你爸妈在这呢，我有些不好意思。
　　林玥的爸爸妈妈看到我那一脸的窘态，笑了出来。这下更让我无地自容了。
　　结束晚饭之后，我们一起回到玥玥的房间里，其实我提出过让玥玥给我收拾一间客房出来的，但是她却说反正都睡过了，干嘛还要分开。
　　我想着至少你爸妈在啊，我们总不能直接……
　　可是当我在晚餐提出这件事的时候，林玥的父母却说，睡一起就好了，房子太大，怕我一个人晚上害怕，有玥玥陪着他们安心。
　　这都什么理论啊，我这么大一个人了，怎么可能会怕，但是人家都不给我安排房间了，所以我只能来到玥玥的房间里。
　　“玥玥，你和你妈妈的事解决了吧！”我很早就像问了，现在终于有时间了。
　　“那当然了，而且她还同意我们两个在一起哦。”林玥笑着说道。
　　“那就好，我还怕你们又会因为我矛盾加深呢。”
　　“当然不会啊。不过小汐还记得我之前和你说的话吗？我有东西给你看！”林玥神神秘秘的说道。
　　“什么？”

第一百一十六章 玥玥别这样……
　　“你过来，我给你看看这是啥。”林玥神神秘秘的拉着我走到衣柜前面。
　　然后她打开了衣柜，从里面拿出一个蓝色的礼品盒，然后放在我脚下。
　　我看着林玥那个神神秘秘的样子，勾起了我极大的兴趣，于是我蹲了下去。
　　林玥笑qun务①1起拔⒏#零{⑺_（六）壹眯眯的看着我说道，“来，小汐你来拆，这可是你的东西哦。”
　　啥？我的东西？我怎么不知道我还有什么东西在玥玥这里。
　　怀着那种迫切的求知欲和对玥玥拿出来的神秘盒子的兴趣，我下手极快，一下就把盒子给拆开来了。
　　但是待我看清楚里面的东西的时候，我瞬间脸色爆红，然后将盖子重新盖好。
　　“玥……玥玥，这些东西你怎么还留着？”我现在很想打自己，刚才干嘛这么想看。
　　“嘿嘿，当然留着啊，我都说了我迟早有一天要看小汐穿上去哦，现在机会不就来了吗？”林玥的笑容让我感到毛骨悚然。
　　一不小心就往倒下去，“不行，我……我不想穿。”
　　话说为什么都一个学期过去了，开学那会妹妹给我装的衣服现在又回到了我手上！
　　“那可由不得你哦，我东西都准备好了呢！”林玥指了指她的桌子上的那台照相机。
　　“真的不行吗？”我可伶兮兮的的看着林玥。
　　“不行，快点穿！”林玥摇着头对我说道。
　　“那好吧，不过你的答应我，不能把照片让第三个人知道。”我对林玥说道。
　　“那当然了。好了别说了，快起来进去换衣服吧，我等你哦。”林玥笑着说道。
　　我一脸极不情愿的抱起盒子来到室内浴室里，看着手里的这些衣服，真的让我犯难……
　　其实这些都是在暑假的时候，妹妹给我买的，都是一些cos服还有很多奇奇怪怪的衣服，因为鉴于我以前总宅家打游戏，还特别喜欢看一些次元美少女的图片。
　　于是暑假的时候刚好江南市那边开了一次漫展，所以妹妹买了一大堆这些衣服让我穿上去然后去逛。
　　那时候鉴于自己不知道什么心里，再加上妹妹天天的纠缠，我穿了很多，但是却不敢出门，只敢在家里换。
　　于是被妹妹拍了好多照片，反正在暑假那段时间，我简直活在妹妹的魔爪之下，但是还好她没有硬要求我出门。
　　但是这最让我犯难的是还有泳衣那种布料极其的少的衣服，还记得我在家穿了不到十秒钟就换下来了，后来妹妹无论说什么我都死都不愿意在穿那种。
　　现在在林玥这里竟然还要在经历一次，简直要我的命。
　　但是玥玥这么期待的看着我的眼神，我也不想拒绝她……
　　于是我勉为其难的再次拿起这些衣服一件件在玥玥面前展示了一遍，玥玥开心着和我一起拍了非常多的照片。
　　就这么一玩我们就玩了差不多一个小时了，我再次来到浴室里脱下身上的这件猫女仆的衣服后，正想穿上自己的衣服。
　　门突然被林玥打开了，“啊！”
　　我刚才忘了反锁门了，我吓得急忙将手上的衣服遮住自己的身体，声音有些发颤的说道“玥……玥玥，你……你进来……干嘛？”
　　林玥笑着将门反锁了，然后慢慢向着我走来，“嘿嘿，你说干什么，当然是一起洗澡喽，待会我们还要一起睡觉呢。”
　　“那个，那个我不想一起洗，我……我……”看着林玥慢慢走上来，我一步步后退，但是马上就碰到浴室墙壁了。
　　发现我无路可退紧张兮兮的样子，林玥笑着走了上来，然后伸出手抱住了我。
　　我因为两只手死死地拽着衣服，根本就无法阻止她，只能眼睁睁的看着她抱住我，然后……
　　“唔……”
　　被林玥亲的浑身无力的我不自觉的就松了手，结果可想而知，但是已经脑子一片空白浑身无力的我根本就没有发觉……
　　林玥看着我的模样，笑了笑，将我横向抱了起来，然后放到浴盆里，自己在旁边开始脱衣服……
　　……
　　洗完澡后，我一个人裹在被子里，玩着手机，林玥走出房间去了，也不知道去干嘛了。
　　“呼，玥玥也真是的，将我扔在床上就不管了，还不给我一件睡衣，还让我穿这么……这么性感的内衣胖次就这么躺在床上。”
　　在我还在念念碎的时候，林玥端着两碗汤进来了。
　　“小可爱，出来喝点汤吧！”林玥戳了戳我的被子。
　　我从被子里探出一颗小脑袋对林玥说道“那玥玥你好歹给我一件睡衣啊，我这样……”我幽怨的看着她。
　　林玥走上来弹了一下我的小脑袋，“真是个小笨蛋，你的睡衣我不是放在凳子上了吗？你都不看！”
　　林玥从我背后那张凳子上拿起一件和林玥身上一模一样的睡衣扔在我脸上。
　　呃，我刚才被林玥抱在床上后就将被子紧紧的裹着自己，还真没看到背后凳子上有睡衣。
　　看着林玥紧紧的盯着我的模样，我就知道她想看着我出来还有看着我穿睡衣。
　　我想了想反正刚才都在浴室里这样了，看就看吧，反正刚才穿的时候又不是没看。
　　我在林玥眼皮子底下穿好睡衣，林玥那双眼睛简直把我看的发毛，生怕她下一秒就扑上来把我吃了。
　　我们两个喝完那两碗汤后，她妈妈就在外面敲响了门，她进来后，对我们说汤好不好喝，厨房里还有要不要再端点。
　　我想着晚安还是不要喝太多水好于是就拒绝了，虽然林玥她妈妈有些失望，但是也对我们说“那好吧，你们早些休息吧，我先走了。”
　　在她妈妈离开的时候，关门那一刻，我看到她对我笑了笑，还用眼神示意了一下我。
　　不知道为什么，我一下就明白了那个眼神，不由得脸突然红了起来，引起林玥的询问。
　　我当然不可能告诉林玥是什么事了，不然今晚就真的不用睡了。
　　不过看着林玥那笑眯眯的眼神也知道待会会发生什么了，林玥简直可恶，就会欺负我。
　　但是真正关灯后，她躺在我身边，我正在等待着她的下一步动作时，她却只是从后面抱住了我，并没有在继续了。
　　我还在想为什么都时候，林玥在我耳边说道“小汐，我累了，早点睡吧！”
　　我愣了一下，想到今天的事，然后说了句“嗯，晚安！”
　　“晚安！”

第一百一十七章  回来了
　　接下来的日子里，林玥带着我在这边疯狂了三天，要不是今天晚饭后妹妹打电话来问我怎么行李回来了人都过去两天了还没回来。
　　我差点都要忘了回家的事了，于是我在电话里对妹妹说道“我明天就回去了，你放假了吗？”
　　妹妹埋怨的说道“还没呢，不过也快了，对了你的东西帮你放到房间里了。”
　　“嗯，谢谢妹妹，明天等我哦。”说完，我挂了电话。
　　林玥从后面抱住了我，对我说道“怎么了，你那妹妹催你回家了？”
　　“嗯，在这也玩了好几天了，我也该回去了。”我对林玥说道。
　　“就要走了吗？我还好多有趣的地方没有带你去玩呢！”林玥有些失落的说道。
　　我转过来摸了摸她的脸，对她说道“没事，以后咱们机会多着呢。”
　　“嗯，说的也是，不过我现在听到你要离开我了，我很难受，所以……你该怎么补偿我呢？”林玥的脸突然凑了上来。
　　“啊……这，好吧。”我认命般的亲了上去。
　　过了一会，林玥反客为主，一只手捂着我的头，一只手抱着我的腰，不知不觉就把我拉到浴室里去了……
　　第二天一早，我们两个就起来了，因为我也要赶车，毕竟燕京这里离江南市还是很远的要坐好几个小时的车呢。
　　走的时候林玥的爸爸妈妈很热情，给我装了一大堆东西，两只手都快拿不过来了。
　　我进站的时候，林玥和我来了个深情的拥抱。
　　“小汐，记得要像想我哦！”
　　“嗯，再见！”
　　我一个人提着东西走了进去，在走到门那里时候我转头看了一眼，她还在那站着看着我，让我感到心里一阵甜蜜。
　　一个人的旅途总是寂寞的，就如同现在的我，躺在软卧上不知道干什么。
　　不过这个时候想到的陸零⑵貳叁（四）坝捌④是妹妹，快半年的时间没见过妹妹了，不知道她怎么样了。
　　带着这个念想不知不觉我就在这睡着了。
　　再次醒来的时候听到广播说即将到达江南市了，没想到我一睡睡了这么久，都怪林玥。
　　我收拾好自己的东西，来到门前，现在已经迫不及待想要出去呼吸一下江南市的空气了。
　　高铁停下后，打开门我就第一个走了出来，快速离开站点来到外面，看到熟悉的建筑，不由得想要大喊一句“我回来了！”
　　这个时候，一个人突然跑到我后面，伸出手将我的眼遮住，“嘿嘿，猜猜我是谁！”
　　“好了，别玩了妹妹，我拿着东西累呢！”我将手上的东西放下来，然后抓着那两只手转过身来。
　　果然站在身后的是那个自己已经好久不见的妹妹，此时她穿着冬季的衣服，和离开时完全不一样的装扮让我感到变化极大。
　　“哼，一点都不识趣，你就不会假装一下不知道啊！”妹妹嘟着一张嘴说道。
　　“好好好，这位不认识的小妹妹，姐姐手很酸了，能不能帮我拿下东西？”我宠溺的摸了摸她的头。
　　半年不见妹妹好像长高了不少，也不知道是不是我变矮了，当然这是不可能的，所以妹妹应该是长高了。
　　“切，笨蛋姐姐，不认识的人哪会给你摸头，给你拿东西啊，不过这次就算了，谁让我是你的妹妹呢！”
　　说完妹妹将地面上的东西拿起来，看着妹妹将全部提起来，我无奈了笑了笑，然后将她手上更重的那一只手的东西拿了过来。
　　之后我们打了一辆车将我们送回到家里，看着眼前这熟悉的家，一股归属感油然而生。
　　走进房子里，我们将东西放在桌子上，我坐了下来，然后说道“呼，终于回来了，第一次觉得回家是这么的美妙。”
　　“哈哈哈，姐姐这是太久没回来了，对了，现在差不多都快中午了，我先去做饭，姐姐你这坐会，待会就可以吃到我的独家手艺喽！”妹妹对着我说道，然后转身走进厨房里。
　　我当然也不是闲着没事做，我将那些玥玥家拿的东西放好，然后来到二楼，看着这个熟悉的房间门。
　　我不禁感概道“也不知道我的房间是不是都铺满一层灰了。”
　　我轻轻的推开门，然后往里面一看，顿时就傻眼了，人愣在门口。
　　这……
　　这是谁的房间？我太久没回来了？连房间都进错了？我后退几步，然后看了看旁边的那间房间，然后打开一看。
　　没毛病啊，这是妹妹的房间，那那间又是谁的？
　　我重新来到那间我的房间门口，看着里面的原本洁白的墙壁变成了现在铺满粉色的墙纸，原本空无一物的床换上了一套粉色的帘帐。
　　那张原本放电脑的桌子变成了一张梳妆台，上面摆满了各种各样的东西。
　　旁边那张桌子上我看到了我以前的书和其他的东西，衣橱旁边那个小书架也是我的书，那就没错是我的房间，只是这个样子是妹妹的杰作吧！
　　果然我走到桌子前面，上面还放着妹妹的作业，我不禁摸了摸自己的头，有些无奈的说道，妹妹不会就天天睡我的房间吧！
　　唉，她还真是……
　　我花费了一些时间收拾了一下放在衣柜旁边的我寄回来的行李箱，然后来到楼下。
　　刚好妹妹就煮好了饭菜正准备叫我下来吃饭，看到我下来了，笑着说道“嘿嘿刚刚好做好饭菜，姐姐快过来端出来。”
　　我帮着妹妹将菜摆在桌子上，然后我们两个坐了下来，看着眼前这些自己陌生而又熟悉的菜，有些不知道怎么下手。
　　“姐姐，快吃啊，这些都是你喜欢的菜哦！”妹妹笑着说道。
　　“嗯，妹妹你也吃吧。”
　　尝着这熟悉的味道，我不禁夸赞妹妹“没想到半年不见妹妹的手艺又见长了。”
　　“那当然，我可是每天都有在练的啊！”妹妹回答道。
　　“对了，你是不是每天都在我床上睡得啊！还有我的房间是你搞的鬼吧！”
　　妹妹脸色一红，有些支支吾吾的说道“那个……这个，我不是想着反正都要把你打扫房间嘛，然后为了省事就直接住你房间里了……”
　　“你也是真的，算了，看你还会帮我打扫房间的份上就不计较这些了。”我笑着对妹妹说道。

第一百一十八章 夏若雪的邀请
　　“对了，妹妹，你们什么时候放假啊？”我突然问道。
　　“下个星期啊，怎么了？”妹妹好奇的看着我说道。
　　“嗯，下个星期是吧，也就是说刚好过年前五天左右是吧，嘿嘿，时间刚刚好，到时候给你个惊喜！”我笑着对妹妹说道。
　　“惊喜？什么惊喜？”妹妹有些疑惑。
　　“到时候就知道了，现在先吃饭。”为了防止妹妹继续追问下去，我立刻结束了这个话题，专心吃起饭来。
　　吃完饭后，我坐在客厅沙发上玩着手机，这个时候，夏若雪突然给我发信息了。
　　“小汐，你回来了吗？”
　　“回来了，怎么了？”
　　不知道是不是因为夏若雪正在做什么，我等了好久都没看到夏若雪回复我，要不是上面显示正在输入中我还以为她关了手机。
　　“你……你明天有时间吗？”
　　我等了老半天就这么几个字？我还以为她打了好多字呢这么久。
　　我想了想自己明天也没啥事，于是回复她“没有，怎么了？”
　　这次夏若雪回复的很快，“那你明天来学校吗？我想见一见你。”
　　啥？学校？夏若雪没有回家吗？还呆在学校干嘛？而且我才刚回来又要跑江州市去，饶了我吧。
　　“我今天才刚回来，又跑到江州市去啊，你这不是要我命吗？还跑来跑去……”
　　“哈哈哈哈”夏若雪发了这么四个字。
　　“？？？”
　　“云汐，怎么可能是叫你来江州市，我说的学校是我们的高中学校，也就是在江南市。”
　　呃，吓死我了，我还真以为江州市呢，没想到说的是高中学校啊。
　　欸？不对啊，夏若雪说想见见我，还是在江南市高中？难道夏若雪跑到江南市来了？
　　于是我快速回复她“雪雪，你跑江南市来了？”
　　过了一会，夏若雪回复道“是的，怎么样惊喜吗？”
　　呃，这不是惊喜，是惊吓了好吧，“那好吧，明天什么时候，你说个时间，我去学校等你。”
　　“嗯，就上午9点，我们在学校门口不见不散。”夏若雪回复道。
　　“好的。”
　　关了手机后，我回到房间里，就看到妹妹正坐在那写作业，我本想离开的，但是我转念一想，这不是我的房间吗？我为什么要走。
　　于是我跑到妹妹背后，也不管妹妹是不是在静心做作业，双手搭在她肩膀上，对她说道
　　“妹妹，这是我的房间！你快回自己的房间里去做作业，我要睡会午觉。”
　　在我的想法中我以为妹妹马上就回站起来拿着书回去，但是现实却让我不知所措。
　　只见妹妹突然哗啦一声，哭了起来，“呜呜呜，都怪姐姐，把我刚才的思路打断了，我现在想不起来了，我不管，你要负责。”
　　“呃，我……”
　　本来还准备好一大堆话应付妹妹无理取闹不想离开的话，但是现在去不知道要说啥了。
　　毕竟我哪里会妹妹的题目啊，即使会这么久了也忘记了差不多了，而且能难倒妹妹的，我这水平应该更做不好。
　　“那个，妹妹对不起啊，我不知道……”
　　妹妹转过来就是双手抱着我的腰，头抵在我的肚子上，然后大喊大叫的说道“我不管，姐姐你要负责，你把我的思路打断了，现在我不想做了，而且这个作业明天就要交了，我做不出来，明天交不了，还得唉老师骂。”
　　“啊这个……这个妹妹要不你在想想吧，我走，不打扰你了可以吗？”我有些不知所措的说道。
　　“我不管，姐姐打扰了我，我不管，姐姐要负责，要赔偿我。”妹妹死劲的抖着我的腰。
　　“好好好，我错了，姐姐错了，你说吧，要怎么赔偿你，我都答应你可以了吧。”看着妹妹越来越伤心的模样，我对她说道。
　　妹妹两眼泪汪汪的抬起头看着我说道“真的吗？姐姐真的愿意赔偿我吗？什么都答应我吗？”
　　“啊，这个……”以我对妹妹的了解，感觉这有陷阱等着我踩呢，我是不是答应的太快了点……
　　谁知道下一秒妹妹突然就嚎啕大叫道“呜呜呜，姐姐大骗子，说好要补偿我，马上就变卦了，姐姐是坏蛋，说话不算数，姐姐……”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“好了，停停停，我答应你，答应你可以了吧。”看着妹妹在那闹，我只好答应道。
　　谁知道，下一秒妹妹马上换了一副脸，刚才的痛哭的样子完全没了，换上那张我所熟悉的样子。
　　“呐呐呐，这可是姐姐自己说的哦，我的条件很简单就是我要搬过来和姐姐一起睡！姐姐刚才可是说过了什么都答应我的哦！不可以反悔！”
　　这个时候我哪还不明白我又被这个小妮子给算计了，但是我谁都说出来了，以这小妮子的本事肯定有办法让我不能反悔。
　　“啊，你还真是……”果然妹妹还是那个妹妹，一点都没变，还是这么的调皮。
　　“嘿嘿，谁让姐姐打扰我学习的，不知道打扰人学习是一件很不好的事吗？”
　　“呃，可是这是我的房间啊！”我有些无奈的说道。
　　“但是现在也是我的了！”妹妹说完往床上一趴。
　　“这是刚才才答应你的好吧，之前……”
　　“之前是之前的事，我们在谈现在的的事。”妹妹开始胡说八道起来。
　　“我……”突然发现自己还是说不过这个妹妹，算了不说了。
　　“唉，得了，随便你吧，不过先说好，我们一人一床被子。”说完我走到衣柜前，想要在衣柜里拿出一床被子来。
　　我记得我衣柜里还有一床被子来着，可是一打开衣柜我就傻眼了。
　　眼前衣柜里的全是妹妹的衣服，我一脸黑线的转过来，果然看到妹妹一脸心虚的样子站在那。
　　“妹妹，你不会早就算计好了吧。”
　　“咳咳，没有，这衣服是我那边放不下了，我这不是看你衣柜挺空旷的，所以借来放一放嘛。”妹妹说着自己都脸红了起来。
　　“噗……你还真是……”这小妮子越来越过分了。
　　之后我找来一床被子，放在我的床上，然后自己躺了下去，先睡个觉再说其他的吧。
　　而妹妹则是成功完成了她的计划后开开心心的又坐下开始做着自己的作业。

第一百一十九章 再次回来
　　昨天下午因为睡了一下午导致我晚上睡不着觉，在床上滚了半天一点睡意都没有。
　　而且因为妹妹就睡在旁边，明天又是周一，妹妹还得去上学，所以为了不打扰到妹妹的睡眠，我闷在被子里拿出手机和林玥聊了起来。
　　但是结果可想而知，我都不知道昨晚我们到底在聊啥，硬是聊到半夜两三点。
　　所以今天早上我醒来的时候已经八点半了。
　　“完了完了，睡过头了，坏事了。”我急急忙忙翻开被子起床。
　　然后拿出那套妹妹的校服，急急忙忙穿了起来。
　　为什么我要穿校服呢？
　　因为在昨天晚上的时候，夏若雪突然发消息给我说，明天见面的时候记得穿上高中的那套校服。
　　我正疑惑好好的为什么要穿校服这样的衣服，夏若雪却神神秘秘的回复我说“你明天就知道了。”
　　正当我准备追问为什么的时候，她又发来消息“而且我们要进学校，如果穿上校服我们能省的很多麻烦，这样门卫那里就会以为我们是学生，不然外人进学校还要一系列的手续。”
　　我当天晚上问了下妹妹，得到的回答也是这样，所以没办法我只好向妹妹借了一身校服。
　　将妹妹这套校服穿在身上，突然觉得自己好像回到了高中似的，不过唯一的一点不好就是妹妹比我娇小一点，然后我穿着她的这套校服就显得有点小。
　　洗漱完后来到楼下，就看到桌子上放着的一张纸条，上面妹妹写着：早餐已经做好了放在锅里，如果冷了记得拿起热一下，妹妹留。
　　我走进厨房里，在锅里端出那碗面，发现稍微有点冷了。
　　不过想想也是，妹妹估计都是六点起床的，就算是最晚七点做好的早餐现在也已经两个小时了。
　　但是因为时间已经来不及了，我热都没热，试着尝了一口发现里面还是有点温的，应该问题不大，于是就这么吃了起来。
　　待我离开家的时候已经九点了，已经到了我和雪雪的约定的时间，但是我人却还刚开始家里出发。
　　“唉，雪雪一定在那里等我等急了吧。”我选择了最快的坐地铁的方式去学校那里。
　　刚上车我的手机就响了，拿出来一看果然是夏若雪打来的。
　　我点了下接听将手机拿到耳朵旁边，手机里就传来了夏若雪的声音，“云汐，你在哪？”
　　“呃，那个……这个我在外面呢，马上就来，在买东西，对在买东西。”我胡乱的编了一个谎言。
　　但是夏若雪马上就猜到了，有些无奈的对我说，“小汐，我还是听得见你周围的声音的，尼还在来学校的路上是吧！”
　　“雪雪，我……”
　　“好了，又没说要你怎么样，我在学校门口等你就好了，你不用这么急，自己小心点！”夏若雪没有因为我不准时而责骂我，还让我别急，倒是让我感到一阵甜蜜，不过也稍微有些愧疚。
　　“嗯，那雪雪你等着，我马上就来！”
　　挂了电话之后，我找了个空位坐了下去，静静的等待着。
　　待我到达学校门口的时候，我拿出手机一看，自己已经超时二十分钟了。
　　我抬起头往周围看了看，并没有看到夏若雪，我正想拿出手机给夏若雪发消息的时候。
　　突然我的身后有一个人双手从我腰间抱住了我，特别是那两只手掌还想往上摸。
　　“啊！”我还以为自己被人袭击了。
　　但是我身后的那人马上说话“云汐，你迟到了这么久，你说我该怎么罚你好呢？”
　　夏若雪一说话我就知道了是谁，于是本想反抗的动作都停了下来，毕竟这是自己先有错在先。
　　“这个，雪雪，我……我是有原因的！”我试图狡辩。
　　“你当然有原因啊，昨天晚上是不是又和某个女人聊到半夜，然后今天早上起不来了？嗯？”夏若雪在我耳边说道。
　　“咦？雪雪你怎么知道……唔。”我刚说完我就捂住了嘴巴，因为刚才夏若雪在我说话的时候已经来到我面前。
　　此时听到我说这句话马上就满眼笑意的看着我。
　　“没想到是真的啊！云汐，你太让我伤心了，我想了你一晚上，因为今天和你见面，我彻夜难眠，而你却在和另一个女人聊天还聊的很开心连觉都不睡，今天和我见面还不准时……”夏若雪小脸一皱，像是要哭出来似的。
　　“这个，雪雪，我真的错了，今天我都听你的怎么样！”看着夏若雪的样子，我急忙说道。
　　听到我这句话马上夏若雪的脸就变得开心起来。
　　“这可是你说的啊！不能反悔！好了，时间差不多了，我们先进学校去吧！”夏若雪拉着我往学校里面走去。
　　因为我们两个穿的都是高中的校服，所以门卫那里没有说什么就放我们进去了。
　　夏若雪拉着我走在校园的小道上，看着眼前这熟悉的景色和教学楼，仿佛自己又回到了那个夏天。
　　“云汐，你还记得你在毕业会上说的一句话吗？”牵着我的手走着的夏若雪突然看向我说道。
　　“啊？我说过什么了？”我一时之间想不起来了自己说过什么。
　　不会吧，我难道又说了什么不好的事吗？为什么我一点印象都没有？
　　“噗嗤，哈哈哈”夏若雪突然大笑了起来。
　　搞得我一脸莫名期末的站在她旁边看着她在那笑，也不知道她在笑什么。
　　笑了一会，夏若雪停了下来，然后满脸笑意的看着我说道，“云汐，你真的不记得自己说过什么了吗？”
　　我摇了摇头。
　　“可恶的学校，我再也不想回来了！”夏若雪将我当时那句话表演了出来，表情还很栮玲VIII五零9厁liu咎到位。
　　我听到后马上脸就红了起来，我此时只想找个地缝将自己钻进去，太丢人了  “咳咳，你不说我还真的差点忘了……”
　　“所以说云汐，你还是回来了对吗？”夏若雪说道。
　　“咳咳，这……意外，而且我都会忘记了，说明也没人记得了。”我尴尬的说道。
　　“好了，不说这些了，我们回来是有目的的，我们先去我们高三的教室看看吧！”夏若雪拉着我往高三那栋教学楼去。

第一百二十章  最初的地方
　　来到这栋熟悉的教学楼下，似乎还能看到昔日是影子。
　　听着这教学楼里传出来的读书声，仿佛自己又回到了夏天那个炎炎夏日。
　　夏若雪拉着我走上楼，来到我们熟悉的三班门口。
　　我还以为此时会有人正在上课，却发现并没有人在里面。
　　“咦？怎么没人？”我往里边一看，竟然没人在教室里，要不是这个教室里每个位置上都放满了书我都还以为这是个空教室。
　　“可能都去上体育课了吧。”夏若雪说道。
　　“这……，现在才十点，难道还会在第二节课就上体育课？不可能吧！”我看了看时间。
　　“谁知道的呢，也有可能去做别的事了呢。”夏若雪走到前门一看，发现没锁门。
　　她流陵児2叄罒爸（八）泗正准备开门，我马上阻止她，“雪雪，你干嘛？你想进去吗？”
　　“嗯啊。，怎么了？”夏若雪疑惑的问着我。
　　“呃，就这么跑进去万一被别人看到，我们怕不是会被误会偷东西啊！”
　　“没事，现在没人会来的，而且，别乱动别人的东西就好，而且我们进去做个事就可以了。”夏若雪忽然脸有些红了。
　　我正想反驳她，但是就被她直接打开门拉进去了。
　　算了，反正都进来了，只能保佑别被人看到就好了。
　　进到里面，整个教室因为之前做考场全部东西都被撕了，现在的教室里都是此时的三班弄得，整个教室带给我一种陌生感。
　　“云汐，过来。”夏若雪走到后面。
　　“怎么了？”我来到她这里，看到她左边那个位置，一下记忆就如同海浪般汹涌而来。
　　那是我曾经坐的位置，这个位置承载了我高三一年的记忆。
　　我走了过去，不由自主的就坐了下去，想要感受了一下曾经的感觉，但是却什么也感受不到了。
　　就在我还陷入记忆之中的时候，夏若雪突然走到我坐着的那个位置前面，双手撑在桌子上。
　　我回过神来，看了她一眼，马上就愣住了。
　　又是那个熟悉的样子，熟悉的动作，熟悉的眼神。
　　“云汐，还记得吗？这是我第一次认识你的模样。”夏若雪笑着说道。
　　“嗯，想起来了。”
　　就是现在这个样子，我当时和夏若雪互相看了半天，曾经她的眼睛是那样的犀利，现在是这么的温柔。
　　这个时候夏若雪突然头靠近我，我正疑惑她要干什么的时候，她凑到我耳边说道
　　“其实在那个时候我就开始关注你了，特别是你那个对我说我再也不敢的样子，让我记忆犹新哦！”
　　我马上脸色一变，讪笑道“咳咳，旧事不提，旧事不提。”
　　夏若雪抬起双手抱着我的头，“唔……”
　　过了一会，我使劲将夏若雪推开，因为刚才不小心把桌子上的书掉地上去了，还是先捡起来的好。
　　我低下头将地面上的那本笔记本捡了起来，捡起来的过程中不经意之间将第一页翻开了。
　　然后我就愣住了，因为上面写着的名字是叶欣婷！这是妹妹的本子？
　　因为好奇我翻了几页，看着那熟悉的字体，我敢肯定这就是妹妹的本子。
　　我又看了看桌子上的那些书，然后拿起来翻了翻，果然都是妹妹的，这个我曾经坐的位置现在鹨⑻ 〥<蹴〜捂⒏零si溜〓)儛 _竟然妹妹也在这坐。
　　夏若雪发现我似乎很惊喜的样子，于是抬过头来看了看，她自然也看到了书上写着的名字，所以一下就明白了发生了什么。
　　但是马上夏若雪就不开心了，因为，明明我正跟夏若雪一起，我还想着其他人。
　　所以夏若雪一把拿过我手上的书，刚回到原处，然后对我说“不是说叫你别乱动吗？”
　　“啊，这个……”突然发现吃醋的雪雪莫名的可爱。
　　之后夏若雪似乎想到了什么，二话溜VII I韭.捂虾邻⑷ 澪务不说拉着我离开了这间教室。
　　我走出来的时候还一脸懵逼，怎么突然就走了，我还想看看妹妹的学习的怎么样呢。
　　看着夏若雪拉着我往楼上走去，我好奇的问道“雪雪，我们这是去哪里？”
　　走在前面的夏若雪突然一顿，又因为我们在上楼梯，她在前面，我在后面，所以我比她低一阶。
　　然后就出现了让我们两个都脸红的事，我直接撞在她屁股上去了，还是脸对着的。
　　“咳咳，雪雪这可不能怪我 是你……”
　　“哼，舒服吗？”夏若雪转过来红着脸对我说。
　　“咳咳，好了，别说这个了，你要带我去哪里，赶紧去吧！”我别过头去不敢看她。
　　夏若雪见我这个模样，笑了出来，不过也没说什么，继续牵着我往上走。
　　直到来到最顶楼这里我才知道原来夏若雪是想带我去天台啊。
　　来到天台这里，夏若雪突然转过身来看着我，“云汐，还记得那天我们在这里做过什么吗？”
　　不说还好，一说我就想起来自己曾经在这里做过的事和说过的蠢话，现在想想真的很回到过去狠狠的把自己打醒。
　　“不说那个，我不想回忆。”拉着一张脸对夏若雪说道。
　　夏若雪笑了笑，然后对我说道“云汐，你知道吗？其实就是在那天，我本来想对你说一些事的，但是却被你那一系列的操作打乱了。”
　　说到我的那些话和动作夏若雪不由得又笑了起来。
　　“咳咳，那不是年少无知对吧。”我红着脸反驳道。
　　“是吗？半年的时间你已经成长了这么多了？”夏若雪取笑道。
　　“噗……，雪雪你别说了。”说多了都是泪，呜呜呜。
　　“好了，不玩了，我还有正事要做呢！”夏若雪突然换了一副表情对我说道。
　　“崎⑵陕〇泗究⑺sanIV峮正事？什么正事？”
　　“嗯，正事就是完成我当年没有完成的事。”夏若雪突然走到我面前。
　　两只眼睛深情款款的看着我，拉起我的手放在她胸口上，然后将她的脸埋在我的胸膛。
　　“云汐，我喜欢你！”
　　我被她这么深情的告白给弄懵了，但是还好及时反应过来，挣开手，反将她抱住。
　　然后对她说道“雪雪，我也喜欢你，喜欢你很久了。”
　　夏若雪抬起头看尔球8伍〕球jiu衤三6蹴t宭〙着我说道“云汐，我等你这句话等了好久了！”
　　说完夏若雪亲了上来，我们两个人相拥在一起……

第一百二十一章 惨痛的教训
　　听到那熟悉的铃声响起来，我们两个人才分开，各自站在一边。
　　“咳咳，那个雪雪，你看都下课了，我们……”我还回味在刚才的接吻的感觉之中，脸蛋还是红红的。
　　“嗯，我们整理下走吧！”夏若雪看了看我然后指了指我身上那衣衫不整的模样。
　　我往下一看，脸瞬间爆红，刚才竟然没发现我的衣服都要被夏若雪翻开了。
　　过了一会，我转过身来，夏若雪会意，走上前拉着我往楼下走去。
　　幸好这个时候学生大多数在教室以及教室门**动，楼梯这边并没有几个人经过，倒是没人注意到我们。
　　不过在楼梯转角处，我们两个撞见了一个熟人。
　　“咦？夏若雪，叶云汐？你们两个怎么会在学校里？还有你们的衣服？”站在我们面前的正是我高中的班主任何悦。
　　“呃，老师，好巧啊……”我尴尬的和她打着招呼。
　　倒是夏若雪对老师说道“嗯，老师好，我和云汐放假了回高中学校看看呢！至于我们的衣服……为了方便行事。”
　　何悦听完后一下就明白了什么情况，于是笑着对我们说道，“哦，原来如此，对了来我那坐会不，好久没见过你们俩了。”
　　“啊这……”我转头看了看旁边的夏若雪，示意她。
　　夏若雪回头看了我一眼，然后笑着回答道“好啊，老师咱们走吧。”
　　啊喂！我不是这个意思啊！你理解错了啊！
　　于是我们两个出现在那个无比熟悉的办公室里面，何悦依旧是在那个单独的办公室里。
　　“老师没想到你还在这个办公室啊，您没有回高一吗？”夏若雪问道。
　　“是啊，学校安排我继续带一届高三，所以我还在这，而且我还是带的三班哦不过我不是班主任就是了。”何悦对着我笑了笑。
　　我当然她这笑是什么意思，她显然应该知道我妹妹在她教的班里，还坐的是我曾经的位置……
　　“那老师和三班还真是有缘分啊！”夏若雪笑着说道。
　　“是的，确实挺有缘分的，不过我现在更好奇的是你，叶云汐！你……”何悦将我从上到下看了遍，带着疑惑问我。
　　呃，糟糕，老师还不知道这件事，咳咳，尴尬了。
　　“呃，咳咳，老师我其实……”
　　这时候上课铃声响起，何悦听到后拿起书本，然后抱歉的对我们说道，“好了，我知道了你不用说了，对了我要去上课了，你们要是想在这里坐就坐会吧，也可以先走，我先去上课了。”
　　“嗯，老师再见！”夏若雪回答道。
　　待老师走后，我一脸懵逼，喂喂喂，我都还没解释清楚呢，呜呜呜。
　　不过，我也没机会解释了，因为夏若雪拉着我离开了这里，回到校园的小道上走着。
　　我看着周围的景色，回忆着往事，于是我遍想问夏若雪接下来我们还要去哪里的时候，突然我的肚子痛了起来。
　　“哎呦～”我蹲了下去。
　　夏若雪本在我旁边走着的，看到我突然蹲了下去，急急忙忙停下来蹲下来问我“云汐，你怎么了？别吓我啊，你怎么了？”
　　我的脸痛的皱在一起了，“我也不知道，就是突然肚子痛。”
　　“肚子痛？好好的为什么会肚子痛？要不要带你去校医务室去看看？”夏若雪先将我扶着我到前面长椅上坐着。
　　“我也不知道啊，就是突然之间就痛起来了，不用去了，让我缓缓就好了。”我的脸痛的都有些发白了。
　　“缓什么啊，你都痛成这样了。走，先去医务室。”夏若雪心疼的将我拉起来，想要往医务室那边去。
　　“不用了不用了，我现在好很多了，应该就是痛一下子的，对了，你在这坐会，我去上个厕所就好了。”说完也不等夏若雪说什么就跑进不远处那个公共厕所里。
　　十几分钟之后，我出来回到夏若雪这里。
　　夏若雪看到我脸色不是刚才那个样子，红润了起来，就知道应该问题不大了。“是不是吃坏东西了？”夏若雪问道。
　　“没有啊，我从早上到现在就吃了早点……，哦对了，可能是早点！”我想着今天上午吃了啥，突然想起早上吃的冷的面条。
　　“早点？你早点吃的啥？”夏若雪问道。
　　“吃的面条。”
　　“面条？面条也不会导致肚子痛啊？”夏若雪想不明白。
　　“其实……其实是起来的太晚了，然后为了赶时间吃的冷面条……”
　　夏若雪一下就明白了什么情况，有些无奈摸了摸我的头，“真是个笨蛋，你就不会等等先热一下啊，我就在这呢，又不会跑掉。”
　　“这不是为了赶时间早点见到你嘛……”我小声的说道。
　　“你还说，就这么不爱惜自己！要是你出了什么问题，我怎么办！”夏若雪说着说着都要哭出来了。
　　“啊，不会的，我好着呢，你看看。”我还配合着站起来转了个身。
　　“哼，那也不是理由，叶云汐你记住，你给我好好保护好自己听到没！”夏若雪站起来来到我面前，两只手抓着我的肩膀对我说道。
　　“好好好，我知道错了，我以后会好好爱惜自己的。”
　　听到我这样说夏若雪才放开了我，然后坐下去。
　　之后夏若雪正想说什么的时候，我发现我的肚子又开始痛了起来，“哎呀。”
　　“你看看，别说了，走去医务室。”夏若雪看到我又痛了起来，这次什么也不说了强硬的拉着我往医务室走去。
　　来到医务室里，医生给我开了几副药，然后叮嘱我说以后再也不要乱吃冷食物了。
　　“好的，谢谢医生。”之后我们带着药离开了医务室。
　　来到外面，夏若雪马上就对我说“这下以后还敢不敢在这样了？”
　　“不敢了不敢了。”不用夏若雪说我也真的不敢再这样吃了，这一路过来，不知道痛了我几次。
　　今天上午简直糟糕透了。
　　因为我的原因，我们接下来就没有继续在逛校园了，夏若雪带着我来到学校外一家饭店里，准备吃午饭，下午在去别的地方玩。

第一百二十二章
　　夏若雪选择了一家看上去挺不错的饭店，还没进去就在外面遇到了两位老熟人。
　　“咦，还真的是夏若雪和云汐啊！夏若雪你"遛拔揪（〒五）玐〡《冥肆+〹〝冥吾怎么跑到江南市了”眼前的是王玉珑和赵雅两个人。
　　“嗯，过来陪云汐玩。”夏若雪回答道。
　　“哈哈，没想到我们在这里还能碰见，不过，你们两个……”王玉珑看着我们两个身上的衣服。
　　“咳咳，这是为了容易进学校才换的，别误会。”我马上上前解释道。
　　“呃，好吧，不过半年没见过这身校服的你们突然看到有些怀念啊。”王玉珑感叹道。
　　“可不是嘛，不过话说小雅还没回家吗？”我问王玉珑旁边的赵雅。
　　“没有哦，我准备再玩几天，这些天可有意思了，突然发现这里还挺好玩的。”赵雅笑着说道。
　　“呃，那你家里那边……”
　　赵雅摆了摆手说道“没事，我早就和我爸妈说了的。”
　　“那行吧，祝你玩得开心。”
　　这时候王玉珑走上前说道“好了，先别聊了，咱们进去边吃边聊。”
　　于是我们四个人一起进入这家饭店，找了个角落里的位置，点了几个菜，一边聊着一边吃饭。
　　“对了，云汐，差点跟你忘了说，我爸告诉我说因为天鸿娱乐的那些工作人员提出申请要早回家，所以如果我们还是那天的时间的话可能会没有人，所以我爸和我说建议我们提前几天，这样也方便了那些工作人员。”王玉珑突然说道。
　　“提前？也行，那你看看什么时候合适，我这边待我妹妹放假了什么时间都行。”我想了想确实，不能为了我们就让人家工作人员不回去，当时还是考虑的太少了。
　　“我和我爸看了看时间，在加上你应该还会邀请林玥她们来吧！所以我觉得下个星期日就是最好的时间。”王玉珑对我说道。
　　“可以啊，那就下周日好了，我到时候提前叫她们来，玩个一两天她们也能尽快回家。”当时大多数只是考虑到带妹妹去玩，现在还要拉上她们确实得多考虑考虑。
　　“那行，就这么定了。”
　　“云汐，你不邀请我吗？”这个时候坐下旁边的夏若雪突然对我说道。
　　“当然会啊，而且你不是在这里面，你都知道了怎么可能不叫你去呢？”我看着夏若雪说道。
　　“是吗？那要是我不知道是不是就不叫我去了？”夏若雪表现出一副很委屈的样子。
　　“啊……不是，不是这个意思，我……我的错，是我口误了。”这，雪雪真是……
　　旁边的赵雅和王玉珑两个人笑的合不容嘴，于是呼这次愉快的午餐就这么过去。
　　下午因为遇到了王玉珑她们，所以我们是四个人一起去玩的。
　　因为人多了，玩得也更开心了，不知不觉时间就这么过去!⑵韭令⒌〫彡爸〧#⑦吆〶[叁裠。
　　待到下午五点左右的时候，我突然想到夏若雪还要回家呢，于是我们便各自告别。
　　我和夏若雪走在这江南市的路上，我问她“这么晚了还有车吗？”
　　“什么有没有车？”夏若雪疑惑的问道。
　　“？？你不是要回去吗？VIIIIII零揪霖起⑼5⑧难道不坐车？”我满脸问号。
　　“噗嗤，当然坐车回去啊，不过不是今天，我今晚去你家住！”夏若雪笑着说道。
　　“呃，你还来我家。”我想到之前她来我家的场面，我觉得今晚我要不要出去躲一晚。
　　“怎么，不欢迎我？”夏若雪反问道。
　　“呃，当然欢迎，就是……就是……”就是我觉得我妹妹可能又要炸毛。
　　“那还说啥，快走吧，我们早点回家去看你那可爱的妹妹。”
　　喂喂喂，你这样是什么意思，明知道和妹妹不合还往她面前凑！
　　不过说再多也没用了，因为，好巧不巧的碰到妹妹了。
　　此时此刻我只想看看周围有没有什么车或者下水道能让我离开这个是非之地。
　　妹妹正和她的同学走在路上，看样子是从另一边过来的，我们恰好就在这碰上了。
　　“咳咳，妹妹你们放学了吗？怎么这么早？不是说还要上晚自习吗？”我走上前拉着她问道。
　　她没有先回答我，而是先将她那个同学支开，然后才转过来对我说道“要上啊，我们只是出来兜兜风，只是没想到竟然还抓到了姐姐。”
　　“咳咳，这……”
　　“姐姐可是好本事啊，借我的校服穿出来和另外一个女孩子约会，哼。”妹妹指着夏若雪对我说道。
　　“呵呵，叶妹妹这可是说错了，我们可不单单是约会，这叫夫妻游玩哦，我早就已经和云汐在一起了，可伶的妹妹啊。”夏若雪笑着对妹妹说道。
　　“你……”妹妹气的都说不出话来了。于是转向我对我说道“姐姐，是真的吗？你真的和那个女人在一起了，而且还做过那种事了？”妹妹可怜兮兮的看着我说道。
　　“噗……妹妹怎么可能，别听夏若雪乱说，我们没有。”我就知道她们两个遇上准没好事，我就不该留在这。
　　“可是……可是”妹妹还想说什么，但是却被我无情的打断了，我催促着她快去上晚自习。
　　妹妹狠狠的对夏若雪哼了一句，气着离开了这里。
　　看着将妹妹送走了，我不禁擦了把虚汗。
　　都怪夏若雪，老是欺负妹妹，见面就掐架，也不知道今晚会发生什么，我觉得我真的有必要先去外面躲一晚……
　　但是所有计划想法在回到家里看到站在门口的妹妹时都烟消云散。
　　我痛哭无泪的走到妹妹面前，“妹妹，你不是去上晚自习了吗？怎么在家里？”
　　妹妹笑着说道“对啊，我在家上晚自习啊，这不有人来我们家了，我的好好出来迎接客人啊。”
　　我怎么看着妹妹笑的这么瘆人。
　　“夏姐姐好啊，欢迎来我们家做客哦，晚饭我已经做好了，咱们先吃晚餐吧！”妹妹样子就像是平常见到亲戚熟人一样，邀请着她们来我家吃饭。
　　看上去好像没啥问题，但是偏偏对象是夏若雪就有极大的问题了。
　　“嗯，叶妹妹这么热情，哪有不去的道理，云汐我们进去吧。”夏若雪笑着回答道。
　　啊这……今晚不太平。
　　ps：抱歉，这几天忙着期末考核了，着实有点忙。

第一百二十三章 两人的争夺
　　我看着这个无比熟悉的家，第一次觉得很不想回家。
　　但零 夢VII迩山零si蹴旗傘思是为了“和平与正义”，为了这个家还是完好无损的，为了明天我不流落街头，我要英勇回家。
　　于是我挺直身板，走了进去。
　　结果……
　　“妹妹，雪雪，你们两个这是？？”我头上闪现出无数多的问号。
　　只见她们两个正坐在客厅沙发上大眼瞪小眼，一个人一只手抓着桌子上的茶壶。
　　看着双方丝毫不放手的样子，也不知道她们这是怎么了。
　　“夏姐姐，怎么说你都是客，这茶怎么说也应该由我这个主人来泡吧！”
　　夏若雪看到我走了过来，对我一笑，然后在看着妹妹说道“叶妹妹太客气了，我不喜欢喝茶，所以就免了吧。”
　　“那你抓着茶壶干嘛？”妹妹嘲讽道。
　　“这不是觉得云汐走了这么久，可能口渴了，我想给她倒杯水嘛。”夏若雪丝毫不慌的说道。
　　“咳咳，你们就不能安安分分的呆在一起吗？”我一脸无语的样子看着她们两个。
　　“姐姐，你错怪我了，我真的是很想尽一份主人家的身份给夏姐姐泡茶，但是夏姐姐却一直阻拦我。”妹妹委屈的说道。
　　呃，好像也对啊，雪雪作为来客妹妹给她泡茶也是应该的，所以雪雪干嘛阻止她？
　　我一脸疑惑的看向雪雪那里，只见她也一脸委屈的看着我，“云汐，我不喜欢喝茶你又不是不知道，我说我想喝白开水，但是你妹妹却执意要给我泡茶。”
　　噗……你们这是闹哪样啊！
　　忽然我想起来我们还没吃饭，于是我对她们说，“好了，别闹了，我饿了，我们先去吃饭吧！”
　　说完也不等她们了，自己走进厨房里将妹妹做好的饭菜端了出来。
　　她们见到我饿了也就没有继续在那争执，乖乖来到我身边坐下。
　　因为生怕她们又会整出什么新的幺儿子，我特意起来坐的离她们远远的。
　　看到她们两个一副唉声叹气的样子，我心里就得意急了，让你们这么乱来，哼。
　　于是这顿五吆齐玐坝 邻旗（ 六） 依灵梦晚餐在极其和谐的情况下度过了。
　　晚上妹妹因为还有学习任务，极其不情愿的看着我们坐在客厅里，然后一脸幽怨的看了我一眼，转身回到房间里。
　　对啊！房间，妹妹还在我房间里睡呢！这……
　　“那个，雪雪，你在这休息会吧，我上去给你收拾一件房间出来。”我起身对夏若雪说道。
　　夏若雪马上伸出手拉住我，“收拾什么房间？你干嘛去给我收拾？我不是说了吗？今晚，我和你睡。”
　　“啊……这……这个……不太好吧。”
　　“有什么不好的，反正，我们已经不知道一起睡过几次了，对吗？”夏若雪站起来，在我耳边轻轻的说道。
　　“咳咳，那个……这个，你这坐会，我去洗个澡。”说完，我立刻头也不回的跑上楼。
　　来到我的房间里，就看到妹妹坐在那里认真的看书写作业。
　　我才刚走了过去，妹妹就已经转头看向我了。
　　“嘿嘿，我就知道姐姐还是向着我的，不过要等会哦，我作业马上就做完了。”妹妹笑着说道。
　　“咳咳，先不说那个了，能停下吗？我想和你谈个事。”我尴尬的对妹妹说道。
　　妹妹一脸疑惑的看着我，“怎么了？”
　　“就是……就是那个你今晚能不能回你自己房间睡去？”
　　“回我房间？好……不好！姐姐是不是那个女人想要和你睡，绝对不行，今晚我必须守护姐姐！”妹妹义正言辞的说道，好似我即将被夏若雪做什么。
　　“这，唉算了吧，待会再说吧，我就不打扰你了，我先去洗个澡。”说完，我从衣柜里拿出衣服，来到外面那间大浴室里洗澡。
　　可是还没摸到门，门就被不知名的力量给打开了，然后……就看到了啥？
　　夏若雪正在里面脱衣服！
　　我立刻将门关上，然后对里面的夏若雪说道“雪雪，话说你洗澡不关门的吗？”这都什么事！
　　马上夏若雪就将门打开了，身上还穿着内衣，幸好还没全脱了，不过为什么我心里有点失望？
　　“我这不是正等着你吗？来吧，云汐，我们一起洗吧，我看你家的浴盆好大，刚好适合两个人一起洗。”夏若雪笑着说道。
　　“啊，还是算了吧，你先洗，我去给你拿套换洗的衣服。”说完我就想转身离开这里。
　　但是眼疾手快的夏若雪一把拉了我一下，我马上往后一倒，倒进她的怀里。
　　“原来云汐已经这么迫不及待了，那好吧，我们走吧。”夏若雪笑着将我横抱起来，然后将浴室的门给关了并反锁。
　　二十几分钟之后，我来到房间里，正好就看到妹妹正站在桌子前伸懒腰，看样子应该做完作业了。
　　“姐姐，你洗完了，那我去洗喽。”说完拿着放在身边的衣服跑了出去。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免灵/m-e*/n%g/首-发费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　我反应过来浴室里还有夏若雪的时候妹妹已经出去了，我马上随便拿了套衣服跑了出去，“喂！妹妹等下，那里面……”
　　只见妹妹一手将门打开，然后就看到了一身浴巾的夏若雪站在门后。
　　“为什么你会在里面？刚才不是姐姐在洗澡，难道……”妹妹忽然想到了什么。
　　“是的呢，怎么样，叶妹妹想不想也享受一下，嗯？”夏若雪看了看后面的我。
　　妹妹转头看了一眼我，然后转回去对夏若雪说道“你真无耻！”然后就跑回房间里，去那洗澡了。
　　唉，真的是怕了她们两个了……
　　最后我们三个人坐在我房间里的床上，看着她们两个敌视对方的眼光，我立刻率先出击，“我累了，先睡了，你们自己想怎么玩就怎么玩吧！”
　　说完，也不管她们脱了鞋爬上床，被子一翻就闭眼。
　　她们两个看到我这副模样，也知道我是故意的，于是向着对方哼了一句，就乖乖的在我左右两边睡下去。
　　也幸好我的床够大，睡三个人还是没有问题的，就是稍微有些挤。
　　这不，她们两个故意蹭着挤的原因钻进我的被窝里，一人拉着我的一条手臂睡觉。
　　关上灯后，不一会两边就传来均匀的呼吸声，我因为她们两个压着，都睡不着，于是挣开眼睛。
　　看了看左右两边的人，无奈的叹了口气，然后收了收手，却发现她们挤的更近了，没办法我只好这样了……

第一百二十四章  提前准备
　　第二天我醒来之后，我身边已经只剩下夏若雪一个人了，妹妹应该早就起来上学去了。
　　我拿起手机看了下已经上午八点多了，于是我轻轻摸了摸夏若雪的脸，“雪雪，该起床了，你不是还要回家吗？”
　　夏若雪慢慢挣开眼睛，但是仍然有些迷迷糊糊，“唔，云汐，早上了吗？现在几点了？”
　　“已经快八点半了，你还不快起来。”说完，我首先起来，在夏若雪的目光注视下换起了衣服。
　　经历了这么多，已经习以为常了，反正什么都见过了，不在乎这一点点。
　　“好了，看什么看，还不快起来，我先去洗漱了。”不等夏若雪说什么，我就离开了房间。
　　我洗漱完后，也没看见夏若雪出来，也不知道还在里面干嘛，不过我得先下去将早餐热一热，不然待会又要吃冷的了，昨天的教训我已经怕了。
　　于是乎，夏若雪下来的时候，就看到我正端着热乎的早餐放在餐桌上。
　　“雪雪，你洗漱好了没，好了就下来吃早餐吧！”我对着站在楼梯上的夏若雪说道。
　　“嗯，云汐为我做的早餐呢，我当然要准时下来吃哦。”夏若雪走了下来，坐在我对面。
　　“咳咳，好了，快吃吧。”听到夏若雪的话我不禁脸红了起来，因为这根本就是妹妹做的早餐，我只是拿去热了一下，但是直接说出来又怕夏若雪又闹小情绪，所以就让这个谎言一直下去吧。
　　吃着妹妹做的早餐，我问夏若雪“你上午几点的车回去？”
　　夏若雪一脸疑惑的看着我，“回去？回哪里？”
　　“呃，你没睡傻吧？你不回家吗？”我扯了扯嘴角，有些无语。
　　“回家？回哪里？这里就是我的家啊！”夏若雪突然一脸深情的说道。
　　“噗……咳咳，别闹了。”
　　“我没闹啊，难道云汐觉得这不是我家吗？”夏若雪有些失望的说道。
　　我当然知道夏若雪想表达什么意思，“呃，确实也是，不过你真的不打算过回家了？你……”
　　这个时候夏若雪突然笑了起来，“笨蛋，我当然也会回家啊，不过不是现在。”
　　这下轮到我一脸疑惑，“不是现在？那你什么时候回去？”
　　“怎么，你就这么想赶我走？”夏若雪突然脸拉了下来。
　　“我……我，当然不是这个意思，我就是……”突然发现我这样子好像就是在赶人家走，但是又想不Qun漆球扒邬⒋' .)⒍扒旗旗到怎么来表达。
　　看到我一脸纠结的样子，夏若雪不禁再次笑了起来，“好了，别纠结了，我这不是为了下周的事吗？”
　　“昨天你和王玉珑不是说下周准备叫人一起去天鸿娱乐玩吗？我今天回去的话下周又要过来，还不如就在你家待到下周。这样省的我来来回回跑，还能多陪陪云汐，不是吗？”
　　我想了想，好像也对哦！这样确实挺不错的，“那好吧，那你就在我家呆着吧。不过为什么我感觉有点怪怪的？”
　　夏若雪一脸正经的说道，“有什么不对。”
　　“有，但是又想不起来。”忽然我往这早餐看了一眼，瞬间就记起来一个人——妹妹！
　　“咳咳，那个，雪雪啊，你看要不还是回去吧，我妹妹她……”我可不想天天生活在水生火热之中。
　　“没事，你不觉得生活就得多点热趣吗？而且你妹妹也很可爱哦！”夏若雪说道。
　　啊这……
　　你到底是不是闲着没事干，来找事做的吧！
　　不过我也不好直接赶夏若雪走是吧，所以就这样夏若雪留下来了。
　　而且对于夏若雪能留下来住在我家，我心里还是很开心的。
　　所以在接下来的几天里，夏若雪和我一直在外面玩或者在家呆着，但是每次在家的时候，我又还能看着她们两个。
　　因为妹妹还没放假，所以她们两个顶多就是晚餐的时候吵吵闹闹，要不就是在争谁做的饭菜好吃，要不就是今晚跟谁睡。
　　不过我还是挺开心的，看着她们两争来争去，我还能得到很多的，比如做的美食，比如晚上有福利啊……
　　当然这些待妹妹考完试后，就开始变了，也不知道夏若雪给妹妹灌输了什么，我发现妹妹越来越粘我了。
　　自从她放假后，我们三个人无论是在家还是去外面玩，都是形影不离。
　　而且因为妹妹放假了，离约定的日子也就这几天了，我也开始着手准备那些事。
　　首先是通知林玥秦岚李梦琪她们，在她们得知这事后都嚷嚷着一定会来，我为了自己家不被爆炸，特意让她们当天来，就怕她们提前来看到我家的情况，不然到时候又是难受的一天。
　　幸好她们几个都比较乖，都说自己会在当天赶到，让我放了一把心。
　　接着就是来到王玉珑家里，本来是想和玉珑她爸爸谈谈的，但是也不知道什么情况。
　　王玉珑告诉我，她爸妈这个星期一就玩失踪，到现在她只知道自己爸妈是自己走的，不是出了意外。
　　也不知道去干什么了，神神秘秘的，到现在也找不到人。
　　没办法我只好找王玉珑一起谋划这次的事，她还算比较清楚里面有啥项目，特别是徐伯伯，这次可谓是帮了我们大踆侕⒐霖午⒊巴棋I删忙。
　　我们三个人商讨了两天，在周六也就是约定日期前一天下午，我们终于弄好了全部的事，我带着夏若雪一起回家。
　　“呼，明天她们就要来了，这下算是全部人第一次齐聚了。”我笑着对旁边的夏若雪说道。
　　“是啊，不过我更觉得有一件很刺激的事情将要发生。”夏若雪神神秘秘的说道。
　　“什么事？”我好奇的看着夏若雪，怎么忽然雪雪也开始神神秘秘起来了？
　　“嗯，不告诉你，时间也差不多了，我们先回去吧，我们还得去准备准备。”夏若雪看了看手机，然后加快速度拉着我往家里走。
　　“呃，等等，别急啊，到底是什么事啊。”我问夏若雪，但是她根本就不回答我，直拉着我走。
　　但是我们才刚到家门口外面的时候，夏若雪却拦下了我。
　　“怎么了？进去啊？”我有些搞不明白夏若雪了，刚才还急急忙忙回家，现在却停下来了，还拦着我。
　　“云汐，我也被耍了，所以，你自求多福吧！”夏若雪突然蹦出这么一句话。
　　“什么意思？”我现在满脑子都是疑问，但是夏若雪就是不说，我都快急死了。
　　“呐，你自己开门看看。”夏若雪指了指门。
　　我带着疑惑走上前，将门打开，但是看到里面的画面，我愣住了……

第一百二十五章 诡异的场面
　　我家院子里此时站着林玥李梦琪还有秦岚她们三个人，而妹妹在旁边的椅子上翘着一双腿，双手抱胸口处，一副我等着你解释的模样。
　　此时此刻的我只觉得我是不是在梦中，其实我早就和夏若雪回来了，现在已经睡下去了，所以我在做梦罢了。
　　于是我傻乎乎对面前的众人说道“啧啧啧，没想到我想你们已经想的入魔了，连做梦都梦到你们提前一天来了。”
　　首先说话的林玥，“小汐这么想我们啊，见到真人都还以为在梦中呢，要不要我让你醒来看看我们是不是真的？”
　　秦岚则是一脸伤心的样子说道“我急急忙忙偷偷提前来，没想到小汐见到我还以为我是假的，我好伤心诶！”
　　李梦琪就不同了，直接走上前来到我面前，对我说道“小汐，怎么样，惊喜吗？我们今天给你准备的最大的惊喜礼物哦！”
　　咳咳，这一已经不是惊喜而是惊吓了好嘛！我在内心咆哮。
　　“雪雪，要不我们重新开次门吧，我觉得我出现幻觉了。”我一副求救的样子看了看夏若雪。
　　但是她故意别开头在那偷笑不理我，意思再说你自己惹的祸自己解决。
　　这根本就不是我的错好吧！我都让她们明天来了，谁知道全都今天跑过来，呜呜呜……
　　这个时候，坐在那的妹妹不耐烦了，起身说道，“姐姐，你可真行！哼。”然后转身进入房子里，将我们留在这院子里。
　　妹妹，等下，我……，好吧，是我带来的。。
　　“唉，我不是说让你们明天来嘛，怎么……”我有些无奈的对她们说道，没办法，明天迟早会来，妹妹迟早会见到。
　　“嘻嘻，刚才不是说了吗？给你个惊喜嘛！”李梦琪笑着说道。
　　“好了，别说这些了，你们第一次来我家，我带你们去看看吧。”我带着她们走进屋子里，给她们介绍了一下。
　　走到我房间门前，我刚想说这是我的房间，林玥就抢先说道“嗯，看来这就是我的房间了，看样子应该不错，快打开看看。”
　　呃，玥玥还真是……
　　但是林玥的手刚伸出来还没摸到门，门就被打开了，只见妹妹从里面走了出来，然后霸占在门口说道“你们来这里干什么，这是我的房间！”
　　呃，这下坏事了。果然玥玥，梦琪姐姐还有小岚一脸疑惑的看着我。
　　我尴尬的笑笑，然后转头看向妹妹，两只眼睛眨了眨暗示妹妹，但是妹妹却丝毫不动，这下难了。
　　最后我正想说些啥的时候，林玥走上前，对我说道，“小汐，你等会，我们来。”
　　然后在我和妹妹两个人莫名其妙的目光下，我被推到外面，然后妹妹被她们带进房间里。
　　什么情况？？？
　　这不是我的房间吗？为什么我被拒之门外，然后你们进去了？
　　我走上前动了下门把手，被反锁了，我靠！
　　你们干嘛呢！
　　耳朵贴在门上，但是却听不太清，只听到刚开始妹妹在那大喊你们想干嘛？之后就没声音了。
　　再次敲了几下门后，发现她们根本就不理我，所以我只能灰溜溜的下楼了，这群家伙。
　　大概过了半个小时左右她们才全部一起下来，不过我发现有些不对劲。
⒎迩氵冷④⑨⑺伞飼群　　因为妹妹走在中间，她们其他人围在妹妹周围，看上去……对，一片和睦！
　　很奇怪，明明半个小时之前还是针锋相对的人，半小时以后竟然和好了，当然得忽略妹妹脸上那极其不情愿但又逼着自己得适应的那种样子。
　　“你们刚才聊了什么啊？”我好奇的问道。
　　她们看了看妹妹，显然是想让妹妹来回答，妹妹极其不情愿走了出来，想说什么，但是又说不出来，最后在我那一副好奇宝宝的模样下骂了一句
　　“笨蛋姐姐，告诉你干嘛！”说完傲娇的离开了这里，走进厨房里准备做晚餐。
　　我则是一脸的莫名其妙，好好的妹妹干嘛骂我，我不就是好奇问她们说了什么嘛。
　　看着她们一脸憋笑的样子，我觉得自己很受伤的样子。
　　最后还是梦琪姐姐说道“小汐，你自己做过啥没做过啥还不知道吗？还有这是我们之间的秘密，不可能告诉你的，你只要知道我们之间相处的很好，不会再吵就行了。”
　　呃，你这说的不跟没说一样吗？不过算了，找个她们不在的时间从妹妹口中套出来就行了，嘿嘿。
　　妹妹不愧是家里的大厨师，半个小时不到就做好了一桌美味的饭菜，当然也有可能是我们回来之前就已经开始做的。
　　坐在餐桌上，我觉得更加诡异了，要是以往，这张长方形的桌子绝对只会坐两边，然后还都想挤在我身边。
　　但是她们现在却竟然和和睦睦长的一方坐两个人，宽的一侧坐一个，我坐在长的那一侧，我旁边也就是右边就只有妹妹一个人！
　　而夏若雪坐在我左边也就是桌子的宽那一侧离我最近，接下来是坐我对面的夏若雪和李梦琪，坐妹妹右侧的是小岚。
　　好怪异的感觉，就像……
　　就像是她们都是客人，而妹妹是女主人……
　　咳咳，怎么可能是这个样子，应该是我的错觉罢了，她们旗^陾〪3溜泗久 柒三}飼〠应该是刚才事达成某种协议了，所以现在安安静静罢了……
　　“小汐，你在想什么这么出神？别想了，来吃点这个。”林玥对我说道，手上也不闲着。
　　“呃，没什么，我们快吃饭！”我回过神来，然后低下头默默的吃着自己的饭。
　　晚饭也诡异得很，除了她们不时地给我夹夹菜或者点评一下哪道菜好吃，还有夸夸妹妹之外，竟然什么都没有发生，我还以为我又会被她们争风吃醋给弄得吃都吃不下。
　　吃完饭后，我们呆在客厅里，妹妹和雪雪两个人去收拾餐桌上的餐具。
　　待妹妹和雪雪出来后，本来我还以为妹妹会回房间，然后我就在这里先说一下明天的安排的，但是妹妹在我又不知道怎么说了，因为这次的事主要就是给妹妹一个惊喜，我不想让她事先知道，明天再带她去。
　　所以我们就尬在这里，面面相觑。
　　最后还是小岚打破这份尴尬，站了起来……
　　ps:这次活动会发生什么呢？提前预告——结局哦！

第一百二十六章 姐姐你真好
　　“小汐，你家浴室在哪里？带我去洗个澡吧，我今天为了赶到这里奔波了半天呢！”小岚走到我面前说道。
　　我刚想站起来说我带你去，就被妹妹打断了。
　　“不行！姐姐你这坐着，我带小岚姐姐去。”说完直接拉着秦岚上楼去了。
　　秦岚在楼道转角处回头对我做了一个OK的手势，不禁让我扯了扯嘴角，有些无奈。
　　但是妹妹已经离开了，所以我也就放心了，将她们的注意力集中过来，开始讲述明天的事……
　　“暂时就说这些了，其实我也不是很清楚那里面有啥，反正大家明天去玩的开心就好了。”我最后对她们说道。
　　“好的，小汐，那接下来是不是一起洗澡的时间了呢？嗯？”林玥笑着说道。
　　果然一看她们都一副期待的眼神看着我。
　　“咳咳，说的什么呢，你们自己上去洗，我衣柜里的衣服随便挑，我先去给你们收拾几件房间出来。”说完不给她们反驳的时间我就一个人跑了。
　　哼，还来这套，想的美！
　　因为家里的房间不多，我们又有六个人，所以至少都要三张床，楼上除了我的房间和妹妹的房间，刚好还有一间客房。
　　我收拾好房间后，来到我自己的房间里，进去就傻眼了，只见她们都已经洗好了澡穿着睡衣坐在我的床上，然后将我衣柜里的那些乱七八糟的衣服拿了出来，一群人像个变态一样在那摸摸这件，比划比划那件穿在我身上怎么样。
　　特别是还有一些是以前妹妹逼我穿的一些奇奇怪怪的衣服，脸马上就红了蕲艾，跑过去，抢走她们手上的衣服。
　　“你们在干嘛！”
　　夏若雪无辜的看着我，“云汐，不是你说衣服随便我们挑的吗？”
　　“呃……”一时之间我竟然不知道该说什么好。
　　这个时候林玥拿起那件猫女仆装对我说道“小汐，今晚就穿这件怎么样？”
　　“当然不……可能。”算了，看着她们期待的目光，好歹来一次我家，就答应她们吧，对，我不是自己想穿的。
　　最后我洗完澡后穿着这一身衣服走了进来，她们都眼睛闪亮的看着我。小岚第旗er三0死⑨⒎掺寺一个！扑了上来，“哇，小汐的样子好可爱！”
　　“咳咳，别，还有看也看过了，你们该去睡觉了对吗？”我开始赶人。
　　“不行，我今晚要和小汐睡！”李梦琪第一个说道。
　　接着其他人又争着一起，真是让人脑大。
　　最后还是林玥将她们拉过去，偷偷摸摸说了些啥，我一个人站在那风中凌乱。
　　最后也不知道说了些啥，有人的脸上开心，有人的脸上难过，但是又想到了什么，马上又开心起来。
　　“小汐，明天见哦！”小岚开心的说道，然后离开了房间。
　　李梦琪也是，最后是妹妹一脸扭捏的样子什么也没说出去了，弄得我一脸莫名其妙。
　　我好奇的看了下还在房间里的林玥和夏若雪，她微微一笑，“我们约定每两人一天。”
　　呃，你们真的是……
　　所以最后我和林玥睡了一晚，妹妹和夏若雪睡她自己的房间，小岚和梦琪姐姐一间。
　　……
　　第二天醒来就看到林玥在看着我，我说了句“早啊！玥玥！雪雪呢？”
　　“早啊小汐，先来个早安吻。”说完林玥亲了上来，之后她说“她啊，早起来了，应该是帮你妹妹做早餐去了。”
　　“嗯，那我们也起床吧！”
　　洗漱完后，我们来到楼下，就看到她们都已经做好正等着我们两个了。
　　“早啊！”
　　秦岚一脸幽怨的说道“小汐，现在都上午十点了，差不多都中午了。”
　　我讪笑道“咳咳，这不是昨晚聊的太晚了，都怪雪雪和玥玥。”
　　之后我们一起吃了个不是早餐的早餐。
　　这个时候我将妹妹拉过去，对她说道“妹妹还记得我们之前的那个约定吗？今天带你去个好地方！”
　　“什么地方？”妹妹疑惑的问道。
　　“嘿嘿，先不说，你下午就知道了。”
　　妹妹马上一脸鄙夷的看着我“臭姐姐，不说就不说。哼！”
　　因为按照计划我们是下午去的，所以我们在家呆到吃完午饭，才开始出发去王玉珑家。
　　才刚到她家门口就看到了王玉珑和赵}留另栮e?rIII寺（八）玐④_雅两个，一番问候后，徐伯伯开车带着我们八个人去天鸿娱乐城。
　　妹妹从出发的时候就在不停的追问到底去哪里，直到来到天鸿娱乐大厦门口的时候，妹妹才知道我们要去哪里。
　　刚下车，妹妹看着眼前的这座高达不知道几层的大厦，一时之间看的入神。
　　“别看了，走了妹妹，你不是一直都希望来这里上层一次吗？以前没机会，现在可是有了哦，而姐姐弄来了权限，随便第几层都可以去哦！”我笑着对妹妹说道。
　　妹妹转过头，抱着我说道“谢谢你，姐姐。”我摸了摸她的脑袋。
　　之后我们一行人走了进去，天鸿娱乐城可以说是江南市最大的商业城，基本上这栋大厦里面什么都有。
　　因为现在是周末，所以可以看见人非常之多，一群青春靓丽美少女走在这里，惹来了众人的目光。
　　我们今天的目标不是这下面这几层，而是上面很少对外开放的地方！
　　我们乘坐电梯来到第十层，这里个电梯就不能继续上了，要走另一处的电梯。
　　通过徐伯伯的通行证，我们来到一处新的大门处，看着大门被慢慢打开，我们马上就被里面的样子给吸应了。
　　这很少对外开放的第十二层也太豪华了吧！
　　这层装饰的极其漂亮，说是富丽堂华也不过如此，不愧是王玉珑爸爸谈生意的地方。
　　这里的设施比下面的豪华多了，而且下面有的这里都有，还增加了许许多多没有的，但是现在却极其冷清，没办法，这里很少对外开放，没人来，但是卫生情况却做的很好。
　　我们各自分散开来，自己找自己想玩的，或者想吃的，这是我昨天对她们说的。
　　而我就跟在妹妹身边，妹妹看着这些却好像提不起兴趣，只见她走到楼梯处开始上楼，我紧随其后。

第一百二十七章 这能见到你
　　林玥倒是本来想跟上来的，但是却又想到了什么，于是停下脚步，看了我们一眼，转身走向夏若雪她们那。
　　妹妹走上一层又一层，我开始有些好奇了，为什么妹妹之前说想来这里，但是好像却对那些东西一点兴趣都没有。
　　难道是妹妹觉得没意思吗？或者说这么久过去了，热情已经消减了？
　　我不明白，但是我也不想上前去问妹妹，因为我知道即使问了也是白问，以妹妹的性子，应该也不会说。
　　之后妹妹觉得走上去太慢了，于是我们走进电梯里，但是妹妹却没按下去哪层。
　　“妹妹，怎么了？怎么还没想好去哪层吗？”
　　妹妹转过身看着我说道“姐姐，你知道我为什么想来这里吗？你想知道我为什么来到这里后却对那些东西都没点兴趣吗？”
　　我一愣，然后说道“当然，所以是为什么呢？”
　　“答案在这里！”说完妹妹按下最顶层的按钮。
　　楼顶？
　　我带着一大堆的疑惑看着这电梯一层一层往上升。
　　终于我们来到顶层这里，妹妹先一步走了出去，我紧随其后。
　　这楼顶有啥东西啊，啥都没有，难不成还能看下面吗？
　　妹妹走到围栏处，看着外面，我走到她身边学着她的模样。
　　“姐姐，你知道吗？我其实想来的地方是这里，想站的地方也是这里，想看的地方也是这里。”
　　我没有说话，继续静静的听着妹妹说话。
　　“在我被妈妈带回来以后，第一眼看到姐姐，我就觉得很开心，后来姐姐对我很好，什么都带着我，累了会给我按摩捶背；受伤了会给我安慰，给我细心仔细的治疗；不开心的时候，你会给我讲故事逗我。”
　　“难过的时候，你会想法设法转移我的注意力，让我变得开心，一直以来都是姐姐在照顾我。”
　　“所以……”妹妹忽然转过身来，只见她的眼睛里已经充满了泪水。
　　“所以我开始害怕姐姐会离开我，害怕姐姐会因此不要我，我害怕，我害怕……”
　　说到这妹妹开始抱头痛哭，我走上前抱住了她，安慰她道“不会的，姐姐会一直在你身边的，永远都不会离开……”
　　“真的吗？姐姐！”妹妹抬起头看着我。
　　“真的，比什么都真！”
　　“嗯，我相信姐姐。”说完，妹妹挣脱开我的怀抱，继续走到围栏处，看着远处说道“其实这里我之所以想来，是因为这里是江南市最高的地方，在这里我可以看到很远，姐姐你看，那边是我们的家，姐姐你看，那边是你上学的地方，在这里我可以看到家，可以看到姐姐！”
　　我的内心在这一刻被深深的震动了，原来妹妹……
　　我再次走上前，一把将妹妹抱住，对她说道“妹妹，姐姐永远都会在你看得见的地方，好吗？”
　　“好”
　　此时此刻我们两个就这么相拥在一起，久久不能分开……
　　不知过去多久林玥她们从室内走了出来，秦岚跑过来对我说道“小汐，你吓死我们了，我们一直在找你呢。”
　　我在她们出现那会就放开了妹妹，妹妹也没说什么，静静的站在我身边。
　　“我……这不是妹妹想上这里看看，所以我们就上来了。”我对她们说道。
　　“哼，借口，我不管，我们必须惩罚小汐，你们说对吧！”秦岚对着背后那群人说道。
　　看见她们都附和秦岚在那点点头，我不禁有些无语，明明不是我的错好嘛。
　　我只好看向身边的妹妹，向她发起求助信号，但是妹妹却仿佛没看见一般，而且还接上秦岚的话，“确实，姐姐硬要拉着我上来，还说是我带她上来的。”
　　我靠，妹妹你变了！
　　“是吧，我就说该罚，嗯，罚什么好呢？对了，下面有个KTV房，咱们去里边边吃东西，边欣赏小汐唱歌怎么样？”秦岚想了想说道。
　　“好耶！”大家一拍即合，让我无从下口。
　　于是乎我就被这群人拉着来到楼下某间豪华的KTV房里。
　　我走了进来，看到里面桌子上摆满的东西和食物之类的，我突然明白了，好家伙，我被下套了……
　　看着她们进来后坐下，然后拿起东西吃了起来，还在那叫“小汐，快点啊！我要听……”
　　呃，这群家伙真可恶，不过我也没有生气或者啥，本来来这里就是为了开心，看着她们一个个的笑脸，我自己心里也很开心。
　　我走到前门拿起话筒，秦岚那边已经帮我点好了歌，不知道她点了啥，反正我也不会唱……
　　秦岚走了过来，然后大声说道“小汐，我们来玩个游戏吧！要是你唱的歌能过80分，你顺便选我们一个人为你做任何事怎么样？”
　　“好啊，好啊，小汐不能拒绝，我们都答应了！”李梦琪起哄似的叫道。
　　呃，我这啥都还没说就让我不能拒绝了，于是我下意识的脱口而出“那我赢了第一个叫你把衣服脱了！”
　　说完我就后悔了，是不是有些过分了……
　　谁知道李梦琪下一秒换成一副害羞的模样看着我，“原来小汐一直都惦记着。我的身子吗？我好开心啊！所以待会小汐赢了我一定会做哦！”
　　噗……
　　我说梦琪姐姐，你说话不要这么跳脱好不好，这……
　　不知道是不是灯光还是KTV的气氛就是这样，不由得大家热情就开始高涨起来，都在叫唤着“小汐快唱，我要听啥啥啥”，就连妹妹都跟着她们一起。
　　唉，开心就好不是吗？于是我自信满满的开始唱起来。
　　但是事实总是无情残忍的，看着屏幕上大大的56分，我突然觉得自己真的太天真了，果然我还是应该躺着……
　　李梦琪看到后失望的摇了摇头，“唉，小汐不行啊，我都准备好脱了，结果就这？”
　　呃，我扯了扯嘴角。
　　接下来秦岚抢过我手上的话筒，让我过去坐着，她给我唱一首。
　　我灰溜溜的跑过去坐在中间的位置上，因为其他地方都被她们霸占了。
　　我唱了会也觉得口渴了，于是拿起前面桌子上的酒给自己倒了一杯。
　　喝了一口，不禁有些怀念，这还是毕业宴会之后到现在第一次喝啊。
　　夏若雪在旁边说道“小汐，别喝太多，别等会喝醉了，喝其他的饮料吧！”
　　“没事，我不喝多。”我前面桌子上哪有饮料，都是白酒啥的，也不知道是哪个的恶作剧。

第一百二十八章 梦？
　　重温过去的感觉其实也挺不错的嘛！不过我觉得问题应该不大吧，看看我感觉自我良好。
　　我趴在桌子上，吃着桌子上准备好的零食还有酒水，享受着旁边玥玥的贴心服务，听着小岚悦耳的歌声，不知不觉就沉醉其中。
　　其实更难得的是看到她们一群人其乐融融的样子，多么希望这个世界就这么停止在这个时刻，没有什么其他的烦恼，我们就这么快快乐乐的生活。
　　不过大概是不可能的吧！
　　可能是喝酒来劲了吧，我起身来到小岚旁边，“小岚，给我，看我在唱几首给你们听听。”
　　秦岚看我整张脸衣服醉醺醺的模样就知道我可能有些迷迷糊糊了。
　　但是她却也没说什么，将话筒递给了我，她也想看看醉醺醺模样下的我是一个什么样子。
　　我不知为何突然胆子变大了起来，拿起话筒不是在唱歌而是在用话筒大声的说秦岚我想对你说的话。
　　说完一位又一位，到最后我也不知道自己说了个啥，只知道夏若雪走了过来，抢过我的话筒然后将我拉到沙发上坐着。
　　“云汐，你看看，你有偷喝白酒喝醉了是吧？”夏若雪对我说道。
　　“我没有，我就喝了一点点！就一点点！”我语无伦次的在那狡辩。
　　但是夏若雪可以说是唯一一个见过我醉酒的样子的人，所以她明白我现在是一个什么情况。
　　于是她将我扶倒在沙发上，并对我说道“乖，睡会就好了。”
　　“我不要，我真的没醉。”我挣扎着想要起来。
　　“听话！乖乖睡。”夏若雪突然变了一副脸色，凶狠狠的对我说道。
　　马上我就不敢乱动了，开始乖乖睡觉。
　　不过我眯着眼没多久，我突然想到，不对啊？我不是没醉吗？我干嘛要乖乖睡觉？
　　于是喔一睁眼，坐了起来，却看到她们在那开狂欢派对一样，玩的不亦乐乎。
　　我马上喊到“好啊，你们这群家伙，把我带睡自己偷玩是吧！都不带我？”
　　李梦琪转过头莫名其妙的问我“小汐，不是你自己说我们这游戏没意思，然后不加入我们的吗？”
　　嗯？什么意思？我哪里知道你们要玩什么游戏，还有你们玩了什么？
　　不对，我刚才应该是喝醉了才对，为什么我现在这么清醒？忽然我想到一个可能，我在梦中！
　　于是我对她们说“你们玩，我出去一下。”
　　于是我一个人来到外面。
　　看着眼前的这夜色，现在变成晚上了？果然我真的在梦中，现在真实时间应该是下午三四点左右才对，除非我已经睡了四个小时以上。
　　但是在我的记忆之中根本没有睡。
　　所以这一切都是假的！但是我要怎么醒过来呢？对了，打自己，于是我狠狠的删了自己一巴掌，却发现果然不痛但是我还是没醒来。
　　呃，这怎么办？
　　我走到围栏处，看着外面江南市的夜景，好逼真。我真的是在梦中？
　　想着想着我就不知道自己想哪里去了。
　　突然想到自己生日那天，要是在那天我没有会发生什么呢？
　　忽然我想到一个可能，其实我一直活在自己的梦里，这一切都是假的，我其实还在生日那天晚上正在睡觉之中。
　　于是我问旁边的林玥，“玥玥，其实我一直都活在自己的梦里是吧？”
　　“你喝醉了就开始说胡话了？”林玥笑着说道。
　　“没有，我清醒的很呢，对了，你们在这坐会，我出去一下。”
　　我正想站起来，却突然想到我不是就在阳台上吗？我旁边没人啊？
　　我转过去看，果然我旁边根本就没有林玥，我靠，我在栏杆上趴着睡着了吗？还梦到了林玥？连环梦中梦？
　　忽然我想到听说自己在危险那一刻是会自动醒来的，于是我看着这高达好几层的大楼，要不，我试试？
　　但是这个想法出来没几秒就否决了，万一不是在梦里就完蛋了。
　　所以我转身准备回去，可就在这时我却突然莫名其妙就往后一摔，而且很奇怪，明明后面有栏杆我还是掉下去了。
　　我靠，玩了。
　　救命！
　　猛地我从床上坐了起来，看着这个熟悉的房间，我才发觉自己是在做梦。
　　吓死我了，我还以为我要被摔死了呢？原来梦里真的要摔下去什么都拦不住。
　　不过，为什么好奇怪？？
　　我看了看自己这个最开始的房间的样子，还有自己身上这件留在记忆中的衣服。
　　以及妹妹装饰过的房间的东西全没了，变回来最开始模样。
　　然后我摸了摸自己的额头，擦去刚才做噩梦的汗，对了，我刚才不是在和她们一起在天鸿娱乐城玩嘛？我怎么会在自己房间里？
　　还有我……
　　我怎么……变……回来了？
　　我看着自己身上的样子，伸手摸了摸，果然我真的变回来了？
　　就在我还在思考的时候，妹妹将门打开，看着眼前这个陌生而又熟悉的妹妹，我下意识忘了自己在干嘛了。
　　所以妹妹刚好就看到我在那摸着自己的胸，进来就是一句“变态哥哥，你在干什么啊？不起床就算了，还这么变态。”
　　说完红着脸出去了，走的时候还狠狠的关门，声音极大。
　　呃，这是什么情况？
　　对了，手机！
　　我拿起旁边的手机打开一看，我靠，真的是我生日的第二天！
　　我做了一个半年左右的梦！其实现在才是真的现实世界！
　　我马上下床穿好自己的衣服，然后匆匆忙忙整理了一下自己，洗漱完后来到楼下，果然妹妹已经穿好高中的校服，旁边放着她的书包，正在坐着吃早餐。
　　我走了过去，在她对面坐下去。
　　“妹妹，你……”
　　“你什么你，哥哥真变态。要是这么对我就好了。”妹妹说的极其小声，导致我没听清楚。
　　“啥？你刚才说啥来着？”我是不是听到了什么很离谱的话？
　　可是妹妹收拾好自己的东西提上书包就去上学了，也是现在的妹妹应该还在上高二，而我还在高三。
　　话说我之前真的做了一个半年时长的梦吗？不会吧！
　　而且为什么感觉妹妹有些奇怪呢？还有这块肉怎么这么难吃？
　　而且怎么好像听到了雪雪说好痛的声音？

第一百二十九章 瓜分小汐
　　这个时候我看了下时间，已经上午7点了。“什么情况，时间咋过的这么快，明明刚才和妹妹说话的时候才六点半左右。”
　　我急急忙忙收拾好自己的东西，然后夺门而出，飞快的赶往学校，希望不要迟到了。
　　但是事与愿违，我才刚到学校门口，那响亮的上课铃声就已经响起来了。
　　“要死了，要死了，迟到了，而且第一节还是数学课。”我一边飞奔往自己的教室去。
　　教室在楼上，所以我需要走楼梯，但是已经上了两层了，我看了看楼梯旁的标识。
　　“我靠？怎么还在二楼？”我不是上了三层了吗？什么情况？
　　于是我往楼下一跑，果然楼下是一楼，什么情况？我遇到那啥……鬼打墙了？
　　我疑惑的思考着走上楼，下意识往楼层标识牌那里一看，呃！怎么又变成三楼了？
　　我看了看时间，完蛋，已经过去半节课了！
　　于是也不管刚才发生了什么，直接跑到教室门口，刚抬头就看到了何悦站在讲台桌上，还有全班的同学都看着我。
　　我尴尬的说了句“抱歉，老师，我迟到……”
　　但是换来的却是何悦疑惑的回答“同学，你是哪个班的啊？你不会是走错教室了吧！这里是三班。”
　　嗯？我听到何悦这句话愣在门口，然后瞬间反应过来，后退几步，看了看外面的班级牌，是三班没错啊？
　　“老师我是叶云汐啊！”
　　“叶云汐？你是叶云汐那她是谁？”何悦指了指我无比熟悉的位置上坐着的那个。
　　我抬头一看，我靠，那不是梦中的我自己吗？
　　然后我的脸色瞬间变得惊恐！什么情况，为什么雪雪玥玥梦琪姐姐还有小岚也会在教室里！还穿着我们学校的校服。
　　真的碰见鬼了！
　　我转头就跑，什么也不管了，直接下楼出校门，然后跑回家，现在我什么也不敢碰了。
　　我也不知道为什么，突然觉得自己好像不会累一样，竟然直接从学校跑回了家。
　　明明坐车都要二十来分钟的路程硬是被我跑回来了。
　　但是我一抬头发现了什么？
　　我家呢？我的家呢？此时在我眼前的只有一堵围墙以及大门。
　　里面原本的别墅变成了一个看起来极其破旧的工厂，这是为什么？
　　难道我走错路了？但是这大门明明就是自己熟悉的啊！
　　就在我正疑惑的时候，后来一道熟悉的声音穿了过来。
　　“姐姐，你怎么又偷偷穿着大哥的衣服跑出来了？”
　　我转过去一看，果然是妹妹，只见她正笑着向我走来。
　　但是不知道为什么，我看到妹妹那笑容却觉得很可怕，于是下意识的往后退了一步，但是却不小心踏空了！
　　然后我就不醒人事了。
　　待我再次醒来的时候，我发现自己自己家里的床上，但是自己却动不了，好像被绑在床上似的，但是明明自己身上却什么都没有。
　　而且我抬起头往自己身上看了看，发现现在自己已经变回女孩子了，看到自己变回来了，松了口气，看样子应该是噩梦醒了。
　　看来我应该是之前老想着变回以前的样子，然后成心里病了，才会做这样的噩梦。
　　从噩梦里来看，现在看来我是时候应该放下那些，好好做一个女孩子，不在去那些，毕竟我还有雪雪玥玥梦琪姐姐还有小岚以及妹妹……
　　就在我想着的时候，突然我发现她们就站在我床边，什么时候出现的都不知道。
　　我开心地喊到“玥玥，你们也进来了，快看看我是什么情况，我怎么起不来了。”
　　但是她们好像听不到我说话似的，而且她们的嘴唇还在动，但是我却什么也听不到。
　　我极力的在那喊她们，多少还是没用，就在我思考到底发生了什么，我们不是在天鸿娱乐城里吗？为什么我现在会在自己床上，为什么我会动不了，为什么我会听不到她们说话。
　　这几个问题环绕在我的脑海里，却怎么也想不出来。
　　忽然我看到她们脸色变了，好像是谈什么没有谈成，然后撕破脸皮了，在那争吵着，最后是玥玥说了一句什么，然后她们各自点了点头。
　　然后她们头低了下来，首先是玥玥，她摸了摸我的头对我说道“小汐我的小可爱，怎么办，我想把你藏起来，但是她们却阻拦我，所以我才会出此下策。”
　　之后是雪雪，她抓着我的两只手说道“云汐，怎么办，我发现没有你的日子根本无法活下去，所以别怪我好嘛？”
　　接着是梦琪姐姐和小岚一个抱着一条腿，嘴里说着“小汐，我不能没有你。”
　　最后是妹妹直接趴在我身上，抱着我的上半身，将头埋在我的胸膛中，哭着说道“姐姐你说过永远不会离开我的！”
　　我正疑惑怎么突然又听得见她们说的话了，却发现她们的样子好奇怪，每个人抓着我身体的一部分，就像是……
　　我靠，别！
　　我正猜想她们是不是想瓜分了我的时候，就看到她们手里突然出现一把刀。
　　我吓得急忙叫道“别！你们要干嘛！”
　　“姐姐别怕，待会就好了，以后我就可以每时每刻和姐姐在一起了。”妹妹安慰道。
　　在一起个屁啊，我待会就要四宭吧III冥)⑼S⊙起j6iu吾b(;a分五裂了。
　　不行，绝对不行，我要灵~梦*首^发_灵~梦*首^发逃出这里，救命！谁来救救我！
　　但是不知道为什么我突然又说不出话来了，我死命挣扎，但是却被她们压的死死的。
　　眼看玥玥手里的刀就要砍下我的脑袋了，我猛地闭上眼睛，然后喊到“不要啊！”
　　接着我就醒来了，然后就看到玥玥她们五个人像是在梦里一样抓着我，不让我动，我转头看了看周围，是天鸿娱乐城，自己也还是那个样子，她们的眼睛也不像刚才那样死气沉沉。
　　我赶紧叹了口气，这下终于是醒了吧！
　　不过为什么她们都奇奇怪怪的看着我，而且干嘛还抓着我不放。
　　“你们……你们怎么了，干嘛都看着我？”我被她们五个看的心里慌张极了。
　　“小汐，应该是我们问你才对吧，你刚才是做了什么噩梦啊，又吵又闹的，而且还叫什么不要砍我，要不是我们抓着你，你都不知道会干出什么来。”玥玥对我说道。
　　“啊，原来刚才那些都是梦吗？我什么时候睡着的啊！”

第一百三十章 来抽奖嘛？
　　我看了看她们，生怕自己还在梦中，不过却突然发现雪雪在那揉手指。
　　于是我便问她“雪雪，你怎么了？”
　　然后我就发现她们都以一种奇怪的目光看着我，看的我鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你们……你们看着我干嘛？”我突然想到一种可能，不会是……
　　雪雪走上前可怜兮兮的对我说“云汐，就是你刚才咬的。”
　　呃，我想到了，就是那个怪怪的早餐，于是我担忧的问道“那个……我……我对不起，雪雪我……”
　　这雪雪的手应该被我咬的很痛吧！都怪我……
　　“没事，记得晚上补偿我就好了。”雪雪温柔的摸了摸我的头。
　　“啊，这……”看到夏若雪的脸色一变，我赶忙说道“这当然好啊！”
　　我绝对是因为内疚才答应的！
　　因为我也清醒过来了，所以她们也就没有继续围在我身边，各自玩了起来，我乐呵着灵*m-e%n/g!梦_首@发躺在玥玥的怀里享受她的服务。
　　当然这是不可能。
　　雪雪正躺在我怀里，我正给她服务呢！
　　就在我们玩的开心的时候，门被打开了，走进来一位服务员，只是她手里什么也没有拿，我们正疑惑着呢。
　　她走到我们面前说道“尊贵的顾客你们好，我们楼上正在进行抽奖活动，请问你们想要去尝试一下吗？此活动不需要任何费用，凡是进入这层以上的贵客都能参与。”
　　“抽奖活动？能抽啥？”李梦琪口里吃着一根棒棒糖对那位服务员说道。
　　“您上来就知道了，奖品有很多，我一时半会也说不完，所以还请你们上来自行了解，我们将会有工作人员全程为你们介绍此次活动。”那位服务员说道。
　　“呃，还有这种活动？为什么之前没人告诉我们啊？这几层不是没人吗？你稍等一会，我打个电话确认下。”我拿起手机给王玉珑打了个电话。
　　本来是想询问一下她，谁知道电话一接通王玉珑就急忙忙的说道“云汐，快上楼来抽奖啊！这里奖品可多了，而且还有每一种抽奖方式都是不一样的，你快上来啊！……”
　　“呃，停停停，你是说，你在楼上？还有你知道有这么个活动？”我赶紧打断王玉珑的话。
　　“啊？什么意思？我也是刚知道啊，这肯定是我爸搞得鬼，不过没关系，快上来玩啊！”王玉珑分析道。
　　“呃，那好吧，等我们，我们就来了。”说完我挂了电话。
　　看着她们都看着我，就知道她们正等着我做决定呢？不过看到她们充满好奇的样子，所以我也不卖关子了，直接对她们还有那位服务员说道“那我们走吧！”
　　之后我们六个人跟着服务员来到楼上，果然现在这里已经摆满了很多东西，我记得明明刚才和妹妹上来的时候还没有这么多的，而且看到好几个工作人员还在搬东西，看样子应该是刚搬上来的。
　　我找了找就发现了王玉珑她们在那边滚那个大转盘，我们走了过去，来到她们身边。
　　“玉珑，这是什么？”我问道。
　　“嘿嘿，云汐，你看这些转盘可有意思了，而且我发现今天运气非常的好，我们都转到好多东西了。”王玉珑指着自己手上兑奖券。
　　“呃，这么好，都是白送？”我好奇的问道。
　　“当然是啊，不过说不定云汐你还抽不中呢！”王玉珑笑着说道。
　　“切，话说八道，怎么可能。”
　　之后来了一位工作人员给我们介绍了一下这个抽奖活动，听了她的介绍以后我们才知道为什么会有这个了。
　　原来是一位大老板与王玉珑的爸爸合作，然后由那位老板投放到这的，因为是今天刚开始，所以我们算是第一批来这里的。
　　而且最重要的是这里的每一个转盘都可以转一次，抽到什么就能拿到一张对应的奖卷，然后可以到前台那里去兑换自己想要的奖品，奖品非常多。
　　听到是免费的而且还是抽奖的形式，大家都激动起来，想要去尝试尝试。
　　而且这里我数了数好像有十个大转盘，也就是说只要不是运气贴别差，都是能拿到奖品的，而且我还仔细看了看转盘，上面标识的能得奖的区域和没奖的区域比例都差不多。
　　这感觉不太像是常规的抽奖，就像是有人故意这样玩，为的就是寻某日开心才做的。
　　也不知道后面有什么人来，还搞这个玩。
　　不过现在得先便宜我们了。
　　我们先来到一号转盘，转盘上面分成了十个区域，其中有五个是奖项，三个五等奖，两个四等奖。
　　中奖概率理论上来说就是一半可能，虽然才四五等将，但是基本都能成。
　　于是我站在旁边看着她们先来，其中玥玥手气最好，拿了4等将，其他人都是五等奖。
　　看的我心痒痒的，于是我在妹妹转完后干净上前转了起来，看着这个转盘在那转了不知道几十圈，我的心也在期待。
　　最后看着它即将停在四等奖的位置上，我都兴奋的即将跳起来的时候，顿时指针转到谢谢参与上，让我举起的手停在半空中不知道放哪里。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　我靠，什么情况，这转盘有毒吧，明明是四等奖！我的奖励啊……
　　看着谢谢参与的券放在我手上，我的心简直在滴血……
　　我一脸灰暗的转了过来，这个时候小岚走上前说道“小汐，别伤心了，我的给你吧！”小岚将手上的券放在我手上。
　　“没事，不是还有吗，这是你的。”我强颜欢笑道，讲券还给小岚。
　　于是我们来到第二个转盘的时候，我第一个先转，结果还是一样，我愣在转盘前面妻』児鏾冥私玖〄VII陕s;〕i。
　　然后灰溜溜的拿着那张谢谢参与站在到旁边，看着她们一个个拿着奖券。
　　我不信邪，我肯定不是王玉珑说的一个都抽不中，于是我先离开这里去下一个转盘，这样也省的看到她们得奖自己心塞。
　　但是一圈下来，我简直刷新了众人的印象，就连旁边一直在为我们介绍的小姐姐都愣在那里不敢说话了。
　　玥玥她们两个甚至都想不到该怎么来安慰我了。
　　就在我心灰意冷准备离开这里去下一层继续喝酒解愁的时候，一位工作人员走过来问我，还有一个终极转盘要不要尝试一下。
　　本来我觉得尝不尝试都一样，今天运气着实真的……
　　但是她们却硬要拉着我过去，我看到这个比人还高还大的转盘震惊了，最震惊的还是上面的奖励，就只有一个，写着终极大奖……

第一百三十一章 大哥，竟然是你！
　　经过旁边的工作人员小姐姐介绍我才知道原来这才是最终大奖，而且这个转盘上被分成了100块，只有一块才是有奖励的，所以相比前面的这个才是最难中奖的。
　　不过让我有些好奇的是上面写着的终极大奖到底是什么？
　　“这个，小姐，不好意思，这个是我们老板亲自出手的奖励，所以我们现在都不知道最后的大奖是什么，但是老板说过只要出现了抽中的人，那他就会出现。”那位小姐姐说道。
　　“呃，还有这么神秘的东西吗？那这个我们能尝试一下吗？”我好奇的问道。
　　“当然了，你们每个人都可以尝试，不过只有一次机会。”小姐姐笑着说道。
　　“那好吧，来吧，让我看看我今天是不是真的运气差到极致！”我走上前说道。
　　但是还不等我动手，妹妹走到我身边，手按在转盘上面，然后笑着对我说道“姐姐，我相信你，来吧，将我的这么多运气加在你的身上！”
　　我看着妹妹的动作，愣了一下，然后回了她一个笑容，“谢谢你妹妹。”
　　然后是玥玥雪雪她们，看着她们一个个上前，将自己的手放在上面。
　　我第一次意识到我已翼迩冷san2陵霓是疤峮不再只是一个人，我还有她们这么一群——我最爱的人。
　　看着她们一个个脸庞，我不禁又回想起我们曾经的点点滴滴，从相遇到相识再到相爱。
　　走过那么多，我们也早就互相倾诉了自己对对方的爱。
　　有你们真好！
　　我抬起手擦了擦眼泪，她们都还以为我有什么事急急忙忙问我怎么了。
　　我笑了出来，“没事，因为你们，所以我才高兴的哭了！”
　　“好了，云汐你们别在那秀恩爱了，赶紧抽完让开，我们也想试试呢！”王玉珑在旁边看着这么煽情的画面，酸的赶紧催促道。
　　我回了她一个白眼，然后笑着说，“我这么多加成，待会就把大奖抽了，看你怎么抽！”
　　“切，那你抽啊。”王玉珑抱着赵雅笑着说道。
　　之后我没去理王玉珑，我转过头看着这个转盘，看着她们一个个在我身上的目光，我坚定的点了点头。
　　“准备！3--2--1！”说完我们六个人一起用力，将这个转盘转了起来。
　　这个转盘很特殊，里面的指针是按转盘转的方向反过来动的，所以我们也猜不准会落在那里，只能慢慢等待着。
　　就这么一段时间，我仿佛过了一个世纪这么长，而且我内心非常的慌乱，要不是妹妹在旁边牵着我的手，一直给我鼓励，我说不定都等不下去了。
　　终于，开始见证奇迹的时刻到了，只见里面的指针已经停下来了，就剩外面的转盘还在缓慢转动。
　　但是指针离大奖却还有半圈的距离，谁也不知道能不能中。
　　时间又过了十秒，我的手心已经开始出汗了，差点都握不住妹妹的手了。
　　此刻指针的距离离大奖就只有一步之遥，但是转盘转的却极为缓慢，要不是上面还没亮灯，都不知道这个转盘还在缓慢转动。
　　又过去十秒，只见转盘来到了大奖区域，但是灯还是没亮，让我们的心再次提了起来。
　　我在心里默念一定要中啊！要是能中我愿意用自己后半辈子来换！
　　终于上面灯亮了，我的心都吓得差点掉了出来，但是却发现迟迟没有出有奖还是没奖。
　　但是此时肉眼上看它指针却指在大奖与没奖中间，所以应该是机器设备还在验证。
　　之前她们在抽到这种也出现过这样的情况，之要等等就好了。
　　终于在三十秒秒过后，上面显示：恭喜你，获得终极大奖的字眼，我顿时高兴的叫了出来“哇！太好了，妹妹玥玥你们看，我们真的中了，我们真的中了！”
　　我高兴的一个人在那手舞足蹈，她们看到我这个样子也都跟着笑了起来。
　　这时那位小姐姐走了过来，对我说道“小姐，恭喜你获得最终大奖，请给我到前台来，我们老板马上就来。”
　　“我们走吧，去拿大奖，拿到了你们都有份，因为这是我们一起获得的。”我听到那位小姐姐的话，冷静下来，然后对她们说道。
　　“还是因为姐姐运气好，不是吗？”妹妹说道。
　　之后我们一起来到前台这里，我还以为能够看到这位神秘的老板，结果就一位工作人员在那，那位小姐姐显然也没有想到会是这样，于是过去和那位说几句。
　　过了一会，那位小姐姐表现出一副恍然大悟的样子，然后向着我们走了过来。
　　“小姐，不好意思，我们老板说要去办理一个手续，所以晚点过来，不过他已经告诉我们终极大奖是什么了，你过来签字。”小姐姐抱歉的说道。
　　“没事，我们可以等等。”等一会没关系，不过现在先让我看看到底是什么终极大奖！
　　我们一起走了过去，然后拿起放在台子上的那份文件，从头看到尾终于明白了这是什么东西了。
　　“竟然是一栋别墅房子！”我惊呼道。
　　显然她们几个也震惊到了，没想到这位老板这么大气，看上面写着的内容就知道这栋房子绝对不比我现在的家小，而且还要大好多。
　　重要的还是在江南市地理位置最好的那一块。
　　没想到这位老板这么阔气，好像快点见到他，好好认识一下诶！
　　“叶小姐是吧，还请看完后签了这份转让协议，以及我们获奖的备案。”那位工作人员说道。
　　我当然想立刻签上自己的名字啊，但是签这东西还要好多材料诶，今天根本没办法解决，而且我也不是很懂这个，万一有什么陷阱怎么办。
　　“那个，抱歉啊，这个能等让我大哥过来看看再签吗？”我对那位工作人员说道。
　　那位工作人员想了想，确实直接签有些唐突，正准备说之后到我家去协商的时候。
　　我们背后传来一声熟悉的声音，“不用了，我来了，而且材料什么的都给你准备好了！”
　　我和妹妹愣了一下，然后震惊的转过头去看。
　　“大哥！”
　　ps:不出意外，明天应该就完结了。

第一百三十二章 原来如此
　　让我和妹妹更加震惊的是旁边的工作人员都过去叫大哥老板。
　　“什……什么？这个老板是大哥你？怎么会……”我已经震惊到不知道怎么说了。
　　大哥笑着说道“小汐小婷，别急，我知道你们还有很多疑问，来我们进去慢慢聊。”大哥指着前台后面的那个门。
　　然后他带着我们一大群人走了进去，这里其实是一座电梯，我看着大哥按下负二层的按钮，我还是第一次知道这里除了地下停车场，再下一层竟然还有。
　　不过这个应该是隐藏的电梯吧，说不定那地底下才是王玉珑爸爸的工作中心，不过看旁边王玉珑也一脸茫然的样子，看来他也不知道这个呢。
　　我们来到负二层，刚走出来就是一间大厅，此时大厅的沙发上正坐着的人更是让我眼熟的不得了，而且最重要的还是那位与我有几分相像的妇人！
　　我和妹妹还有王玉珑三个人同时叫道“爸爸／妈妈”
　　没错，此时坐在沙发上的不止有这几天玩消失的王玉珑的爸爸妈妈，更有我和妹妹已经许久未见的妈妈！
　　妹妹一个箭步就冲了上去，扑在妈妈的怀抱里，妈妈摸了摸她的头，但是她此时却似笑非笑的看着我。
　　突然之间我发现自己以前这么多话想对妈妈说的，但是此时却不知道怎么来说，甚至见到妈妈还有些……
　　不知道怎么说，但是妈妈可以说是唯二知道我的，所以我现在感觉极其的尴尬。
　　妈妈安抚好妹妹之后，站了起来，来到我面前，将我抱在怀中，在我耳边悄悄说道“小汐，还习惯吗？”
　　我当然知道妈妈说的是什么，将头转了过去，脸色红彤彤的说道“还……还好吧，不过妈妈你怎么回来了也不告诉我们一声。”
　　“我这样回来还给你一个惊喜不好吗？”妈妈摸着我的小脑袋。
wu异 气⑧⒏球⒎陸亿　　“呃，好是好，但是……就是有点太突然了。”
　　“好了，别想其他的没用的了，过了坐吧，我给你说下关于今天的事，你所有的疑惑就会明白了。”妈妈拉着我走到沙发上坐着，幸好这里位置大，我们所有人都坐的下。
　　妈妈首先并没有说其他的，而是先看了看坐在我周围的玥玥她们几个，打量着她们，还不断的点点头。
　　让我好一阵尴尬，于是叫道“妈妈！”
　　妈妈笑了笑没有说什么，然后看了一眼大哥，示意他来说。
　　大哥先看了看王玉珑的爸爸，见他点了点头，然后开始说道“小汐，其实是这样的，在几个月前，当你对王叔提出要来这里玩的时候，我正巧也得知了这个消息，于是就让王叔让你们来玩。”
　　王玉珑马上插了一句“难怪我说当时为什么爸答应的这么容易！”
　　而王玉珑的爸爸马上笑骂道“什么叫我这么容易就答应了，我什么时候没很容易答应过你。”
　　王玉珑马上变了扁嘴说道“谁说的，以前我说要来，你就不让我来。”
　　“那还不是因为你还小。”
　　“我不小了啊！再说了小就不能来嘛。”王玉珑争议道。
　　王玉珑的爸爸听到这句话都不知道该怎么说了，惹得我们一阵欢笑。
　　这么一个小插曲过后，大哥接着说道“然后我们就一起谋划了这次的内容，本来是将时间放在过年那段时间的，但是考虑到很多问题，所以我们提前到今天。”
　　我接着他的话“所以我们现在所看到的东西都是你们帮我们安排好的吗？”
　　大哥回答道“是的，本来是在楼上还有一场游戏的，安排给你们曾进增进感情的，但是就是在这个时候，妈妈出现了。”
　　“妈妈找到了我，本来想让我准备在家开个派对，然后她突然出现的，但是听了我和王叔的计划后，决定加入我们。”
　　“所以，其实这个抽奖活动真正是妈妈弄得？”我突然明白了。
　　“是的，所有的奖品什么的都是妈妈贡献的，她特意送给你们的哦。”大哥对林玥她们说道。
　　玥玥她们知道后马上感谢妈妈，一个个叫“伯母”叫的妈妈心满意足，当然说不定换个称呼她会更高兴。
　　“呃，那为什么我啥都没有？妈妈你过分了，我才是你的……宝贝女儿呢！”
　　这个时候妈妈接话了，“怎么会没有，我现在不就送给你一个终极大奖嘛？”
　　“什么？其实那个大奖是为我准备的吗？”我眼睛一亮看着妈妈。
　　“当然了，这可是为你，还有你的这些女孩子准备的哦！”妈妈突然凑到我面前小声说道。
　　听到这我脸瞬间变红，“咳咳，妈妈，真的吗？”
　　“当然了，这不，我刚才叫你哥去给你办理手续，马上这间房子就会变成你名下的喽！怎么样，这可是妈妈送给我宝贝女儿的第二个新年礼物。”妈妈摸了摸我的脸蛋说道。
　　“那第一个呢？”但是我问完就后悔了，因为我知道了第一个是什么了。
　　“好了，小汐，你还有什么疑惑可以问出来，我们慢慢告诉你”大哥笑着说道。
　　“不用了，我全都明白了，只是没想到大哥竟然瞒着我和妹妹做了这么大一件事，还有妈妈回来了也不告诉我们。”
　　“哦，对了，大哥，要是我刚才没抽中那个终极大奖怎么办？”我好奇的问道。
　　“不会的，我们早就做了手脚，你一定会中的。”大哥自信的说道。
　　我马上变了一副脸，充满笑意的看着大哥“所以我前面每次都抽不中也是你搞的鬼是吧！”
　　大哥一听马上愣住了，然后讪笑道“这真的不是我做的，谁知道你这么背！”
　　“大哥！”我跑了过去想要拍打他，但是却被他躲开了。
　　解决了全部疑惑的我们在这里其乐融融的谈笑着，最后还是我提出，要去看一看我的新家。
　　于是我还有妈妈大哥以及妹妹她们五个一起去那里，王玉珑她们两个则是留在这里，因为她们也有自己的事。
　　新家离这里还是有段距离的，所以大哥特意开了车过来的，载着我们向着新家去。

第一百三十三章 幸福的未来（完）
　　路上还算不怎么堵车，十几分钟我们就来到了新家所在小区门口。
　　看了看这周围，发现交通还是很便利的，出门就有公交车或者地铁站。
　　我们一大群人走了进去，来到其中一栋别墅房子前面。
　　我们就站在外面就发现这个别墅楼很大，比我家大多了，想到这里以后就是自己的家，就忍不住兴奋了起来。
　　我现在已经迫不及待想要进去了，于是大哥才刚打开门，我就一个箭步先冲了进去。
　　这里和我家差不多的设置，前面是一个小院子，后面才是主屋。
　　刚进门就是一个极其庞大的客厅，而且装饰的富丽堂华，让我有种来到玥玥家的感觉，毕竟玥玥那里可是最豪的地方。
　　后面还有厨房和房间，上面还有二楼，但是二楼就基本上都是房间了，不过房间数量挺多的，我大致数了一下，有五个房间。
　　不过我看了看我们有六个人诶！呃，这设置的卡的真死……
　　可是还不等我开口询问妈妈，玥玥她们就已经开始挑房间了。
　　林玥说道“这间挺适合我的，所以我要了，以后小汐记得这间是我的房间哦！”
　　夏若雪她们也争先恐后的说着那间是谁的，那间是我的。
　　看她们一个个都这么积极，都已经选好了，我无奈的问道“这是我的家啊，我都没房间了！”
　　玥玥回答道“是啊，都是你的房间。”
　　呃，为什么感觉这句话有问题但又没有错……
　　秦岚走了过来，对我说道“小汐，你看，这是你家，但是你是我们的人，所以换算过来不就是我们家吗？所以小汐，这也是我们的家哦！”
　　李梦琪附和秦岚，“是啊是啊，小汐，等咱们都住进来了，哪有这么多谁的家问题，不都是你的吗？而且我们也是你的哦。”
　　咳咳，梦琪姐姐真的是明明在我们中最大，但是每次说话却像个口无遮拦的孩子一样，什么都敢说。
　　妹妹这个时候说道“那我现在就有两个家了不是吗？这个也是，那边的也是，所以姐姐，你在那边的房间就是我的房间了，你要是回来那就得住我的房间了！”
　　啊这……我这是被赶出家门了吗？
　　这个时候，妈妈走了过来，对我说道“家你也看了，你们自己做主就行，我还得回家一趟，我还有点事齐另（八?）巫④陆紦霓$起。”
　　“啊，那好吧，不过妈妈别直接人马上消失了啊，好不易容回来看看我们！”我对妈妈说道。
　　“傻孩子，我哪里莫名其妙玩消失啊，我那次没有告诉过你们！”妈妈有些无奈的说道。
　　“不是吗？要不就是一走就好几年。”
　　“那不是我们那边任务多，好了不说这些了，你们好好在这里玩吧，我真的有事。”妈妈看了看手机急忙说道。
　　“那好吧，妈妈再见。”
　　“嗯，那我走了，哦，对了，小汐，你过来。”妈妈将我拉到旁边，然后悄悄对我说了句话，我听了脸一下就红了起来。
　　但是还不等我解释，妈妈就离开了这里。
　　妹妹这个时候走了过来，问我“姐姐，妈妈又悄**对你说了啥？”
　　“没有没有，就是让我们好好在这玩。”我摆了摆手说道。
　　之后我们重新来到一楼这里，越看这个房子，我越喜欢，想到以后能和她们一起生活在这里，我脸上充满了笑容。
　　这个时候，大哥拿着一台相机走了进来，原来刚才他出去在车上拿相机去了。
　　“大哥，你这是要干嘛？”我好奇的问道。
　　难不成这新家还得拍几个照？
　　“小汐，你们一起坐在那吧！我给你们拍个集体照！”大哥对我们说道。
　　还不等我说什么，妹妹就抢先回答“好啊好啊，我要坐姐姐旁边！”妹妹激动的叫道。
　　“我也要坐云汐旁边！”夏若雪紧接着妹妹的话。
　　然后是林玥，她也抢着要坐我的旁边，但是我的左右只有两个位置怎么办？
　　所以妹妹眼珠子转了转，然后想到了什么，对我们说道“那好，玥姐姐还有雪姐姐你们两个站左右，姐姐抱着我，我坐前面！”
　　玥玥和夏若雪听了后手一顿，然后有些泄气的哼了一句。
　　当然还有梦琪姐姐还有小岚，她们两个比较安静没有争吵，但是也要站在我后面。
　　我这都什么斗还没说，她们就已经分配好了所有的事，还得是她们……
　　于是乎，我们找了一张单人沙发，我坐在中间，她们五个围了过来，按刚才说好的方法拥在我周围。
　　但是才刚弄好她们的手就开始不老实起来，动动这个，摸摸那个，我刚想说话大哥就已经准备好了。
　　而大哥则是站在前面拿好照相机，对我们说道“小汐你们一起笑一个！”
　　但是我怎么都不想笑吧！因为此刻妹妹抓着我的两只手，玥玥和夏若雪左右还拉着我的头，我简直就快喘不过气来了。
　　于是就这样，我被他们拉的脸红憋气的样子被定格下来。
　　嗯，妈妈，这就是你对我说的“小汐，你的愿望实现了哦，好好和这些爱你的女孩子一起生活下去吧！”
　　我们拍完后我赶紧将她们推开，不然待会先交代在这里了！
　　我们一起走了过去，我拿起相机，看着上面那张照片，我有些恍惚，这是这么熟悉，在那节心里课堂上看到的，这真的成真了！
　　但是她们觉得还不够，于是我又被拉了过去，继续接受这个动作，这次大哥像是想到了什么。
　　在即将拍照的那一刻，对我们说道“你们爱小汐吗？”
　　她们立马异口同声的说道“小汐，我们此生唯一！”
　　我听到这句话愣在那，然后露出来笑容，“你们也是……”
　　后记:小汐和她们结束大学生活后一起来到这里，在这里驻扎下来，当然她们不做什么也能生活的很好，但是为小汐为了不让别人看自己就像是被她们几个包养，于是在林玥和夏若雪以及大哥的帮助下成立了属于她们自己的公司，但是其实自己就是被包养了，因为自己啥也不用做，最后她们幸福快乐的生活在这座城市里……
　　（完）

完结感言
　　咳咳，不知不觉就已经过了半年左右了，这本书是我从今年七月份开始写的，说实话，第一次尝试以读者的身份变成作者，这是一种很奇妙的感觉。
　　这本书，说实话开书的时候，我可能有些不经大脑吧，胡乱就写了下来，也没有大纲什么的，就是觉得尝试玩一下。
　　于是我花了几天时间写了大概十几二十章左右，然后在某个下午将文上传。
　　那段审核的时间说实话是难熬的，我很怕自己的书审核过不了。
　　不过那时候可能是工作日吧，两个小时候我发现我的书审核了，但是却被无情的打回来了。
　　那个时候我不知道自己八山冥⑼龄旗(久污紦是什么心情，突然之间就有一种想将那十几章的稿子删了。
　　但是我还是心有不甘，所以特意去看了一下是什么原因，原来是书名违规了，这让我从新燃起了希望，我修改了下名字继续提交。
　　但是我还是被无情的二次打回，同样是书名违规，这个时候我不知道哪里来的勇气，竟然在改一次书名继续提交。
　　说实话现在想想审核看到我连发三次书都看呆了吧！
　　因为书发出来了，我知道自己都出了第一步，于是码字更加有动力了。
　　同时我也害怕会不会没人看啊，我写的这么烂谁会愿意看啊。
　　但是在书发出来后我却发现，诶？竟然有人看我的书，这让我那天高兴的差点睡不着觉了。
　　所以既然有人看，那我就继续写呗，于是我开便开始了第一次真正的码字写文。
　　那时候的我并不知道征文以及内投那些东西，就是直接写直接发，反正闹着玩。
　　但是后来我却发现了我的书竟然还有好多人看，这让我兴奋的不得了。
　　前面确实有些在玩一样，胡乱的写，想到什么写什么，所以前面很多章节劝退了很多人，也有很多章节写的很离谱。
　　导致被好多人骂，当然也有很多读者给了我很多建议，这都是让我一直坚持下去的原因。
　　直到后来通过一系列的了解，我才慢慢懂了怎么来写文，于是在签约后我的责编西竹姐的帮助下我补了自己文的大纲，开始了一个完整的故事的编写。
　　其实我写这篇文最艰难的时刻应该是第一次封推后吧，那时候看的人多了，出的问题也多，我曾不止一次想过要不还是放弃了吧，反正太监书这么多，多我一本不多。
　　但是我的读者们还有作者群友们以及那无时无刻帮助我的责编8（〧〴〝三R）笼九澪?起、〴九鷗~紦，我怎么也放不下，于是我咬咬牙，不去看后台，一心一意写剧情，就这样我才慢慢度过了那段困难的时刻。
　　看到这有人可能会问，为什么才写了不到50万这么少的字，这个都是因为我大纲没怎么设置好吧，加上前期剧情推进非常快，说白了就是一路白给，然后就没啥好写的了。
　　但是我还是很努力将小汐的故事给写完整了，没有当一只鸽子。（好吧，这个月天天放鸽子，我对不起你们。。。）
　　其实这也是我补充大纲的时候就只是设置了这么多内容，一开始就打算不写很长，因为毕竟写的是日常，我也不能写出那种很精彩的日常，所以为了避免一直水文，我还是老老实实按照大纲剧情走将故事写完就好了。
　　另外再次特别感谢那些能一直和我走到最后的读者，因为有你们我才能写完这本。
　　当然我也很对不起你们，因为这个月忙着考试，大多数时间画在了复习上，所以剧情构思的并不怎么好，有人可能会说这是烂尾吧，但是我真的尽力了。
　　接下来因为临近考试所以我也没时间管这个文了，大概等我结束后写个一两篇番外，将文补满50万如何，嘿嘿！
　　最后我想说的确实有很多，但是却不知道从何说起，就像当初上架那样。
　　不过最后我还是得感谢我的读者们，感谢我的责编，感谢我的群友！！
　　是你们让我一步步走过来，是你们让我坚持到现在！！！
　　感谢一路上有你……

新书已出！
　　《富婆美少女们请不要欺负我啦！》
　　夏琰一直觉得游戏里自己可以随心所欲。
　　玩个女号装可爱骗取富婆怜爱；
　　化身萌妹纠缠美少女甜蜜双排。
　　可是直到某天被发现后，一切都开始变了。
　　“你不是最喜欢卖萌装可爱吗？给我表演一个”某女子将其逼到角落。
　　“听说你昨晚又在陪其他女人，你最好给我一个解释！”手机上一条警告消息跳出来。
　　哇哇哇，为什么会变成这个样子哇！
　　萌系变百，欢迎前来收藏点赞！

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
