成为了少女也要带妹子玩游戏.txt
------------
 
正文
 
------------
 
第一章 许然？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “嗯？……”床上的女孩缓缓睁开迷蒙的双眼，没睡醒般愣愣地盯着眼前的天花板。
 
    这是……
 
    熟悉而又陌生的天花板……
 
    女孩圆圆的大眼睛眨巴了一下，看着眼前的天花板如此想道。
 
    为什么说熟悉？
 
    因为这是她家！
 
    为什么说陌生？
 
    因为这不是她的房间！
 
    许然可不记得她有梦游的习惯！昨天晚上她清清楚楚地记得闭眼睡着之前，还靠着刚买的等身抱枕躺在自己的床上打着王者荣耀到深夜，然后受不了被队友坑得八连跪才熬不住夜昏昏入睡！
 
    尽管原本朴素的纯白色天花板以及墙壁被粉刷成满带梦幻色彩的淡粉色，但许然仍旧能一眼便认出来了这是她家的客房。
 
    都说熬夜打游戏伤身体，但也不至于让他梦游吧？
 
    不对……再怎么梦游，也不可能在一个晚上的时间将整个房间粉刷完毕……
 
    许然轻轻撑起身子，愣愣地环视粉刷成粉色调的房间。
 
    特别是房间里本应不存在的衣柜、电脑桌、书架……
 
    许然的家并不算大，父亲是国企单位的老员工、母亲是中学教师，父母都是标准的上班族，所以许然家算不得什么有钱人，顶多只是小康家庭。
 
    许然家当然也不大，占地面积一百多米的两层小房子，这一套房子也是几年前才建成，在那之前许然一家三口还是住在母亲刘芸学校提供的教师宿舍。
 
    就这样一套房子，也不是许然父母那点积蓄能够买得起的，盖房子一般的前还是爷爷掏腰包付的……
 
    一百多平米的两层房子，里面的空间实在算不上有多大。
 
    除去厨房、饭厅、客厅、洗澡间厕所、阳台晾衣间等，留下来搭建房间的空位也就没有多大了。
 
    所以房子里也就只有三个房间，分别是许然的房间、她父母的房间，还有一间客房。
 
    原本许然父母想着以后如果还想再要一个孩子，那么又得麻烦重建装修，又得费财劳力。
 
    所以才多建了这一个房间，要不然像这种上班族的家庭，谁还在原本就小的房子里，专门腾出位置建什么客房。
 
    当然，想是这么想，但实际上，生活却不太如他们所愿。
 
    当时建房子已经花光了积蓄，对于他们这种平民家庭，再要一个孩子，可是有非常大的负担。
 
    且不论孩子的一日三餐奶粉钱什么的，以后还得上学，总之要养一个孩子，那么要花钱的地方实在是太多了。
 
    最重要的是父母两人都是上班族，不可能长期在家带孩子，至于爷爷奶奶那边，许然父母都是实在人，当年让老人家掏出退休金养老本给他们盖房子，已经觉得非常不好意思了，哪里还有脸开口让老人家给他们带孩子。
 
    至于请保姆，那更是他们万万不敢想的事情。
 
    一名保姆的工资可不便宜。
 
    总之就是没有钱。
 
    所以再要一个孩子的想法便被往后一年再一年地搁置。
 
    许然这个年纪的半大孩子不都是、要不焦头烂额忙着学习，就只顾着吃喝玩乐。谁会真正了解自己家的经济情况，关心家里的柴米油盐。一般作为父母也不可能将这些问题告诉孩子。
 
    至于许然一个高中生为什么那么清楚家里的这些问题，那是因为她从小就一直对父母吆喝着想要一个妹妹，总是羡慕地看着别人家软软小小非常可人的妹妹，总是幻想着如果有一个妹妹要怎么样怎么样爱护她保护她。
 
    刚开始，母亲也总会摸着她的小脑袋笑着说。
 
    “那你可要好好保护妹妹！”
 
    但随着日子过去，母亲的回答也变了一个。
 
    “再过段时间好不好？”
 
    母亲笑容里满是歉意，相信任谁见到自己的孩子那样渴望一个兄弟姐妹，都会这样。
 
    “又是再过一段时间！到底要到什么时候！”年幼的许然曾经不耐烦地反喝。
 
    当然，随着慢慢长大，慢慢地理解家里的处境，慢慢理解父母的困难，许然也不再提及那个问题。
 
    一开始万分期待的妹妹、早就准备好迎接的第二个孩子，变成了许然一家三口默认不能提及的话题。因为他们清楚，纵使再想要，说出来只是给家里人添堵而已。
 
    所谓穷人家的孩子早当家，那是因为他们接触这些问题早。
 
    原本准备好的这个房间，也就一直成为了“客房”、“书房”、“杂物间”。
 
    也许是刚睡醒，还在迷迷糊糊间。
 
    又也许是身边环境变化太大，许然愣愣地看着这一个熟悉而又陌生的房间，不时还眨巴一下眼睛。
 
    突然，楼下母亲那熟悉的声音透过房门传来。
 
    “小然！再不起床就要迟到了！”
 
    对于一名学生来说，除去白天的上课时间，空闲时间撑死也就一晚上，许然喜欢看、打游戏，瘾劲上来了甚至会玩到深夜也不睡觉。
 
    所以早上赖床起不来那也是家常便饭。
 
    对于母亲的声音，许然当然非常熟悉，熟悉到她的脑袋甚至还没有反应过来，身体便已经行动了起来。
 
    许然侧过身来，左手轻轻撑在床上，撑起了自己半边身子。
 
    也只是撑起了半边甚至。
 
    因为，她愣住了……
 
    随着她的这一个动作，肩膀上传来一种非常陌生的触感。
 
    滑滑的、痒痒的……
 
    随着她的那个动作，带动着满头长发拂过睡裙露出来的香肩……
 
    对的，就是长发！
 
    许然愣愣地扭过头来，这才注意到散落在床上的黑色长发！
 
    这是……
 
    许然拿起身边的其中一缕长发，也许是刚从被温暖的窝里出来，手中的黑色长发柔软、纤细且温热。
 
    许然愣愣地看着手中这一把延续至她头上的黑发，一脸不可置信的表情。
 
    如果这个时候房间里还有第二个人，便能见到她小嘴张得圆圆、配合那一双原本就圆的大眼睛，整张脸上“写满”惊讶的表情。
 
    许然愣愣地捏了捏手中的长发，然后一拽……
 
    “啊……”头皮上一阵刺痛立马传来，疼特她立马一阵痛呼……
 
------------
 
第二章 我叫许悠！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    似乎没有睡醒，迷迷糊糊间的许然猛地一拽手中的长发，出手力度可不小，似乎手中的这一把柔顺长发不是长在她自己脑袋上一样。
 
    不……许然刚才还真的认为，手中的长发不是她的……
 
    “啊……”头皮上一阵刺痛传来，许然不禁痛呼。
 
    兴许是因为头皮上传来的阵阵疼痛，此时的许然才算是清醒过来。
 
    下一秒，她便发现，自己发出的那一声痛呼……
 
    少女特有的清脆嗓音混合着因为刚睡醒的软糯感觉，听起来非常悦耳……
 
    这个还回荡在房间里的声音非常好听，也是许然所喜欢的类型，但问题是！
 
    这可是她自己发出来的！
 
    许然一脸惊讶地伸手摸上了自己的喉咙。
 
    入手是一片温热嫩滑、光洁平滑的肌肤……
 
    许然猛然低头，果然看到宽松睡裙下，胸部的突起！
 
    缓缓伸手握住，胸部立马传来一阵疼痛……
 
    那是一种非常陌生的胀痛感……
 
    少女还处于发育期，所以不大，估摸着顶多也就小苹果那么大……
 
    反应慢半拍的许然似乎这个时候才想起什么，猛然伸手摸向下方……
 
    没了……
 
    随着手指的触碰，一阵陌生的酥麻感传来。
 
    许然触电般猛然收回右手，脸上不知何时带上了一抹红熏……
 
    坐在床上，愣愣地看着收回来的右手。
 
    即便是神经大条、慢半拍、有低血糖起床气的许然，此时也完全反应了过来。
 
    入眼处的手小巧精致、白皙可爱，指节处还微微泛红。白嫩的小手上没有任何老茧之类的痕迹，一看就知道这是那种十指不沾阳春水的手。
 
    精致的小手伸直了，手背上还能看见四个可爱的肉窝……
 
    这是一个非常漂亮、精致、可爱的手……
 
    当然，这也是原本不输于她许然的手。
 
    不止是眼前的一双手，还有那长长的黑发、清脆的声响、正在发育传来阵阵胀痛的胸部、还有许多许多……
 
    这一切一切，无一不在告诉她一个事实。
 
    许然猛地掀开被子，翻身跳下床。
 
    即便此时已是四月天，但四月的早晨仍旧传来阵阵凉意，只穿一件单薄睡裙的女孩离开被窝后，马上被冷得打了一个寒颤。
 
    当然，只是一个寒颤，根本不能阻止她的脚步，那是因为她迫切地想要确认心中的想法，那个荒谬，却有着种种迹象表明的想法……
 
    女孩动作很快，甚至连整齐摆在床边上的粉红色小拖鞋也没有穿上，光着白里透红的小脚丫蹬蹬蹬地一溜小跑来到了房间另一头，那个落地镜前。
 
    镜子里，女孩一头黑发柔顺地垂下，披散在双肩前后，直至腰间。
 
    一双漂亮的大眼睛如精心打磨后，上等的黑曜石，圆圆的、清澈明亮，甚至能够从它里面看到镜子的倒影。
 
    女孩小嘴微长，一脸惊讶的表情，似乎是因为刚才的一溜小跑，又也许是因为刚起床，女孩白皙的脸颊略微泛红。
 
    镜子中女孩并不算高，但身体比例却意外地完美……
 
    透过镜子，将“自己”快速打量了一遍的许然立马目测了一下。
 
    大概一米五左右……
 
    只是许然脑海里刚默念出这个数字，她的脑袋中却突然冒出了另一个数字……
 
    一米四七……
 
    那种感觉，就像是突然想起了原本就知道，只是暂时忘记的事情。
 
    “一米四六？”许然默念脑海里突然冒出的这个数字。
 
    果然，马上便再次“想”到了别的东西。
 
    那是上学期体检时候测量出来的身高……
 
    果然！
 
    镜子里的少女，做出了一个果然如此的表情。
 
    这是属于她的记忆！
 
    这是一份，她原本就知道的记忆！
 
    刚才也许是因为两份记忆的冲突，又也许只是纯粹的没睡醒、睡迷糊了，所以才让原本没有刻意回想的少女一下子没能反应过来。
 
    披散着长发的女孩神奇复杂地看着镜子中的自己。
 
    她叫许悠，今年初二，就读于明霞市第一中学。
 
    父亲是国企单位的老员工、母亲是中学教师，还有一个大她三岁的哥哥，叫做许然……
 
    没错！许然……
 
    不对，现在应该叫许悠了。
 
    她只是如往常一样，熬夜打了一晚上游戏，满身疲乏沉沉地睡了一觉，却没想到一觉醒来居然变成了自己的妹妹！
 
    没错！现实就是如此荒谬！
 
    即便是再荒谬的事情，一旦真正发生，相信大多数人都会如许悠一样，只是短暂惊讶过后，便会很快接受吧？
 
    许悠一直都想要一个妹妹，这个念想从她懂事之后就没有断过，总会幻想着如果她有一个妹妹，她会愿意将好吃的、好玩的、全部分给她一半甚至更多。会让着她会保护她会迁就她……
 
    偶尔还会脑洞大发，幻想着那是一个听话、懂事，懂得关心家人的妹妹，她长得漂亮可爱、成绩优秀、有礼谦和，她会闹点小脾气，但不会真正去做失礼无理取闹的事情……
 
    是的，许悠经常会幻想着有一个妹妹，这个妹妹会如何如何优秀、如何如何地讨人喜欢……
 
    人总是这样的生物，现实中得不到的东西，总会通过幻想来达到一种自我满足。
 
    区别只是在于，有的人幻想着炫酷拉风的跑车、有的人幻想着拥有强健能够一个打十个的体魄、有点人幻想着能够用钱点烟住豪宅养洋狗……
 
    而许然的幻想，只是换成了妹妹，一个他所认为完美的妹妹而已。
 
    人们都是如此，缺什么就想什么，缺钱就想前、却爱就想温暖，她缺一个妹妹，会在脑海里构想妹妹的形象，实在是再正常不过了。
 
    她一直想要一个妹妹的想法，从来就没有打消过，懂事之后没有再向家里人提出，并不是不想了，只是懂得将这一份想法埋藏在心里。
 
    许悠曾无数次幻想妹妹的身影，却从来没有想过，这一个愿望会以这种方式实现！
 
    她缓缓伸出右手，轻轻搭上了自己的头顶，如抚摸一件稀世珍宝一般，轻轻抚摸自己的头顶……
 
    镜子中的女孩也如她一般，伸出右手轻轻抚摸着自己的头顶，精致可爱的脸上，是满足的表情。就像是小猫获得了主人赏赐的小鱼干一样……
 
    “嘛……这样，似乎也不赖……”
 
    寂静的房间里，响起了少女的自言自语……
 
------------
 
第三章 最喜欢哥哥了
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    粉刷成淡粉色，房间里大多都是暖色调，到处弥漫着梦幻色彩的房间里，女孩站在落地镜前似乎是在发呆。
 
    女孩不时摸一下自己的头、甩一下手、踢一下腿、摸一把黑色的长发，透过镜子打量着镜子里，与她做出同样动作的女孩。
 
    镜子之中的女孩精致可爱，一脸认真的身体意外地让人觉得可爱。
 
    许然家的基因似乎原本就非常不错，即便是另一个世界里，成绩平平家庭出身也非常平凡的许然，在学校里凭借那一张俊俏的脸仍旧吸引了不少追求者。
 
    女孩细细地将自己浑身上下打量了一遍，当然也包括女孩的关键部位，不过她的眼神中根本就没有任何其他想法，圆圆的黑瞳之中纯粹只有欣赏的眼神。
 
    是的，欣赏的眼神。就像是在看一件艺术品一样，而不是在照镜子。
 
    不过此时在许悠的眼中，镜子之中“自己”的身影还真是一件“艺术品”。
 
    梦寐以求的妹妹今天终于出现在眼前，虽然这个出现的方式似乎有点不太对，但并不影响许悠的欣赏。
 
    也许正因为许悠是以一种欣赏的目光去打量自己，所以才能脸不红心不跳地，不时对着镜子做出捏捏自己脸，捏捏自己胸部之类的动作。
 
    也许是因为刚起床、又也许是因为太过兴奋，女孩的脸颊泛起了淡淡的红熏。
 
    看着镜子之中的“妹妹”，许悠非常满意地再次摸了一把自己胸部。
 
    嘛……虽然小了一点，但刚开始发育嘛……
 
    许悠心中念道。
 
    这一切实在是太过真实，反倒显得明明是“昨天晚上”，明明还清清楚楚地保留着那一份许然的记忆，却叫她觉得那只是一场梦，镜子中漂亮可爱的女孩许悠才是她，才是真正的现实。存在于她脑海中许然的记忆，与其说是另一个世界的事情，反倒更像是她的一个梦。
 
    也许是许悠太过于专注打量自己，就连她自己也忘了到底照了多久的镜子，直到房门被“啪嗒”一声打开，才惊醒了沉浸在自己思绪的许悠。
 
    无论是另一个世界的许然，还是此时许悠她哥的这个许然，都依然保留着爱熬夜打游戏的习惯。不同的地方只在于这个世界的许然虽然喜欢打游戏，但并不会因为游戏而影响到学习，他的成绩一直都是学校里的年级第一。
 
    作为优等生的“许然哥哥”不是什么过目不忘的天才，当然要花费大把的时间在学习上，所以供他娱乐玩游戏的时间会比另一个世界的许然要少很多。所以对于这个世界的许然来说，看书学习到半夜，然后熬夜打几把游戏再睡也是经常有的事情。
 
    因为睡得晚，理所当然地便有了早上不愿意起床的毛病。
 
    所以住在他对门的妹妹许悠，每天早上都会充当闹钟，叫他起床。
 
    只是这个闹钟，一向准时不会晚起的妹妹今天却意外地还没有出门，作为住在对门的哥哥，许然在下楼之前理所当然地推门进来看一眼。
 
    推开门后，却发现妹妹还穿着睡裙，愣愣地站在镜子前。
 
    虽然说母亲考虑到他赖床的因素，叫他们起床预留出来的时间会早一些，但此时已经不算早了，平常这个时候妹妹早就穿戴整齐然后到他的房间催促他了……
 
    也许是听到开门的动静，许悠愣愣地扭过头，却只是侧着小脑袋，表情呆呆地看着她哥……
 
    不得不说，无论在哪个世界，都是看脸的时间。同样的动作却会因为不同的对象所做出来，给人不一样的感觉。
 
    女孩一双原本就圆的大眼睛直直地看着对方，那头柔顺的黑发从颈侧自然滑落，配上微张的小嘴，给人一种呆萌的感觉……
 
    虽然许然承认这样的妹妹也很好看，他很喜欢，但重点是妹妹一副还没有洗漱换衣服的模样，他们要迟到了……
 
    不对，这也不是重点，重点是今天的妹妹好像有点奇怪，平常的妹妹可不会这样发呆……
 
    此时的许悠不过是有些惊讶而已。
 
    即便从记忆中早就得知，这个世界有着“另一个自己”的存在，有着那一个明明在昨天还是她自己今天却成了她哥的人。
 
    但真正当这个“许然”站在她的面前，一时间她还是愣了一下。
 
    当然，也就只是愣了一下，许悠只是眨巴了两下眼睛便缓缓反应了过来。
 
    “小悠，怎么了？哪里不舒服吗？”许然缓步走来，神色间满是担忧。
 
    许悠表情仍旧有些愣愣地看着自家哥哥一脸担心的表情。
 
    即便是隔了两个世界的两份记忆，但此时的许悠却能够体会此时哥哥的心情。
 
    是啊，曾经的她那么渴望一个妹妹，幻想着要将全世界都给她的那一份心情……
 
    妹妹的异常，当然会让他非常担心。
 
    似乎想到了什么有趣的事情，许悠脸上露出了一个微笑。
 
    “没事呢，只是没睡醒，有点晕而已。”许悠笑道。
 
    许悠有点贫血，虽然不严重，但偶尔还是会有头晕的现象，特别是疲劳时候和早上刚起床时，更是容易发作。
 
    关于这一点，许然当然清楚。只见许然几步来到她身前，一手轻轻摸上了她的脑袋，另一手虚扶住她的肩膀。
 
    “不舒服的话今天就休息吧，我去给你请假。”轻轻摸着妹妹柔软的发顶，动作轻柔仿佛手底下是一件易碎的珍宝，许然眼神之中的担忧非常明显。
 
    即便此时的许悠只是低着头，任由哥哥轻轻抚摸她的头顶，即便不去看对方的眼睛、对方的表情，但许悠仍旧能够体会此时哥哥的心情。
 
    毕竟……那是曾经的她啊……
 
    无论是站在妹妹的角度，还是站在“曾经的自己”的角度，许悠都足够了解面前的许然。
 
    此时的哥哥，肯定非常担心吧？
 
    毕竟他是那么疼爱这个可爱的妹妹，那么疼爱她……
 
    也许有人认为，又不是什么大病什么生离死别，不过是贫血造成的眩晕，虽然有点不舒服但休息一下便会过去，没什么可担心的。
 
    但会那样认为的人，只是对对方不够在乎而已，真正在乎对方的人，即便对方只是蹭破一点皮，都会紧张兮兮地。
 
    正因为极度在乎，所以她身上的一点小问题，她的许然哥哥都会非常紧张。
 
    那种心情，世界上也许也就许然自己清楚，当然作为曾经的“许然”，此时的许悠也能理解哥哥的心情。
 
    感受着头顶上，哥哥手掌传来的温度，许悠轻笑。
 
    不过，清楚了对方的重视对方的感情，换一个角度来感受，感受这一份重视这一份关心，却意外地让人感到高兴呢……
 
    许悠轻轻伸手，握住哥哥放在她头顶的手。
 
    轻轻置于胸前，抬眸看向哥哥。
 
    许悠圆圆的眼睛里满带笑意。
 
    “小悠最喜欢哥哥了。”
 
------------
 
第四章 如此也好
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “小悠最喜欢哥哥了。”
 
    早晨寂静的房间里，回荡着女孩娇软的声音。
 
    女孩原本就娇软的声音配上撒娇的语气，许然只觉自己的心都要融化了。
 
    握住哥哥的手，许悠一直在观察着哥哥的表情。
 
    哥哥的眼神更加柔和，眼神之中所透露的，是无法用语音表达的喜爱。
 
    可以说……不愧是她所了解的“哥哥”吗？
 
    哥哥此时的反应，果然如她所预料的一样呢……
 
    曾经，她也盼望着有一个又懂事又可爱的妹妹，这个妹妹最好还会对她撒娇、会对她表现出依赖的感情……
 
    如果，这个愿望以如此特殊的方式实现……
 
    原本只是想着，让面前这一个哥哥，这个她记忆之中的“自己”完成心愿。
 
    却没想到，突然感受到那来自“哥哥”身上的，强烈的情绪。
 
    哥哥身上到处都散发着，名为“宠溺”的情绪……
 
    这种感觉，真的非常不错呢……
 
    许悠脸上的笑容更深了几分。
 
    当然，现实之中，只是过去了那么一小会，哥哥许然只是微微一愣，便露出了一个无奈的笑容，再次伸手揉了揉妹妹的发顶。
 
    今天的妹妹……似乎有点奇怪么……
 
    错觉吗？
 
    许然心中快速闪过一个念头，不过很快便不再深想，因为马上要到上课时间里，留给他们的时间已经不错了。
 
    “真的没问题吗？要不我叫妈妈上来帮你？”许悠上下看了对方一样，此时的许悠还穿着睡裙刚睡醒还没有洗漱呢。
 
    “真的不用，你先下楼，我马上来。”许悠挥挥手打发自家老哥。
 
    许然不疑有他，转身出门。
 
    随着哥哥顺手将门轻轻带上，房间里再次恢复一片寂静。
 
    唯独那镜子之中一身睡裙的少女仍旧光着小脚丫站在原地。
 
    地板上铺着粉色调的毛毯，光着脚踩在上面不但不会觉得冷，反而软乎乎的非常舒服。
 
    房间之中的一切，对于许悠来说当然是非常熟悉。
 
    这原本就是她的房间，她当然熟悉，之前的发呆只是突然间接受了另一份记忆，脑子有点转不过来而已。
 
    当然此时的许悠也没打算继续发呆，而是走近洗漱间，简单的洗漱过后，换上了校服。
 
    不同于其他学校，明霞市第一中学的校服无论是初中部还是高中部都是统一制式，据说制定这一条规定的初衷是为了提倡节俭，本校初中部的学生晋级高中的时候，就不需要再去买新的校服。
 
    高年级与低年级制服的区别，只在于领带与领结的颜色不同。
 
    此时正值四月，虽然已经步入夏季，但天气仍旧微凉，特别是早晨时候，更是有着一阵凉意，校方虽然严格要求学生上课期间统一穿校服，但还是会非常人性化地根据气候来调整穿哪一套制服。
 
    由于最近的气候微凉，前几天班主任还专门通知换上“春秋制服”。
 
    明霞市第一中学的春秋制服上半身是简单的白衬衫，再配上一件鹅黄色的针织毛背心，下半身则是非常常见的黑色百褶裙。
 
    由于许悠刚升上了初二，所以胸前扎成蝴蝶结的红色绸带也换成了橙色。
 
    十分钟后，对着落地镜系紧胸前橙色的蝴蝶结，许悠再次上下打量镜子里穿戴完整的少女。
 
    由于许悠属于很怕冷的那种类型，所以制服百褶裙之下，也穿上也厚厚的白色裤袜……
 
    对，厚厚的，不透肉的那种……
 
    再次确认穿戴整齐，许悠对着镜子露出了一个笑容。
 
    “嗯！果然很可爱呢！”许悠感叹道。
 
    当然，此时的她不过是站在“哥哥”的立场上，以“哥哥”的眼光评价镜子之中的妹妹。
 
    不过，这也许是一种变相的“自恋”吧？
 
    穿戴完整，许悠背上挂在房间一侧架子上的单肩书包下楼。
 
    严格意义上来说，那个粉红色圆乎乎的小挎包根本算不上书包，因为它实在是太小了，根本装不下几本书。
 
    但它的功能原本就不是装书，它里面总是装着许多小女生都会带的乱七八糟的东西，比如镜子乃至手机之类的，虽然许悠这个年纪的小女生不会带太多的化妆品，但润肤露护手霜还是会带上一小支的。
 
    别看许悠妈妈是一名严肃的高中老师，经常被学生骂老处女老巫婆的那种严厉的老师。但从小到大就没少教许悠做保养。
 
    也许正因为许悠从小就注意保养？所以尽管她不算高、发育不算好，但她的皮肤却是意外地粉嫩粉嫩的。
 
    比起用书包去背一大堆书，然后任由书包带压在肩膀上，许悠更喜欢用手臂抱着书本。
 
    那是因为她十岁的那一年突然发育，几乎是眨眼间，反正许悠自己都没怎么在意，身高就突然蹭蹭地往上冒。
 
    早在十岁那一年，她还在读小学五年级的时候，突然长高的许悠站在班级里同龄人之中，那可是鹤立鸡群。
 
    可遗憾的是，自从十岁那次爆发之后，她的身体似乎就没怎么长高过了，每学期的体检数据显示，她都是一厘米一厘米地往上涨……
 
    反正肉眼看起来，许悠是从十岁那一年开始就没长高过了……
 
    渐渐地身边的那些，原本被她“俯视”的同学们，然后后继发力，变得和她一样高，然后至今不断上涨，轮到她需要仰视别人了……
 
    身高问题对于许悠来说一直都是心中的执念，这个执念之强，以致于许多有用的没用的小细节都变得非常注意，比如那个书包，从来不会放太重的课本，因为她怕长期压着肩膀，更难长高了……
 
    当然，这个问题，这个来自于小女孩许悠的执念，如今对于她来说，对于已经融合了另一份记忆的许悠来说，已经改变了许多。
 
    反正如今的许悠倒是觉得，保持现状这样也挺好挺可爱的，身高什么的不要太在意顺其自然就好……
 
    当然，想是这样想，但长年累月的习惯并不是一朝一夕的观念转变能够彻底改变的。
 
    比如，此时她的粉红色小挎包里，同样没有放课本，而是将昨天带回来的练习册抱在了手上……
 
------------
 
第五章 你高你壮你了不起
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    也许是因为知道快要迟到了，作为一名女生，不得不说许悠洗漱换衣的速度非常快。
 
    不过是十分钟左右的时间，许悠便穿戴整齐，抱着昨天晚上带回来的练习册下楼。
 
    饭桌上，父亲许阳正坐在饭桌上看报纸，哥哥许然坐在对面，一手面包片一手牛奶吃得津津有味。
 
    听到许悠下楼的脚步声，饭桌前的两人纷纷扭头看来，许悠却抢先露出了一个笑脸。
 
    “爸爸，早上好。”许悠笑着问好，那一双圆圆的大眼睛随着笑意的蔓延变得微弯。
 
    母亲李香兰是明霞市第一中学的老师，也是哥哥许然的班主任，作为一个班级的班主任，李香兰还是那种一丝不苟对自己要求严格的老师，总会比兄妹两人早一步去到学校，履行班主任的职责检查卫生准备课程什么的。
 
    不过一向严厉的许妈妈，对待许悠总是非常宽松，没看见刚才许悠半天没起床，许妈妈也没有责怪她的意思嘛。
 
    其实许悠她家，一家上下都是典型的“重女轻男”观念。
 
    许爸爸许妈妈秉承着“女儿富养儿子穷养”的观念，对于许悠从小就是含在嘴里怕化了、拿在手上怕丢了。
 
    听到许悠的声音，饭桌上的两人的脸上同时露出笑意。
 
    “还头晕吗？有什么不舒服的话，今天就休息吧，不要去学校了。”许阳满脸担忧问道。
 
    女儿从小就有点先天性贫血，虽然只是偶尔会出现头晕之类的小毛病，但溺爱女儿的许爸爸当然会因此对女儿越加地怜惜。
 
    “没事没事，小问题啦……”许悠轻松说道，说罢还鬼怪地摆了个“大力士”的姿势表示自己很强壮。以她那小胳膊小腿摆出这种姿势当然不会给人一种很壮的感觉，反倒是很成功地逗得许爸爸哈哈笑了出来。
 
    简单吃过早饭，兄妹两人便出门去学校了。
 
    许悠熟练地侧身坐上哥哥自行车的后座，一手抱着书一手环抱着哥哥的腰部。
 
    明霞市第一中学距离许悠她家并不远，大约也就两公里左右的样子，步行的话大约十分钟左右就能到。兄妹两人骑自行车上学，当然更快。
 
    兄妹两人来到学校门口便分开了，走进校门，明霞市第一中学大门入口处有着一个大大的花圈，这个花圈的左右各有一条路。
 
    这个从校外就能看见的大花圈就是一条分割线，将明霞市第一中学的初中部与高中部分割开来。左边的是高中部，往右边走当然就是初中部的校区了。
 
    此时距离上课铃声响起大约还有十分钟，正是莘莘学子来到学校的高峰期，校门口人群涌动，学生们推着自行车的、步行的手上还拿着面包蛋糕一般走一边吃的，在校门口遇到认识的同学大多都笑着打招呼。
 
    学生们稚气的嗓音、打闹的笑声回荡在热闹的校门口，空气中洋溢着一派青春的气息。
 
    许悠抱着练习册走在初中部的校道上，明霞市第一中学的占地面积非常广，即便此时正是上学的高峰期，校道上过往的学生非常多，却因为校道足够宽阔所以不会让人觉得拥挤。
 
    优哉游哉地走在校道上，却听见身后有人在喊自己。
 
    “小悠~诶！小悠！”
 
    许悠脸上露出一个暖暖的笑容，侧身扭头，停下脚步等待对方赶上。
 
    这是许悠最好的朋友周雅，打从记事开始就认识，从小一起长大的青梅竹马……
 
    呃……两个女生说青梅竹马好像不太对，应该是姐妹淘、闺蜜……
 
    好友的声音，许悠当然是无比熟悉，一瞬间便认出来了。
 
    许悠只是刚转过身来，还没来得及站稳，便被对方一个“猛扑”推地失去重心。
 
    失去重心眼看便要一头栽倒在地的许悠除了那么一瞬间双眼圆瞪了一下，便马上恢复不见慌忙神色，因为下一刻，她的身体便被周雅稳稳地抱住。
 
    从小周雅就非常喜欢这种搂搂抱抱的亲密动作，许悠都已经见怪不怪了。又或者说，这也是一种信任？她始终深信着好友会接住她？
 
    “小雅你也真是的，就不能正常点打招呼么，每次都这样，心脏病都要被你吓出来了。”许悠站定后抱怨道。
 
    “是嘛？？我看你很淡定啊。”
 
    “每天起码都要被扑那么一两次，换做是谁都会很‘淡定’。”许悠满脸无奈地看着好友。
 
    “嘛嘛……”周雅快步跟上许悠的步伐，拍了拍许悠的肩膀。
 
    “话说……”周雅说罢，放在许悠肩上的手缓缓移到了对方的头上。
 
    “小悠还是没变呢！”周雅露出了一个开心的笑容。
 
    对方所指的，当然是许悠的身高。
 
    许悠当然第一时间便领会了好友话中调侃的意味。
 
    “喂喂！昨天也是上课时间，如果从昨天晚上四点钟的放学时间来计算，你我分开的时间还没满二十四小时还没满一天呢！”许悠不满哼哼道。
 
    “不过过了一晚上，能长高肉眼能辨的高度，那就有鬼了。”
 
    “长得高了不起啊，长得高能当饭吃么。”许悠不满道。
 
    “长得高不能当饭吃啊，但是能这样……”周雅突然一手摸上了许悠的头顶。
 
    “乖~”周雅呵呵笑道。
 
    “喂……你有完没完……”许悠无奈地看着一脸嘚瑟的好友。
 
    “嘛……谁让你小时候那么欺负人。”周雅笑着收回手。
 
    她深知交友之道，向来都是见好就收。适当地开玩笑、耍宝可以增进友谊，但玩笑如果开得太过可不是什么好事。
 
    许悠是她非常重要的朋友，正因为她了解许悠，知道对方的底线，知道对方不会生气，才会经常开一些无伤大雅的玩笑。
 
    她们俩从小一起长大，在许悠十岁那年突然发育，像是竹笋冒头一样，仿佛一夜之间拔高了一大截，比同龄人要高出一截。小时候一起长大的两人当然也会因为一些非常幼稚的问题吵架，比如不小心碰掉了对方叠了半天的积木、偷吃了对方蛋糕上的草莓……
 
    发育快身体占据一定优势的许悠在小时候可没少“欺负”周雅，各种恶作剧也没少做……
 
    如今风水轮流转，几年来看起来就像没有长大过的许悠，很快便被周雅追上乃至超越……
 
    然后？然后就没有然后了，只是偶尔要面对周雅的“恶作剧报复”而已……
 
    不过无论是当年的许悠还是当年的周雅，都非常有默契地只会做一些“对方能够容忍”的恶作剧，从来不会真的惹对方生气。
 
    当然，如今面对周雅的调侃她也没有任何办法。
 
    能有啥办法啊，打又打不过……
 
    这一点从两年前周雅长得和她一样高大的时候，被周雅成功一把按到在地之后，许悠便清楚认识到了……
 
    如今嘛……
 
    许悠看了一眼比自己高出一个头的好友……
 
    应该一个手就能将她按倒……
 
    自知之明她还是有的……
 
    “对对对，你高你壮你了不起，行了吧。”
 
------------
 
第六章 不一样的时间线
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    上学的时间可以是充实的，也可以是无聊的，甚至可以有趣的，比如课堂上在老师背后课桌底下搞点紧张刺激的小动作之类的。
 
    其实不仅仅是课堂，生活中的每一样东西，每一件事情都会因为看待它的人不同，看待它的目光的不同，而给人不一样的感受。
 
    就好比此时的许悠，双手手肘撑在课桌上，支撑着脑袋，因为困意，看着黑板的两眼有些发直……
 
    “啊呜~”许悠双手托着脸颊，打了个大大的哈欠，甚至眼睛处还挂着半滴冒出来的眼泪。
 
    同桌的周雅听到动静后，只是侧头往这边看来。
 
    女孩一头长长的黑发顺着双肩披散下来，由于双手撑着的挤压，肉嘟嘟的脸颊略微变形，一双圆圆的大眼睛半耷拉着眼皮……
 
    同一个动作，不同的人做出来会给别人不一样的感觉。
 
    女孩小嘴张得圆圆的“不顾形象”地打了个哈欠，在周雅眼中这种“失礼”的动作摆在对方身上却又一种别样的可爱。
 
    “呵呵……”周雅手上动作不停，记录着老师在黑板上写下的笔记，嘴角微微上扬。
 
    毕竟许悠在课堂上打瞌睡是常有的事情。
 
    不对，也说不上是打瞌睡吧？毕竟她还没有睡着，只是很困很困而已……
 
    “啊呜~”许悠忍不住再次张嘴打了个大大的哈欠。
 
    虽然她是很困，但不能睡啊……
 
    原因非常简单，那是因为许悠有一个当班主任的妈……
 
    虽说许妈妈执教高中部，并不是许悠的班主任，但好歹也是同一所学校里的老师，私底下当然也拜托她的朋友同事，“关照”一下女儿……
 
    特别是如今智能手机的普及，信息传播不要太方便，直接手机丘丘一条消息过去，家长便能足够了解学生的学习情况。
 
    从小到大，许悠可都是听话的好孩子，从小便被许妈妈教育“课堂上睡觉那是坏孩子才干的事情！”。
 
    以致如今在旁人的目光中，许悠一直都是“听妈妈的话”、“上课从不迟到”、“课堂从不睡觉”的乖孩子。
 
    “啊呜~”许悠再次打了个哈欠，揉了揉脸。
 
    课堂上不会睡觉，这并不代表她不觉得无聊。
 
    她也不会开小差在课桌底下做些小动作，也不会偷偷在教科书底下放上一本漫画，只是愣愣地看着黑板上的老师发呆……
 
    与喜欢玩的许然不同，许悠没有任何爱好，空闲时间也只是坐着发呆……
 
    尽管如今的许悠已经融合了另一份记忆，但仍旧保留着身体上那一份不喜欢动，懒洋洋爱发呆的感觉……
 
    好不容易熬到了下课后的午休时间。
 
    许悠几口吃完饭盒里那一小撮米饭，收拾一下桌面，准备利用这最后的午休时间补眠一番。却被同桌好友周雅一把拉住。
 
    “诶？干嘛？”许悠满脸疑惑地扭头看向对方，那双圆圆的大眼睛眨巴眨巴的，这种不经意的表情真是太可爱了，惹得周雅忍不住伸手在她的脸颊掐上了一把……
 
    “昨天让你下载的游戏，你玩了没有？”周雅问道。
 
    “诶？昨天的？……”许悠再次眨巴了一下双眼，只是略微回忆一下便想了起来。
 
    原本嘛，只是昨天发生的事情，根本就不需要回忆，只是因为她早上突然接受了另一份记忆，脑子有点乱糟糟的，一时半会没想起来而已，此时经由周雅一提醒，当然想了起来。
 
    “你是说丘丘最新出的那一款游戏？叫《王者荣耀》的那个？”
 
    说罢，许悠微微一愣……
 
    在她的记忆中，另一个她，也就是另一个世界的许然也在读高二，也就是说时间线是和现在一样的！
 
    但是在那个世界，许然高二的这一年，《王者荣耀》已经出了两年多了！
 
    许悠清楚记得《王者荣耀》是出了两年，经历了十个赛季！
 
    但是此时的她清楚地记得，就在昨天下午，好友周雅兴冲冲地找她。
 
    “小悠小悠！丘丘刚出的那个《王者荣耀》超好玩耶！而且还很容易上手！我教你一下你就会了！我保证不难！”
 
    周雅喜欢玩游戏，从小到大就没少拉着她玩，但许悠从小就是那种懒洋洋，似乎对什么都不感兴趣的性格，顶多也就看着好友面子上陪对方玩一会玩几把而已，但周雅却乐此不倦地拉着她玩不一样的游戏。
 
    不过对于此事的许悠，重点可不是周雅又要拉着她玩游戏了，重点可是！
 
    《王者荣耀》是一个新出的游戏？！
 
    是的，现实的确是这样的。
 
    网络上随处可见这个游戏的广告弹窗，铺天盖地的广告宣传，好像早上HXTV上的早晨新闻也插播了这个游戏的广告，好像还是某位大明星代言的，那一句朗朗上口的广告词“是兄弟就来开黑”让许悠记忆深刻。
 
    这样回头一想，许悠才发现两份记忆的冲突之处。
 
    这么一想，也许另一个世界，另一个她，另一个“许然”也许只是她的一个梦？
 
    但如果那只是一个梦，那么这个梦也太真实了。
 
    当然，这些都不是许悠所在意的事情，她原本就不是那种会想太多的人。
 
    在许悠愣神这一小会，周雅已经俯身越过许悠，从许悠的抽屉里的背包，掏出了她的手机。
 
    许悠的手机是华夏国产的雪梨手机，这款手机可不便宜，几千华夏币的售价已经大约相当于中层阶级的两个月工资了，配置什么的当然是平民手机里数一数二的，用来玩游戏自然非常流畅。强大的游戏性能也是这款手机的特点。
 
    可惜许悠原本就不是那种喜欢玩游戏的人，从许爸爸手上拿到这一部手机后，也就上个丘丘和朋友同学网络闲聊一下，唯一玩过的游戏还是一款换装游戏……
 
    总之这一款以游戏性能闻名的手机到了许悠手上却变成了真正的“大哥大”……
 
    想着自己的事情，任由周雅伸手翻着她的抽屉，从挎包里掏出她的雪梨手机。
 
    周雅手指快速点动，瞬间解开了许悠手机的锁屏密码。
 
    “诶？你这不是下载了嘛……”
 
------------
 
第七章 我是高手！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    就在许悠愣神想事情的这一小会，周雅已经伸手掏出了她的手机。
 
    周雅手指快速点动，瞬间解开了许悠手机的锁屏密码。
 
    “诶？你这不是下载了嘛……”周雅将手机面向许悠，伸手指了指界面上的《王者荣耀》。
 
    许悠才想起，那好像还是昨天晚上睡觉之前，将手机丢在一旁下载的。
 
    “那你玩过没有？”周雅兴冲冲地问道。
 
    “玩过啊。”许悠下意识地回答道。
 
    她所说的，当然是另一份记忆，她还是“许然”的时候，当然玩过这一款游戏。
 
    在她的记忆之中，那一个另一个世界的“许然”还玩得非常不错。虽然只是勉强爬上了王者段位，但在身边的同学朋友圈子里，已经属于数一数二的水平了。
 
    如今融合了两份记忆的许悠，对于这个游戏当然是非常熟悉，所以当好友问起的时候，她才会下意识地回了一句“玩过啊”。
 
    “诶？小悠居然这么积极，值得表扬啊！”周雅说着不等对方反应，便侧身“吧唧”一口亲上了许悠有些婴儿肥的脸颊。轻上许悠的脸颊之后还用牙齿轻轻地啃了一口……
 
    “你有完没完啊……”许悠眼神略显无奈地看着好友，但眼神之中，更多的是“宠溺”？说“宠溺”也不对，但那肯定不会是一个反感的眼神。
 
    周雅有事没事就喜欢拉着她，搂搂抱抱亲亲脸颊什么的，这种属于女孩子间的亲密动作已经是家常便饭。
 
    “我不要我不要！我要一口把小悠吃掉！”周雅耍宝地不松口，还轻轻地用牙齿磨了一下咬住的那一块软软的皮肤……
 
    过了好久一会，也许是她觉得累了，又也许是觉得闹够了，才停下动作，坐回到自己的位置。
 
    “既然你已经玩过了，那我们开黑吧！”周雅兴致勃勃道，脑后高高扎起的马尾一甩一甩的，似乎永远都那么有活力。
 
    从某种角度上来看，周雅与许悠却是两种完全不同的性格，一个活泼好动兴趣广泛，一个却整体懒洋洋地不愿意动……
 
    “诶？我昨天才下载的游戏耶，你不怕我坑你么？”许悠调笑道。
 
    《王者荣耀》可不是她们两一起玩过的第一个游戏，周雅拉着她玩过的游戏实在是多了去了。
 
    从第一人称射击到推理解密、从角色扮演到竞速游戏……
 
    毕竟许悠属于那种手非常笨的人，周雅却刚刚相反，玩什么游戏都能够很快双手，无论是反应速度还是游戏天赋都非常好。
 
    所以她们俩一起玩游戏的场面往往都是一边玩，周雅一把恨铁不成钢地大骂对方坑货……
 
    就在两个星期前的周六，周雅背着笔记本电脑来到许悠家，轻车熟路地打开了许悠的电脑，然后给她下载了最近比较火的《CSOK》。
 
    这是一款最近大热的电脑游戏，里面主打的生化模式倒是非常新颖。
 
    周雅兴冲冲地拉着许悠，整个周六都躲在房间里打了一下天的游戏，原本许悠还计划着周六要睡一整天的……
 
    结果当然还是房间里回荡着周雅着急的喊声。
 
    “喂喂！左边左边！那个僵尸跑过来了！我换子弹！小悠射它！”
 
    结果当然还是许悠没能如她所愿，击中那个僵尸组织对方的脚步……
 
    “哇！小悠你的枪都是朝天放的吗！AK一梭子子弹三十发，没有一枪打中的！”
 
    最终两人的周六游戏时间，在周雅气急败坏大骂许悠坑货的骂声中结束……
 
    “和你搭档玩游戏得被气得少活几年！”那一天，周雅一边抱怨着一边离开。
 
    见到好友一脸生气地离开，许悠也没在意，因为她知道，过不了几天对方又会兴致勃勃地拉着她玩游戏……
 
    ……
 
    “你怎么那么多废话！我都不嫌弃你坑了！”周雅说罢再次伸手捏住许悠的脸颊，左右扯了扯。
 
    “放手！我们是文明人！别动手动脚的！”许悠握住对方的手腕，由于脸颊被捏住，有些吐字不清。
 
    “啧……小时候你可不是这么说的。”
 
    两人打闹间，已经打开了《王者荣耀》，几秒钟的加载过后，很快地就进入了游戏界面。
 
    游戏登陆界面弹出，满带激情的背景音乐响起，两人才停止打闹，拿起了课桌上的手机。
 
    只是当许悠输入账号密码，点击登陆之后，弹出来的却是新手教程。
 
    “哇！你干嘛！”感觉到脸上一阵刺痛，不用去看都知道肯定是身旁的周雅在扯她的脸颊……
 
    一把打落对方的手，许悠揉着自己的脸颊。
 
    “你不是说玩过么？说谎可不是好孩子！”这个游戏的设定，只有第一次登陆，没有玩过这个游戏的玩家，才会直接进入新手教程。
 
    周雅挑眉道，收回来的右手食指拇指不着痕迹地轻轻摩擦了一下，似乎在回味刚才那柔软的触感……
 
    嘛……许悠的皮肤原本就是她见过的人之中最好的，再加上有些婴儿肥，脸颊上的肉手感超好的！
 
    哦……其他地方的手感也非常棒，比如肚子上、大腿上、小腿上……
 
    不过这是在教室里嘛，在这种公众场合周雅也只会揉揉脸颊摸摸手而已……
 
    “咳咳……”许悠只是清咳一声。
 
    “我真的玩过啊……”许悠自言自语般小声嘟哝。
 
    她总不可能说，在另一个世界玩过吧……
 
    “我昨天晚上做梦玩过，行了吧？”许悠敷衍道。
 
    周雅抬头看了一眼黑板上的壁钟，此时距离上课时间还有半个小时。
 
    “好好好，那你现在看一下新手教程吧，很快的，几分钟就好，我等你。然后我们刚好够时间玩一把。”
 
    周雅如此说道。
 
    此时许悠手机上的界面正是新手教程的入口，那里有两个选项。
 
    分别是“我是高手！”，另外一个选项当然是“我是新手！”
 
    这其实是选择是否开启新手教程的开关。这种设定在很多游戏里都有。
 
    只见许悠快速点击了一下“我是高手”，跳过了新手教程。
 
    “我是高手！要什么新手教程！看我带你飞！”
 
    许悠笑着对好友如此说道。
 
------------
 
第八章 初战？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “我是高手！要什么新手教程！看我带你飞！”
 
    “给我躺好！”许悠信誓旦旦的模样。
 
    “是是是，你最厉害了……”同桌的周雅敷衍应道，语气之中当然满是不相信。
 
    不用新手教程，两人直接开始游戏。
 
    在这个世界，《王者荣耀》才上线不到十天的时间，所以游戏内玩家们的段位都并不算高。
 
    反正许悠所选的游戏大区里，只有两个“专业玩家”在开服不到的时间内冲上了王者。
 
    别忘了这是一款新出的游戏，大家都处于摸索阶段，摸索游戏玩法，所以高段位的原本就没有几个。还有一点就是高段位少人，匹配速度当然也非常慢，这也是王者段位少人的原因之一。
 
    《王者荣耀》是一款moba类型的游戏，所谓万变不离其宗，只要玩过moba类型的游戏，很快便能上手这一款操纵并不难的游戏。
 
    所以在开服几天的时间里，周雅便凭借着多年的游戏经验，很轻松地上手，并且爬上了一个不低的段位——铂金。
 
    起码对于她们周边的人来说，开服不过几天的时间，大家还在人机里匹配里摸索着英雄技能装备效果，铂金已经是一个非常高的段位了。
 
    别忘了她们还是初中生，玩游戏的时间可并不多。
 
    “你这个是新账号，我段位太高，和你打不了排位赛，就和你打打匹配吧，改天我上你的账号帮你上上分，把段位打上去我们就可以一起排位了。”
 
    “匹配超没意思的，没有掉星星掉段，大家都练英雄、不认真比赛，一点激情都没有。”
 
    周雅一边点开组队界面邀请许悠，一边抱怨道。
 
    “和我打排位？你不怕我坑你了吗？”许悠调笑道。
 
    在调笑间，许悠已经习惯性地打开了铭文界面。
 
    在她还是“许然”的时候，就很喜欢玩这一款游戏，但奈何她原本就属于那种手比较笨的人，没办法像那些高手一样疯狂走位躲技能一秀五。
 
    手笨的她想要提升实力，当然只能另谋他法。
 
    学会理解铭文、技能，精准计算伤害等，游戏里能够计算的东西尽量掌控，这是另一个世界里，手笨的许然仍然能爬上王者段位的原因。
 
    所以此时当许悠再次上手这一款游戏的时候，第一时间便是检查铭文、下一步就是修改英雄局内装备……
 
    这种“战前准备工作”许悠一直都尽量地做到最好。
 
    不过此时的许悠在打开铭文页之后，理所当然地看到了一片灰色。
 
    这是一个新账号，当然没有任何等级，也当然没有铭文。
 
    点开英雄界面，果然也只有八个可玩英雄，分别是七个周免英雄，还有一个刚才登陆送的“大宝剑”亚瑟。
 
    这果然是两个世界么，尽管是同一个游戏，却还是有着不同之处。
 
    还有一点最大的不同之处，那就是这一款《王者荣耀》才上线不过几天，却已经是另一个世界更新了很多次的版本。
 
    在英雄界面里，还能看到女娲梦奇等这些非常新版本才出现的英雄。
 
    许悠只是粗略看了一眼英雄，便看到了界面弹出来的，周雅的游戏邀请。
 
    《王者荣耀》上线不过几天，但人气已经非常火爆，大街小巷都能看到拿着手机打王者的人。
 
    两人组队点击开始匹配后，不过一秒的时间便匹配成功。
 
    进入选人界面，由于这是匹配赛，当然是不会有BP的。
 
    开始选人之后，其他三个队友在不过几秒的时间里纷纷选择了自己的人物，然后确定。
 
    俗称“秒选”。
 
    让我们来看一眼队友们都选择了什么。
 
    从上往下分别是后裔、鲁班、安琪拉。
 
    对于这一幕，周雅显然已经见怪不怪，很快便选择了一个李白，然后确定。
 
    许悠动作也不慢，几乎是在周雅之后便果断选择了一个亚瑟，然后确定。
 
    原因很简单嘛，这个阵容缺前排。还有就是刚才登陆的时候，还送给了她一个亚瑟皮肤，这是她唯一一个拥有皮肤的英雄，在这一款游戏里，亚瑟穿戴起皮肤可以获得120点生命值的加成，精打细算的许悠当然会更偏向玩有皮肤的英雄。
 
    就这样，在进入选人界面不过五秒钟的时间，全队五人在没有任何交流的情况下，全部选择确定了自己的英雄。
 
    “匹配就是这一点不爽啊，都觉得随便玩玩，选人都随便拿随便秒选了。”周雅抱怨了一句。
 
    进入载入界面，这个时候才能看到对方所选的阵容。
 
    非常意外的，也可以说是理所当然的，双方的阵容非常相似。
 
    对面五个英雄分别是后裔、亚瑟、安琪拉、王昭君、夏侯惇。新手英雄来来去去也就那么几个，阵容有些重复也实属正常。
 
    对面五个英雄之中，并没有人选择惩击技能，也就是说这一把对面似乎并没有打野。
 
    不过在这种低端局、新手局，没有打野才是正常的局面吧？
 
    反观许悠这边，周雅拿了一手李白打野反倒非常少见。毕竟一个李白可不便宜，这可是王者荣耀里售价最贵的一类英雄，再加上这个游戏每周的金币获得限制，18888金币得起码刷上三周才买得起！
 
    而周雅的这个李白当然不是刷金币买的，而是非常豪气地直接用点卷买的英雄，顺带地还装备上了“千年之狐”的皮肤。
 
    游戏载入速度非常快，不过是十秒多点的时间，游戏便开始了。
 
    尽管《王者荣耀》面世不久，但moba类游戏可不少见，相当一部分人在接触王者荣耀之前便已经有了一定的基础，再加上与许悠一起排位的，周雅的账号可是铂金“高手”！
 
    所以非常明显的，她们两人匹配到的三名队友明显不是那种，和许悠一样刚下载游戏的“新手”，而是有着那么一点经济观念，懂得游戏规则的玩家。
 
    许悠一方的“两大射手”，鲁班七号与后裔刚出门便齐齐走向下路，直奔红BUFF而去。
 
    安琪拉则是走到中路塔站好，周雅的李白也独自走到了蓝BUFF旁边的草丛。
 
    许悠出门买了个250的草鞋之后直奔上路。
 
    许悠原本就没打算老实玩肉打辅助，两个射手往下路走反而更好！这样她就可以独享经验更快地升级！
 
------------
 
第九章 遛一遛
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠操纵着自己的亚瑟慢悠悠地往上路赶，却不急着学技能。
 
    出于习惯，还在上路草丛帮周雅的打野李白站了一会视野。
 
    不过王者荣耀原本就是一款节奏非常快的游戏，许悠在草丛站了不过几秒钟双方的兵线便已经要相遇，野怪开始刷新。
 
    也许是看到上路的许悠孤身一人，周雅一边操纵着李白打着蓝BUFF，还提醒了一句。
 
    “你就躲塔下吃兵线吧，我马上来帮你。”
 
    “没事没事，你去升四级再过来帮我。”
 
    此时双方兵线已经出来，但上路的许悠却迟迟未见对面上路的身影。
 
    八成是打红BUFF去了吧。
 
    一直在上河道草站视野的许悠果断学习了亚瑟的二技能“回旋打击”。
 
    回旋打击：亚瑟在身边召唤圣盾，最多持续5秒，持续期间对周围敌人造成伤害。
 
    一级学了这一招“回旋打击”的亚瑟可以在极短的时间内清掉第一波的三个小兵。
 
    《王者荣耀》并不需要如其大多数moba游戏一样，有着“补兵”甚至是“反补”的要求。
 
    这个游戏只需要在小兵死亡的范围之内，不需要补兵也能获得金币。
 
    但这并不代表着《王者荣耀》就不需要补兵！
 
    补刀，也就是由英雄自身对小兵完成最后一击，可以获得小兵掉落的金币，会增加大约百分之二十！
 
    也就是说如果一个小兵掉落八十金币，完成补刀的话将会获得一百金币！
 
    细节决定成败！
 
    很多时候，就是这种细微的差距，就能累积成巨大的优势！
 
    利用二技能前期的高伤害，还有站到可以同时砍到三个小兵的位置，快速清完上路小兵，升到二级。由于兵线快速被清掉，己方第一波三个小兵直奔对面防御塔。
 
    许悠一边密切盯着对面红野区，一边操纵着亚瑟站位尽量靠后地，去打河道边上的“河蟹”。
 
    不过许悠原本就没打算能够吃掉这个河蟹，因为粗略计算一下时间，这个时候对面两个人已经打完了红BUFF正往上路赶。
 
    果然，许悠才砍了那个小野怪不过三刀，便看到了对方红野区走来的后裔以及夏侯惇。后裔的脚底下还有着红BUFF的标记。
 
    许悠不紧不慢地砍着小野怪，直到对面两个英雄再往前走了两步，即将进入后裔的射程，许悠才慢悠悠地往己方防御塔撤退。
 
    许悠对英雄的攻击距离计算得一向非常精准，刚好卡到了后裔的攻击范围外一点点，再加上许悠出门买的是鞋子，移动速度本来就高，甚至还走走停停仿佛再嘲讽对面两人一样。
 
    眼看许悠已经走出河道，对面手拿红BUFF的后裔马上就不乐意了。偏偏还差那么一点点，对面似乎还走的不是直线逃命，眼看就要追上的那种。
 
    妈的！等我打到你一下红BUFF粘上你，夏侯惇追上再一套技能打到你怀疑人生！
 
    估计这位后裔老哥是这样想的。
 
    这个玩后裔的老哥二话不说马上开启疾跑技能，移动速度瞬间飙升一个档次！
 
    “哟……这老哥还是个暴脾气。”许悠笑着自言自语般说了一句。
 
    但是！在后裔开启疾跑的瞬间，亚瑟身上同样闪过一道金光！移动速度也瞬间提升了不少！
 
    正是亚瑟的一技能誓约之盾！
 
    誓约之盾，一个可以短时间提升亚瑟移动速度，同时下一次普通攻击将对敌人造成物理伤害、沉默的技能！
 
    几乎是同时，一追一赶的两人同时使用了加速技能！
 
    不过使用了一技能的亚瑟终究还是没有对方的召唤师技能疾跑快，在将要走到防御塔射程之前，后裔成功地射出了一箭。
 
    被后裔攻击打到的亚瑟立马受到红BUFF的减速效果，移动速度瞬间下滑了一大截，然后被后面追上的夏侯惇两段一技能打中。
 
    最后虽然顺利“逃”回了一步之遥的防御塔，但只是那么小小的一段距离，满血的亚瑟便被对方两人瞬间打掉了三分之二血！
 
    “诶？不追了吗？看来还没有傻透嘛……”见到敌方后裔夏侯惇掉头离开，许悠如此想着。
 
    此时对方共享红BUFF的两人才一级，一级的两个英雄可抵挡不住防御塔多少次伤害，反观许悠亚瑟这边，她还捏着一个六十秒CD的回血，她的脚边还有着一个血包！
 
    对方如果敢进来，最起码她也能换掉两个！
 
    不过敌方两个英雄后撤之后，许悠脸上也不见失望神色。
 
    毕竟她不可能总期盼着对手傻一点吧，对手不傻这不是非常正常的事情吗……
 
    这一切都在许悠的计算之内，从对方选择了从河道穿过，追击她开始，便已经进入了她的计算。
 
    故意不放一技能瞬间逃跑，故意给对方一种要被追上的错觉，只是在故意引诱对方而已。
 
    毕竟在低端局，射手拿了红BUFF从河道走，黏住对面上单然后拿到一血，这可是经常发生的一幕。
 
    我能黏住对方这个SB上单！
 
    我带着疾跑！追得上！我哟红BUFF！黏住他就跑不掉了！
 
    大概就是这种想法，这只是利用低端局玩家的惯性思维。
 
    如果许悠清线慢一点，或者是打河蟹没有发现对方两人的接近，那么一旦被黏住还真的跑不掉了。
 
    不得不说，这种欺负新手的打法还真的有点爽……
 
    许悠这么“挨打”的原因非常简单啊，别忘了她前面可是清掉兵线才跑到河道晃悠的，对面选择了追击她的亚瑟，那么进入防御塔的兵线当然会被防御塔打死！
 
    等到对方两人慢悠悠地后撤，防御塔底下的小兵已经死掉了两个，也就是说他们这次追击漏掉了两个小兵，还浪费了一个疾跑技能。
 
    在《王者荣耀》里，一个近程兵在开场时候大约54金币，远程并大约是36金币，漏掉了两个小兵，也就大约损伤了将近一百金币！
 
    击杀一个敌方英雄也才200金币！即使是第一滴血加持也只是300金币！
 
    还有损失了前期非常重要的升级经验！
 
    许悠这样只是拖着对方两人“遛一遛”，便让对方无形之中丢失了大约半个人头价值的优势！
 
    反观许悠这边，由于有着亚瑟被动生命值恢复的加持，还有吃掉塔下的血包，手上的恢复技能打开，在没有受到伤害打断的情况下，血包与恢复的效果得到最大化利用。
 
    直至对方两人清掉第二波兵线来到塔底下时，许悠的亚瑟已经快要恢复满血状态了！
 
------------
 
第十章 龟缩塔下
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    王者荣耀的兵线刷新速度非常快，只是耽误了一小会，第三波兵线便已经来到了半路。
 
    敌方上路两人快速清完第二波第三波兵线，两波兵线汇聚在一起浩浩荡荡地直奔许悠塔下。
 
    见到敌方两人逼近，一直游走在小兵边缘，卡在吃经验的极限距离的许悠立马后撤回到防御塔内。
 
    微微后撤，等到兵线入塔，许悠开启亚瑟的二技能狂点补兵按键，直接无视对面在塔外不断攻击她的后裔以及夏侯。
 
    亚瑟是一个非常肉的坦克英雄，即便没有铭文的加持，也还是很肉，再加上前期亚瑟二技能的快速清兵，一个满血的亚瑟顶着对面两人的输出顺利清完兵线仍旧还有一半血量。
 
    凭借着另一个世界“丰富”的实战经验，其实在刚开始接触这个游戏的时候，想要精准计算伤害，肯定要看好记住每个英雄的技能。但随着经验变得丰富，玩得多了，便慢慢地锻炼出来“凭感觉”便能大概知道多少级，什么装备能打出多少伤害。
 
    所以看着许悠的亚瑟为了清兵，瞬间被打掉半管血，其实这全部都在她的计算之中。
 
    用一句老话来说就是“看似慌得一匹，实则稳如老狗”。
 
    那是因为此时第三波兵线刚被清完，第四波兵线才刚刚刷新，许悠算好了这个时间点完全可以回城。
 
    第三波兵线清完，许悠立刻塔下回城，由于是一个人独享了上路的兵线经济，所以吃了三波兵线的许悠这个时候已经将出门带的草鞋升级成为了“影忍之足”，也就是俗称的护甲鞋。
 
    首发护甲鞋，这也是许悠上单总结出来的经验，护甲鞋提供的减少百分之十五普通攻击伤害，还有一百一十点物理防御可以让上单面对对方物理攻击英雄时，提升不少生存能力。
 
    首发鞋子的优点最重要的还是跑得快，无论是追击还是逃命，移动速度都是非常重要的。
 
    不清完兵线直接回家，那么对方会顺势将无人防守的防御塔摧毁。
 
    被消耗过多强行残血守塔，也会面临着被越塔强杀的情况。
 
    对于经常需要面对两个对手，经常会被消耗的上单来说，寻找机会回血泉补血是一件非常重要的事情。首发一个二级鞋子，也是为了回城后，更快地回到线上。
 
    许悠的计算非常精准，操纵着亚瑟回城补满血后，轻轻松松赶在对面清完兵线之前回到了防御塔下。
 
    对面后裔将兵线推过去，慢悠悠地站在喝道上拉弓射箭打着刚刷新的河蟹，不过一直待在上路的夏侯惇却不见了。
 
    当然，夏侯惇也没消失多久，很快便大摇大摆地在中路走过，直奔下路。
 
    因为不像许悠龟缩塔下，一直打不起来“风平浪静”的上路，下路可谓是打得热火朝天有来有回，就在刚才，双方下路各自丢失了一个人头，双方活下来的那个人也只有半管血，看起来分外诱人。
 
    这也是新手的通病嘛，哪里有架打，哪里有人头就往哪里跑。
 
    不过也有可能是对面这个后裔用局内语音让夏侯去游走支援。
 
    “这个亚瑟就耸塔底下了，我和他安稳发育，你去游走支援吧。”
 
    不过这位夏侯也没能如愿走到下路，因为周雅的李白已经早就在河道草等他了。
 
    说起周雅的李白，可真是发育得太舒服，对方没有打野，双方野怪随便吃，即便没有人头，但此时的李白已经到了六级！这个时候除了她，其他人都只有三级！
 
    对面这个夏侯惇就这样大摇大摆地从中路走过，瞎子都能看到他的行踪！
 
    李白就这样站在河道草丛，看着这个夏侯惇毫无防备地走过来，然后进入了他的攻击范围……
 
    周雅并不急着交技能，而是趁着对方没有发现的时候，先平A一刀，然后一技能将进酒第一段突进眩晕之后，瞬间A出第二刀，然后一个二技能神来之笔躲掉夏侯惇反手的一个一技能，A出第三刀，然后将进酒第二段眩晕打出，第四道顺利打出。
 
    原本就有着巨大的等级优势，李白的这一套常规连招下来，即便是非常肉的坦克英雄夏侯惇也瞬间掉了三分之二血，慌不择路的夏侯惇连忙交出闪现，朝着己方防御塔逃命。
 
    结果当然是逃不掉的，打出四次平A的李白成功解锁大招“青莲剑歌”，一时间带着千年之狐皮肤的李白消失在原地，前方快速涌现五只华丽的狐影，原本就残血的夏侯惇只吃了大招的两段伤害便应声倒地。
 
    成功击杀夏侯惇的周雅顺势走到下路，利用河道河蟹打出四刀，解锁大招青莲剑歌的限制。
 
    一技能两段将进酒突进直崩对方塔下正回城的王昭君。
 
    然后……
 
    二技能神来之笔！大招青莲剑歌！成功击杀敌方英雄，然后一技能回到原地离开防御塔的攻击范围！
 
    一套操作如行云流水非常熟练。
 
    有着优势的李白就是如此霸道，利用野怪刷出大招，可以超远距离消耗！简直是脆皮英雄的噩梦！就连防御塔底下也不再安全！
 
    不过相对的，作为一名刺客，李白也是一个脆皮英雄，必须要利用一技能的眩晕、灵活的身法，还有二技能的不可选取，也就是接近于“无敌”的效果来躲避对方的伤害。
 
    这是一个非常考验操作的英雄，偏偏因为这个英雄飘逸的身法、十步杀一人千里不留行的魅力吸引了无数玩家，瞬间拥有了非常高的人气一跃成为了热门英雄。
 
    而这个热门英雄却是个上手难度不低，对新手玩家不太友好的英雄，所以也才造成了低端局“十白九坑”、“见到李白就害怕”的局面。
 
    在许悠玩这个游戏的时候一直都有不断滑动屏幕，去看队友在干嘛，去看对方英雄血量、走向的习惯。
 
    李白在下路瞬间完成双杀的一幕，许悠当然也注意到了。
 
    不过“十白九坑”的李白到了周雅手上却并不坑，反倒还有点溜，对于这一点，许悠表示一点都不惊讶。
 
    她的这位从小就一起长大的好友可是个游戏达人，游戏天赋非常高，无论是什么游戏，上手速度都贼快，会玩李白也实属正常，毕竟李白这个英雄对于新手来说有难度，对于老玩家、高玩们来说却算不上难操作的英雄。
 
------------
 
第十一章 爆发
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    尽管这只是“新手局”、低端局，但许悠玩游戏一向谨慎而又认真。
 
    确认了一遍对方英雄的位置，对面安琪拉还在中路线上，下路第一个被击杀的亚瑟刚复活复活回到下路兵线上，至于后来被周雅击杀的夏侯惇和王昭君，还在读秒复活中。
 
    很好，确定了对面四个人的位置，也就是说许悠她的上路是安全的，在上路区域只有她和对方后裔在。
 
    别看许悠一直只是耸在塔下吃兵线发育，前面的一只河蟹也没有抢的意思，一副很耸的模样，其实她对对面这个后裔有想法很久了，一直在等着对面夏侯惇离开。
 
    此时对面夏侯惇已经离开，但这个后裔却一点危机感都没有，还站在河道光明正大地打野怪，许悠当然要出手了。
 
    由于前面后裔是和夏侯惇两人共享了兵线经验，即便一级的时候吃了个红BUFF，但此时才刚升到三级，反观许悠这边，一人独享经验的亚瑟此时已经三级多出一半的经验，只要将这一波塔下的小兵收掉，那么就能顺利到达四级，学习大招圣剑裁决。
 
    拥有大招圣剑裁决的亚瑟，爆发能力可以提升一个档次。
 
    不过事实上，对面后裔打河蟹的速度还不慢，再加上许悠故意留技能，没有用技能清兵，所以塔下还剩下一个小兵，许悠还差一点点经验到达四级的时候，河蟹已经快要被打完。
 
    许悠果断放弃塔下最后的那个小兵，算好时间一技能誓约之盾开启，加速往前走了两步，直奔已经残血的河蟹，在进入攻击范围，亚瑟一技能效果的远程冲锋效果触发之前，瞬间打开二技能回旋打击完成一套小爆发。
 
    许悠的计算非常精准，点起早就设置出来的补兵键，这一套小爆发精准地砍在原本就残血的河蟹身上，瞬间就将残血的河蟹秒杀。
 
    不过即便许悠没有计算得那么好，估计也能抢到这个河蟹，因为对面这个后裔的操作实在有点捉急……
 
    估计这个后裔是没有设置补兵键，在许悠操控着亚瑟冲过来，进入他的射程之后，这个后裔便放弃了打了半天，残血的河蟹，转而去打满血的亚瑟……
 
    对于还不了解这个游戏的新手，还不知道有补刀键这种东西的人，这款游戏实在是太“难”操作了。
 
    明明想要攻击的是河蟹，却偏偏控制不住自己……
 
    随着抢到河蟹，亚瑟秒升四级，许悠却不急着使用大招，而是利用二技能还在旋转的大盾，还有首发二级鞋的移动速度优势，就这样追着后裔砍了几刀。
 
    只出了一个鞋子一把小铁剑的亚瑟攻击力并不高，带着二级技能效果的亚瑟追着敌方后裔一连砍了几刀也只是砍掉了对方一半血量。
 
    也许是因为亚瑟的攻击力并不高，看起来掉血速度并不算很快，敌方后裔在逃向防御塔的过程中还不时转身走A，拉弓打亚瑟一下。
 
    见到还剩半血的后裔逃进防御塔的射程，许悠不再追击，操纵着亚瑟转身往回走，看起来似乎是要放弃追击，回去补兵了。
 
    此时后裔已经站在防御塔边缘，如果继续追击，将对方击杀的时候她的亚瑟也会进入防御塔深处，那样的话即便成功击杀后裔，但她也会被防御塔打死，一换一的结局可不是许悠想要的。
 
    操控着亚瑟往后撤了一下，看起来就像是要回去补兵。
 
    其实许悠的眼睛一直盯着还在冷却中的二技能。
 
    2……1……零！
 
    就在敌方后裔看着对手撤退不再追击，刚刚放松警惕之际，许悠的亚瑟突然折返！
 
    一技能誓约之盾开启！加速突进的同时二技能誓约之盾打开！
 
    这个后裔还没反应过来，装备着死亡骑士皮肤的亚瑟已经举着大剑砍来！
 
    原本就多出了一个鞋子，还有着一技能移动速加持，移动速度占据绝对优势的亚瑟这一次冲锋，绝对是非常之快！
 
    附带一技能誓约之盾效果，泛着金光的大剑快速砍在后裔身上，打掉一格血的瞬间附带沉默效果！
 
    同时二技能回旋打击的效果，环绕在亚瑟身边的几个圣盾正持续切割着对手！
 
    一时间后裔的血条以肉眼可见的速度一格一格地消失着！
 
    虽说亚瑟是一名偏坦克偏肉的英雄，输出能力并不是他所擅长的，但这并不代表他没有爆发！前面许悠是故意不放技能追着后裔打，保留技能消耗对方的同时，还放松对方的警惕！
 
    让对方认为这个对手输出并不高！
 
    “这个亚瑟追着我砍了一路，才掉了不到一半血。”估计当时的敌方后裔是这样想的。
 
    对于每个英雄的伤害控制，许悠一直都做得非常好，天生手笨的她，想要玩好这一款游戏也就只能从其他方面改进。
 
    许悠粗略计算一下有着等级优势，亚瑟的一套爆发估计能秒对方三分之二血，但刚才后裔可是满血的，所以这才出现了之前许悠不放技能消耗敌人的一幕。
 
    此时敌方后裔血量已经下降到了三分之二以下，当然是她出手的时候了！
 
    被亚瑟一套一二技能近身爆发，敌方后裔见到血量刷刷地往下掉，只见后裔身上出现一阵特效，正是刚冷却的召唤师技能疾跑。
 
    这个后裔显然是准备开疾跑逃命了。
 
    不过无论这个后裔开不开这个疾跑，今天也难免一死！
 
    就算他带着的是闪现也没用！
 
    因为许悠手上还捏着一个大招圣剑裁决没用！
 
    只见亚瑟向敌方英雄高高跃起，带着一道金光由上至下砸向敌人，瞬间再次打掉敌方后裔的一格血。
 
    大招圣剑裁决的击飞同时也将对方留在原地一会，稍微阻止了一下后裔逃跑的脚步。
 
    此时，对方还剩下最后一格血量，许悠果断开启召唤师技能“终结”，只见一道黄色锋芒闪过，敌方后裔应声倒地！
 
    一套技能打完，敌方后裔开启疾跑最终还没能走出一步，便被瞬间击杀！
 
    亚瑟这个英雄的操作性并不高，这看起来只是普通的“二一三技能连招”。
 
    但想要完成这一次单杀，前面的许多小细节都必不可少！
 
------------
 
第十二章 小悠懂的东西真多呢
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠的上路完成一次单杀，系统马上弹出提示己方亚瑟击杀敌方后裔。
 
    一直关注上面的周雅当然也立刻发现了。
 
    其实周雅在刷完一圈双方野区之后就想上路帮忙捉一波，毕竟她是和上路的许悠开黑，当然要多关照一些，再加上许悠在她的印象里无论玩什么游戏都是个巨坑，所以保证了自己发育之后，当然优先帮上路。
 
    只是刚才下路两个人头太过诱人，所以周雅的李白才往下路走，耽误了一点时间而已。
 
    收掉了蓝BUFF，早在刚才许悠动手之前，周雅的李白便开始往上路走。
 
    只是还没有走到，许悠便完成了单杀。
 
    “哟！小悠厉害啊！”周雅吹起了口哨，毫不吝啬自己的赞美之词。
 
    周雅嘴上聊着，手上动作不停，既然已经来到了上路，当然是要顺手收掉河道上的河蟹了。
 
    不过周雅的李白在打河蟹的时候也闲不下来，平A四下打出被动解锁大招青莲剑歌之后，一技能将进酒两段唯一直冲对面塔下，直接将二技能神来之笔和大招扔给刚上来塔下清线的夏侯惇。
 
    两个人头再加上没有敌方的反野骚扰，双方野区随便刷，此时的李白已经到达了七级。
 
    巨大的装备优势再加上等级优势，让李白这一套消耗直接打掉了夏侯惇三分之二的血量，吓得对面夏侯惇立马一个大招勾链反向逃命……
 
    上路没有兵线，刚上来的夏侯惇也逃跑了，无事可干的周雅准备离开，毕竟己方的野区还有大把野怪经济没有刷呢，浪费时间就是浪费金钱啊！
 
    只是周雅的李白刚往回走出两步，便被许悠叫住了。
 
    “小雅等下！”
 
    “跟我来！”许悠说着，操纵着亚瑟一马当先从龙坑上方进入了敌方的红野区，直奔敌方的红BUFF而去。
 
    “对面有红。”许悠在前面走着，解释了一句。
 
    “哦。”周雅的李白紧跟身后。
 
    果然，敌方的红BUFF已经刷新了，此时正静静地站在原地。
 
    但走在前头的许悠却在红BUFF上方的草丛站定，并没有动手打红BUFF野怪的意思。
 
    “先别打。”
 
    “诶？为什么？你不是来反红的么？”周雅疑惑问道。
 
    目的是抢BUFF，但BUFF近在眼前却不打，这难度不奇怪么。
 
    尽管周雅疑惑，但她还是非常信任许悠地与对方站在一起，躲在红BUFF上方的草丛之中。
 
    不，说是信任，也不全对。
 
    其中也有好奇的因素吧，周雅也好奇许悠此举的目的。
 
    别忘了从小到大，两人一起玩过的游戏实在非常多，在游戏之中许悠一直都是充当“躺赢”、“拖后腿”、“划水”的角色。
 
    在周雅的记忆力，许悠打游戏的时候如此有主见，这才是第一次见！
 
    不对不对！刚才一套连招完成单杀的许悠，也是第一次见！
 
    别忘了许悠才第一次玩这个游戏！即便是周雅她自己第一次玩的时候，也无法计算得这么好！
 
    各种因素，驱使着周雅这个“高手”服从指挥，屁颠屁颠地跟在许悠身后。
 
    “我们是来反红的啊，不过顺带拿个人头而已。”许悠话音刚落，对面刚复活的后裔正从基地出来，直奔这个红BUFF……
 
    没有哪个玩射手的不想要红BUFF，多了一个红BUFF的加持，可以让射手英雄的战斗力提升一个档次。
 
    所以这个后裔复活出门第一时间拿红也实属正常。
 
    只是这个后裔不知道，在己方的红野区，在他身旁的草丛里，有着两个虎视眈眈的人在等着他……
 
    只见亚瑟带着三个旋转圣盾从草丛之中冲出，闪烁着金光的长剑瞬间砍到这名倒霉的后裔身上，周雅的李白也慢，两段将进酒连续眩晕，中间还夹带着平A。
 
    这个刚复活的后裔此时才三级，再加上这原本就是个脆皮英雄，还有巨大的经济差等级差，两人夹击之下，不过眨眼间便被秒杀。
 
    有了如此巨大的优势，特别是李白这种英雄，利用野怪小兵解锁大招，突进之后疯狂消耗，敌方就连在塔下站着都有可能被秒。
 
    很快地，如摧枯拉朽一般，推掉敌方一座又一座，成功摧毁敌方水晶，游戏结束。
 
    “你怎么知道那个后裔会过来拿红？”周雅好奇问道。
 
    在《王者荣耀》里，如果野怪不是在己方视野范围内被击杀，那么地图里代表野怪刷新的标志是不会出现改变的。也就是说上一个红被地方打掉，这个红BUFF的刷新是不会显示在己方的地图上。也就无法通过观看地图简单地判断对面野怪是否刷新。
 
    “在有红的情况下，射手出门拿红的现象不是很常见吗？再加上他们又没有打野。”
 
    “呃……”
 
    “那，你是怎么知道对面红BUFF刷新了？”周雅追问道。
 
    “你不是刚打完蓝BUFF才来帮上路的吗？”许悠反问道。
 
    “对啊！”
 
    “你不是蓝开的吗？”
 
    “对啊！”
 
    “你蓝开，对面红开，红蓝BUFF刷新的时间是相同的，你有惩击对面是两个人打，所以刷野速度不比你一个人慢，也就是说你们几乎是同时击杀的BUFF，那么你的蓝BUFF和对面的红BUFF当然是同时刷新。”
 
    “然后对面后裔被杀了，后面过来补线的夏侯惇身上也没有红BUFF，对面中路下路也一直待在线上，也就是说对面的红刷新了一直没有人拿。”许悠解释道。
 
    “你就看我的蓝，判断了对面红BUFF的刷新？就这么简单？”周雅疑惑道。
 
    “嘛……其实还有另外一个判断方法。”许悠说道。
 
    “我杀掉后裔之前不久，刚好看到他身上的红BUFF标志消失了，也就是说BUFF持续时间到了，红蓝BUFF的持续时间是七十秒，刷新时间是九十秒，九十减去七十也就是二十秒。”
 
    “也就是说后裔身上的红BUFF消失的二十秒之后，就是红BUFF的刷新时间。”许悠解释道。
 
    “诶……小悠懂的东西还真多呢！你真的是第一次玩吗？”
 
    许悠抬头，刚好对上了周雅探究的眼神。
 
    “呃……”
 
------------
 
第十三章 游戏天赋点满！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “诶……小悠懂的东西还真多呢！你真的是第一次玩吗？”
 
    许悠抬头，刚好对上了周雅探究的眼神。
 
    “呃……”
 
    “我不是和你说了吗？我不是新手啊。”
 
    “你说过？就是刚才说的那个，你在梦里玩过？”周雅眼中满是不信。
 
    不过她不相信也实属正常。单纯只是做个梦就能成为游戏高手，重点是！这还是没有接触过的游戏。
 
    没有接触过的游戏，只是做了一个梦，在梦中“玩”了很久就能成为高手？
 
    换做是谁，都不可能相信这种“鬼话”。
 
    尽管这“鬼话”就是事实。
 
    嘛……有时候，真相的确是既荒谬又让人难以置信的。
 
    尽管许悠她自己也清楚，所谓的“真相”说出来都没有人相信，但面对好友赤裸裸的质疑，还是有点无奈的。
 
    “好吧，其实昨天晚上我上网查了一下这个游戏的攻略，看了一下别人的教学视频，用了一晚上的时间去了解这个游戏。”许悠无奈说道。
 
    天地良心，刚才她说的还是大实话！
 
    说实话没人相信，还得逼着撒谎……
 
    她虽然也不是什么从未撒过谎的老实人，但这样被逼着撒谎还是第一次……
 
    “只是上网查一下攻略，看一下别人的教学视频就这么厉害了？”
 
    “只是看一下攻略、看一下教学，第一次上手就这么厉害？小悠你的游戏天赋这么强？”周雅仍旧一脸不相信。
 
    好吧，尽管这个说辞听起来还是不太可信，但起码比“在梦中玩过”可信多了。
 
    “兴许我天生就适合玩这个游戏？这么快上手，还这么厉害，怪我咯。”许悠半开玩笑地比了个无奈的手势。
 
    不过周雅又不是第一天认识许悠，从小一起长大，对方打游戏是个什么料她会不知道？
 
    尽管每个游戏的机制都会不一样，但的确有那么一部分人天生就“笨手笨脚”，没有什么“游戏智商”，玩什么游戏都厉害不起来。
 
    许悠就属于这一类没有游戏智商的人。
 
    当然，这是指以前的许悠，还没拥有另一份记忆的许悠。
 
    “得了吧，天生适合玩这个游戏，就你那游戏天赋……”
 
    不过这一次，周雅话还没有说完，便被许悠笑着打断。
 
    “我这游戏天赋怎么了？刚才不是和你打了一把嘛，事实摆在眼前你难度不相信么，再说了，游戏天赋这个东西，兴许是因为我‘洗点’了？将其他游戏的天赋全部都加到了《王者荣耀》上面？”
 
    “按照这种说法的话，我《王者荣耀》可是满级天赋！”
 
    “我打《王者荣耀》贼溜！以后带你装X带你飞！”
 
    许悠半开玩笑地拍着同桌周雅的肩膀。
 
    “啧……”
 
    周雅只是啧了一声，不再反驳。
 
    尽管此时的她还是不太相信好友的说辞，但的确如许悠所说，事实摆在眼前，再荒谬的东西既然已经发生，那就事实。
 
    如果说对许悠的了解程度，在这个世界上周雅觉得能排前三！
 
    从许悠的生活习惯、性格爱好，再到对方的一些无意识小动作都了如指掌！
 
    即便不去问，周雅也知道许悠以前是从未碰过这款游戏的。
 
    第一次接触却表现得如老手一样，各种细节把控地非常出彩，这本来就不可能。
 
    不过，正如欧盟的某位著名侦探所说。
 
    “首先要把一切不可能的结论都排除，那其余的，不管多么离奇，难以置信，也必然是无可辩驳的事实。或许剩下的是几种解释，如果这样，那就要一一地加以证实，直到最后只剩下一种具有充分根据证明的解释。”
 
    所以周雅也不再深究许悠突然变得“有游戏天赋”。
 
    当然，她不再追问，还有另外一个原因。
 
    那就是已经到上课时间了。
 
    游戏的时间总是非常快，一把游戏结束，再加上两人扯皮了一会，仅剩的午休时间已经解释，时间已经来到了下午的上课时间。
 
    就在刚才，上课铃声已经响起。
 
    此时，班主任兼执教语文的欧小阳老师已经拿着教程走上了讲台。
 
    随着语文老师到来，同学们很快坐好，下午的课程正式开始。
 
    课堂上，欧老师绘声绘色地讲着。
 
    当然，对于讲台下面的一部分学生来说，老师讲得再好，在他们的耳中都像是催眠曲一样，不断重复同一个音节的催眠曲……
 
    尽管是“好学生”许悠，也忍不住伸手捂住嘴巴，打了个大大的哈欠。
 
    “啊呜……”也许是习惯问题，许悠每次打哈欠总会发出一点声音，尽管声音并不大，但坐在她身旁的周雅却听得清清楚楚。
 
    许悠伸手摸了一把刚冒出来，还挂在眼角边上的眼泪。
 
    不知道什么原因，一到上课时间她就觉得犯困……
 
    老师讲的东西她也能理解，欧老师的课堂也挺生动有趣的，但她就是困……
 
    虽然此时许悠正不断地犯困，但她并没有如往常一样看着讲台发呆，而是再次打了个大大的哈欠之后，双手用力揉了一把自己的脸，强打起精神来。
 
    难怪周雅喜欢捏她的脸颊，那上面的肉软软的滑滑的暖暖的，的确手感很好……
 
    双手揉着自己脸的许悠如此想道……
 
    也许是因为太过用力了一点，许悠脸颊上的皮肤泛起了一圈非常可爱的红熏。
 
    同桌的周雅擦觉到好友的动作，也只是眼角轻轻扫过，视线很快便回到讲台上的老师身上，只是周雅唇边的微笑更加明显了。
 
    许悠没有如往常一样，犯困就发呆、打瞌睡，那是因为现在她有更重要的事情要做！
 
    那就是就在刚才，和周雅开黑打了一把游戏的时候，她发现了一个非常重要的问题！
 
    那就是她的“心算”能力要比以前，另一个世界的“许然”强上无数倍！
 
    在玩《王者荣耀》的时候，比较高端一点的玩家都懂得大概计算对方的位置。
 
    比如对方一个英雄从中路消失，然后根据对方的移动速度，大概计算一下走到上路需要用时多久，就能够更好地提前防备。
 
    一把游戏里，可以通过计算得出来的数据非常多，比如对方英雄的走向、打完野怪再走过来需要多久，野怪刷新的时间等等。
 
    这些都可以归纳为俗称的“意识”。
 
    所谓的意识，不过是通过心算的方式，计算猜测对方的位置、意图等。
 
------------
 
第十四章 重生福利？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    所谓的意识，不过是通过心算的方式，计算猜测对方的位置、意图等。
 
    当然，这说起来简单，但真正实践起来却要面临非常大的问题。
 
    里面需要计算的数据太多，除去玩家自己，需要留意的还有四名队友五名敌人合计九人的位置、其余九人的技能冷却情况、野怪的刷新时间、兵线的位置等等……
 
    人人都知道游戏里的东西可以通过计算来预判，却没有人能够精确地做到，那是因为这实在是太繁琐了，需要计算的东西实在是太多了。
 
    最重要的是，在游戏中，往往计算这些数据的同时，还需要分出一部分精力去应对兵线对面的英雄，不能一心多用，精力太过分散可是很容易在线上吃亏，乃至被击杀。
 
    这个“意识”概念在所有moba类游戏都同样适用。
 
    尽管不可能完全计算出来，完全注意、计算到每一步，但高玩们总会尽可能地锻炼，尽可能地多去计算一些。
 
    这些计算能力的提高，就是意识的提高。
 
    比别人多想一步，便能做到“料敌先机”。
 
    对于《王者荣耀》玩家来说，操作技巧与意识是最重要的两样东西。
 
    而另一个世界的“许然”虽然不像许悠一样，不至于手笨到什么游戏都超级坑的程度，但也只属于很平凡的普通人程度。
 
    以那个“许然”的操作水平，是无法让他跻身“最强王者”，成为一名小圈子里的高手的。
 
    操作水平难以提高，他所依赖的便是“意识”。
 
    所以对于意识，对于各种数据的计算，另一个世界的许然，如今的许悠都非常重视。
 
    尽管刚才只是陪好友打了一把匹配，打了一把“新手局”，但许悠习惯性地再次用起了她的意识，习惯性地不断计算起来。
 
    但是这一计算，许悠马上发现了问题！
 
    虽然从刚才到现在，她一直都没有声张，但只有许悠自己知道，自己身上的变化！
 
    以前的她，是无法做到精准做到同时计算整局游戏里的大量数据！
 
    以前的她只能大概猜测，凭感觉猜测，猜测对方大概已经来到了某个位置，猜测对方的红蓝BUFF快要刷新了。
 
    因为尽管刚才她自己也能说出，比如一个红蓝BUFF刷新时间是九十秒的数据，但实际在比赛中，能分出来记住这些东西的精力原本就少，很少有人能够完全记住，起码以前的许悠做不到，她只能“凭感觉”大概猜测。
 
    而这种“凭感觉”纯粹是在数据的基础上，尽管很多次的练习，很多次的实战。
 
    而“凭感觉”是有几秒钟的误差的。
 
    而刚才的许悠，却能够将误差精确到一秒之内！
 
    别以为这只是一个游戏，计算一下游戏里的内容不费脑子！
 
    这里面需要记住、计算的数据太多，要精确到一秒之内，可是需要恐怖的心算能力、恐怖的记忆力、还有一心多用的能力！
 
    就连许悠自己都不敢相信！
 
    这种能力实在是太强了！起码在许悠所知道的人之中，没有任何人能够做到！
 
    这难度是穿越所获得的福利！
 
    略微犯困的许悠眼前一亮，露出了一个兴奋的笑容。
 
    她忍不住在课堂上做起了一个实验……
 
    当然，在课堂上，她是不会掏出手机来打游戏的。
 
    在别人眼中，许悠一直都是听妈妈的话、从来不迟到、成绩优异、上课尽管犯困也从来不会趴下睡觉的“乖孩子”。
 
    身边的朋友也经常开玩笑，说她太怕她妈妈了。
 
    但许悠自己非常清楚，对于许妈妈，根本谈不上什么“怕”。
 
    因为许妈妈从来就没有太过严格地要求她，更不可能打她骂她。
 
    即便许悠真的在课堂上开小差、被老师打小报告，但以许爸爸许妈妈对她的宠溺程度来看，应该也不会怎么责罚她。
 
    所以说许悠根本就谈不上什么怕妈妈。
 
    与其说是“怕”，不如说是“敬”吧？
 
    这种感情就有点像是“爸爸妈妈对我这么好，我不能让他们不高兴啊”。
 
    大概如此吧。
 
    所以，在课堂上，许悠是不会光明正大开小差的。
 
    实验的方法非常多，不一定要在游戏里实践嘛。
 
    只见许悠抬起左手，将左手放在桌子前。
 
    在她左手的手腕上，带着一块小巧的手表。
 
    手表是粉红色调，上面还有两个可爱的白色猫咪图案。
 
    这是三年前，哥哥许然送给她的生日礼物。
 
    “喏，拿着，别误会啊！这是让你每天早上记得准时叫我起床！”
 
    记忆之中，许然哥哥一手挠着微红的脸颊，眼神乱飘。
 
    不过……还真像许然哥哥的作风呢……
 
    许悠回忆着，忍不住露出了一个笑容。
 
    在这个世界，许爸爸许妈妈对于作为哥哥的许然，可不像对许悠一样放纵。
 
    全力贯彻“儿子穷养女儿富养”观念的父母，不止在学业上、言行等各方面要求，在零花钱方面也将“穷养”一词落实到底。
 
    比哥哥小三岁的许悠每个月拿到手的零花钱可是哥哥的三倍！
 
    用许爸爸的话来说就是“女孩子嘛，买点小饰品什么都要花钱的啊，你男孩子又用不着。”
 
    这个时候如果许然哥哥再敢反驳一句，那么许妈妈便会回以一句“我在你这么小的时候还没有零花钱一说！”
 
    再争辩一番？太过有“骨气”的结果往往都是惹恼父母，然后正式对零花钱说再见。
 
    很多时候“骨气”和“傻气”是非常相似的……
 
    作为他的亲妹妹，许悠当然知道许然要存钱买这样一块手表可不容易，那得省吃俭用半年左右！
 
    尽管这两年智能手机已经快速普及，手表这种功能单调的东西也渐渐淘汰了，但许悠却一直戴着这一块手表。
 
    也许是习惯？毕竟已经戴了这么久。
 
    又也许是这块手表代表的意义？
 
    也许都有吧……
 
    当然，此时许悠露出这一块手表可不是要怀念过去的。
 
    只见许悠两眼看着黑板上的欧老师，不时垂眼看一眼手表，视线在老师与手表之间快速切换……
 
------------
 
第十五章 认真抄笔记？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞市第一中学，初二级三班教室。
 
    场外、阳光明媚，窗外还能看见电线上站成一排的几只麻雀。一缕眼光透过窗户，照进了宁静的教室之内。
 
    讲台上，欧小阳老师正转身在黑板上抄写着手中的笔记，那本教材笔记上，是她整理出来关于这堂课程所讲、这篇课文的重点难点。
 
    一时间，教室里安安静静，只有欧小阳老师白色的粉笔落在黑板上“哒哒哒”的声音，以及地下学生们快速抄写、翻动书页发出的“沙沙”声。
 
    不过许悠在动手抄笔记的同时，两眼余光还注意着黑板上的欧老师，不时扫一眼手腕上的手表。
 
    只见许悠一边抄着笔记，一边自言自语般，口中默念着什么。
 
    她的声音非常小，就连坐在身旁的周雅也听不见。
 
    突然，讲台上的欧老师拿着粉笔的右手一顿，停下了抄写的动作。
 
    那是因为她手中的粉笔已经基本用完，只剩非常小的一截粉笔头。
 
    只见欧老师随手将手中的粉笔扔到一旁的垃圾桶里，然后迈步走到黑白的另一头，在摆在那里的粉笔盒里，再次掏出了一支新的粉笔。
 
    欧老师只是单纯地换一支新的粉笔，如此简单的一幕，却有人计算在心。
 
    只见许悠手中动作不停，快速抄写着黑板上的笔记，另一边却在分心计算欧老师的位置。
 
    见到欧老师拿过一支新的粉笔，转身准备回到原本的位置继续往黑板上抄笔记。
 
    在欧老师迈步的一瞬间，许悠却突然闭起了双眼。
 
    “3……2……1……到！”许悠心中默念，然后突然睁眼。
 
    果然，在她睁眼的一瞬间，欧老师刚刚回到了拿过位置，正抬手准备继续抄笔记。
 
    “诶……很轻松嘛……”许悠自言自语地感叹了一句。
 
    刚才只是一个简单地测试，一个一心多用的情况下，观察欧老师移动速度的小实验。
 
    结果却出乎预料地轻松、出乎预料地精准。
 
    也许下一次，她该试一下，一边听着音乐、嘴里吹着泡泡糖、左手画圆右手画方的实验……
 
    能够轻松做到一心多用，还能精确计算每一项数据，这样的能力用在《王者荣耀》里绝对算是外挂级的能力!
 
    如果能够记住所有数据呢？记住所有的野怪刷新速度、所有英雄的技能冷却时间、所有英雄的位置和移动速度……
 
    这个想法的确非常疯狂，能够做到这样一心N用的玩家也许根本就不纯在，但只要做到了，那简直像开了“全图视野”、“敌方英雄技能冷却”一大堆的外挂一样！
 
    想想都让她有点小激动！此时的许悠已经有点想要掏出手机打上一把实验一下了……
 
    好吧，上天给了她如此强大的天赋，她却用这天赋来打游戏……
 
    嘛……反正她也就这点追求……
 
    就在许悠手上动作不停，抄写着黑板上笔记的时候，讲台上的欧老师同样也注意到她了。
 
    只要在课堂上，试过站在讲台位置的人都知道，站在讲台上俯视底下的学生，底下学生们在干什么全部都一目了然。
 
    那些在课桌底下做小动作，堆几本书以为就能挡住老师视线的，这根本就不存在，老师没说只是不想管而已。
 
    班主任欧小阳老师早在十年前就认识许悠。
 
    那个时候她才刚大学毕业，来到明霞市第一中学执教。
 
    而许悠小的时候，由于许爸爸许妈妈都要上班，没办法在家里照顾她，所以在许妈妈上课时间，经常会将她带到学校，带到办公室里。所以明霞市第一中学里，老一点的老师全部都认识她。
 
    再加上那个时候还没满四岁的许悠出奇地乖巧，不会像其他熊孩子一样四处蹦跶捣蛋。
 
    除了偶尔翻一下漫画书故事书一类的书籍，大多时候都是坐在许妈妈的办公椅上静静地发呆、打瞌睡，原本就长得精致可爱白白嫩嫩的一只，只是静静地坐在那里，惹得办公室里的老师们总喜欢兜里揣上几颗糖果饼干之类的零食，用来逗她……
 
    以前的许妈妈的确是初中部的老师。
 
    后来许然升上了高中，为了更好地监督他学习，许妈妈也跟着申请调到了高中部执教。对于许然，许爸爸许妈妈一向非常严厉，许妈妈为了更好地监督他的学校生活，跟着他调动工作的这个举动，也可以理解为妈妈的爱吧？
 
    当然，这个“妈妈的爱”也许许然哥哥并不会喜欢……
 
    作为许妈妈多年的同事、朋友，欧小阳老师可谓是看着许悠长大的。在私底下，许悠也是叫她阿姨。所以在这个学校里，许悠也算得上是“关系户”了。
 
    有着这一层关系在，在全班学生里，欧老师难免会多注意许悠一点。
 
    平常许悠上课发呆、打瞌睡，当然也没能逃过欧老师的眼睛。
 
    只是欧老师一直都觉得没必要管而已，毕竟许悠的成绩一向都非常不错，虽然不是拔尖的，但一直都在年级前五十以内。
 
    要知道，明霞市第一中学可是市内的重点学校，升学率最高的学校，在这个学校能排前五十的学生，摆在其他差一点的学校已经是长居榜首的人物了。
 
    再加上她与许妈妈也是多年的朋友，也许也有着那么一点耳濡目染的因素吧，她对于许悠也是有点放纵。
 
    只要成绩不下滑，偶尔开小差打瞌睡也问题不大。
 
    欧老师是这样想的。
 
    所以说往常许悠一直自以为隐秘的打瞌睡，其实全部被班主任老师看在眼里……
 
    所以看到今天的许悠，并没有再课堂上打瞌睡、发呆，反倒是很认真地抄笔记，一直注意着她的欧老师默默地点了点头。
 
    有些人，在一百节课堂上认真听讲了九十九节课，其中一节课犯困打瞌睡，也许会因为那一次的开小差而被责罚、甚至会被老师记入黑名单。
 
    但有些人，在一百节课上睡了玩了九十九节课，认真听了其中一节课，往往却能因为那一次的认真而得到老师的表扬。
 
    当然，欧老师是不会知道，此时表面上一脸认真地抄笔记，一副好好学习天天向上模样的许悠，其实心中却想着等下回去要打游戏的事情……
 
------------
 
第十六章 代练
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    下午的课程很快结束，在阳光的温度慢慢下降，变得不再那么炎热。
 
    在随着太阳的移动，阳光照射的角度慢慢倾斜，斜着照进初二级三班左边第二个窗户的时候，也就是说，下午的课程即将结束。
 
    果然，下一刻，下课铃声响起，寂静的教学楼似乎瞬间热闹起来。
 
    对于学生们来说，下课铃声当然是非常敏感的东西。
 
    几乎是铃声刚响起，教室里同学们的眼神似乎都齐刷刷地亮了一下。
 
    上一刻还在小脑袋一点一点地打着瞌睡的许悠，同样也瞬间反应了过来。
 
    “啊呜……”许悠原本撑着脸颊的双手捂住自己的嘴，打了个大大的哈欠。
 
    “终于下课了吗……”
 
    班主任欧小阳老师对于课堂时间掌控一向非常好，从来不会出现拖堂的现象，早在下课铃声响起的一刻，便宣布下课，率先拿着教材离开了。
 
    此时，下课不过一小会，不过是许悠打了个哈欠、揉了揉眼睛的时间，教室里的学生已经瞬间少了一半，剩下的同学们也匆匆收拾书包往外走。
 
    初二，十几岁的孩子，原本就属于好动坐不住的年纪。
 
    这一个世界的所有学校都提倡开发孩子兴趣，大力促进了校内各大社团的发展。
 
    下午的课程只有两节课，在四点之前便早早下课，给学生留出了大量的“社团活动”时间。
 
    起码在明霞市第一中学，学生在社团里的表现，可是要记学分的，这个学分可是直接加到期末考试里，影响着升学，货真价实的分数。
 
    再加上社团，原本对于学生们来说，原本就是“玩”的地方。
 
    “玩”篮球、“玩”足球、“玩”围棋、“玩”乐器……
 
    不过挂上了“参加社团”的名号，“玩”就成了名正言顺。
 
    所以对于学校大力提倡的社团、学生们当然是积极响应、积极参加。
 
    既能参加一样自己感兴趣的东西，又能轻轻松松赚一点期末考试学分，何乐而不为呢。
 
    当然，并不是所有学生都会参加社团，尽管学校社团可谓是“人人都爱”，但无论在哪个世界，总会有那么几个与众不同，不合群的家伙。
 
    比如许悠。
 
    许悠就从来不参加社团，从小学开始，直至现在已经升到了初二，但她还是从来没有参加过社团。
 
    至于原因，纯粹只是她觉得麻烦而已……
 
    好吧，其实就是她懒……
 
    反正许悠的成绩一向不错，社会活动那一点学分，对于她来说一点影响都没有。
 
    她也不是那种有远大理想，非要争一下年级第一之类的名次的人。
 
    每次放学路过社团区，隔着围栏看着那些体育社团的同学们顶着大太阳练习，她都觉得累得慌。
 
    有那功夫，还不如早早回家，在路上买点零食、倒上一杯冰镇的可乐、一手抄起遥控器在沙发上一躺……
 
    所以说，虽然她从来不参加社团，但她一直都非常感谢那一位，在十几年前提出发展学生兴趣爱好大力促进校园社团发展的那一位教育局局长。
 
    毕竟能够早点下课嘛……
 
    “小悠你还真能睡呢，晚上都去做贼了么，每天从早上上课开始，到下午的课程都一直哈欠连连的。”一旁的周雅抱怨道。
 
    周雅也没有参加社团，但她的情况却和许悠刚刚相反，许悠是对所有社团都没有兴趣，而周雅却是兴趣广泛，从篮球到吉他、从围棋到话剧，基本上都玩得不错。
 
    即便她不是那些社团的团员，但周雅也经常去参加那些社团的活动，到篮球赛打打球、到围棋社下下棋子什么的……
 
    用她的话来说就是她都想参加，就是选择强迫症犯了，抉择不了，干脆就这样吧。
 
    不过没有参加社团，周雅也不会像其他学生一样，下课后必须参加社团里的活动，所以偶尔还是有空陪许悠一起回家的。
 
    “嘛……电视里专家都说了，十几岁喜欢打瞌睡犯困是很正常的事情，说明我们正在长身体嘛。”许悠一边整理着晚上要带回家的练习册。
 
    “啧……还长身体，几年过去了都没见你变样……”周雅忍不住吐槽。
 
    “话说，你今天不去社团那边玩了么。”许悠抱起老师今天布置的作业，晚上要用到的两本练习册，站起来问道。
 
    “去啊，晚上篮球社和三中那边比赛，梅子社长让我去帮忙呢。”
 
    无论是玩游戏，还是各项运动，周雅的天赋一直都非常好，篮球社的社长在一些比赛的时候，经常会让她这个“外援”帮忙。
 
    当然那位“梅子社长”也想要说服她加入篮球社，只是周雅一直不答应而已。
 
    “是么，那你还留下干嘛。”
 
    “又不差那几分钟，刚才你不是没睡醒嘛，我就和你说个事，说完就走。”
 
    周雅说着，一手背起了书包，还真是“说完就在”的架势。
 
    “你的那个账号，这几天要玩的话提前丘丘叫我一声吧，要不你直接等我的账号玩也行。”
 
    许悠只是静静看着对方，静待下文。
 
    “刚才我们不是开黑打了一把嘛，你不觉得对手实力差太多没意思么？我给你把账号等级打上去。不用很久，大概三天的时间吧。”
 
    “哦，你要给我练级啊。”
 
    “我才不费劲练级呢，网上代理练级的一找一大堆。”周雅说罢，挥挥手，很快消失在教室门口。
 
    见到好友离开，许悠也抱着练习册走出教室。
 
    原本她也觉得低级号挺没意思的，技能不全、铭文没有，最重要的是，老是匹配到新手，对手太弱的话的确没有意思。
 
    周雅提出找人替她练级，许悠当然非常乐意。
 
    至于客气，她从来不会对周雅客气。
 
    先不说周雅和她家不一样，周雅家可是标准的富二代红三代，家里有钱有权的人一大堆，从小就不差钱。那几百块的代练费周雅那是眼皮都不会眨一下。
 
    再说了，许悠一直都认为，关系足够好的两人，太过客气反而会造成疏远。
 
    所以她从来都不会对周雅客气，该吃吃该喝喝，一起出去玩也是周雅掏钱包的多。
 
------------
 
第十七章 例行保养时间
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    不用参加社团活动的许悠早早就离开了学校。
 
    一路上优哉游哉地走着，不时还会到路边的小摊上买点零食一边走一边吃。
 
    即便许悠脚程不快，但放学时间够早，不过下午四点多便回到了家。
 
    从斜挂在肩上的书包里掏出钥匙，进门之后径直往楼上的房间走。
 
    只是当她的手搭在自己房门的把手上的时候，却突然顿住了。
 
    房间里有人。
 
    当然这并不是像电视里的特务一样，许悠在房门设置了什么警戒装置，也不是有摄像头，更不是她有超能力。
 
    纯粹是因为房间里的人并没有掩饰的意思，反而光明正大的，隔着房门都能听到里面哐当哐当、哗啦哗啦地响个不停。
 
    嘛……起码能知道，如果是家里闹贼的话，估计也不会有什么贼会闹出这么大动静，有恃无恐地弄成这么声响。
 
    再说了，他们家所在的这个白云小区治安一向非常好，就连听说有人在小区内丢单车也是前年的事情了，歹徒入室行窃什么的那是从来都没有发生过。
 
    所以说，这并不是许悠心大，一个女孩子听到房间里有未知陌生人入内，还感毫无防备地推门进去。
 
    许悠轻轻一拧门把，轻松打开了房门。
 
    哥哥参加了学校的网球社，平常这个时候会有社团训练，不会太早回家。
 
    爸爸的话，是标准的“朝九晚五”，下午五点准时下班，这个点估计还在公司。
 
    所以说，唯一的可能只会是妈妈了。许妈妈是许悠学校的老师，学生下课了，老师当然也下班了。
 
    往常这个时候，许妈妈都会先赶回家做饭。但刚才许悠上楼的时候，路过一楼厨房，并没有见到妈妈。
 
    房间里并没有妈妈的身影，但房间另一侧洗漱间的门却打开了，那哗啦啦的动静正是从那个门传出。
 
    许悠随手将练习册、书包往桌子上一放，走进那个洗漱间。
 
    “哦，小悠回来啦。”
 
    站在洗漱间的门口，许悠才想起了今天是周一。
 
    准确来说，是站在洗漱间门口，看到浴缸里满满的一缸子水。
 
    在许悠很小很小的时候，许妈妈便开始定期给她做保养。
 
    只是，此时浴缸里满满的一池子乳白色半透明液体，却和往常的不一样……
 
    那液体的上面，还漂浮着一点点红色的颗粒……
 
    “妈……那是什么？”许悠指了指浴缸。
 
    “哦，你说这个啊，这是红枣，你不是贫血么？刚好补补啊。”
 
    “这又是周阿姨说的吗……红枣补血我知道，但也不是用来泡澡的吧……这一池子材料，别说是泡澡了，用来煮汤都够了……”许悠忍不住嘟哝了一句。
 
    那位周阿姨是市内有名的美容院“丽人之家”的创始人，“丽人之家”作为一家新兴美容机构，却凭借着层出不穷的独门配方，很快在市内占据一席之地，并且最近已经有越来越火，即将冲出明霞市，向全国各地发展的趋势。
 
    许妈妈和那位周阿姨却是非常要好的朋友。
 
    从小到大，许悠就没少尝试那些偏方，从吃的到敷的、从熏的到洗的层出不穷。用夸张一点的话来说就是，只要想得到的东西，都可以往脸上往身上抹……
 
    就比如前两三个月“丽人之家”最新推出的这一款泡澡用的“乳滑粉”，也就是此时许悠浴缸里那白花花的液体……
 
    据说是由百分之多少的牛奶再加上XX花、XX树的叶子、XX植物提取的精油一大堆材料名词……
 
    “谁规定红枣就不能用来泡澡的？从药理学来说，由古至今一直都有外敷的说法，说明人类的皮肤的确是可以吸收药效的，你周阿姨调配的这些配方可都是有科学根据，申请了国家专利的。”许妈妈说罢，大概是觉得水温差不多了，伸手关掉了水龙头，朝身旁的许悠招了招手。
 
    “好了，来泡吧。”
 
    “呃……”许悠似乎想起了什么，脸上一热，挠了挠自己的脸颊。
 
    “我自己来就行……”
 
    “嗯？咋害羞起来了呢？你浑身上下我哪里没看过啊。”许妈妈说着也没等许悠反应，几下将她的衣服扒拉了下来……
 
    不过几秒钟，许悠便被扒拉得只剩上身的小可爱，还有下身的白色棉裤袜……
 
    “好吧……我自己来……”
 
    其实许妈妈说得也对，无论是许悠，还是她记忆之中的那个“许然”，有哪里哪个部位是许妈妈没看过的啊，对妈妈有什么好害羞的……
 
    只不过许妈妈还是嫌弃她动作太慢，并没有应声，而是手上动作不停，瞬间将她彻底扒拉干净……
 
    不得不说，那位周阿姨的“独门配方”也许真有用，尽管看起来像是在煮汤，但起码许悠这个使用者的皮肤是非常的棒。
 
    白嫩白嫩的皮肤，似乎用力一点都能蹭破，手肘、膝盖一些关节的地方，还有着非常可爱的红熏。也许正因为她的皮肤好，捏起来手感好吧？所以她身边的人，比如周雅就很喜欢捏她……
 
    光着身子，看着自己手臂上的皮肤的许悠愣愣地想着什么。
 
    迈步走进浴缸之中躺下，任由乳白色的液体漫过身上，仅露出一个小脑袋。
 
    浴缸不大，但对于身高不到一米五的许悠来说还是足够大了。
 
    许妈妈调配的水温非常舒适，舒适得刚躺下来的许悠忍不住舒服地“嗯”了一声。
 
    许悠眯着眼睛，将头慢慢往下沉了一点，任由水没过了她的嘴，然后还孩子气地在水下吹着气泡……
 
    鼻息之间满是水里飘散出来的一股，甜腻的奶香味。
 
    不时随着许悠轻微的动作，带起一点波澜，一点点红色的“红枣”飘过她的嘴边……
 
    好吧，她承认有那么一瞬间，她是想张嘴尝尝这看起来就很甜的红枣的……
 
    不得不承认，放学回家，有人准备好一池子温度舒适的水供她泡澡，这绝对是很高级的享受。
 
    所以无论这“周阿姨的独门配方”管不管用，起码许悠是非常喜欢每周一的泡澡时间的……
 
    许悠眯着眼，刚准备打一个哈欠，却被腿上传来的一阵酸麻惊得她双眼一睁。
 
    “妈？！你干嘛！”
 
    原本水蒸气的笼罩，再加上太过舒适产生的困意，导致许悠没有在意还留着一旁的许妈妈，此时许妈妈却撸起袖子，双手伸进了池子之中……
 
    许悠清楚地感觉到，浴缸底下，自己的右脚正被妈妈双手捉住……
 
    “周阿姨说，泡的时候按摩一下，可以更好的吸收，还特别叮嘱，像是你这种血气不足的情况，要多按一下脚底。”
 
    随着许妈妈的声音落下，许悠马上赶到脚上传来一阵酸疼，那种酸酸痛痛的感觉叫她又是想笑又是想哭……
 
    一时之间，烟雾弥漫的洗漱间内，许悠的声音不断响起……
 
    “咿呀……”
 
    “呃……别别别！那里不要……啊！”
 
    “停停停……哈哈哈……哪里很敏感的……”
 
    “疼疼疼……不要这么用力……啊！”
 
------------
 
第十八章 许光
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    下午五点左右，阳光不再灼热，橘红色的夕阳铺满了城市里的街道。
 
    此时，许悠的洗漱间里。
 
    浑身浸泡在乳白色液体之中的许悠脸色潮红，小嘴微张“呼呼”地直喘粗气。
 
    许妈妈掏出兜里的手机看了一眼时间，起身往门外走。
 
    “好了，接下来你自己洗吧，不要泡太久了，十分钟后就起来吧。晚上你小光哥要来我们家吃饭，我还得再去买个菜。”
 
    说罢也不等许悠应声，转身走出房门。
 
    随着许妈妈的脚步声越来越远，还能听到她的自言自语。
 
    “呵呵……不费这几年我这么多功夫，小悠的皮肤真是越来越好了……”
 
    “啧……还有什么好洗的，刚才都给我浑身上下又揉又搓的，来来回回搓了好几遍了……”许悠自言自语般抱怨了一句。
 
    也没过多久，池子里的水慢慢变凉，许悠便从浴缸中爬了起来。
 
    一旁的挂钩上，有着许妈妈早就为她准备好的换洗衣服。
 
    一条蓝白条**，一件白色的吊带抹胸，还有一件吊带短裙睡衣。
 
    熟练地穿戴完毕，任由满头湿漉漉的长发披散在肩头，许悠推门走出洗漱间。
 
    也许是刚才泡澡太舒服了？导致她不小心又睡着了？又也许是淋浴的时候水声太大了？
 
    此时推门出来的许悠才发现，房间里又多了一个不速之客。
 
    来者看起来不过二十出头，一身简单的牛仔裤加t恤，顶着一头乱糟糟的头发，再加上脸颊上腮边上不短的胡须，导致整个人看起来非常邋遢。
 
    “呃……光哥？”
 
    许悠很快便认出了来者。
 
    这是她的堂哥许光，今年二十三岁，。
 
    说起她的这位小光堂哥，也是个“有故事”的人。
 
    这位小光堂哥当年高考的时候，成绩不太理想，分数只够读个三流专科。
 
    最重要的是，他身处的年代，人们嘴边还经常念叨着“读书无用论”、“大学无用论”。
 
    “你看那个谁谁谁没有？大专毕业不还是回来当保安？”
 
    “对啊！这年头大学生满街跑，早就不值钱了。”
 
    “浪费那么多钱，浪费那么多时间去拿个没用的大专证，还不如早点出来工作，累积工作经验呢！”
 
    那一代的人，有着相当一部分的人都将这种话挂在嘴边。
 
    许悠她大伯大伯母，许光他爸妈听信了别人的这一套“读书无用论”，说服了高中刚毕业的许光。
 
    丢弃了书本，早早地外出打工。
 
    不得不说，社会大学的确是磨练人的地方。在外工作两三年的许光在那一年春节回家，颠覆了所有家人的那一个，印象中有点内向沉默寡言的印象。
 
    但好景不长，随着社会发展，大学学历已经成了“全民平均线”。
 
    大学里学的东西也许用不上，但没有上过大学，一开始便低人一等。
 
    缺少了大学文凭这一块敲门砖，很多职位连尝试的机会都没有。
 
    某位伟人说得好，“不在沉默中爆发，就在沉默中死亡”。
 
    也许是身处低层社会太久，被压抑得太久，许光想要翻身一跃脱离最低层的“工薪阶级”的想法越发壮大。
 
    他开始利用工作之余的休息时间学习能够接触到的一切，有可能“发财”的东西。
 
    从“炒股技巧”到汽车保养，从音乐画画到电脑编程。
 
    但想要寻找一条能走得通的致富道路，真的不易。
 
    对于低学历的他来说，许多路在一开始就已经封死，别人连面试机会都不会给他。
 
    直到某一天，这位许光堂哥辞掉了工作，回到明霞市，兴冲冲地和家里人说起他的“计划”，他的“致富道路”。
 
    许光的计划很简单，就是开直播。
 
    没错，就是我们所熟悉的网络直播。
 
    也许许多人都觉得，想要以网络直播赚钱简直做梦，直播的人千千万，真正能火真正能靠这个吃饭的有几个？
 
    但如果许光提出“网络直播”这个想法是在几年前呢？
 
    同一件事，第一批做的是聪明人，第二批做的是跟风者，第三批做的大多数都是傻子。
 
    在那个时候，智能手机还没有普及，网络直播才刚刚兴起，其实单纯以“前景”来看，网络直播的确是可行的。
 
    实际上许光也并不是头脑发热，一拍脑门就辞掉工作开直播，想着发财大梦。
 
    早在辞掉工作之前，他便已经利用休息时间入手“直播”了一段时间，甚至累积了一小部分人气。
 
    在他辞掉工作回家和父母解释他的想法的时候，他还兴冲冲地掏出了一份“计划书”。
 
    上面清楚地列出目前他的直播能赚多少钱，未来能赚多少钱，这个职业的前景如何，失败了的话风险如何……
 
    全部都一清二楚地列出在纸上，可见许光在真正想要动手做之前，想要得到家里人理解得到家里人支持之前，他是做足了功课的。
 
    那一天的“家庭会议”，因为两家离得近，所以是到许悠家开的。估计当时大伯是想着让许悠她爸帮着点嘴，多个人更容易说服一点。
 
    所以许悠也在场，听到许光的计划后，她也觉得可行。
 
    毕竟许光已经说得清清楚楚了啊，成功了，一辈子不愁吃穿，失败了不过是浪费几年时间。
 
    这样的买卖绝对是超值的。
 
    当然，作为小孩子的她，是没有发言权的。
 
    在场的长辈们显然都不看好“网络直播”这种他们从未接触过的行业。
 
    一辈子打工，“干一分活拿一分钱”的老一辈，越是听到这种新兴行业收入高，越是不相信。
 
    “全家人”都觉得许光是在做梦，放着好好的工作不干，回来作大梦。
 
    许悠清楚地记得，那一天的“家庭会议”，是在吵闹中结束的。
 
    她大伯一怒之下“碰”的一声拍烂了她家用了几年的茶几，摔门而去，只留下一句狠话。
 
    “你做大梦之前，有没有想过，你吃什么，住什么？你一天不醒，一天还在做梦，就一天不要回来！”
 
    大伯摔门而去，那一次的聚会不欢而散。
 
    至今，许悠还清楚地记得，那一天送许光出门时，许光脸上那苦涩的笑容。
 
    “我一直都认为，家人都是最值得相信的，都是可以无条件支持对方的。”
 
    “出门工作几年，我省吃俭用省下来的前自己从来不留一分，全部都给了我妈。这几年存下来的前少说也有几万了，几万块完全可以让我不用担心几年的房租水电、一日三餐。”
 
    “就是因为相信他们，所以我才会这样，不留一分积蓄……”
 
    “没想到，真正想要得到支持的时候，会是这样的结果……”
 
    门外的阴影处，许光的背影分外暗淡。
 
    “光哥……”
 
    擦觉到对方话语中的不妥，刚想开口纠正，却被对方瞬间打断。
 
    “小悠……”
 
    许光背对着许悠挥了挥手，迈步很快消失在黑夜的街头，唯独留下那句话在风中回荡。
 
    “分享鲜花与掌声的人，永远不缺。承担风险与寂寞的，原来真的只有自己……”
 
------------
 
第十九章 光速战神
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    在那之后，许光和他父母进入了“冷战”。
 
    一言不发直接搬出家门，在市内找了租了一家小套间，正式开始了他的直播生涯。
 
    毕竟是自己家的孩子，吵过闹过之后，总不会丢下不管。
 
    可许光似乎是铁了心要一条路走到黑，怎么也不愿意回去。
 
    许光他爸似乎也属于那种非常好面子的人，只是拉下面子劝说了一回。
 
    最后许光还真的打从离开家门后，便再也没有回去过。
 
    顶多也就来许悠家玩玩，吃个饭什么的。
 
    毕竟是看着长大的孩子，许妈妈也非常热情，经常念叨着要给他补补，在那边光吃泡面外卖要把身体吃垮了。
 
    所以对于许悠家来说，这位小光堂哥可是常客。
 
    年龄相差不大，两家距离不远，许悠兄妹从小便与他一起长大，所以对于许光也是非常熟悉。
 
    但再熟悉，这也是她一个女孩子的房间啊！所谓男女七岁不同席！
 
    尽管许悠也没在意，但也忍不住开口说了一句。
 
    “喂喂，我说你连招呼都不打一声，就这样进女孩子房门，这样合适么？”
 
    此时许光正轻车熟路地打开许悠的电脑，掏出数据线连接手机……
 
    听到许悠的话语，缓缓扭头看了她足足两秒有余。
 
    “嗯……放心，你这种小屁孩不是我感兴趣的类型，我保证不会有什么多余的想法。”许光一本正经说道。
 
    “连A都没有……真是一点想法都没有……”许光喃喃自语道，当然这一句声音非常小，估计也就他自己听到。
 
    “哦，你对我没兴趣，我是不是还要谢谢你？”许悠挑眉说道。
 
    “谢谢倒是不用，能不能麻烦你帮我下楼拿一下饮料？那样的话我会谢谢你。”
 
    他们是从小一起长大的堂兄妹，彼此之间非常熟悉，也经常开玩笑，当然知道许悠并没有真的生气，此时他们两人只是单纯无聊得扯皮。
 
    “啧……我的电脑用得这么顺手，你还装什么客气，想喝什么自己下去拿啊。”
 
    许悠抱怨了一句，翻身爬上了自己的床。
 
    她的桌子椅子都被占了，不坐床上坐哪里啊！
 
    “这不是啊然那小子嘛，大老爷们没事锁什么房间啊。平常我都是用他电脑的。这不是最近我签约了嘛，每天要直播够六个小时，今天晚上如果在你这边玩得晚一点的话，有可能不够时间，所以才提前多播一会。”
 
    许光说着，手上动作不停，快速在许悠的电脑里下载好直播客户端以及录屏软件。
 
    “啧啧……不过小悠你这电脑，机速可比啊然的老爷机快多了。”
 
    许光的几句“啊然”让许悠略微愣神。
 
    曾几何时，在另一个世界，许光也是这样叫他的。
 
    许悠的电脑当然要比许然的电脑好，她的电脑配置原本就高。
 
    许光很快便准备好了直播工作，略微调整了一下摄像头和麦克风，便打开了直播间。
 
    虽然许光算不上什么大主播，但三年来也累积了一部分人气，开播不过几秒钟，直播间便出现了不少观众，并且观众数量还在快速上涨。
 
    “诶？光头不是说晚上要去叔叔家吃饭，可能要晚点回去再播嘛？”
 
    许光的ID是“光速战神”，但一些老粉丝总喜欢戏称光头战神、光头等……
 
    “前排！沙发！”
 
    “楼上的，你明明坐的是板凳。”
 
    直播间下面的弹幕快速滚动，并且随着房间里的观众人数越来越多，弹幕滚动速度越来越快，渐渐地有了看不过来的趋势。
 
    “哦，这不是还早嘛，还没有开饭，就借用一下堂妹的电脑给大家多播一会。”许光一本正经地解释道。
 
    只是下面的弹幕、评论可没有那么正经。
 
    “哦？堂妹？！所以说光头你现在在你堂妹的房间里？！”
 
    “我就说这个背景不对嘛！光头宿舍的可是破破烂烂的白墙，不过半个小时不见，怎么可能突然刷成了少女粉？”
 
    “等等！光头你让开点！你身后那是什么？！”
 
    也许是看到了这条弹幕，许管扭头看向身后。在他正后方的位置，那是一个粉红色，上面还有着几个草莓团的衣柜。
 
    “堂妹不在房间吧？！那光头你还在等什么？！快打开它！那是新世纪的大门！”
 
    “没错！光头动作快点！等下堂妹进来就不好了！”
 
    “哇！楼上节操碎了一地啊！要报警了哇！”
 
    直播间里不时飘过这样一条调侃的弹幕，惹得许光有些心虚地扭头看了一眼靠在抱枕，半躺在床上的许悠。
 
    “咳咳……”许光咳了两声。
 
    “你们都在说些什么啊，我堂妹今年还没满十四，还是个孩子……”不得不佩服网友们的手速，许光上半句话还没有说完，下面的弹幕便接着刷了起来。
 
    “什么？！还没满十四？！光头你这个畜生！”
 
    “她还是个孩子！不要……”
 
    “呃……”许光无语地看着观众们的弹幕。
 
    此时，也许是听到提到自己，许悠饶有兴致地走过来探头看向电脑屏幕上的弹幕。
 
    “怎么了？”许悠问道。
 
    只是在她走过来的那两秒，许光便快速删除了弹幕记录，开启了全体禁言，所以此时弹幕区还是空白一片。
 
    “哦，没什么，我在给观众们介绍一下你而已。既然你都过来了，顺便给观众们打个招呼吧。”许光指了指电脑上的摄像头。
 
    “嗨~大家好。”许悠朝着摄像头笑着挥了挥手。
 
    “大家言行都注意点啊，再乱刷那些话，就要上口球，关小黑屋了啊！”许光说罢，这才解除房间全体禁言，再次打开弹幕区。
 
    不过是一瞬间，原本空白的一片评论区，观众们的评论再次快速滚动了起来。
 
    “哇！什么叫做‘再乱刷那些话，就要上口球，关小黑屋’！说得好像你刚才没给我们上口球一样！”
 
    “什么乱说话！我们可都是正经人！”
 
    “对对对！我们都是正经人！还有！堂妹好！”
 
    “堂妹你好啊！光头你让开点！挡着堂妹了！都看不见了！”
 
    不得不说，许光的直播间里，还是非常欢乐的。
 
------------
 
第二十章 恍如昨日
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠的房间里，不时回荡着许光直播的声音。
 
    曾经，在另一个世界，那里同样有着这样一对的堂兄弟。
 
    在那个世界，他们同样是《王者荣耀》的爱好者，经常在许然放假时，和许光开黑直播，客串一把许光直播间的“嘉宾”。
 
    当然，从来也都是许然主动去许光的出租房找他。
 
    似乎每一次，在开始玩之前，许光总会问上那么一句。
 
    “啊然，作业做完了吗？功课都复习完了吗？”
 
    也许是因为吃够了没文化没学历的亏吧？明明他也只是个二十出头的半大孩子，但许光却真心希望自己的兄弟不会因为游戏而耽误学业。
 
    “嘛，我怕耽误你学习，被你老妈提着菜刀找上门啊！”许光半开玩笑地说着。
 
    当年的许然也总是不耐烦地挥挥手。
 
    “得了吧，才二十出头的小伙，怎么说话像个老头子一样！”
 
    他们是关系非常好的兄弟，十分熟悉彼此。在许光决定走上直播道路，独自离开家门的时候，许然也曾在私底下表示支持。
 
    十几岁的许然，原本就是热血中二的年纪，那一颗不甘于平凡的心还没有被生活渐渐磨灭。许然甚至提出要和许光一起做。
 
    “得了吧……你啊……还是好好学习吧，至于其他的，不是你这个年纪该想的问题。”许光轻叹一声，轻轻摇头幽幽说道。
 
    如今，许悠脑海里的那些记忆仍旧历历在目，记忆中许光的神态、语气仍旧记得清清楚楚。
 
    但如今身处另一个世界，许光也许还是那一个许光。
 
    打许悠，已经不是那一个曾经的许然了。
 
    在这一个世界，叫做许然的，另有其人。
 
    当然，许悠的回忆，也只有她自己知道，房间之中的许光仍旧专注直播着，有说有笑地和直播间里的观众们有一搭没一搭地聊着。
 
    许悠轻轻摇头，满头微湿的长发随之摆动，似乎是要将脑子里的思绪甩掉。
 
    回忆像酒，少许便可品味其中的甘美、如果滥喝沉迷，只是一个神智不清的酒徒。
 
    沉浸于过去，原本就不是她的风格。
 
    抬眼望去，此时许光正拿起用数据线连接电脑的手机，手机屏幕上，却是她熟悉到不能再熟悉的《王者荣耀》登陆界面。
 
    别忘了，在这一个世界，《王者荣耀》上线才不过几天时间。
 
    在属于“许悠”的记忆之中，许光以前当然是没有接触过这款游戏的。
 
    “诶？光哥你也开始玩这个了吗？”许悠开口说了一句。
 
    更多的，是感叹，曾经的他们，是非常默契的搭档，一个擅长上单，一个擅长中路，在高端局里也经常会有亮眼的表现。
 
    不过要论《王者荣耀》游戏实力，另一个世界里的许光，是要比她厉害的。
 
    也许是直播的关系，整天玩孰能生巧。又也许纯粹是天赋问题，许光的操作技术、瞬间反应能力都要远远摔她好几条街。
 
    如果说许悠是一名“意识流”玩家，依靠对游戏的了解，各项数据的计算预判提高胜算。那么许光就是典型的“手速流”玩家。擅长使用一些操作要求高的英雄。
 
    正因为如此，在“单挑”、“SOLO”模式之中，两人的练习，许悠从来就没有赢过。
 
    毕竟许悠原本就不是那种擅长正面对抗，凭手速的类型。
 
    如今见到熟悉的人，再次拿起熟悉的游戏，许悠不禁有些感叹。
 
    “哦，对啊，前几天刚出的游戏，无论是手感、建模之类的都没话说，绝对的良心游戏，最重要的是这游戏节奏快，一把快的话几分钟就能打完，随时随地掏出手机就能玩，还是挺方便的。”许光如此评价道。
 
    “还有啊，我这种没有人气的主播，当然是什么游戏火就播什么游戏啊！跟风蹭热度也是很重要的好不好！像我这种人气冷淡的主播，直播这么久都没见过什么火箭啊、飞机啊之类的礼物，更没有人上船上舰，再不蹭热度提升一下人气，马上就要连泡面都买不起了！”许光又补充了一句。
 
    不过他说的这句话，可不完全是对身旁的许悠说的。
 
    别忘了，此时许光可是一直开着直播间的麦克风，房间里两人对话的声音可是透过网络直播出去的。
 
    显然许光也不是第一次这样说话，直播间里的观众们马上再次刷起一轮新的弹幕。
 
    “光头又在明示飞机火箭、舰长船长一波了。”
 
    “疯狂明示。”
 
    毕竟许光也是直播了两三年的“老主播”，也是见惯“大风大浪”的人，见到直播间里观众们这么直接地揭短，也不羞不恼，反而更加嬉皮笑脸。
 
    “对啊！我就是在明示啊！你们都主动点的话，我还明示个屁啊！捏着系统送的几个免费礼物，饼干蛋卷什么的道具能够下崽啊！”
 
    “统统交出来！免费礼物走一波！新朋友麻烦右上角关注点一点！”
 
    不得不说，许光这样“没皮没脸”地求礼物，还真有效果，不少人送出了不少道具，一时间弹幕栏里不断弹跳提示着某某ID赠送了多少多少个道具。
 
    再说了，这里用“没皮没脸”这个词，其实不太恰当。
 
    这种能够拉下脸皮，认真做某一件事的人，无论是拉客也好，像是许光这样讨要礼物也好，原本就值得尊敬吧？
 
    他们都在凭着自己的努力赚钱，不犯法不偷不抢的，没有任何人能够站在任何角度指责他们。
 
    “那光哥，你什么段位了？我们一起玩吧？”许悠笑着提议道。
 
    “嗯？什么段位？小悠你也玩这游戏吗？”许光疑惑问道。
 
    在他的印象之中，许悠一直都属于那种不喜欢玩游戏的女孩子。一个不喜欢玩游戏的人，却在一个游戏刚上线几天就已经开始玩，而且听起来已经有“段位”、已经上手了，这原本就很奇怪。
 
    不过许光很快便反应了过来。
 
    “哦，肯定又是周雅拉着你玩的吧？”毕竟是从小一起长大的玩伴，许光当然也认识许悠的这一个多年的好友。
 
    “小孩子少玩点游戏，学业为重。”许光果然张嘴就是这么一句。
 
    却正是这“熟悉的一句话”，让许悠游戏恍惚，时间似乎回到了那一个世界，许光还是那个许光，而她，却是另一个世界的“许然”。
 
    许悠忍不住如记忆中，另一个世界的许然那样，回了一句。
 
    “得了吧，才二十出头的小伙，怎么说话像个老头子一样！”
 
    不过许光却是伸手摸了摸自己的鼻子。
 
    “真不愧是亲兄妹，一个字都不差……”
 
    “不过你这十岁出头的小丫头，张嘴就是‘才二十岁出头的小伙’，怎么听怎么不对啊！”许光忍不住吐槽道。
 
------------
 
第二十一章 直播
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠兄妹两人扯皮着，许光直播间里的观众们当然也没有闲着。底下字幕不断滚动，不时还有一个赠送礼物的提示。
 
    “带妹上分啊！有妹不带，注定孤独一生！”
 
    “楼上冷静点！这是光头他堂妹，理论上来讲也是要进德国骨科的……”
 
    评论弹幕滚动的速度似乎更快了，小礼物赠送的提示似乎更多了。
 
    “哦，我才玩了两天，现在在黄金段位。”许光挑眉说道。
 
    对于直播间里观众们瞬间活跃起来的场面，他当然是乐见其成的，也清楚地知道直播的时候加入一些什么元素可以更加容易吸引观众。
 
    比如……带妹。
 
    最重要的是，他带的还是亲堂妹。
 
    出于对他直播事业的利益，他当然更乐意给他的直播制造一些节目效果。
 
    不过许光也是有原则的人，他不希望因为自己的利益耽误自己弟弟妹妹的学业。所以无论是许然也还，许悠也好，没错和他玩游戏之前，他总会很“唠叨”地说上几句“好好学习天天向上”的话。
 
    才玩了两天，从摸索一个新游戏到上分打段，此时已经是黄金段位的许光已经非常厉害了。
 
    其实《王者荣耀》原本就非常容易上手，只要玩过其他moba类游戏的玩家，几乎都能在短时间内熟练掌握。
 
    再加上许光原本就属于那种手速快、瞬间反应灵敏的人，光凭技术跻身“黄金段位高手”，那是一点都不奇怪。
 
    之前说过，开服不过几天，除了几个职业上分的人不吃不喝，早早冲上了王者，其他人大多都还在熟悉游戏阶段，还在青铜白银徘徊。
 
    许光以两天时间爬上黄金段位已经非常不错了。
 
    “哦，黄金啊，那我们可以打排位啊。”许悠说罢掏出书包里的雪梨手机登陆游戏。
 
    “啥？排位？小悠你都白银了？很厉害嘛！”许光夸了一句。
 
    他的这句还真是真心的夸奖，毕竟“十妹九坑”的事实存在不是一天两天，再加上许悠从小就是那种没有什么游戏智商的人，对于她来说这么短时间“上白银”已经很厉害了。
 
    “光头让开点！你挡住妹子了！”
 
    直播间边上的弹幕可一直没有闲着。
 
    其实许悠电脑上的摄像头是买电脑时的赠品，是那种清晰度不高还不可转动的“老家伙”，最重要的是这个摄像头配套的数据线还非常短，导致这个摄像头没有办法移动甚至是转动。只是许悠一直用不上这个摄像头，所以一直没换而已。
 
    所以此时许光直播间里的观众，透过这个固定视角的摄像头，顶多只能看到许悠搭在床边上，不断来回踢动着光着的小脚丫。
 
    当然，即便只能勉强看到一双白嫩的小脚丫，这也毫不影响观众们调侃能力的发挥。
 
    “这脚！我能舔一年！”
 
    “这腿！我能给她舔化！”
 
    “这种萝莉以上少女未满的状态实在是太棒了！”
 
    弹幕上各种无节操的留言，反正许悠是看不见的。
 
    “光哥你游戏ID叫什么？我加你吧。”
 
    “哦，就叫‘光速战神’和我直播间的ID一样。”许光说道。
 
    下面直播间的弹幕再次刷起。
 
    “明明是光头战神！”
 
    “正因为是光头，所以主播才这么强！”
 
    对于弹幕上观众们的调侃，许光早就习以为常，此时只是挑了一下眉毛，然后当做没看见。
 
    许光的ID“光速战神”没有其他乱七八糟的特殊符号，所以许悠很快便找到了。
 
    许光很快便收到了申请好友的提示。
 
    确认申请好友，下一刻便收到另一个弹窗。
 
    那是许悠的组队排位申请。
 
    “什么？！铂金！”许光忍不住惊呼出声。
 
    由于他的手机连接了电脑，投屏软件也同步直播着他手机上的画面，所以观众们也看到了许悠排位申请上面显示的段位。
 
    “六六六！什么带妹啊！明明是被妹带！”
 
    “堂妹厉害啊！我认识的人之中也没几个能上铂金的！”
 
    不过惊讶过后，许光很快便反应了过来。
 
    “这是周雅的账号吧？”
 
    不过周雅账号上的这个ID，只要是毕竟熟悉她的人都能一眼认出来……
 
    周雅的《王者荣耀》ID就叫做“小悠世界第一软”……
 
    “嗯，我的号没有铭文没有英雄，段位也太低不能和你双排。”
 
    “没事的，下午小雅有篮球比赛，起码这个时候她肯定是不会上号的。”许悠说着又笑着补充了一句。
 
    “你玩她的号不太好吧，段位那么高打上去可不容易。再说了，段位高配到的对手也比较强。”许光担心的只是在“铂金局高端局”能不能带的动妹而已……
 
    可以想象，如果带不动妹，输了的话，直播间里的观众们可是要吹一年……
 
    嘛……输就输嘛……换个角度来想，这也是节目效果啊，多给观众们一点吐槽的题材也有利于人气增长……
 
    许光心思转过几个弯，手上动作不停，接受了许悠的排位邀请。
 
    开服不过几天，即便是以《王者荣耀》这么火爆的热度，但铂金这么高段位的玩家并不多，许悠与许光的双排进入匹配一分多钟了还是没有匹配到对手。
 
    趁着等待匹配的空闲时间，许悠提出了一个建议。
 
    “光哥，要不我来替你直播一局吧？”许悠笑着提议道。
 
    在另一个时间，在她还是许然的时候，也经常替许光直播，所以对于直播，许悠也是一点都不陌生。
 
    “嗯？你？”许光愣了一下，还没有来得及说下一句话，直播间里的观众们便已经疯狂刷屏。
 
    “光头滚开！我要看妹子！”
 
    “喂！谁家掉的卤蛋！快拿走！挡着妹子了！”
 
    越是老粉丝，越是清楚许光能开玩笑的性格，所以说话都有点毫不留情。
 
    “喂喂！过分了啊！什么叫滚开！什么叫卤蛋！”许光一脸不满，实际上谁都知道，他根本就没有生气。
 
    不过许光很快眼珠子一转，对着摄像头咧嘴一笑。
 
    “我妹妹可不是你们想要看，想看就能看的！怎么得也要一点出场费吧？一点小礼物不过分吧？别的不说！先上十个火箭！”许光大手一挥。
 
------------
 
第二十二章 游走辅助
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “我妹妹可不是你们想要看，想看就能看的！怎么得也要一点出场费吧？一点小礼物不过分吧？别的不说！先上十个火箭！”许光大手一挥，狮子开大口。
 
    十个火箭礼物，说贵也不贵说便宜也不便宜，但对于许光这种小主播，一百块一个的火箭道具，平常一天能收到一个就不错了。
 
    却没想到，直播间里马上便有土豪掏出了十个火箭道具，一时间直播间的屏幕上“蹭蹭”地不断飞过带着卡通尾焰的火箭。
 
    “方卡大佬出现！”
 
    评论区马上就有老粉丝认出了这个送火箭礼物的ID。
 
    每一个混得下去的主播，背后总得有那么几个慷慨的大佬支持着。
 
    这个ID为“方卡”的人虽然比不上大主播直播间里，出手动辄几万块以上的礼物，顶多也就隔天送个火箭，每个月上个船。
 
    但对于许光这种人气一般的主播来说，已经是大佬了，正是有了几个这种比较慷慨的大佬罩着，不时送个火箭上个船，所以许光现在收入已经趋向稳定，礼物提成加上平台签约拿到的薪水，上一个月的收入已经超过了六千块。
 
    六千块的收入听起来也许不多，但实际上已经超过了大多数的工薪阶级，最重要的是，许光的直播事业还在不断发展，且人气只会越来越多。
 
    也就是说未来，他的收入肯定也会越来越高。靠自己的努力给自己涨工资，可比盼望着老板涨工资靠谱多了。
 
    “感谢方卡的火箭，谢谢谢谢。”见到屏幕上不断滚动着的火箭礼物特效，许光乐呵呵地说道。
 
    许光说罢，从位置上站了起来，给许悠让开了位置，侧身帮着许悠将手机连接到了电脑上。
 
    他们使用的都是华夏国产的雪梨手机，数据线端口都是统一的，所以重练投屏装置非常快。
 
    很快地，原本直播间里显示的画面，换成了许悠手机屏幕的画面。
 
    早在以前，在她还是另一个世界的“许然”的时候，也经常替许光直播，所以此时出现在直播镜头上，许悠倒是一点都不紧张，反倒显示出一种与她年龄外表不太相符的大气。
 
    “嗨！直播间里的兄弟姐妹们，大家下午好！”许悠对着摄像头笑着摆了摆手。
 
    “哦！妹妹好！”直播间里的观众们纷纷刷屏回应。
 
    毕竟他们并不知道许悠的称呼，所以干脆就跟着许光叫妹妹了。
 
    再说了，许悠原本就比他们小嘛，叫妹妹没毛病啊。
 
    匹配游戏的时间里，许悠也毫不怯场地和观众们聊着天。
 
    当然，观众们问的问题大多都没有多大营养，无非就是“妹妹多大啦？”、“在哪个学校啊？”、“喜欢看漫画吗？”之类的话题。
 
    至于有些过分的调侃，许悠只会选择性地当着没看见。
 
    反正此时直播间里人数不少，弹幕滚动速度的确有点快，她看不见某一条弹幕也实属正常。
 
    原本许光还有些担心，他可是非常清楚直播间里，他的那些观众们的德行。
 
    那些看客老爷们开起玩笑可没有一个度，他的这个堂妹可是从小被全家人宠着的宝贝，担心她接受不了某些观众太过露骨、太过过分的调侃。
 
    不过此时看来，他的担心是多余的。
 
    从小一起长大，但许光今天才发现，那个一直躲在哥哥身后，有些胆怯的小家伙，居然是天生适合站在镜头前的人。
 
    能够像许悠这样，“第一次”站在镜头前，便游刃有余、不会出现词穷、尴尬的现象，的确已经是非常厉害了。
 
    不过许悠也没有与观众们尬聊太久，匹配时间来到了四分钟，便弹出了匹配成功的窗口。
 
    不过对于《王者荣耀》这款这么热门的游戏，匹配时间居然需要四分钟，可见开服几天的大区内，铂金段位的玩家真的不多。在另一个世界，这种匹配时间需要几分钟的情况，一般只会出现在王者五十星以上的高端局。
 
    再加上此时还是周一的下午五点，大部分人才刚下班放学，估计还在回家的路上呢，所以在线玩家少，匹配速度慢也实属正常。
 
    确定进入游戏，进入选择英雄界面。
 
    由于这是铂金局排位，还没有进入钻石段位，所以还是没有banpick环节的。
 
    banpick，也是我们经常说的BP环节，ban即禁用的意思，pick即选择的意思，联合起来就是禁用选择英雄的意思。
 
    在《王者荣耀》里，BP环节是钻石段位以上的排位赛才会出现的环节，一度成为“钻石高手”的体现。
 
    尽管没有BP环节，双方选择英雄随意，但毕竟是排位赛，这次的队友并没有如早上和周雅开黑的那一把匹配一样，瞬间秒选英雄。
 
    反而都非常“谦虚”地没有选择自己的英雄，纷纷打字说补位。
 
    反倒是和她开黑的许光，瞬间选了一个赵云，带了一手惩击技能。
 
    虽然没有确定选择英雄，但许光的意思已经非常明显了。就是赵云打野。
 
    许悠看了一遍周雅账号上的英雄列表，一双圆圆的大眼睛溜溜地转了一圈，脸上露出了一个笑容。
 
    “我给你们表演一手辅助吧！”许悠对着麦克风笑道，然后选择了“钟馗”召唤师技能换成了闪现，调整了一下天赋铭文之后，然后在游戏聊天框里打字。
 
    “钟馗游走辅助位，射手猥琐发育。OK？”
 
    虽说《王者荣耀》是一款新出的游戏，可moba类游戏却已经出现了很久，能在几天之内打上这么高段位的玩家，基本都是有一定基础，玩过别的moba类型游戏的。
 
    在游戏中典型的“上单”、“打野”、“中路”、“下路射手辅助”都是延承了别的moba类游戏的常用战术。
 
    而“游走辅助”虽然在《王者荣耀》里少见，但在别的moba游戏里，并不是什么稀奇玩意。
 
    还没有确定英雄的五楼马上选择了一个狄仁杰。
 
    “OK。下路猥琐发育。”狄仁杰非常上道地回了一句。
 
------------
 
第二十三章 皮对面猴子
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “OK。下路猥琐发育。”狄仁杰非常上道地回了一句。
 
    毕竟此时的铂金段位已经算是比较高的段位，能够在这么短的时间里，爬上这种高段位的玩家都比较有“游戏精神”，并且都比较重视输赢，都不愿意输掉游戏掉星星掉段位。
 
    所以像是早上那把新手局匹配，路人秒选英雄的情况非常少见。
 
    这也是为什么，许悠也好、周雅也好，都不喜欢打匹配，都不喜欢打低端局排位，毕竟低端局玩家不顾阵容，上来秒选自己喜欢玩的英雄，甚至一言不合在游戏里大骂出口，张口闭口送人头，甚至有些人还送人头送出优越感来。
 
    遇到这种情况的确头大，什么游戏体验都被破坏得干净。
 
    并不是说高端局送人头、秒选的情况不会发生，只是相比匹配、低端局而言，更加少见而已。
 
    剩下两个路人迅速补位，很快，许悠一方的阵容很快便选了出来。
 
    上单的夏侯惇、打野许光的赵云、中单的周瑜、辅助许悠的钟馗、下路ADC狄仁杰。
 
    虽说周雅这个账号等级不低，但毕竟才开服几天，所以账号上的铭文也并不齐，零零散散凑了几套。许悠略微看了一遍，随手选择了增加生命值最高的那一套铭文。
 
    随着全部人选择英雄确定，很快进入了载入界面。
 
    这个时候也能看见了对手的阵容。
 
    分别是上单曹操、打野孙悟空、中单诸葛亮、辅助蔡文姬以及射手孙尚香。
 
    游戏即将开始，许悠笑着对直播间里的观众们说了一句。
 
    “都给我拿好笔记本！记清楚了！”许悠笑道。
 
    不过无论是直播间里的观众们，还是一旁的许光都不会觉得有何不妥。
 
    这样的话，换做别人说，也许会有人觉得她口气太大，太过张狂。
 
    这游戏还没开始呢，就开始这么装了？这么狂？你又不是职业玩家……
 
    诸如此类。
 
    但这种话由许悠口中说出，只会引人一笑。
 
    毕竟她的年龄摆在那里，还有那么可爱的一张娃娃脸，只会让人觉得这样子的她有着一种别样的萌……
 
    游戏很快开始，许悠快速买了一个辅助装便走出血泉。
 
    一边走着，一边还点开双方英雄信息，点击属性一栏。
 
    在《王者荣耀》里，是可以直接从这个属性栏看到双方所有英雄的攻击力、法术强度、生命值、防御值、魔抗等几项数据。
 
    大多数英雄出门生命值数据也就在3000左右，唯独带了生命值铭文的许悠出门便自带4000点生命值。
 
    “看到没有，由于我带了1000点生命值，所以我的血条要比其他英雄厚三分之一！三分之一什么概念？能多抗好几下！”
 
    “在你们的小本本里记下！开局在这个属性栏里看一眼，可以大概猜到对方带的什么铭文！”
 
    许悠一个辅助钟馗独自走在前面，直接走到红BUFF后方、龙坑边上的那个草丛站好，并没有去管独自走向蓝BUFF的许光的赵云。
 
    《王者荣耀》游戏节奏非常快，开局十秒后兵线便开始出现，BUFF野怪也会在30秒的时间刷新。
 
    时间很快来到了三十秒，许悠一方的红BUFF已经刷新，ADC狄仁杰已经开始独自在打红BUFF，但许悠的钟馗仍旧站在那个草丛中无动于衷。
 
    “诶？妹妹你在干嘛？红BUFF刷新了！”
 
    “辅助快去帮射手打BUFF啊！打快点好让射手早点去线上！去晚了要亏小兵的！”
 
    直播间里马上便有观众提醒道。
 
    不过又有别的观众发出不一样的声音。
 
    “主播这是在给射手站视野吧？防止对面反野？但红BUFF已经刷新了啊，这个时候去帮忙打好点吧？”
 
    “主播掉线了吗？”
 
    许悠当然没有掉线，只见许悠看了一眼右上方的时间，此时不过刚好来到开局31秒。
 
    “别急别急，观众朋友们掏出你们的小本子记住第二点。”许悠一副胸有成竹的模样笑道。
 
    “现在是32秒，我们走过去大概需要三秒……好了，现在过去就差不多了。”许悠说罢，控制着钟馗离开那一片草丛，直奔对方蓝BUFF，在走的过程中瞬间点了二技能。
 
    许悠对于时间掌控一直都非常精准，掐在三十六秒这个点来到了对方的蓝BUFF围墙外。
 
    但地方蓝BUFF刷新的位置空空如也。
 
    “对面猴子把蓝BUFF拉到草丛里打了，很谨慎嘛，不过没有关系……”
 
    “我们要做的很简单，对准那个草丛，出钩。”许悠说罢，二技能瞬间出手。
 
    钟馗的2技能为“湮灭之锁”，这个技能使钟馗投出钩锁将敌人拉至面前，并造成法术伤害，并且还有一个击杀或助攻会增加自身最大生命值125点，最高20层的被动。
 
    钟馗的钩子很快探进了敌方蓝BUFF草丛，“锵！”的一声技能命中目标音效响起。
 
    只见钟馗猛地一拽钩子尾端，将投掷出去的钩子拽回来，跟随着钩子一起被拽回来的，还有一个只剩三分之一血的蓝BUFF。
 
    当然，以一级钟馗的攻击力，主要输出技能二技能的钩子还在十几秒的冷却之中，是不可能收掉还剩三分之一血的蓝BUFF的。
 
    “好可惜！计算还差点吧，让狄仁杰或者是赵云过来，就能抢掉这个蓝BUFF了。”
 
    “对啊！我看过论坛上的帖子，有大神测验过，要抢孙悟空蓝BUFF的话，39秒过去刚好，妹妹的36秒还是早了点吧。”
 
    扫了一眼评论区的弹幕，许悠仍旧笑得胸有成竹，仿佛刚才根本就没有“失误”。
 
    不对，她的确也没有失误。
 
    许悠钩玩蓝BUFF之后，转身走回一旁的草丛。
 
    “谁说我要抢BUFF的？”许悠一边说着，一边快速点动小地图，快速看了一眼己方刚顺利收掉蓝BUFF的赵云，以及下路平安发育的狄仁杰。
 
    “抢掉这个BUFF赵云和狄仁杰也只是二级，收掉野怪兵线也能到达二级，这样的话又何必让他们冒着风险跑这一趟呢。”许悠解释道。
 
    “不抢野，那主播跑对面野区干嘛？萌新求教！”评论区观众倒是非常谦虚。
 
    “很简单啊！我就是要皮对面猴子！”
 
------------
 
第二十四章 继续皮
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “很简单啊！我就是要皮对面猴子！”
 
    任由那个蓝BUFF绕过围墙，慢悠悠地走回老窝，许悠一边轻松说道。
 
    “你们想想啊，《王者荣耀》作为一项对抗***，其实这个游戏的核心，玩家需要做的也就两件时期。”
 
    “保证己方发育以及干扰敌方发育。”
 
    “游戏之中所做的任何事情，都是围绕着这两点目的而进行。”
 
    “大家想想啊，吃兵线，打野怪，打龙、推塔、杀人什么的，不都是为了金币为了经验么，不都是为了己方发育么。”
 
    “而消耗对手逼迫对方回城、反野抢野，甚至是击杀敌方英雄，这些不都是为了阻止对方发育么？”
 
    “所以我们在游戏开始之前，就得明确自己应该干什么。”
 
    “然后来谈谈我对辅助的理解吧，我认为五个位置之中的辅助，它的作用可以大致分为亮点，分别是保护队友以及干扰敌方发育。”
 
    “而整局游戏里，兵线也好野怪也好，所有经济都是有限的。”
 
    “大家可以观察发现，大多数用以辅助的英雄，特别是带有辅助标签的英雄，基本都不像其他位置一样，没有装备就没有用。辅助英雄大多都不是十分吃经济的英雄。辅助将经济让给更需要的队友，可以保住其他位置的发育。”
 
    “这一点大概可以用另一个moba游戏《XX联盟》里，某著名主播说过的一句话形容，‘开团辅助上去开个大招就可以死了’。”
 
    “由此可见，辅助是位置是一个不像其他位置，需要收完兵线野怪才能支援的位置。反而不需要吃兵线刷野，可以整个地图四处跑的大闲人。”
 
    “但没有经济支持的辅助是很难进行独立反野的，即使有控制但缺少伤害，贸然独自进攻敌方野区，反而容易被杀。所以在《王者荣耀》之中，辅助前期的作用大多都是站在河道周围的草丛，给打野或者线上英雄提供视野，防止队友被捉。等到己方打野清完野怪，空闲下来，才与打野一起捉人。”
 
    “但打野要清理野怪也是需要时间的，特别是前期没有装备支撑，肯定比较慢，所以作为一名优秀的辅助，可以适当地搞点事情……”
 
    “比如刚才，让你钩人也许勾不到，但钩不会动的野怪，这不是很简单的嘛……”
 
    许悠嘴上不断解说着，但手上动作未停，操控着钟馗绕过蓝BUFF的围墙，直接向着敌方蓝BUFF走去。
 
    因为就在刚才，许悠站在围墙外便能看见，蓝BUFF被拉脱战，已经满血走回原位，但敌方猴子却没有继续打这个已经恢复满血的蓝BUFF。
 
    往敌方蓝BUFF围墙内靠近，果然，随着许悠的钟馗探入敌方野区，视野内很快便发现了敌方打野孙悟空。
 
    原来这个打野猴子眼看蓝BUFF被拉脱战，无奈之下只好转身去打一旁的小鸟野怪。
 
    估计这个孙悟空也没有高级铭文，前期打起野才会这么慢。许悠发现时，这个小鸟野怪还有一半血量。
 
    “喏，这个时候我们只需要故技重施……”许悠说着，钟馗的二技能再次出手，钟馗手上的钩子带着蓝色的光芒向着前方飞去。
 
    “锵！”的一声技能命中目标的音效响起，钟馗猛然一拽。
 
    但这次钩子带回来的却不再是野怪，而是敌方打野孙悟空……
 
    许悠马上操控着钟馗后撤，往自己家野区跑，敌方打野孙悟空也许是刚才打野还没反应过来，还在按着攻击键，又也许纯粹是气急败坏，想要一泄心头之怒。
 
    只见许悠后撤的过程中，那个被勾过来的猴子还在追着她敲了两棍子……
 
    当然，前期没有装备的孙悟空，两棍子打在带了肉铭文的钟馗身上，也只是掉了五分之一的血，看起来不痛不痒，许悠转身按了个恢复技能便回满血量。
 
    许悠不但没有表现出一点慌张，反而调皮地调侃了一句。
 
    “哎哟……这猴哥还是个暴脾气，但猴哥你追着我打的话，你野怪又要拉脱战了。”
 
    果然，另一边还剩下三分之一血量的小鸟野怪失去攻击目标后，此时已经回到原位，恢复了满血状态。
 
    最终许悠靠近了己方野区，敌方打野猴子眼看打又打不死，追又追不上，只好无奈退去。
 
    “你们看，我堂哥的打野赵云现在已经收掉了一个蓝BUFF一个小野怪，已经两级半了。但对面猴子因为被我皮了一下，一个野怪都没杀成，现在才一级，就等于啥事没干开局挂机到现在一样。”许悠笑呵呵地手指快速点动小地图，视角切换到打野赵云头上。
 
    很快，评论区又有新的观众朋友提出质疑。
 
    “辅助不跟着保护射手的吗？”
 
    但这条评论刚飘过，马上就有好些观众插话解答。
 
    “射手塔下吃兵线，猥琐发育就行了，辅助跟着反而是跟着分经济。”
 
    “还需要辅助从头到尾跟着保护的射手还是不要拿出来玩了。”
 
    看到对面猴子离去，许悠又操纵着钟馗慢慢向着敌方野区靠近。
 
    “诶？猴哥不打蓝了？又在打小野怪了么？”许悠像是在喃喃自语，又像是在对直播间里的观众们说。
 
    不过这一次，许悠并没有像刚才一样，深入敌方野区，反而只是在河道边缘徘徊，因为她的眼角扫过，已经发现敌方中路的诸葛亮正往这边靠近，想来要不是敌方孙悟空发集合信号请求支援，就是诸葛亮自己发现了问题前来支援。
 
    此时这个诸葛亮已经吃掉了第一波兵线，顺利到达两级，许悠的辅助钟馗肯定是打不过他的。这个时候如果还深入野区，还得面对诸葛亮与孙悟空的围攻，死得更快。
 
    “平常没事一定要多看小地图哦，要不是我一直注意着线上英雄，还去继续找猴子这下不就被围攻了么。”
 
    “看哦，对面诸葛亮过来了，我们这一波不能继续去皮猴子了，不过没有关系……”
 
    许悠嘴上说着，手上操控着钟馗还在原地转了一个圈，似乎没有发现一侧正在靠近的诸葛亮。
 
------------
 
第二十五章 手速不够，脑子来凑
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “主播你再不走，就要被打了！”直播间里当然也有新来的观众，以为许悠就是播主。
 
    “没事的没事的，他又打不死哦，我也不怕被消耗。”许悠笑呵呵地等着这个诸葛亮走来。
 
    且不论这个诸葛亮操作怎么样，游戏水平怎么样，倒是非常谨慎，走近许悠所在的草丛之前，还扔了一个一技能探视野。
 
    诸葛亮一技能甩出，三个法球朝着三个方向飞去，正中央的那个法球向着草丛里的许悠飞去。
 
    许悠不闪不躲，任由那个法球打在身上，
 
    敌方诸葛亮看到自己身上瞬间出现一层被动标记，才二技能唯一跳到草丛之中追击许悠的钟馗。
 
    “哟，这个诸葛亮还挺会玩的啊，还知道用技能探视野。一般来说，诸葛亮异能甩出，打中多少个目标，自己身上就会出现多少个印记，现在他身上只出现一个印记，当然就能知道草丛里只有我一个人。”许悠夸了一句。
 
    “学到了学到了！”
 
    “不愧是铂金高手！妹妹比光头厉害多了！”
 
    直播间里，观众们纷纷附和。
 
    “不过我不怕他打啊，他又打不死我。”许悠操纵着钟馗不紧不慢地往自己野区走，敌方诸葛亮在身后穷追不舍。
 
    敌方诸葛亮追了几步，一技能冷却之后瞬间二技能再次一个跳跃踩在了许悠的钟馗身上，打出伤害和减速的瞬间，一技能三个法球瞬间打出，这一套一二技能的组合打出了一轮小爆发，瞬间打掉了许悠三分之一的血量。
 
    并且诸葛亮身上五个印记集齐，被动开启后，围绕在身旁的法球不断砸在许悠身上，只见许悠的血量一时之间不断减少，眼看已经被打掉半血。
 
    “早该撤退了吧，主播这一轮被消耗，就算没有被打死也要回血泉补状态了，这样会影响节奏的。”评论区马上有人出声质疑。
 
    无论在哪个世界，总会有这种质疑的声音。
 
    无论是出于找茬心理，还是单纯无恶意的评论，但对于主播来说这种质疑也是很影响心态的，因为这种评论看起来就像是找茬的。
 
    所以说，网络主播这种职业，对于自己的心态调整真的非常重要，心态不好的话很容易将别人无恶意的话语看做找茬，更何况原本就有着一部分喷子水军之类的存在。
 
    所以心态没调整好的主播，会觉得大多数评论都不顺眼。从而影响自己的情绪，影响直播质量。
 
    但显然这种问题是影响不到许悠的，反倒从开局到现在，许悠都一副异常轻松，游刃有余的模样，只是眯眼笑着，一双圆圆的大眼睛随着笑意变得微弯，看起来分外讨喜。
 
    “没事的没事的，不就是被消耗一下嘛。”许悠笑着说道。
 
    被敌方诸葛亮技能夹平A地打了一套之后，许悠的钟馗只剩五分之二血量“逃”回自家野区。
 
    敌方诸葛亮见好就说，转身后撤。毕竟他才两级，能打掉许悠的钟馗这么多血量，已经非常不错了，现在所有技能都处于冷却之中，一开始就不可能杀掉这个钟馗。
 
    诸葛亮想的，不过是打跑这个钟馗，让己方孙悟空安心刷野，最好还能把这个钟馗消耗一套，强迫他回家。
 
    显然，敌方诸葛亮的目的已经达到了，此时转身往自家野区后撤。
 
    不过许悠却没有让他走的打算，钟馗的二技能瞬间出手，准确命中所有技能冷却中的诸葛亮。
 
    诸葛亮被钩子拉了回去，顺手转身再扔了一个一技能，原本就残血的钟馗瞬间血量只剩下五分之一。
 
    将诸葛亮钩回来的钟馗径直往自己家中路防御塔走，不再理会身后一直在打她的诸葛亮。
 
    平安残血回到防御塔下，许悠按下回城，然后才笑着朝麦克风，对直播间里的观众们问了一句。
 
    “那……大家知道我刚才都干了什么嘛？都有什么意义吗？能答出来的朋友肯定都是高手！肯定段位都不低！”许悠笑着问了一句。
 
    直播间里还是有不少能看懂她的操作的“高端玩家”，很快便有人给出了准确答案。
 
    “主播这是在拖延诸葛亮的上线时间吧。”
 
    平安回到血泉，从血泉走出来这一段相对安全的路上，许悠可以分出更多精力去注意弹幕，所以这条评论刚飘过，她马上便看到了。
 
    “对！这位叫做‘不卖自萌”的朋友说得没错！我就是在拖延对面诸葛亮回到兵线的时间！”
 
    “我们中单是周瑜，推兵线原本就快。”
 
    “不知道大家注意到没有，刚才这个诸葛亮来捉我的时候，兵线已经被推到塔下，他打我一套的时间里，塔已经打死他一个小兵了！我再把他往回钩一下，防御塔再打死了一个小兵！”
 
    “就因为这个诸葛亮非要在河道上打我一套，他就亏掉了两个小兵，然后防御塔还被小兵打掉了一点血量。”
 
    “别小看只是两个小兵！这些可都是优势！平均一个小兵能有大约30多金币，补刀的话还能上五十金币一个小兵，一个人头也就两百金币！也就是说刚才诸葛亮被我皮那么一下，亏掉了半个人头！”
 
    “所谓细节决定成败！小优势累积起来就是大优势！别看我们现在人头比还是0比0，看似没有什么优势，但无论是打野还是中路，都已经拉开了差距！”
 
    “玩游戏可是要动脑子的！”
 
    许悠话声刚落，直播间里的观众们就已经刷起了大串大串的弹幕。
 
    “六六六！”
 
    “妹子流弊！”
 
    “主播收徒弟不？！会卖萌会撒娇会暖床的那种！”
 
    就连一旁的许光，听到许悠精彩的分析之后，也忍不住夸奖。
 
    “厉害啊小悠！原来你玩《王者荣耀》这么厉害！明明其他什么游戏都玩不好的。”许光操纵着他的赵云刷着野怪，嘴上笑着说了这么一句。
 
    许悠一心多用，一边操纵着自己的钟馗角色，一边留意着直播间快速飘过的弹幕，一边还回了许光一句。
 
    “呃……我手笨嘛，其他游戏玩不好也正常……这东西天生的我也没办法。”
 
    “现在只不过是手速不够，脑子来凑。”
 
------------
 
第二十六章 杀龙哪有杀猴爽
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “现在只不过是手速不够，脑子来凑。”
 
    房间里，两人手上玩着手机，嘴上轻松聊着。
 
    毕竟无论对于许悠，还是对于许光来说，这一把匹配到的对手都不算厉害，所以才这样一副游刃有余的模样。
 
    回城补满血量的许悠出了一双鞋子，在己方中路第二个防御塔，与清完所有野怪，顺利到达四级的赵云汇合。
 
    说到许光的打野赵云，因为任何骚扰，可比对面的打野猴子舒服多了，安安心心收掉己方野区所有野怪。
 
    “上路走一波。”许悠说了一句，操纵着钟馗与许光的打野赵云并肩从野区直奔敌方上路。
 
    当然，走向上路的这一段路程，许悠也不忘向直播间里的观众们解释。
 
    “这个时候去捉上路，有四个原因。”
 
    “第一就是上路对线的是对面的辅助和射手，辅助没有游走一直跟着射手压制上路，虽然我们的上单夏侯惇玩得挺不错的，塔下收兵线吃经济猥琐发育，并没有出去浪给对手机会击杀他，但对面射手孙尚香的一技能翻滚平A是可以超远距离塔外点塔的。”
 
    “这样塔下抗压，就算我们上单夏侯惇会玩，不会被杀死，但防御塔也支持不住这样消耗，所以在情况允许的情况下优先支援一下上路，这是第一点。”
 
    “第二就是我们的上路同时也是暴君路，暴君所靠近的一个位置，击杀或者逼退上路对手两人，我们就可以考虑打暴君。”
 
    “第三，对方射手孙尚香身上的红BUFF刚刚消失，也就是说敌方红BUFF已经快要刷新了，帮完上路之后，还可以顺便考虑入侵敌方红野区，抢一下红BUFF。”
 
    “至于第四点嘛，对面射手和辅助兵线都压到我们塔下了，站位这么靠前，不捉他们捉谁？”
 
    许悠一边打着游戏，但头脑里的思绪却异常清晰，说出来的话语头头是道。
 
    “6666666666.”
 
    “主播厉害啊！去支援还这么多讲究！”
 
    直播间里的观众们纷纷感叹。
 
    当然，无论在哪个世界，总会有喷子、无脑黑的这种生物存在，弹幕里久久会出现一条。
 
    “这主播是谁？以为自己是多牛X的大神？”
 
    “装什么？这种理论XXX贴吧上也有！”
 
    诸如此类的弹幕难免会出现一点，只不过许悠选择性地无视而已。
 
    无论是什么事情，都不可能获得所有人的认可。
 
    许悠能做的，只能是获得尽可能多的人的认可，至于那些不喜欢她的人，她不会强求也强求不来。
 
    她又不是钞票，根本就不可能人人都爱。
 
    再说了，即使是钞票也不见得人人都爱。
 
    所以何必纠结那些喷子观众呢？不去理会便是。反正许悠是自动过滤，当做没看见。
 
    很快，钟馗与赵云来到了上路，两人从上路草丛出现得突然，显然对面射手和辅助都没有反应过来。
 
    许光的赵云一马当先，直接一技能突进位移，然后大招惊雷之龙直接出手。
 
    其实许光这种一出场把所有技能交了个干净的打法是不太可取的，毕竟一旦失误，就等于空掉两个技能了，但如果不失误，那便是一次迅雷不及掩耳之势的突袭。
 
    无论是哪个世界，许悠记忆之中，“两个”许光的操作技术都属于顶尖水准，更何况现在是属于偷袭，敌方根本反应不过来去闪躲，要命中敌方当然更加简单。
 
    只见赵云大招惊雷之龙准确砸在敌方两人中间，同时将两人击飞。
 
    然后接下来的事情就非常简单了，敌方射手与辅助两人共享经验，此时才堪堪升到四级，赵云一套打在身上瞬间打掉半血有余，以他们此时距离他们防御塔的距离，看来剩下不到半血的血量是无法支持他们逃到塔下了。
 
    至于许悠，只是不紧不慢地跟在许光后面，不时放一下一技能帮忙减速留人，然后不断走A，二技能一直没放收着以防敌方意外逃跑。
 
    不过许悠一方的夏侯惇似乎因为被压着打太久，被压抑久了嘛，总得发泄一下。
 
    只见夏侯惇一个大招上来，一二技能交完之后还按了个召唤师技能“终结”。
 
    不过这个“终结”似乎按早了，又也许是这个夏侯惇并不是想要抢人头，“终结”技能的一道刀光闪过，敌方两人还剩一丝血皮被许光的赵云收掉。
 
    “哦，这个‘终结’其实可以不用的，反正对面两个人是肯定跑不掉的……”
 
    “不过没关系啦，反正游戏这么大了，终结闪现助兴一把嘛。”许悠笑呵呵地说道。
 
    上路一波gank完美结束，这个时候按照正常稳扎稳打的节奏，应该是联合上路快速收掉暴君。然后各自散去，打野回去野区收刚刷新的野怪、上单回去带线、辅助回去游走站视野……
 
    但此时的许悠，却不突然想要皮一下……
 
    “跟我来跟我来……”许悠说了这么一句，便带头一马当先从暴君坑上方绕进了敌方红野区。
 
    许光马上跟上，但嘴上还是忍不住问了一句。
 
    “不打龙么？我的蓝也快刷新了，打龙收蓝挺好的啊……”
 
    “打龙不好玩啊。”许悠呵呵笑道。
 
    “打龙哪里有打猴子好玩。”许悠话音刚落，随着两人往敌方野区深入，视野范围内很快看到了敌方正在打小野猪的孙悟空……
 
    说起这个孙悟空还挺惨的，前面被许悠骚扰，浪费了那么多发育时间，虽然后来许悠的钟馗被赶跑他顺利收掉一个蓝BUFF和两个野怪到达三级，但和没有被骚扰的敌方赵云相比，他整整低了一级。
 
    “问题不大，BUFF没有被抢，我先发育一下。”猴子语音打字和队友简单交流。
 
    心想等我先野区修炼一番，再次出山便是猴三棒！让你钟馗前面皮我！等下看我敲不死你！
 
    猴子一边敲着野怪，心中一边愤愤想着。
 
    毕竟孙悟空这个英雄发育到了后期，攻击力的确恐怖，即便是前排肉，敲起来也棍棍入肉。
 
    只是，当这个猴子还在埋头杀猪修炼，却突然看到一旁红BUFF后草的位置，探出了一个熟悉的蓝黑色钩子……
 
------------
 
第二十七章 帮他戒网瘾
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠的钟馗带着打野赵云摸进了敌方野区，果然发现敌方打野猴子正低调地打着小猪野怪。
 
    钟馗一个二技能钩子勾过来，然后一技能一排地板。
 
    许光赵云的一个大招原地拍下，二技能戳戳戳……
 
    只见猴子原本还满满的血条瞬间消失。
 
    双方的经济差、等级差已经拉开了一部分距离，在刚才收掉上路两个人头之后，且不论装备，许光的赵云已经五级有余，而敌方等级最高的诸葛亮还差半条经验，吃完下一波兵线才能到达四级……
 
    对面的这个打野猴子更惨，前期被钟馗骚扰，耽误了发育时间，收掉蓝BUFF和两个野怪后，此时才刚到三级，身上刚刚够钱将打野刀升级成紫色的巡守利斧。也就是俗称的“紫色二级野刀”、“肉打野刀”。
 
    这种没有装备的猴子被偷袭瞬秒当然是非常正常。
 
    不过这位猴子玩家显然不是这么想的，他还没反应过来，前一秒还在捶着野猪，下一秒只觉屏幕一晃被瞬间拉到草丛里，然后屏幕就黑了……
 
    成功击杀敌方打野猴子，许悠并没有后撤去打龙，或者让赵云去收己方已经刷新的蓝野区。
 
    “对面红刷新了。”许悠说着，带头从红BUFF后方的草丛绕到红BUFF旁边的草丛之中。
 
    但许悠只是在那个草丛站好，并没有动手打红的意思。
 
    晚一步跟在后面到来的许光问了一句。
 
    “先把红拿掉？”直至现在，许光已经正视了许悠的实力，而不是以一开始的“带妹”心态，随时准备被坑的心态在玩。所以见到许悠不动手，许光也只是跟着站好。
 
    许光属于那种先天反应要比别人快的人，许悠认识的人之中，也许也就只有周雅的手速能与许光比较。随着自己的游戏技术不断提升，段位不断提升，其实在许光的心中，难免有着一点自傲。
 
    总之就是一种来自高手的“优越感”。也许这种“优越感”连他自己都不知道。
 
    显然许悠前面几波漂亮的蹲人，还有精彩的解说、战术分析，已经彻底征服了他，真正在游戏上承认了许悠的实力。
 
    “哦，当然是要拿着个红，只是拿红之前，收波快递而已。”许悠嘴上轻松说着，但她的心中一直记着时间。
 
    而这个时间，当然是对面上路刚被捉死的孙尚香以及辅助蔡文姬的复活时间。
 
    从刚才开始，她就一直记得这些数据，并且在记住这些数据的基础上，还不耽误计算打野猴子的动向，还一边关注着其他线上英雄的动态，还一边嘴上和直播间里观众们闲聊，还一边和许光对话！
 
    这简直是恐怖的一心N用！
 
    这种做法，放在以前，许悠别说是从未试过，根本是想都不敢想！听起来就是不可能的事情！
 
    以前的许悠只是凭感觉大概预测而已，而现在的她则是在精准计算！准确记住每一项数据并且加以计算！
 
    “还有五秒就到了，4、3……”许悠自顾倒数着。
 
    当数到一的时候，视野范围之内果然出现对面刚刚复活，并肩走来的射手孙尚香以及辅助蔡文姬！
 
    真是一秒都不差！
 
    “哇！妹妹好厉害！”
 
    “6666666！”
 
    “主播神了！这是开了全图透视么？！”
 
    “全图外挂！实锤了！”
 
    直播间里观众们激动地刷起了一连串的“666”。
 
    当然，那些弹幕说是开全图外挂不过是开玩笑，毕竟许悠的手机屏幕可是连接着投屏装置，通过直播间实事直播出去的，大家都看到不存在任何开外挂的迹象。
 
    再加上《王者荣耀》官方的反外挂措施一直都做得非常好，反正两个世界加起来，许悠都没有遇到过外挂。也没有听说谁遇到过外挂。
 
    不过许悠的这一手精准计算的确是让在场的各位惊艳了一把。
 
    越是精确到小数据，越是困难！许悠已经精确到秒！可以说是零误差了！
 
    就连一旁的许光也忍不住惊叹。
 
    “厉害啊我的妹！”
 
    两人闲聊着，手上操作却并没有任何失误，站在草丛之中静静地等待着对面两人靠近。
 
    对面孙尚香和蔡文姬还毫无防备地走过来打红BUFF呢……
 
    结果当然是被草丛之中埋伏已久的许悠两人瞬间秒杀……
 
    经济差距越来越大，此时要秒杀敌方这两个脆皮已久非常简单了。
 
    就连许悠这个一直在旁边蹭助攻的辅助都到达五级，装备已经和对面发育得最好的中单诸葛亮差不多……
 
    红BUFF这一波埋伏非常成功，人头与红BUFF双双到手，但许悠却再次阻止了准备回家拿蓝的赵云。
 
    “别走啊！我们继续啊！现在这个时间走过去的话，另一波快递也该到了。”许悠如此说道。
 
    许光毕竟也不是什么菜鸟萌新，马上便领会了许悠的意思。
 
    “呵呵……对面猴子要报警了。”许光笑道。
 
    别忘了，刚才反红之前还杀掉了在打野猪的猴子，这个时候猴子刚刚复活，一个经济落后的猴子去线上捉人也打不死人，反而容易送人头，所以不可能去捉人，而红野区刚刚被许悠两人反过，此时还是空荡荡一片没有刷新。
 
    所以对面孙悟空复活之后，肯定会到蓝野区去打蓝BUFF，不因为其他，只因为他已经没有选择，处于逆风被压制的猴子，发育的空间同样在无形之中被压缩。
 
    当然，许悠可没打算给他安稳发育的机会。
 
    许悠两人从己方中路塔下走过，直奔对面蓝BUFF。
 
    果然发现了正在打蓝的打野猴子……
 
    不过对面诸葛亮似乎意识不错，马上支援了过来。
 
    当然，占据巨大优势的许悠一方根本不怕敌方正在赶来的诸葛亮。
 
    只见已经六级的赵云直接一个大招惊雷之龙砸进蓝BUFF坑里，连猴子带蓝BUFF一起瞬间秒杀。
 
    此时已经算是纯粹的装备等级碾压了，前来支援的诸葛亮只是甩了个一技能不敢靠近，看到猴子被秒便转身就跑，生怕钟馗的钩子。
 
    清完敌方蓝野区，许悠带头再次绕过己方中路防御塔，直冲对面红野区……
 
    许光只是笑呵呵地跟在后面，也不再提己方红蓝野区早就刷新了，更没有提去拿暴君……
 
    直播间里的许多观众看到许悠直奔敌方红野区之后，很快也发现了许悠的意图。
 
    “哇！堂妹过分了啊！猴子要报警了！”
 
    “果然妹妹好狠！我好喜欢！”
 
    直播间里不时飘过观众们的小礼物，夹带着观众们半开玩笑的吐槽。
 
    许悠噗嗤一声笑了出来。
 
    “哈哈！我这是在帮他戒网瘾！”
 
------------
 
第二十八章 光头
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    其实从许悠的钟馗骚扰敌方猴子成功之后，胜负已经定下。
 
    在双方都会玩的情况之下，前期优势大的一方更容易扩大优势，也就是游戏术语所说的“滚雪球”。
 
    游戏到了结束阶段，敌方猴子几乎出门被逮住，逮住就是被秒，根本就没有打野发育的机会。
 
    敌方队友估计是看到这个打野猴子不断被击杀，再加上战绩0/N，死亡次数不断增加，击杀次数一直都是零，所以其他线上的人也逮着这个“送人头”的猴子就骂。
 
    “猴子能少送点？”敌方射手孙尚香。
 
    “这猴子孤儿演员吧？”敌方上单曹操。
 
    “少BB，你们送的也不少。”敌方打野猴子。
 
    “都别吵，猥琐发育也许还能打。”敌方中单诸葛亮显然还不愿意放弃游戏，这个诸葛亮显然玩得还挺不错，整局大逆风比赛，上下野全崩，也就只有他没有被击杀过。
 
    当然，这诸葛亮也是前期猥琐塔下不浪才得以保住性命，等到中期再往后一点，许悠的钟馗装备成形，联合赵云以及中单周瑜，依靠巨大的装备优势顶着防御塔将这个诸葛亮击杀。
 
    《王者荣耀》毕竟是个团队游戏，再加上巨大的装备等级差距，即便这个诸葛亮玩得再好也没有任何办法。
 
    游戏越是到后期，特别是在许悠还有许光这种“高手”存在的局，优势的雪球只会越滚越大，不会留给对方翻盘的机会。
 
    更何况对面似乎已经自暴自弃，对方几人甚至在血泉挂机对骂了起来。
 
    “孤儿猴子玩个打野不捉人，还无限送，在血泉挂机都比你好。”
 
    “我X！XXXX”暴脾气的猴子玩家直接骂起了脏话，当然，大量的不文明用词被系统屏蔽了，变成了一连串的星星符号。
 
    原本双方经济拉开那么大差距，胜负已经基本分晓，再加上对面的主动放弃，这局比赛已经毫无悬念，许悠一方很快拆上高地，推掉了敌方水晶。
 
    看到敌方水晶告破，屏幕上弹出胜利二字，许悠笑着为敌方打野猴子辩解了两句。
 
    “嘛……其实这一把也不能怪对面猴子哦。”
 
    “如果硬是要甩锅的话，对面辅助的锅最大，然后对面上单也有锅。”
 
    “辅助不站视野、上单清完兵线也不来支援一下，前期没有任何支援的猴子被我这样骚扰当然难受。像是猴子这种吃发育的英雄，被我强行拖了打野时间节奏，可是非常亏的。”
 
    “所谓游戏其实是人生的缩影，其实两者之间的道理是想通的。人们在出现问题的时候，第一反应大多都是推卸责任，摆在这个游戏里就是怪队友、甩锅。”
 
    “其实我觉得推卸责任根本就没有任何作用，与其怪队友、甩锅，不如多反思自己有没有过错，让自己做得更好才是正道。这样才能发现自己的缺点，让自己不断进步。只会推卸责任的人，永远都进步不了。”
 
    许悠对着麦克风长谈人生哲学，但配上镜头前她的那一张略带婴儿肥的娃娃脸，怎么看都没有什么说服力。
 
    “哇！妹妹好厉害！这么小就懂得这么多！”
 
    “说得好！这碗鸡汤我干了！”
 
    直播间里的弹幕快速滚动，似乎从许悠开始直播之后就没有停下来过。
 
    不过右上角显示的人气数字，的确比许光平常直播的时候涨了几千。
 
    不得不说，这还是个看妹子看脸的时代……
 
    至于整个直播间里的观众只是叫许悠“妹妹”、“堂妹”，那是因为许光并没有介绍许悠要怎么称呼，观众粉丝们也就跟着许光叫妹妹了。
 
    嘛，叫妹妹多亲切……
 
    再说了，真有这样的一个妹妹该多好啊……那粉嫩粉嫩的脸颊好像捏一捏……
 
    总之……国欠妹……
 
    相当一部分的粉丝如此想道。
 
    “谢谢XX的礼物……谢谢大家……”其实之前直播间里的观众们也不断送着小礼物，只是此时游戏结束，许悠不用讲解游戏，才这样一个个念着谁谁谁送的礼物。
 
    许悠看了一眼时间，电脑右下角的时间显示已经快要到开饭时间了。
 
    “好了，这次的直播就到这里，喜欢主播的小伙伴们记得点一下右上角的关注哦！关注主播才不会迷路哦！”许悠最后还笑着给许光的直播间拉一波粉赚一波关注。
 
    直播间里的弹幕仍旧再快速飘动。
 
    “主播骗人！点了关注下一次进来只能看到一个光头！”
 
    “对！嫌弃光头！”
 
    “嫌弃+1。”直播间里，许光的老粉丝们纷纷起哄。
 
    想要区分老粉其实非常简单，大多数老粉都会带上许光的勋章。
 
    带上粉丝勋章之后，会在用户ID后面显示该勋章。
 
    这个勋章只需要送上一点小礼物就能获得，随着和主播的亲密度上涨勋章还能升级。
 
    所以说勋章等级越高，越是许光的老粉丝。
 
    说起这个勋章，不得不说许光似乎是为了报复粉丝们的调侃，干脆就将勋章上的字改成了“光头”。
 
    所以直播间里一大片带着勋章的粉丝们，显示的ID就是……
 
    “光头”XX……
 
    越是许光的老粉丝，起哄得越是起劲。
 
    “拒绝光头！拒绝卤蛋！”
 
    “拒绝光头！拒绝卤蛋！”
 
    “拒绝光头！拒绝卤蛋！”
 
    弹幕中快速刷过一大串同样的弹幕。
 
    “谢谢方卡的‘节奏雷霆’。”许悠笑着感谢粉丝送出的礼物道具。
 
    这个‘节奏雷霆’效果就是送出的时候可以设定一句话，一分钟之内直播观众们只需要在直播间里刷这一句特定的话，就能参与免费的抽奖，获得一份免费的小道具礼品。
 
    一时间，弹幕上一大片“拒绝光头！拒绝卤蛋！”不断翻滚着，久久未散。
 
    游戏结束，走过来站到许悠身后的许光当然也看到了直播间里的这一幕。
 
    许光弯腰探头，从许悠的脖子侧伸出来，两人的脸颊贴着。
 
    对于他们堂兄妹两人，都不觉得这种“亲密动作”有何不妥，无论是许悠还是许光都神色如常。
 
    许光探头，凑向许悠面前的麦克风。
 
    “喂喂喂！方卡狗贼！过分了啊！”
 
------------
 
第二十九章 HK
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    HK战队，总部位于京城，以前都是另一个moba游戏《XX联盟》的职业战队，专打各种《XX联盟》比赛，小到地区赛、大到全国赛，都曾经出现过他们的身影，算是一支实力不错的队伍。近来才专攻新出的《王者荣耀》。
 
    像是HK战队这种由其他moba游戏专攻《王者游戏》的职业、非职业战队，其实是非常多的。
 
    moba类游戏大多数技术技巧都是通用的，所以这些职业玩家很快便能适应《王者荣耀》。
 
    最重要的是按照《王者荣耀》如今上线才几天，便遍布大街小巷，上至六十岁退休老爷爷，下至小孩子全都会玩，大红大紫的程度，让人毫不怀疑这一款游戏的前途必定是一片光明。
 
    按照《王者荣耀》如此大火的趋势，官方肯定会加紧召集举办各种活动，让这一款游戏的人气再度飙升，比如……
 
    举行官方职业比赛。
 
    所以瞄准机会，招揽强手、组建战队的组织并不少。
 
    而刚刚转型的HK战队的管理方式却并没有像其他战队那么严格，必须要参加日常训练、不能参加直播之类的，反倒HK战队的几人被一直“散养”着，就像是那些散人战队一样自由。
 
    不过也对，毕竟此时《王者荣耀》才刚刚上线，说是快要开展职业比赛，但大家都属于熟悉游戏的阶段，一时半会还没有收到要举办职业联赛的消息。
 
    HK战队的教练也只是要求战队成员们每天要打N把排位、要打N把一对一单挑练习之类的，不要完全荒废练习，让手速慢下来。
 
    所以平常没事的时候，HK战队的成员们就喜欢兼职当“代练”。
 
    说起“代练”这个职业，从来都不是什么新兴职业，打从各种竞技类游戏大火之后，“代练”的需求便出现。
 
    初中政治课上，老师不是教过嘛，“有需求就会有市场”，这是简单的供给关系。
 
    竞技类游戏难免会有“等级”、“评分”、“排行”、“段位”等一大堆用以显示玩家实力的东西，这些东西可以满足玩家一定的虚荣心。
 
    简单来说，就是可以用来装X。
 
    但想要高评分高段位，想要用段位装X，但实力不够打不上去，怎么办？
 
    正因为有着这些需求，才促成代练们的诞生。
 
    只需支付一定的代练费，便可以请得“代练高手”们帮着打上去。
 
    想要装X但打不上去？没关系，你付点辛苦费，我们帮你把段位评分打上去。
 
    正因为如此，代练圈子里的代练们还流行着这样一个自我调侃的称呼。
 
    他们调侃自己为“圆梦师”。
 
    你们不是想要高段位嘛，我来给你圆梦嘛，我打的每一个单子，都是在圆别人的梦！
 
    当然，这些都是调侃，站在普通玩家的角度上来讲，“代练”这种存在的确是破坏游戏体验的存在。
 
    因为有代练代打，会让比赛出现双方实力不平均，实力相差太多的局面。特别是低端局，对面突然来了一个高手代练，当然是不公平的单方面屠杀。
 
    HK战队只是在完成教练布置的“每日排位赛”任务的同时顺便当代练打打单子，赚一下外快而已。
 
    用什么账号打排位不一样嘛……用单子号也一样啊……
 
    毕竟是职业战队，HK战队在《王者荣耀》上线几天的时间里，便已经完全上手，绝对达到了职业水准。
 
    以职业水准去打路人局排位赛，当然大多数情况下都是碾压局。
 
    只是今天，却不太一样……
 
    “呃……躺输啊……”HK战队的中单老树无奈地将手机放下，端起一旁的可乐深吸一口。
 
    可乐似乎已经打开放了许久，浮在上面的仅有几个小气泡，而一旁的手机上，两个红色显眼的“失败”大字悬浮在上。
 
    “哟，翻车了？”坐在一旁，早就完成每天排位训练任务，此时电脑上正放着动漫的小金看了过来，调笑说道。
 
    对于水准站在游戏顶端的他们，平常在路人局翻车一把可不常见，再加上他们战队几人的相处方式有点“损友”的意味，一旦有人输掉游戏，其他人的第一反应就是嘲笑一番……
 
    老树一手端着可乐，一手点击屏幕，退出游戏，进入游戏结算界面。
 
    “哟，这猴子0/12？六分投的游戏送了十二个人头？他怎么做到的？开局就送人头的演员？”一旁的小金笑道。
 
    “啧……出门就死呗，如果不是他最后在血泉挂机，估计还能多送几个。”老树啧了一声，满脸无奈。
 
    “不过这也不能怪这个猴子，不是因为他演员，而是对面辅助意识太强了，估计这是遇上别的车队，撞车了。”
 
    “到了后面，对面辅助钟馗就连我们猴子想要从哪条路出血泉都能猜到，还没走出高地塔就是一钩子勾过去拍死，这猴子也死得挺惨的，整局游戏就在复活、出血泉、黑屏、复活之中循环……”
 
    “估计治好了多年的网瘾。”毕竟只是输了一把比赛，老树也没有太过在意，反倒调侃起被虐杀的队友。
 
    “这么神？”小金眼中升起了兴趣。
 
    “是挺厉害的啊，意识一流，小细节处理得也很好，前期还让我亏掉了两个小兵。”老树毫不吝啬自己的赞美之词。
 
    “估计是别的车队吧？也许是隔壁KL的？我看那个赵云和他配合挺好，估计是双排，KL的抹茶最近不是在练赵云么？”
 
    “哦？我去问问吧，如果是落单的人才，也好提前挖过来。”小金说罢，关掉了自己电脑上正播放着的《山贼王》动漫，打开了丘丘聊天软件。
 
    小金属于那种话比较多，比较喜欢交友的人，几乎业内各大职业战队、还有一些实力不错的散人战队都认识他。
 
    简单来说，就是人脉宽、“路子广”。
 
    老树只是端起可乐在一旁慢慢喝着，一边等着小金一个个询问各大战队里的熟人，一边伸手点开对方的游戏讯息，申请添加好友。
 
    只是此时，老树才注意到对方的ID。
 
    “呃……小悠世界第一软？”老树忍不住吐槽了一句。
 
------------
 
第三十章 分红
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    HK战队总部，小金迅速点开一个个丘丘好友询问。
 
    毕竟《王者荣耀》只是个新出的游戏，职业战队也好、非职业战队、散人代练车队等都不会太多，基本上毕竟厉害有名的车队，他都有熟人。
 
    无论做什么事业，总会形成一个个圈子，高玩们，同样也有着属于自己的圈子。
 
    不过理所当然的，不管这位HK战队的小金在职业战队圈、代练圈子的人脉再如何广，都不会找到许悠用的那个ID。
 
    因为许悠根本就不是单子号，所以根本不是那些车队、那些高玩们接的代练。
 
    所以这位HK战队的小金当然是找不到她的。
 
    但练习了圈子里认识的所有熟人，最终还是没有找到目标的小金脸上却没有任何沮丧的表情，反倒露出了一个兴奋的笑容。
 
    “我问过了！都说不是他们的单子号！不是他们的人在玩！”小金扭头朝一旁的老树说道。
 
    不是战队内部的人，也就是说这是个路人王！也就是“还没有主”的高手！
 
    即便小金与老树身处同一个战队搭档的时间才不到一年，但他还是深知自家队长老树的眼光有多挑剔！能得到他的夸奖可不容易！
 
    但就是这个挑剔的队长，就在刚才居然夸了一个路人玩家！这已经能够非常充分地说明了这位路人的实力。
 
    “如果他的实力真的有你说的那么强，那么这种人才的加入，也许可以让我们战队的实力更强！这种人才留作预备也不错！甚至还有可能可以弥补游神不会打软辅助的这个短板！”小金兴奋说道。
 
    他们HK战队可以说是第一批转型《王者荣耀》的职业战队，他们的起点高，目标同样也高，他们瞄准的目标就是未来必定举行的，《王者荣耀》职业比赛的总冠军！
 
    但HK战队还是清楚他们自身还是存在短板的，所以平常在打路人排位赛事，也会留意一下玩得好的路人。
 
    “要不你直接添加他好友？”小金提议道。
 
    “啧……这还用你教，刚才游戏结束的时候，我就加他好友了，只是他没有接受而已。”老树无奈说道。
 
    “那……多申请两遍吧……”
 
    ……
 
    另一边，游戏结束后。
 
    “那么，大家下次再见咯。”许悠笑着与直播间里的观众们道别，熟练地关闭投屏软件、关掉摄像头、麦克风，一点都不像是“第一次”接触直播的人。
 
    许悠让人不爽第一次接触直播，在另一个世界，她都帮着许光直播不知道帮了多少回了。
 
    “好了，吃饭去吧。”许悠从椅子上站起来。
 
    就在刚才，楼下就已经传来许妈妈叫开饭的声音。
 
    许悠随手将手机放到电脑桌上，却见手机还没有放下，屏幕就已经再次亮了起来。
 
    再次拿起手机一看，那是一条丘丘消息。
 
    “诶？光哥你给我发红包干嘛？”
 
    点开那一条丘丘消息，正是身旁的许光在丘丘上发的一个现金红包。
 
    “哦，你不是帮我直播了嘛，给你的薪水啊。”许光笑着开了个玩笑，不过很快便接着解释说下去。
 
    “刚才直播间里那些观众刷的礼物都是值钱的东西，刚才我看大概看了一下，减去税金、平台分成等，我拿到手大概能有一千块。一千块我们两个平分嘛。”许光解释道。
 
    “才直播不到半个小时的时间就收入了五百块，我以后跟你混算了。”许悠开玩笑道，说罢还调皮地朝着许光眨了眨左眼。
 
    其实早在上个世界，帮许光直播的时候，许悠也会得到礼物道具收益一半的“分红”。
 
    对于自家兄弟姐妹，许光一向非常大方。
 
    只不过转眼间许悠已经不再是另一个世界的那个“他”，即便完整保留着那一份记忆，但趋势许悠行动的，终究还是属于许悠这一个十几岁的小女孩的意识。
 
    这就好比无论再了解某人，了解他的过去、了解他的所有知识、了解他的所有，但也不可能成为他。
 
    这辈子的许悠可是从小被“富养”长大的，从小就零花钱不断，许爸爸许妈妈高兴了还有额外的零花钱。
 
    许悠一个学生，平常也就买点小发饰之类的装饰品，买点小零食，根本花不完那么多零花钱，在她床头的小猪存钱罐里，塞得可是满满当当的百元大钞。
 
    从小就“不差钱”的许悠，刚才当然没想起帮许光直播完后还有分红。
 
    当然，许悠开玩笑地说着那样的话，面前的许光却一脸紧张地伸出食指放在了自己嘴前。
 
    “嘘！小悠你小声点！让你妈妈听见了，我得被列入你家的黑名单！马上被扫地出门的那种！”
 
    身为“过来人”，许光可是非常清楚身边那些人是如何看待他的。
 
    他可是异常清楚，他的父母这一辈的人，特别好面子。
 
    其实人活在世，谁不好面子？只是许光经历了那样的事情之后，看清了自家父母好面子的一面而已。
 
    特别是许悠的妈妈，许悠的妈妈可是一名教师！
 
    一个教师家出生的孩子，却扬言以后跟着别人混了，跟着别人打游戏了？
 
    他们父母这一辈的人，走在一起最喜欢讨论的话题之一，就是这个！
 
    如果孩子还在读书，讨论的话题就是“你家孩子成绩怎么样？我家的怎么样怎么样耶……”
 
    如果孩子已经走出社会，开始工作，那就是以下这一幕。
 
    “你家孩子在哪里上班？”
 
    许光可是非常清楚，无论他再如何强调“直播行业”的前景，无论他再如何表示他的收入不比那些白领低，但在长辈眼中，他只是个打游戏的。
 
    一代人的观念，并不是轻易能够改变，这一点许光深刻体会到了。
 
    所以他更加清楚，如果他的这个当老师的婶婶，许悠的妈妈知道。
 
    知道许光居然敢教她的宝贝女儿打游戏，还用五百块“引诱”她的宝贝女儿加入那个什么名为“直播”实为打游戏的行业……
 
    那后果，许光用脚后跟都想得到！
 
------------
 
第三十一章 同行
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    饭桌上的气氛倒是非常和谐。
 
    许悠的父母，李香兰与许阳闭口不提许光的“直播事业”，只是笑着扯一下家常，比如不要吃街边小吃啦，啦电视上又报道谁谁谁常年吃那个之后，得了很严重的病……
 
    诸如此类。
 
    显然许爸爸与许妈妈还是深知聊天，想要保持和谐气氛的三大禁忌。
 
    男人不问事业、小孩不问成绩、女人不问年龄。
 
    晚饭结束，许光便道别离开。
 
    许悠当然也没有与他继续打游戏直播的想法，因为今天晚上，许悠还有着更重要的事情……
 
    晚饭过后，许悠回到房间，坐回到电脑桌前，从右侧的抽屉里掏出了一个大大的玻璃瓶。
 
    透明的玻璃瓶里，装着五颜六色彩带叠成的纸星星，一颗颗细小的纸星星填到了瓶子三分之二的位置。
 
    许悠再次伸手，随手从抽屉里掏出了一卷浅蓝色的彩带。
 
    并没有用尺子之类的工具测量，只是单凭目测、感觉便剪下一小截浅黄色的彩带拿在手中，然后将剩下的彩带放好。
 
    许悠白嫩的手指翻飞，动作不快，却异常熟练地折叠着。
 
    当然熟练，每天都叠，即便是手再笨的人也会熟练。
 
    不过十几秒的时间，一颗浅黄色的彩带纸星星在她的手中诞生。
 
    拧开玻璃瓶的瓶盖，将着一颗浅黄色的纸星星丢进去，轻轻摇晃，大小与造型完全相同的纸星星们马上融为一片。
 
    似乎想起了什么开心的事情，许悠的脸上挂着浅浅的笑容，一双圆圆的大眼睛笑弯成了一个好看的弧度，静静地看着手中的玻璃瓶。
 
    随着许悠摇动的动作，瓶子中的纸星星不断轻轻翻滚，不用去数，许悠也知道，这里面一共有三百六十五颗纸星星。
 
    寂静的房间里，让人感觉不到时间流动，床头上摆着的那个印着卡通图案的闹钟发出的滴答滴答机械声，只会让人更加感觉不到时间的流逝。
 
    过了许久，又也许只是过了一小会，许悠才放下手中的玻璃瓶，缓缓站起。
 
    刚才不小心又发了一下呆的许悠，当然是感觉不到时间的流逝。
 
    从衣柜里翻出一件长袖的连衣裙，对着镜子换装。
 
    许悠讨厌长裙，特别是那种窄口的长裙，她似乎生来就不是那种“懂得注意”的人。
 
    尽管许悠的性格属于那种比较静的人，但静却和“文雅端庄”是两码事。
 
    只是微微弯腰，裙摆就会蹭到地上……
 
    只是迈腿大一点，窄口裙子就会绷得紧紧的……
 
    尽管许悠不是那种喜欢不停蹦跶的人，但让她一点都不能蹦跶，她也会觉得累得慌……
 
    所以许悠的衣柜里，大多都是短裙，只有寥寥几件长裙，还是应了许妈妈的要求，在酒席宴会上穿了一会，在那之后就再也没有碰过。
 
    浅黄色的连衣裙，裙摆部位则是百褶裙的款式，只是堪堪遮住了大腿，露出了膝盖以下位置。
 
    尽管此时已是三月，渐入夏季的季节，但春风中还是会带着几分凉意，特别是明霞市是沿海城市，晚上的话，晚风吹来还是有点冷的。
 
    所以许悠才会拿了一件长袖的啊……
 
    她原本就是那种比较怕冷的人，要风度不要温度的傻事她是不会干的。
 
    至于这件连衣裙的下半身是只至膝盖的短裙……
 
    这根本就不是问题好不好，别忘了怕冷的许悠即便是在家里，睡裙底下还是穿着厚厚的白色棉裤袜，这一层看着薄薄的棉裤袜光轮保暖程度的话，其实要比起别人过冬的秋裤也不遑多让！
 
    从衣柜附带的抽屉中掏出一条红色的绸带，熟练地将那一头及腰的长发在脑后扎成了一条长长的马尾，绸带多余出来的末端还顺手打了个大大的蝴蝶结。
 
    还有耳侧故意留出来的两缕长发自然垂下，配上脑后长长的马尾以及大大的蝴蝶结，让许悠凭添几分活泼可爱的感觉。
 
    许悠对着镜子轻轻摇了摇头，脑后长长的马尾随之轻轻摆动。
 
    确认一遍穿戴整齐之后，将桌子上的那个玻璃瓶塞进书包里，然后抱起书包出门。
 
    那个装满纸星星的玻璃瓶着实不小，塞到许悠那个并不大的书包里，甚至撑起了一个大致的轮廓。
 
    下楼，在门口位置的鞋柜前换上那双与身上衣服同色系的小皮鞋，许悠轻轻推门走出。
 
    随着大门的打开，照亮了门前的空地，却在门口前空地上，见到骑在自行车上，单脚撑地的许然。
 
    此时许然正坐在自行车上，单脚撑地，一手拿着手机，似乎是在看什么文章。见到许悠走了出来，立马关掉手机屏幕，收起手机。
 
    此时许然就“堵”在了家门口，在加上他那一副样子，分明就是要等许悠的。
 
    但是，许悠这次出门，可没有告诉她哥。
 
    不过见到等在门前的哥哥，许悠却一点都不惊讶，反倒露出了一个灿烂的笑容。
 
    “哥。”许悠笑着喊道。
 
    听到许悠的叫声，许然也笑了起来。
 
    “诶。”许然笑着应道，然后撑在地面上的那条腿发力，将自行车倾斜，让身高欠忧的许悠更加方便爬上去。
 
    许悠什么话也没说，只是默默笑着，侧身坐上了哥哥的车后座。
 
    侧身坐在这个熟悉的单车后座，双手熟练地环抱哥哥的腰部，小脑袋轻轻靠在哥哥的后腰，一双悬空的小脚还悠闲地轻轻摇晃着。
 
    对于她来说，这个位置当然熟悉，每一天上学，都是哥哥用这一个后座平安顺利地将她送到学校。
 
    三百块华夏币价值的自行车，似乎一晃眼已经用了十年。不得不说，这华夏国产的自行车的确坚固耐用，正如电视上的广告，“华夏制造！质量有保证！”
 
    不过终究不是什么高档货，舒适度当然欠佳，尽管许然已经在后座换上了软垫，但那么小个地方，难免会搁屁股。
 
    许悠在单车后座坐稳，调皮地轻轻用手戳了一下许然的肚皮。
 
    “走吧。”许悠笑道。
 
    “嗯。”许然右腿用力一蹬，自行车平稳地向前驶去。
 
    两个人，一个不说目的地，一个不问要去哪里。
 
    看起来，一个没有说的意思，另一个也没有问的意思……
 
    就像是提前约好一起出去玩一样……
 
------------
 
第三十二章 费工夫又没有用的事情
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    单车静静地行驶在黑夜的道路上，因为有着明亮的路灯，黑夜的道路却并不黑暗。
 
    兄妹二人久久没有说话，许悠只是静静地抱着哥哥腰部，小脑袋轻轻地靠在哥哥的后腰上。透过哥哥那一件微薄的衬衫，传来的是熟悉的温暖，以及熟悉的气息。
 
    对的，熟悉。
 
    无论是作为曾经的“许然”，还是作为许悠，她都对这一种气息异常熟悉。
 
    尽管是行驶在水泥路上，但质量不太好的自行车难免会颠簸。
 
    许悠嘴角蕴着一缕微笑，低头看着自己穿着淡黄色小皮鞋的脚尖，一双小脚丫调皮地不断来回踢着玩，却从未往前看过一眼前进的道路，也从未担心过前面的颠簸。
 
    因为她知道，这一个自行车的后座也许并不舒适，也并不奢侈拉风，却是世界上最安全的位置，坐在上面，有一种被人抱在手心上珍重保护着的感觉。
 
    但后座上坐着妹妹的时候，许然哥哥会为了减少一点颠簸，去闪避一颗小石子、一个不起眼的小坑。会更加集中精神观察过往的车辆，甚至在意外发生，如何接住身后的妹妹，他都有想过……
 
    为什么这些许然哥哥的想法，许悠会如此清楚？？
 
    那是因为，曾几何时，她也想着如果有着一个妹妹，她也会这样保护她。
 
    那种有一个可以全心全力去照顾的人，是一种非常幸福的感觉。曾经的许悠如此想着。
 
    但如今看来，角色切换一下，作为被保护的人，这种感觉也不错呢……
 
    许悠脸颊贴着哥哥的后腰，无声轻笑。
 
    她的哥哥就是这样呐……只要是她的事情，就无比上心。
 
    “哥。”许悠软软地叫了一声，声音不大，却因为她的脸是贴着对方的后腰，双方的距离很近，所以许然还是听到了。
 
    “嗯？”许然应了一声，不过没有回头。
 
    “没事，就叫一下你。”许悠呵呵笑道。
 
    自行车缓缓驶入市中心，又穿越了这一片明霞市最繁华的地带，从城东来到了城西。
 
    城西这一片地方，在十年前还是属于郊区，这片郊区原本上是一大片茂密的红树林，后来开发商看中了这一片地方，投下大量资金开发，建成了如今的别墅区。
 
    这个投资开发的开发商显然非常有投资眼光，十年前还属于“不值钱”，荒无人烟的郊外，但十年之后却成了香饽饽，价值上涨了无数倍的“海景房”。
 
    但投资原本讲究的就是预判未来的眼光，设身处地想一下，十年之前人人都想要住得更近市中心，都想要住到“城里去”，突然花费大量资金，到这种鸟不拉屎的郊外大兴土木，在十年之前可也是一种让人无法理解的行为。
 
    不过这位投资者的投资项目在进行到一半便停了下来，政府给出的公告好像是这个郊区改建别墅区的工程毁掉了大面积的红树林，被强行终止了。
 
    尽管工程只是进行了一半，但这并不妨碍投资商凭借着这一片别墅区赚个瓢盆满钵。
 
    十年前无人问津的这一片别墅区，摆在今日却是奢侈的“海景别墅”，在这一片别墅区住的人可都是“有钱人”。
 
    而许悠大晚上过来找的，当然是她的好友周雅。
 
    许然的自行车准确地来到周雅家的别墅，缓缓停在门前，侧身方便许悠跳下车。
 
    看着许悠背着书包，缓缓走到门前按响门铃，许然只是坐在单车上远远看着，并没有下车走过去的意思。
 
    许悠踮起脚尖按下门铃，却没过几秒，周雅便推门走了出来。
 
    “你来了。”周雅笑道。
 
    “生日快乐。”许悠露出了一个灿烂的笑脸，从书包里掏出那一个玻璃罐。
 
    一旁路灯的灯光照射下，彩带折叠而成的纸星星似乎在微微闪烁。
 
    “能不能有点新意啊，你怎么又送这个。”周雅满脸嫌弃，但眼神之中的笑意却毫不掩饰。
 
    “送这个挺好啊，每天叠一个，证明我每一天都记得你，都有在想你嘛。”许悠看着周雅手中的玻璃瓶，笑道。
 
    “每一天都记得……”周雅眼睑低垂，轻声呢喃，不过很快便恢复那个调笑的表情。
 
    “你怎么老喜欢说这么肉麻的话啊！再说了了，每一年送的礼物都一样也就算了，连说的话都一样。”周雅调笑道。
 
    许悠只是啧了一声，脸上笑容未变。
 
    “肉麻吗？我觉得不会啊。”
 
    “你每年都问同样的问题，我当然也回答同样的答案。”许悠如此答道。
 
    “哦，好吧。”周雅说着，伸开双臂。
 
    “接下来要抱抱，是不是？”周雅话说道一半，故意一顿。
 
    “哦，我忘了，今年和上一年可不一样，你可能抱不到……”周雅调笑道，说着弯腰微蹲。
 
    “切~”许悠也没有反驳，周雅调笑她长不高又不是一次两次的事情了。
 
    即便周雅已经弯腰，但以许悠的身高，还是需要踮起脚尖才能完成这个拥抱。
 
    黑夜，路灯之下，一高一矮两个女孩拥抱到了一起。
 
    她们互相看不到对方的表情，但她们都知道，对方一定是笑着的。
 
    “我相信，拥抱是拉近距离最简单的方法。”
 
    “因为此时此刻，我们的胸膛相贴，甚至能感受到对方的心跳。”
 
    许悠的声音不大，但在人烟稀少、寂静的别墅区大路上，分外地清晰。
 
    再加上两人互相拥抱着，当然听得更加清楚。
 
    “啧……小悠你的台词也不换一下啊，肉麻就算了，还每年都一样……”周雅在许悠的耳边小声吐槽。
 
    “肉麻怕什么啊，我也就在这种没人的场合对你说而已。”许悠笑着说道，但话还没有说完，便被周雅打断。
 
    “说谎的话，小心真的长不高哦！我知道你对你哥说过！还对你妈妈说过！”周雅调笑道。
 
    “那是因为，我哥哥也好，我妈妈也好，小雅也好，都是我很重要的人啊，我只会对很重要的人肉麻。”许悠一本正经说道。
 
    “好了，别扯皮了，让我把手续做完，我回家睡觉。”
 
    “好……好……”周雅笑了笑，不再插话。
 
    “咳咳！”许悠微微清了清嗓子。
 
    “祝你生日快乐
 
    祝你生日快乐
 
    祝你幸福祝你健康
 
    祝你前途光明
 
    祝你生日快乐
 
    祝你生日快乐
 
    祝你幸福祝你健康
 
    有个温暖家庭”
 
    女孩特有的软糯嗓音回荡在寂静的街道上，一旁坐着单车上的许然只是静静的望向这边，静静地看着、静静地听着、静静地微笑着……
 
    一曲简单的《生日快乐》很快演唱结束。
 
    两个拥抱着的女孩缓缓松手，唯有怀抱之中仍残留着属于对方的体温。
 
    周雅低头看着手中的玻璃瓶，玻璃瓶中密密麻麻地装满了纸星星。
 
    这样装满彩带折叠的纸星星的玻璃瓶，在她的房间里已经有九个了，她手上的这一个，刚好是第十个。
 
    “真是的……小悠就喜欢干这种不但费工夫，还没有用的事呢……”周雅轻声笑道。
 
    “不但费工夫还没有用……也许吧。”许悠微笑着，看着对方。
 
    “但我始终认为，再没有用的事情，只要用心去做，就会变成有意义的事情。”
 
------------
 
第三十三章 不平凡的早晨
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这是一个星期日的上午。
 
    周日，对于上班族、对于学生们来说，是假日，是放假休息的日子。
 
    但对于许光这种“自由职业者”来说，根本就没有所谓的节假日。
 
    甚至对于其他人来说应该是休息的节假日，对于许光这种主播来说，还会为了提升一点人气而加班加点。
 
    旁人只能看到他不用早起上班，可以睡到大中午。却看不到他从中午开始直播到深夜长达十八个小时的连续工作。
 
    旁人只能看到他在平常偶尔调整状态休息的一天，却看不到他在过年过节反而需要加班加点。
 
    太多太多的不容易，只有真正身处那个位置，才能懂得。
 
    不过，人们不都是这样么？总是羡慕着别人的工作，总是嫌弃自己眼前的工作这里不好那里不好的。
 
    如往常一样，一觉睡到上午十一点的许光哈欠连连地起床，睁着惺忪睡眼对着洗漱台上的镜子刷牙。
 
    对着镜子打了个大大的哈欠，然后猛地捧起一把凉水浇到自己的脸上，许光这才算是清醒了过来。
 
    昨天晚上又直播到了凌晨三点钟，也难怪他这样一副累惨了的样子。
 
    不过尽管此时的许光非常疲惫，但他却非常高兴。
 
    原因非常简单，因为短短的几天时间，直播间的人气将近翻了一倍有余！此时直播间里的关注数量已经直逼十万人了！
 
    这也是归功于那个刚上线就大火的游戏《王者荣耀》。
 
    游戏大火，当然也带动着直播它的主播门更加高的关注量。
 
    道理非常简单嘛，游戏火，才会有更多的观众去看直播这个游戏的主播。
 
    再加上深夜时分，大主播都睡了，空闲出来的大量粉丝也就分流到其他直播间。
 
    所以对于小主播们来说，大主播门休息的深夜，反倒是他们涨人气的最佳时机。
 
    许光当然也懂得这个道理，凭借着他原本就不低的游戏水准，再加上一张会吹牛扯皮的嘴，借着《王者荣耀》人气大热的光，几天涨了五万粉也是在情理之中。
 
    当然，深夜直播的确能够快速涨人气，但许光深知自己就因为这个而转型深夜主播。
 
    毕竟他原本的铁粉老粉们可都是白天党，许光可不愿意放弃那些老粉丝。
 
    所以才会导致许光如今的状态，白天直播完了晚上还要接着播。
 
    许光记得在他读小学的时候曾经幻想过，如果可以不用上学，如果可以每天吃饱就睡、睡醒就打游戏，那该多爽啊！
 
    但此时的他才深刻体会到，即便是喜欢打游戏的他，这样天天玩一天打十几个小时，也有着累得慌的感觉……
 
    哎……人果然都是善变的……
 
    简单洗漱完毕的许光坐回电脑桌前，如此想道。
 
    随手从一旁椅子上的塑料袋里掏出最后一个面包，还有一瓶牛奶。那是前天晚上下楼买的……
 
    伸手打开电脑主机，等待电脑开机的时候，一手拿着面包啃着，一手拿起手机刷着丘丘动态。
 
    尽管许光已经和家里闹翻了，但他却是个非常重感情的人，父母与孩子的感情岂会是只因为吵了一次架就能断了的？
 
    许光还是经常偷偷看着父母的丘丘号，经常会通过许悠她们，侧面问一下他家里的近况。
 
    每天早上刷一下丘丘动态，是许光的日常。
 
    但今天，却和往常不一样。
 
    那是因为，他的丘丘动态之中，有着一条陌生人添加好友的信息……
 
    当然，重点不是有人申请添加他的丘丘好友，而是在添加申请的备注一栏，写了这样的一行字。
 
    “你好，有事情要和你商量，你的联系方式是丘丘直播平台的人给的。”
 
    如此简单的一句话，却透露着一个信息。
 
    联系方式是丘丘直播平台给的？
 
    “老树？丘丘直播平台的工作人员嘛？”看着对方的丘丘昵称，许光喃喃自语。
 
    丘丘直播是什么东西？那是许光所在的直播平台，那是目前全华夏最大的直播平台！
 
    直播平台给的练习方式，难度直播平台已经关注到他了？难度是发现他的潜力，准备发展他成为签约主播？许光之前查过资料，虽然在大平台丘丘直播平台上十万粉丝算不上多稀罕，但十万粉丝获得平台签约的主播还是有几个的！
 
    与直播平台签约有什么好处？当然是好处多多！
 
    首先平台会给予签约主播收入保障、然后最重要的是主播还能得到平台的推荐广告资源！
 
    不过与平台签约，也不是人人都行的！特别是丘丘直播这种大平台！
 
    尽管许光的直播间最近几天疯狂涨粉，但说要获得丘丘直播的签约，还是有点难度的。
 
    都说不想当将军的司机不是好厨子！
 
    许光当然想要拿到丘丘直播平台的签约！他也有信心拿到！但那时在未来，而不是还没有发展起来的现在！
 
    这就像是一个一辈子能赚一千万的人，突然在第二天捡到了一千万一样！
 
    许光缓缓停下嘴里咀嚼面包的动作，看着手机屏幕的眼神有些灼热。
 
    难度这就是传说之中的机遇？！
 
    丘丘直播平台的管理人员慧眼识珠，看到了他的潜力？！
 
    他许光是不是就要凭借着这一次机遇，升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰？！
 
    真是想想都有点小激动！！！
 
    许光忍不住露出了一个兴奋的笑容，似乎就连呼吸都有点急促了。
 
    不是他不够淡定啊！是幸福来得太突然！
 
    深呼吸几次，将心中的兴奋强压下来，许光手指点动，接受了对方的好友申请。
 
    点开对话框，许光却再次陷入纠结。
 
    “要不要现在打招呼？但这样的话会不会显得我太过迫不及待……”
 
    “但如果不主动打招呼，等着对方先说话，对不好让人觉得我太过高傲？”
 
    “发点什么呢……‘你好’？会不会太普通了……显得我平庸没特点……”
 
    “哼！能发现我的潜力！是你们的幸运！等着吧！不会让你们失望的！以我的实力绝对会让人气一飞冲天！”许光中二地在无人的出租房里大笑。
 
    不过话声刚落，右手猛地一拍自己的脑门。
 
    “我在干嘛……这样肯定不行啊……”
 
------------
 
第三十四章 丘丘上的对话
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    就在许光对着手机纠结的时候，对方却先开口了。
 
    “在吗。”这个昵称为老树的人发来两个字，标准的“丘丘式”问候语。
 
    “在的。”许光连忙回话。
 
    “你好，我是HK战队的老树。”
 
    “HK战队？”许光皱眉回想了一下，如果他没记错的话，这HK战队好像是《XX联盟》职业联赛里的一支国内比较有名的战队。尽管许光不怎么关注《XX联盟》的职业比赛，但他还是听说过这一支战队的。
 
    “这HK战队找我干嘛？我已经不玩《XX联盟》一段时间了啊。再说了，我《XX联盟》实力也不强啊，我这个小钻石摆在他们职业大佬面前还是不够看的啊……”许光喃喃自语道。
 
    这也是因为许光没有去关注过《XX联盟》职业比赛，只要他稍微在千度网站上搜索一下，就能找到一大堆关于HK战队退出《XX联盟》职业比赛的消息。
 
    这些都已经是老消息了，实际上HK战队转攻《王者荣耀》已经有相当长的一段日子了，只是一直没有对外宣布，外界见到HK战队沉寂了下来，说他们解散了，又或者是说他们实力不济过不了职业比赛的预选，各种各样的说法众说纷纭。
 
    许光脑子里快速闪过一个又一个念头，最终回了一句，
 
    “你好。”以不变应万变，想看看对方怎么说嘛……
 
    许光端起桌子上的牛奶喝了一口，眼睛盯着手机屏幕，静静地等待着对方的回复。
 
    “事情是这样的……”对方果然马上表明来意，只是下一句话……
 
    “噗……”许光一口牛奶喷在了自己的手机屏幕上。
 
    顿时，手机屏幕被乳白色的液体遮挡住。
 
    …………………………
 
    十分钟前，京城，HK战队总部。
 
    “给你……哈~”小金将一张纸条递给坐在旁边的老树，然后打了个大大的哈欠。
 
    正埋头打游戏的老树并没有回头，听到小金的哈欠声后随口问了一句。
 
    “昨天晚上又通宵打单子了？”老树头也不抬问道。
 
    “对啊，那个单子的客户急着要，说要两天之内打到铂金，鬼知道我这两天怎么过来的……”
 
    “等下教练问起，你就说我昨天晚上十二点之后将今天的练习量打完了，别叫醒我，我要好好睡一觉……”小金说罢，又打了个大大的哈欠。
 
    没过多久，老树手机上的游戏结束，手机屏幕上弹出大大的胜利两字。
 
    这时老树才扭过头来，看到小金递过来的纸条。
 
    “嗯？这是什么？”老树问道。
 
    “上次你不是说，在野排的时候，遇到一个路人钟馗意识一流的吗？就是那个ID叫做‘小悠世界第一软’的那个，我给你找到她了。”
 
    小金说着，探身到老树面前的电脑，打开丘丘直播平台，在搜索框输入“光速战神”，很快找到了一堆视频，然后点开最上面那个，标题为“给猴子戒网瘾”的视频。
 
    一些有意思的局，许光也会录下来上传到网站，所以才会有这一个视频。
 
    “光速战神？是个游戏主播？”老树问道。
 
    “嗯？小学生？不过还挺可爱的……”老树看着右上角摄像头上的许悠，喃喃自语道。
 
    不过声音非常小，一旁的小金是听不到的。
 
    “哦，这不是那个‘光速战神’主播，这是主播他妹妹。”小金说道。
 
    “不过看完这个视频之后，还真是人不可貌相啊，她还真的有你说的那么强，在视频里很多次操作都是有目的性的，她自己一边打还一边喝直播间里的观众讲解！”小金忍不住夸了一句。
 
    此时视屏里游戏已经开始，许悠操作的钟馗已经在骚扰打野猴子。
 
    “好了，你慢慢看，我先去睡了。这上面是那个‘光速战神’的丘丘号，你也许可以通过这个主播，联系上他妹妹。”
 
    “这个主播的丘丘号在直播间最下方有啊，为什么你还要抄出来呢？”老树疑惑问道。
 
    “你傻啊，直播间下面的那个丘丘号是他用来与粉丝互动的号，你能不能加上他还另说，加上人家也不一定理你！”
 
    “反正我在丘丘直播平台上认识不少人，只是随口问几句就要到了这个丘丘号，他这个号只加亲戚朋友，你加这个号他肯定很快回应你。”
 
    小金说罢，也不再去管老树，哈欠连连地转身向卧室走去。
 
    老树也没在意，回头继续看着电脑里正放着的视频。
 
    电脑里传出许悠那稚气未脱，略带软糯的嗓音。
 
    “平常没事一定要多看小地图哦，要不是我一直注意着线上英雄，还去继续找猴子这下不就被围攻了么。”
 
    “看哦，对面诸葛亮过来了，我们这一波不能继续去皮猴子了，不过没有关系……”
 
    “哟，这个诸葛亮还挺会玩的啊，还知道用技能探视野。一般来说，诸葛亮异能甩出，打中多少个目标，自己身上就会出现多少个印记，现在他身上只出现一个印记，当然就能知道草丛里只有我一个人。”
 
    “那……大家知道我刚才都干了什么嘛？都有什么意义吗？能答出来的朋友肯定都是高手！肯定段位都不低！
 
    “对！这位叫做‘不卖自萌”的朋友说得没错！我就是在拖延对面诸葛亮回到兵线的时间！”
 
    ……
 
    视频里，许悠不断地解释她所做的每一个操纵的含义。
 
    从游戏开始到结束，每一次行动都是有所目的，各种条理清晰得可怕。
 
    所有的行动都是有所规划，并不是凭运气碰巧之类的操作。
 
    “不错不错……”老树忍不住自言自语般夸奖了一句。
 
    如果说在看这个视频之前，老树只是觉得许悠是一个不错的苗子，本着不放过任何一个有可能优秀的苗子的想法，才会去找她。
 
    那么现在，这个视频已经说明了许悠的实力甚至要比老树他的期望还要高。
 
    看完这个视频之后，老树对这个女孩的兴趣更加浓厚了！
 
    也许这个女孩真的足够强大，强大到可以与他们比肩，甚至为他们在征战全国的道路上，添一股助力！
 
    拿起刚才随手放在一旁的纸条，在电脑上快速打开丘丘，打开好友申请，输入那一串丘丘号码……
 
------------
 
第三十五章 菜刀与平底锅
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    其实，在HK战队之中，抛开实力不论，老树与小金是两个极端的人。
 
    与善于交际的小金刚刚相反，老树是一个不善言辞的人。简单来说，就是一个只会埋头打游戏的宅男。
 
    让一个不擅言辞的人去做联系工作，显然是一个不明智的选择。
 
    只不过其余三名队友刚刚结伴出门吃饭，通宵打单子的小金是在困得不行了，赶着去补眠，才会将这个联系丘丘随手交给老树。
 
    老树想了想，怕对方以为他是那种广告之类的陌生人，所以在申请好友备注处打了一行字。
 
    “你好，有事情要和你商量，你的联系方式是丘丘直播平台的人给的。”
 
    反复看了两遍，觉得没毛病之后，老树默默点了点头，点击确认申请。
 
    原本想着他先申请，等到其他三名队友来，再将这个联系任务交给别人……
 
    却没想到，申请刚发出去，对方马上便接受了。
 
    回头看了一眼大门，大门方向静悄悄的，没有任何动机。
 
    看来那三名出去吃午饭的队友一时半会是不会回来了。
 
    “在吗。”老树想了想，不就是联系个人嘛，又不是多难的事情，便动手发了消息。
 
    “在的。”却没想到对方居然秒回复了。
 
    老树想了想，都说问别人名字之前，先说自己名字是最基本的礼貌。
 
    “你好，我是HK战队的老树。”老树在丘丘如此说道。
 
    “你好。”对方再次秒回。
 
    老树想了想，既然招呼已经打过了，接下来就是单刀直入地谈事情吧。
 
    其实做联系工作也不难嘛，不就是发几条消息嘛……
 
    老树如此想着，嘴角露出了一丝微笑。
 
    等那几个家伙吃完饭回来估计我都搞定了，让他们整体嘲笑我不会说话……
 
    老树心中想着别的事情，手上动作不停，很快再次发出一条条消息。
 
    “事情是这样的……”
 
    ……………………
 
    另一边，眼看手机被一滩乳白色的液体淹没，许光连忙伸手拿过一旁的抽纸，快速擦拭手机上的牛奶……
 
    这可是刚买的雪梨三！上万华夏币的奢侈品！专门为了一边玩《王者荣耀》一边直播不会掉帧不会卡才会买的！
 
    尽管如今他的生活随着直播间观众增加，已经变得越来越好，但一万块对于他来说也算是挺奢侈了！他可不想这部新手机被他的一口牛奶给干掉！
 
    许光快速将手机上的牛奶擦拭干净。
 
    随着手机屏幕上的牛奶被擦拭干净，再次露出屏幕上丘丘聊天信息框里的那一行字。
 
    那一行惹得他一个没忍住“喷奶”的字……
 
    “事情是这样的……”
 
    “我们对你的妹妹很感兴趣。”
 
    这句话怎么看都有问题好不好！
 
    许光眉头紧皱，来来回回看了几遍对方的话。
 
    能拿到他的这个丘丘号的，如果不是现实认识的亲戚朋友，就是丘丘平台的工作人员了，因为他也就在丘丘直播平台的隐藏系统填了这个联系方式。
 
    起码证明了能够拿到他的这个丘丘号，对方不是什么来历不明的人。
 
    如果不是这样的话，看到前面这句话，他早就报警了！
 
    “也许是开玩笑？”许光喃喃自语说道。
 
    前一段网上不是比较流行这种拿妹妹开玩笑的方式么？经常说什么“你妹”、“你妹啊！”、“你妹的XX啊”之类的。
 
    许光再次端起牛奶喝了一口，渐渐整理思绪。
 
    也许真的是开玩笑？是个冷笑话？也就只有这样才说得通吧？
 
    许光如此想道。
 
    只是还没容他紧皱的眉头完全松开，对方的下一个消息传来。
 
    “噗！”
 
    许光的又一口牛奶，精准地喷到了自己的手机上。
 
    ……
 
    此时，另一头，京城、HK战队总部。
 
    “事情是这样的……”
 
    “我们对你的妹妹很感兴趣。”
 
    老树“开门见山”地发完这一句话后，见到对方久久没有回话。
 
    老树想了想，再次抬手发了一句。
 
    “放心，我们给出的价钱不会低的。”
 
    他们HK战队开出来的薪水，可是业内所有战队中前三的。
 
    不过老树打出这一句话之后，对方却一反之前迟迟没回复的状态，反而也秒回了一条。
 
    “什么？！价钱？！”对方如此回道。
 
    “我妹妹今年还未满十四岁！还在读初中！”
 
    其实此时，另一头的许光在打出这一行字的时候，嘴上同样激动地喊了出来……
 
    当然，隔着大半个华夏的老树，显然光凭那几句话是没办法领会许光的意思的……
 
    “嗯？十四岁？还在读初中？”老树低头想了想。
 
    “哦，是怕华夏的未成年保护法吧？毕竟华夏政府明文规定，未满十六岁禁止招用……”
 
    “不过这些都不是问题，万事都有例外，在《华夏未成年人保护法》中规定，未满十六岁的儿童，在监护人允许、本人愿意的情况下，也是可以参加工作的……”
 
    老树喃喃自语地说着。
 
    尽管老树不擅延迟，脑子也有点缺根筋，但这并不妨碍他懂得一点常识性的法律。
 
    为了稳妥起见，老树还打开千度，快速查了一下《华夏未成年人保护法》，确认一遍后才再次打开那个丘丘对话。
 
    “哦，你妹妹今年未满十四岁没有关系的，我们俱乐部领导会上门与她的监护人谈一下。”
 
    “不过在那之前，我只是想要问一下你妹妹她本人的意愿。能麻烦你给一个，她的联系方式吗？”老树如此回道。
 
    不过老树觉得没毛病的一连串对话，远在华夏另一端的明霞市的许光，却觉得问题大了！
 
    ……
 
    “我们对你的妹妹很感兴趣。”
 
    “放心，我们给出的价钱不会低的。”
 
    “我妹妹今年还未满十四岁！还在读初中！”许光忍不住对着手机屏幕喝了一声。
 
    “哦，你妹妹今年未满十四岁没有关系的，我们俱乐部领导会上门与她的监护人谈一下。”
 
    “不过在那之前，我只是想要问一下你妹妹她本人的意愿。能麻烦你给一个，她的联系方式吗？”
 
    这么嚣张的？！还主动找上门，找监护人？！
 
    许光端起还剩下三分之一的牛奶一饮而尽。
 
    嗯……喝口奶冷静一下……
 
    然后手指快速拨动，快速回复消息。
 
    “你们查得到我的位置的话，尽管来！我会准备好菜刀和平底锅的！”
 
------------
 
第三十六章 小误会
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    京城，HK战队总部。
 
    “你们查得到我的位置的话，尽管来！我会准备好菜刀和平底锅的！”
 
    诶？什么意思？
 
    老树看着丘丘上，对方刚发过来的信息。
 
    显然此时正用丘丘聊天的两个人，脑电波并没有对到一块去……
 
    老树想了半天，也没有搞懂对方的意思。
 
    犹豫了许久，最终在对话框打字区上打了这样一行字……
 
    “是价钱不够吗？这些都好商量啊，我相信我们领导会理解，可以给你妹妹开出更高的价钱……”
 
    当然老树的这句话还没有发出去，甚至似乎还没打完，便被身后不知何时已经吃饭回来的队友麦七一巴掌拍到后脑勺上。
 
    “啪！”的响亮一声在安静的电脑室回荡，也打断了老树的思绪。
 
    “你干嘛！”虽然他们队员之中关系很好，经常开玩笑，但莫名其妙被打，老树还是有些恼火。
 
    “干嘛？打醒你！”
 
    “有你这样说话的吗？人家都要报警了好吧？”麦七没好气地说道，虽然自家队长有点缺根筋已经不是一天两天的事情了，但刚才吃饭回来，站到后面看到完整对话的他还是深感无语。
 
    老树显然也挺有自知之明，听到麦七如此说道，回头来回看了一遍聊天记录。
 
    “没毛病啊……”老树满脸疑惑说道。
 
    “啧……好吧。”麦七一脸无奈，拿起桌子上的手机一把塞到老树手里。
 
    “一边玩去，接下来交给我。”
 
    老树虽然老实地站了起来，给他让出电脑的位置，但嘴上还是呢喃着。
 
    “没毛病啊……”
 
    老树的缺根筋成功逗乐了对方，，麦七没好气地笑道。
 
    “还没毛病？！人家都要准备菜刀和平底锅了！你不会还以为这是准备给你做饭招待你吧？！”麦七没好气说道。
 
    不过话说道一半，又停了下来。
 
    “好吧，我和你扯这么多干嘛，说了你也不懂……”
 
    “对了，小金呢？这事不是应该他来干的吗？那家伙跑哪去了？”
 
    刚还被指着鼻子骂，老树却一点都不生气的样子，只是回到一旁的椅子上再次打开手机玩起了《王者荣耀》。
 
    “哦，小金啊，他昨天晚上不是通宵打单子么？刚才他把这个联系丘丘留下后，就睡觉去了。”老树头也不抬回答道。
 
    “好吧，就没有一个靠谱的。”麦七无奈说道。
 
    …………
 
    此时，另一边，明霞市。
 
    “靠！什么叫‘对你妹妹很感兴趣’、‘会给你妹妹开个好价钱’？！”
 
    “这如果是开玩笑也太过了吧？！如果真敢过来，看我不一个平底锅给你爆头！”狭小的出租房里，回荡着许光愤愤的自言自语。
 
    当然，这一场由一个“小误会”而造成的闹剧很快便结束了。
 
    对方很快便回话。
 
    “不好意思，我是HK战队的麦七，刚才我的那个队友不太会说话，其实我们并不是那个意思。”
 
    “那你们是哪个意思？”许光耐着性子回了一句。
 
    “其实是我们看到了你妹妹的游戏视频，觉得你妹妹的《王者荣耀》游戏技术非常好，想要询问一下她有没有兴趣加入我们战队而已。”
 
    “刚才我队友说道，‘对你妹妹感兴趣’其实是对你妹妹的游戏技术感兴趣。我们并不是什么来历不明乱七八糟的游戏，只是一个单纯的职业游戏战队。”麦七解释道。
 
    “刚才我队友所说的话，如果对你造成困扰，请容许我在这里道歉。”
 
    “对不起。”
 
    电脑的另一头，麦七没等对方回话，一下子回了一大串的话，然后还扭头看了一眼坐在一旁椅子上，低头认真打游戏的老树。
 
    “啧……”麦七啧了一声……
 
    电脑的这头，许光也不是什么不讲道理的人，再加上这原本就是个误会，对方都已经郑重地道歉了，再捉着不放就是他得理不饶人了。
 
    “哦，好吧，我接受你的道歉了，之前的对话就当没发生过，都过去了。”许光如此应道。
 
    “谢谢。”麦七的回复倒是谦逊得让人找不出毛病。
 
    “那……请问之前提到的，你妹妹有兴趣打职业吗？”
 
    “至于她还在读初中的问题，我们会尽量将训练时间、比赛时间安排到节假日的休息时间的。”麦七连忙解释。
 
    “哦，这个啊，这个也行不行呢，你们职业战队的训练并不轻松吧？我可不想让我的妹妹在难得的休息日还有急急忙忙地参加训练、赶比赛。”许光并没有答应。
 
    麦七想了想，只好回了一句。
 
    “那……能不能听听她本人的意愿？也许她自己感兴趣呢？”
 
    ……
 
    此时，另一边，许光他们谈论的主角……
 
    尽管是周日，学校不上课，休息的日子，许悠还是早早地起床了。
 
    并不是因为她有多勤快，而是因为这个周日有重要的事情。
 
    要不然的话，以许悠懒洋洋的性格，不用上学的周末即便早早醒来也会倒头继续睡。
 
    即便睡到再也睡不着，也会抱着被子在床上来回滚几遍，过上许久才愿意起床……
 
    不过这个周末，许悠早早就起床洗漱，嘴里哼着不知名的小调，一边对着镜子整理自己身上的衣服。
 
    因为不用上学，所以今天许悠身上穿的并不是校服。
 
    虽说明霞市的三月并不算太热，但此时将要到达中午时分，今天又是万里无云的大太阳天，所以室外温度还是非常高的。
 
    这是一件简单的白色吊带连衣裙，简单的连衣裙上只有零星几个小小的蝴蝶结点缀装饰着，下半身则是白色的长筒袜，这是一套非常简单的装扮。
 
    但镜子里，原本就精致可爱的女孩，配上这样简单的装备却意外地适合。
 
    许悠对着镜子露出了一个笑容，腮边浅浅的酒窝若隐若现。
 
    无论看多少遍，觉得镜子之中的女孩漂亮可爱得不太真实……
 
    许悠笑着伸手摸了摸自己的脸。
 
    对于这一个“妹妹”，她当然是无比满意的。
 
    不过……这算不算是自恋的一种？
 
    许悠轻笑着，心中如此想道。
 
------------
 
第三十七章 别人家的孩子
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    房间里，女孩对着镜子检查着自己身上的衣服。
 
    摸摸自己脑后长长的马尾、抚平裙子上细微的皱褶、提了提白色的过膝袜……
 
    不得不说，许妈妈的“保养配方”还是非常有效的。
 
    许悠露出来的肩膀、手臂、颈脖，还有过膝袜与短裙形成的“绝对领域”，露出来的大片皮肤，光是透过镜子里看，都让人升起一种吹弹可破的感觉。
 
    她的皮肤非常白，却不是那种病态的白，纯粹只是因为太阳晒得少，保养得当而已。手肘上等一些关节处的皮肤还泛着非常可爱的红熏。
 
    扭头看了一眼窗户的方向，一缕阳光透过窗帘照进微暗的房间里，即便是隔着窗户，也能感受到那窗外世界，室外的炎热。
 
    许悠想了想，又从衣柜最上方的一格里掏出了一顶浅黄色的圆帽。
 
    这是一顶普通的圆帽，没有任何的装饰。
 
    戴上帽子，对着镜子转了一圈，短裙翻飞，充满了小女孩特有的活泼与可爱，形成一道美丽的风景线，可惜的是房间里并没有第二个人能够欣赏到这一幕。
 
    穿戴整齐，推开家门的一刻，一阵来自室外的风扑面而来，许悠连忙一手按住头上的圆帽。
 
    “嗯……好热……”许悠忍不住嘴里嘟哝着。
 
    走出家门，踏进太阳一直照射着的室外，即便是她刻意走在楼房之间的阴影处，并没有让阳光照在身上，但还是感觉到一阵阵炎热。
 
    那种感觉就像是蒸馒头一样……
 
    即便是偶尔一阵风吹来，带走一丝凉意，却也只是杯水车薪，很快那种要被蒸熟了的感觉又再次回来。
 
    许悠从斜跨在腰侧的小包掏出手机，手机屏幕上显示的时间来到了十二点半。
 
    也就是说，许悠换衣服用掉了半个小时……
 
    严格上来说，是换衣服用掉了十分钟，检查用掉了二十分钟……
 
    “嗯……还早……”
 
    迈步离开，却没走多远，遇到了正准备出门的隔壁家王阿姨。
 
    “阿姨好。”许悠主动打招呼。
 
    毕竟是邻里间，低头不见抬头见的，平常接触就多，许妈妈不用上班时候，也喜欢与邻居这些太太阿姨们一起聊聊家常。
 
    特别是这位住在对门的王阿姨，与许悠一家走得最近，与许妈妈关系最好。
 
    平常人在一起聊的无非是八点档电视剧情、营养食谱、家常里短，除了这些话题以外，聊得最多的就是许悠兄妹了。
 
    说起许悠兄妹，可没少让许爸爸许妈妈在街坊邻里间涨脸！
 
    从小到大，许悠兄妹的成绩就一直都非常好，现在就读的“明霞市第一中学”也是她们两个凭自己成绩考进去的！
 
    别看许悠的成绩在学校里不拔尖，但那可是明霞市第一中学！市里唯一的重点中学！即便是省内也是排在前面的“名校！”
 
    能够考进去这所学校已经很厉害了，更何况许悠兄妹还一直保持着排在前面的排名。
 
    看看其他邻居家的孩子，可都在二中、五中一些二流中学里飘着！
 
    孩子成绩好，这种情况下只要长得还过得去，都可以成为家长炫耀的资本。再加上许悠兄妹还长得好。接下来的故事相信不需要再描述了。
 
    许悠兄妹顺理成章地成为传说中的“别人家的孩子”。
 
    那是一种只存在于传说中的生物，他们成绩贼好、什么东西都一学就懂，五项全能还能帮着父母扛着煤气瓶一口气走五楼，他们不爱打扮、谦逊有礼、热爱学习……
 
    简直是妖孽！
 
    然而家长们总喜欢提着孩子的耳朵大喊“多向别人家的孩子学学！”
 
    天！这种妖孽怎么学得来！
 
    许悠也不清楚，自己什么时候成为了“别人家的孩子”……
 
    不过这对于她的生活似乎并没有多大影响，反倒是经常听到别人讨论“老许家两个孩子多好啊！成绩又好！长得又好看！还很懂事！”
 
    然后每当听到别人这样评价她和她哥的时候，许妈妈总会乐呵得不行。
 
    至于那些邻居们、叔叔阿姨们为什么会觉得许悠懂事，许悠自己也不清楚，反正她也只是每次遇见他们的时候笑着问好打招呼。
 
    只是一个笑脸、一声问好就能获得别人的赞扬，获得“懂礼貌懂事”的赞扬，最重要的是能让爸爸妈妈开心，这不是非常划算的事情么？
 
    所以许悠倒是非常乐意扮演这一个“听话懂事”的别人家的孩子。
 
    这么多年过去了，许爸爸许妈妈似乎更加喜欢听到别人夸赞自己一双儿女，这种势头似乎还有增无减。
 
    也许这也是许妈妈每天督促着许然学习，甚至还为了许然调动自己工作的原因？
 
    “小悠！”隔壁家王阿姨见到许悠，眼前一亮，撑起遮阳伞大步走了过来。
 
    走到许悠身旁，两人并肩而行，王阿姨撑伞的右手微微倾斜，将许悠遮进伞底下的阴影。
 
    这明显就是要与她一起走的架势嘛……
 
    虽然许悠不是多么善谈的人，但和别人闲聊几句的能力还是有的……
 
    “阿姨这是要去买菜嘛？”王阿姨是典型的家庭主妇，非常年轻却其他特别的爱好，平常鲜少出门去玩，所以此时出门十有八九就是去买菜了。
 
    “对啊，小悠这是要去哪呢，今天是周日，不用上课吧？打扮得这么漂亮，要去哪里玩？”
 
    “小悠这么可爱，自己一个人出门不怕被别人抱走吗？”王阿姨开玩笑说着。
 
    “哎呀不行了……今天的小悠真是好可爱啊……好想抱一下……”王阿姨空出来的右手轻轻摸着自己的脸颊，一脸陶醉的笑容……
 
    等等……陶醉？……
 
    当然，王阿姨后面的这句话声音非常小，行走在喧哗吵闹的街道少，许悠似乎没有听见。
 
    即便许悠听见了，她也会选择性地过滤掉，当做没听见……
 
    “今天是我们学校网球部参加的比赛的举行日，我哥哥今天要上场，我去给他加油。”许悠笑着，右手握拳，比了个加油的手势。
 
------------
 
第三十八章 王阿姨
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “今天是我们学校网球部参加的比赛的举行日，我哥哥今天要上场，我去给他加油。”许悠笑着，右手握拳，比了个加油的手势。
 
    “哦~去给哥哥加油啊……”
 
    “你们两个学习成绩这么好，听说小然网球又很厉害，小悠又这么可爱……真羡慕你妈妈呢……”王阿姨呵呵笑着说道。
 
    “哪里哪里……”许悠感觉有点接不上话了，只是笑着应道。
 
    “不像我们家乐乐啊，成绩又不好、脾气又臭，还不让人说。”王阿姨说道自己孩子的时候，一脸恨铁不成钢。
 
    似乎是擦觉到自己这个“别人家的孩子”又不小心拉了仇恨值，许悠连忙想要补救一下。
 
    “那个……其实乐乐也不错啊，嗯……”许悠马上在她的小脑袋里快速搜索，搜索这位名为乐乐的信息。
 
    乐乐，全名王乐，是这个王阿姨的孩子，今年十二岁在明霞市第七小学就读，小学五年级，似乎提前进入了叛逆期，从小就不怎么听话，调皮捣蛋的王乐在最近两年变得更加不听话了。
 
    王阿姨没少向许悠妈妈抱怨这个事……
 
    天可怜见！就算他们两家住得再近，两家关系再好，那也是“大人们”的事情！那也是许妈妈与王阿姨关系好！
 
    对于王阿姨家，许悠知道的还真不多！对于那个“别人家的孩子”的受害者王乐，她是真的不认识！
 
    顶多也就每天上学放学遇见的时候打声招呼，许悠和他真的不熟！
 
    这些邻里关系原本就和许悠这个小孩无关，她知道的这些信息，还是在饭桌上听到许妈妈闲聊得来的。
 
    一双圆圆的大眼睛微微上飘，想了半天，许悠隐约想起，这位乐乐好像还真的有可取之处。
 
    如果她没记错的话，这位乐乐好像还是明霞市第七小学散打社的主力，好像还即将要代表学校参加比赛……
 
    记得当时听许妈妈说起这件事的时候，许悠还在心中暗想，这个世界的教育局提倡发展校园社团实在是太正确了。
 
    让好动的熊孩子去打沙包不是挺好么？
 
    看，既能让他少惹点事，还能为学校争光，一举两得。
 
    “乐乐也挺厉害啊！听说他还要替学校参加散打比赛呢！人各有所长嘛！”许悠想了想，如此说道。
 
    天！她这不是为了让自己这个“别人家的孩子”少造点孽，少拉点仇恨值，才这样说话小心翼翼的么……
 
    但事实往往会向着人们最不愿意看到的一幕发展。也可以理解为现实的发展总是那么的戏剧性。
 
    只见王阿姨表情未变，仍旧笑眯眯地，仍旧与许悠并肩走着。
 
    “是啊……人各有所长……”
 
    “只是如果那个臭小子，昨天没有在私底下和别人打架，一拳把别人鼻子打歪然后被禁赛的话……”
 
    “这就更好了……”王阿姨幽幽说道。
 
    “哦，说起这件事，我昨天好像忘了揍他了？”
 
    “好像还真的是……”王阿姨嘟哝着，自言自语小声说道。
 
    “听说只是和别人抢小店里最后卖剩下的一根香肠……”
 
    “只为了一根香肠就给人把鼻子打歪了……”
 
    “这小子犯事太多，我都有点记不过来了，打少了一顿……”王阿姨自言自语的声音很小，但并肩走在她身旁的许悠还是能够听见的……
 
    “回去后再补回来吧……今天他老爸也不用上班，正好在家……”
 
    “正好算一下总账，打人还真是个体力活……”王阿姨自顾地一边走着，一边喃喃自语。
 
    听王阿姨的这话，明显这是要回去来一场男女混合双打的节奏！
 
    走着她旁边的许悠却只能脸上保持着微笑，心中为隔壁乐乐同志画上一个大大的十字架。
 
    愿天堂没有香肠，阿门。
 
    所幸许悠的目的地并不远，与王阿姨的同行很快便结束了。
 
    许悠家距离学校不远，往常坐上哥哥的自行车几分钟就到了。以许悠的小短腿走得再慢，十分钟也还是走到了。
 
    网球比赛的举行地点是直接设置在各个学校网球社的球场，而今天的比赛则就是在一中举行。
 
    两人来到学校门口，许悠一旁的王阿姨却还沉浸在自己的世界，嘴里还在碎碎念，似乎还在回忆着乐乐的旧账，准备回去一次性结算……
 
    “王阿姨，我到了，谢谢阿姨了。”许悠的声音，打断了王阿姨的沉思。
 
    “诶？这么快？”王阿姨一副如梦初醒的模样。
 
    “我都没注意，怎么就到了……”王阿姨一副遗憾的表情。
 
    “那个……小悠，能让我抱一抱嘛？”王阿姨一副兴奋的表情。
 
    说的是疑问句，却在许悠答应前就动手了……
 
    “诶？什……”许悠还没反应过来，便只觉身上一轻，腾空而起。
 
    王阿姨左手撑伞，空出来的右手单手抱着许悠，蹭了蹭许悠微微泛红的脸颊。
 
    “哦……果然……”
 
    “好轻……好软……好香……好想要一只……”王阿姨喃喃自语道。
 
    “要……一只？”也许是被突然抱起吓了一跳，一下子没有反应过来，许悠愣愣地重复了一遍。
 
    “哎呀……小悠这么可爱……让别人抱走怎么办？”王阿姨嘴里碎碎念说着，然后似乎想起了什么，突然眼前一亮。
 
    “要不你告诉我时间，等下你要回家的时候我来接你？”王阿姨兴奋笑道。
 
    “呃……不用了，谢谢阿姨……”
 
    “等下比赛结束，我和哥哥一起回家的。”
 
    “诶？是吗？好可惜……”王阿姨一脸遗憾地将她放下。
 
    “平常没事的时候，可以上阿姨家玩啊！”在门口向着许悠连连挥手。
 
    许悠笑着摆了摆手，直至走过校门口的拐角，对方的身影完全消失，许悠才揉了揉自己的脸。
 
    太过热情也人人有点招架不住啊……
 
    她原本就不是那种善于交际的人……
 
    不过托王阿姨一路过来撑着的遮阳伞，这一路走过来倒是异常清凉。
 
    反倒是此时走出那一片阴凉的伞阴下，有了鲜明的对比。
 
    即便是隔着头顶上的圆帽，许悠也能感觉到那一份阳光的灼热。
 
------------
 
第三十九章 清凉的校道
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞市第一中学，许悠漫步走在高中部的校道之上。
 
    尽管明霞市的高中部与初中部之间只隔校门口的那一个大大的花圈，大大的花圈左右延伸出来的道路分别是初中部与高中部的方向，两大校区不过就在隔壁，但平常的话，校内学生是禁止到另一个校区的。
 
    初中部学生禁止进入高中部校区、高中部校区学生禁止进入初中部校区。
 
    这一点，各大初中部高中部建在一起的高校都把控地非常严格。
 
    原因非常简单啊，在学校领导眼中，中学生原本大多都是半大孩子，最能惹事的年龄，俗称熊孩子。
 
    熊孩子们往往会因为一些莫名其妙的理由大打出手，比如走路不小心蹭到一下、被抢先买走学校饭堂每天量贩的黄金面包、甚至只因为看对方不顺眼。
 
    总之什么校规、老师家长的警戒警告，在这些熊孩子们的眼中往往不值一提，天不怕地不怕的熊孩子们往往打起架来还非常恨，直接将人往死里揍的架势。
 
    而高中生就是属于大一点的熊孩子，初中生就是属于小一点的熊孩子。
 
    两帮熊孩子混在一起当然是揍与被揍的关系，书面语叫做“校园暴力事件”。
 
    最重要的是，校区距离近，会有很多家里兄弟姐妹都在同一个学校不同校区。
 
    比如许悠这种，她和她哥许然就在不同的校区。
 
    然后低年级的学生被欺负了，大吼一声“我让我哥来揍你丫的！”
 
    为了防范于未然，未雨绸缪的校领导们干脆设下规定，禁止非本校区的学生入内。
 
    平常除非是穿着本校区的制服，要不然走在校道上，过往的老师主任、安保大爷、保洁阿姨都会上前询问，除非是有着某某老师的证明，签名纸条之类的东西，真的是过来“干正事”的，才会给予放行。
 
    所以说，即便明霞市第一中学的高中部与初中部就在隔壁，但大多数学生在校三年，都没有去过另一边校区。
 
    而许悠却不一样，这一条校道对于她来说，却是异常熟悉。
 
    第一当然是她脑子里的那一份属于“许然”的记忆。
 
    第二嘛，即便是许悠自己，小时候许妈妈上班没时间在家带她的时候，也经常带着她一起来学校。
 
    所以对于许悠来说，这一条校道当然并不陌生。
 
    不但不陌生，反倒非常熟悉。
 
    因为今天高中部有比赛，所以今天的高中部校区对外开放，穿着便装的许悠才能如此悠闲地在校道上晃悠着。
 
    不止许悠，一路走来，还能看到一些穿着其他学校制服的学生。
 
    当然为数最多的，就是隔壁明霞市第三中学的校服。
 
    原因非常简单啊，今天的比赛，一中的对手，就是三中。
 
    所以除了“主场”一中的学生以外，数量最多的当然是三中的学生，即便不是参赛选手，不还有亲友团、拉拉队什么的嘛……
 
    “快点快点！第二双打的比赛快结束了！”
 
    “急什么啊，刚才我打电话给在那边的人问过了，明浩学者他们领先四分呢。明浩学长的实力你还不放心么？再说了，一中的双打也不强，这比赛没什么悬念啊。”
 
    “这种碾压局更有意思好不好！”
 
    身旁两名穿着三中校服的女生快步从许悠身旁走过。
 
    严格上来说，是一个女生拽着另一个女生的手向前赶着。
 
    她们的对话并没有放低音量，所以走在一旁的许悠还是听见了。
 
    一中落后了吗？不过这也是意料之中的事情……
 
    许悠神色如常，仍旧一副不紧不慢的样子。
 
    毕竟是哥哥参加的比赛，也是全国范围的大型比赛，许悠多多少少也了解了一点。
 
    这次比赛采用了常用的“团队战”规则。
 
    各校代表队派出两对双打、三个单打，举行五场比赛，然后采用五局三胜制。
 
    而明霞市第一中学虽然是有名的重点中学，但这只是指在学习成绩上，一中学生占据绝对优势，而在其他方面上，特别是在运动项目上。
 
    其他学校的学生的眼中，一中的这群书呆子肯定厉害不到哪里去。
 
    至于为什么会认为一中的学生都是书呆子，这大概就像类似于“仇富”心理的一种吧？
 
    成绩差的学生不都喜欢对成绩好的学生冷嘲热讽，说对方是书呆子什么的吗。
 
    许悠可是记得非常清楚，哥哥许然在这一场比赛是单打一代表，也就是说哥哥的比赛还没有开始呢。
 
    所以她才这样不紧不慢，悠闲地走着。校道上并没有其他人，偶尔走过一两个行人也是行色匆匆地往前面的比赛地点跑去。
 
    校道边上的树非常茂密，将炎热的阳光隔绝，偶尔一点斑驳的阳光照在她的身上、帽子上也不会觉得炎热。
 
    反倒是偶尔一阵微风吹来，吹得树叶哗啦哗啦直响，带来一种别样的清凉。
 
    即便此处距离网球社还有一段距离，但还是能听到远处传来的吵闹声，观众们的欢呼声、掌声、人群吵杂的声音混饶在一起。
 
    也许是因为得分了，偶尔还会炸起一声整齐的欢呼声。
 
    即便是隔着如此远的一段距离，还是能感觉到远处的热闹与吵杂。
 
    一阵大风吹来，吹得头上的枝叶哗啦直响，许悠连忙一手按住裙摆，一手按住头上的圆帽，阻止了她的帽子随风而去。
 
    与远处的热闹与吵杂刚好成了鲜明的对比，此时许悠身处的校道，却意外的宁静与祥和。
 
    也许是因为身处的环境太过舒适、太过放松，让许悠的思绪也有些飘散。
 
    她想起了在另一个世界里，在那个“许悠”并不存在的世界里，在她还是“许然”的时候，许然到底是怎样的一个人？
 
    而在这一个世界，许悠的哥哥许然，又是怎样的一个人？
 
    虽然他们两个拥有同样的名字、同样的样貌、出生在同样的家庭……
 
    理论上应该是同一个人，但从某种意义上来讲，却是两个完全不同的人。
 
    甚至……
 
    是两个刚刚相反的人……
 
------------
 
第四十章 网球社
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    曾经的许悠，存在于另一个世界的“许然”到底是一个怎么样的人？
 
    是一个非常普通平凡的人。
 
    不高不矮不肥不瘦，一米七五的身高算不上多么罕见，没有任何特长，学习成绩平平，属于那种慢慢人海中一板砖能砸中一大片的人。
 
    如果硬是说有什么特别的，那就要数许然长着一张略显秀气的脸。
 
    许爸爸许妈妈原本就长得不错，传承自他们优秀基因的许然当然也长得挺好看，五官极为精致，但精致的五官摆在一个男生身上，特别是这个男生没有任何出众之处，唯独一张脸显眼，难免会给人一种小白脸的感觉。
 
    可以说，另一个世界的许然是一个非常平凡的人，他学习成绩一般、体育成绩一般、没有任何特长……
 
    但这个世界的许然，许悠她哥哥，却是另外一个极端。
 
    他学习成绩拔尖、体育成绩全优。特长方面，更是多，除了现在高中生中顶尖的网球水平，在许然初中的时候却是合奏社的，曾经还与同学组过乐队……
 
    与另一个世界平凡的“许然”相比，这个世界的许然简直要甩她好几条街。
 
    两个许然相差太大，所以即便他们长得一样、出生一样、年龄等全都一样，但许悠常常还是有着一种“那段记忆果然是一个梦吗”的错觉。
 
    没办法啊，这两者差距实在太大了，实在难以让人联想到一块。
 
    虽说这个世界还是有着不同的因素，就是这个世界多了“许悠”她自己这一号人。
 
    如果说就是因为多了她这一个意外因素，引起了蝴蝶效应，那不得不说许悠还真是个重量级的蝴蝶，居然能随便扇一扇翅膀，就能让人改头换面。
 
    任由思绪飘散，独自走在校道的许悠一时恍惚地回忆着那一段“另一个世界”的记忆，一时想着等下回家要买什么好吃的、一时想着等下要不要找周雅开黑打游戏……
 
    尽管许悠一直优哉游哉慢慢走着，但还是不知不觉来到了高中部的男子网球社。
 
    明霞市第一中学虽然不是什么贵族学院，但作为省内有名的重点中学，教学设备当然全是顶尖的，网球社占地面积非常大，练习用的网球场足足有八个之多。
 
    网球社硕大的一片地方用铁丝网隔开，平常的话只有社团成员才能入内，当然因为今天是活动日，所以那两个铁丝门大大开着。
 
    远远就看将网球社围得里三层外三层的人群，即便此时许悠还站在人群外围，但还是能够感觉到那一阵阵热浪传来，球场里的喧嚣与前几秒校道里的那一份清凉刚好成了鲜明的对比。
 
    不过观众的人员虽多，但全部都非常自觉地遵守安排，在早就画好的观赛区站好，并没有挡住球场大门。
 
    要不然以许悠那小身板，怎么可能从这里三层外三层的人群中挤进去。
 
    许悠径直穿过人群，直接往大门走去，却突然听到有人叫住了她。
 
    “小悠！”人群中一声惊喜的叫声让许悠止住了脚步。
 
    ……………………
 
    此时，球场中正举行着双打二的比赛。
 
    就在刚才，双打一已经结束，三中以6比2的比分压倒性获得胜利。
 
    而此时场中正举行的双打二比赛也不容乐观，即便是外行人也能看出，场内两名身穿紫白相间球衣的一中代表已经疲于奔命，满头大汗气喘吁吁，似乎每回一球都已经非常困难，跟别说要打出有攻击力的球。
 
    而他们的对面，身穿红色制服的两名三中却一副游刃有余的模样。
 
    而一旁的记分牌更是说明了问题。
 
    4：1，三中领先。
 
    甚至小局记分已经来到了40:0，也就是说三中只要再进一球，很快便再拿下一分，比分拓展到5:1。
 
    在网球比赛中，赢第一球时得15分，赢第二球时共得30分，赢第三球时共得40分，一方赢第四球时，另一方所得的分数如低于40分，则先赢四球者胜此局。
 
    不过这次大赛举办方似乎是出于天气炎热，以免比赛时间过长参赛学生中暑等，为了保护学生着想，所以在本次大赛是没有“抢七局”、“决胜局”的。
 
    比赛的胜负以一方先赢得六盘为准，只要先拿下六盘，无论比分相差多少都不会有额外加赛。
 
    所以说，此时已经丢掉四盘，眼看就要丢掉第五盘的一中双打，已经进入了非常大的劣势，眼看是离输不远了。
 
    “碰！”身穿紫色制服的一中成员脚上一划，向前扑倒在地，右手努力向前伸出的球拍却始终没有够到那一颗疾驰而过的网球。
 
    “明霞市第三中学领先！五比一！”裁判吹响哨子，高举右手宣布比分。
 
    “耶！”一旁那群身穿三中制服的观众们瞬间炸响一片欢呼声。
 
    “可恶！”倒地的一中队员左手握拳，猛然捶地。
 
    “延，没事吧？”一旁的对手弯腰伸手，唤作“延”的倒地队员握着，借力爬起。
 
    一盘比赛结束，双方队员有两分钟的时间可以回到休息席喝口水什么的。
 
    在这个休息时间里，还能获得“场内指导”的一些战术建议。
 
    一旁三中坐在场内指导位置的是他们的网球教练，而一中这边，坐在场内指导位置的却是许然。
 
    两名一中成员回到休息区并没有立刻坐下或者是喝水。
 
    “对不起！社长！”两人双双站好，面向坐在休息位的许然鞠躬道歉。
 
    这一场比赛实在输得太难看了，全场比赛只拿下了一盘！而且那一盘似乎还是对方刚开始试探实力，故意放水的！
 
    这简直是一场一边倒的比赛！
 
    许然双手抱胸，眼神平静地看着眼前两人。
 
    “对于你们，我只有一点要求。”
 
    “输赢没关系，但一定要尽力。”
 
    许然语气平静，却异常有力。
 
    “是！”两名成员大声应道。
 
    两分钟的休息时间非常快，两名双打成员只来得及喝口水便听到了裁判的示意，回到球场。
 
    “尽力就好……啊然果然不适合做场内指导呢……也不说点战术建议什么的……”
 
    “可怜的一年级……”身后传来队友的抱怨声。
 
    不用回头，许然也知道那是他好友，陆泽的声音。
 
    其实场内指导的位置距离队员休息区并不远，不过几步的距离，陆泽当然能够轻松听到前面三人的对话。
 
    比赛规定，上场的选手在比赛期间只能得到场内指导的建议，其他人的建议一律视为作弊，对于这些比赛规则，起码在场的一中和三中都严格遵守着。
 
    所以此时陆泽才会等到两名双打回到场上才开口说话。
 
    “难道不是尽力就好吗？”
 
    “尽力就会发现问题、超越自己。”
 
    “尽力就会变得更强，变得更强才能赢得胜利。”
 
    “我不觉得有任何问题。”许然头也不回，双眼盯着场上的比赛。
 
------------
 
第四十一章 我哥绝对不可能输
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “尽力就会变得更强，变得更强才能赢得胜利。”身后的陆泽双手搭在栏杆上，似乎半个身子的重量都靠在栏杆上面，满脸无奈地说道。
 
    “你以为谁都和你一样啊……”
 
    “不过……说起来，啊然你还真是个让人佩服的人呢……”陆泽眼睛看着场上的比赛，眼神却有点飘散，似乎沉浸到了某种回忆。
 
    “明明上一年还那么弱……”
 
    “高一的时候我们刚入部，明明那个时候的啊然没有任何打网球的经验，技巧差、力量一般、耐力一般、天赋一般，没有任何过人之处……”
 
    “但就是如此平凡的你，如今却能变得这么厉害，真是让人难以置信呢……”
 
    陆泽怀念说道，身旁的队员们也纷纷点头附和。
 
    其实上一年的一中网球社还是网球强队。
 
    因为高三的学生面临着升学考试，所以社团活动时间是受到控制的，而这种社团比赛更是禁止参加。高三的前辈们在最后的一年社团活动里，更多的是担任一个“导师长者”的作用。
 
    如今一中的高中男子网球社的两大主力就是陆泽与许然，不过再过几个月他们两人升入高三，那么失去两大主力的一中网球社将会变得更弱。
 
    许然与陆泽是在高一那一年同一批入部的学生，最重要的是他们两个还是同班同学，上课时候在一起，下课社团活动还在一起，所以两人接触的时间非常多。
 
    与许然不一样，陆泽属于那种天资聪颖的人，无论是学习也好，运动方面也好。
 
    刚进入网球社就凭借超强的领悟能力，一年级新人的身份跻身社团主力。
 
    反倒是许然在进入社团之后一直“默默无闻”，平凡得让人下意识地忽略掉他的存在。
 
    但就是这样一个默默无闻的人，却在某一天的校内练习赛上一鸣惊人，击败了三年级的主力，网球社的上任社长！
 
    几乎所有人都觉得，不过眨眼间，那个刚入部时平凡的他，突然变得如此强大。
 
    但一直关注着他的陆泽却异常清楚，那并不是“眨眼间”，更不是一朝一夕就能发生的改变。
 
    他总是最后一个离开社团，自己一个人默默地练习着最基本的挥拍训练。
 
    他总是最早一个来到社团，在其他队员开始热身之前，其实他已经围着球场不知道跑了多少圈……
 
    许多许多在背后的努力，往往都是不为人知的。
 
    记得有一次，远处路过的陆泽终于忍不住走过去搭话。
 
    他记得，当时的许然，布满汗珠的笑脸上眼神无比坚定。
 
    “无论差距有多大，只要不断进步，总有一天会赶上、乃至超越。”许然语气坚定说道。
 
    许然对后辈的要求非常严格，特别是接任网球社社长之后。
 
    但陆泽清楚，许然对自己要求只会更加严格。
 
    曾经的陆泽对那些“努力作用高于天赋”的言论嗤之以鼻。
 
    普通人只要肯努力，那么便可以超越天赋高的人。但如果天赋高的人也努力呢？那么他们之间的差距只会变得越来越大吧？
 
    但如今的许然却是一个让他完全改观的人。
 
    第一次见面，那个平凡没有任何特点的许然，如今无论是学习上，还是网球实力都与他相差无几，甚至还有隐隐超越他的架势。这种压迫感是陆泽从未体会过的。
 
    出生优越，从小就测试出智商过人的陆泽难免会有点自傲，虽然他隐藏得很好，没有那种眼高于顶的做派，但想要得到他的承认，必须在某种领域上超越他！
 
    陆泽看着球场的双眼慢慢移动，看向背对着他，正双手抱胸看着比赛的许然。
 
    无疑，许然早就用实力获得了他的承认。
 
    “不过，啊然真是厉害地让人绝望呢，大家都认为你在刚入部的时候是隐藏实力，但其实并不是那样吧？”陆泽半趴在栏杆上，语气懒洋洋地，似乎是在闲聊。
 
    “到底是什么原因、到底是什么东西能够让一个天赋平凡的人变得这么厉害？”陆泽看着前方许然的背影，语气仍旧懒洋洋地，但隐藏在眼神之中的深处，却满是探究的意味。
 
    好友的搭话，似乎打算了许然的思绪，又或者是许然根本就没有在认真观看场上的比赛，只是纯粹地在发呆。
 
    只见许然微微侧头，似乎看了一眼大门的方向，然后才回过头来继续看向比赛场上。动作非常细微，但一直注意着他的陆泽还是观察到了他的这一个动作。
 
    许然仍旧双手抱胸，靠做在“场内教练”的座位上。
 
    “泽。”许然开口的语气满是感叹，却带有三分笑意。
 
    “这么和你说吧，套用动漫里的一句经典台词。”
 
    “人一旦有了想保护的对象，就会变的无比强大。”
 
    许然说罢，嘴角微弯，并没有回头。
 
    “是真的哦，真的可以产生非常大的变化，这个变化大到，连我自己都不敢相信。”
 
    ………………
 
    此时，另一边，网球社大门。
 
    “小悠！”人群中一声惊喜的叫声让许悠止住了脚步。
 
    “嗯？”许悠停下脚步回身一看，发现来者是同班同学朱琳。
 
    脑后扎着一条短短的马尾、带有几点雀斑的脸上总是洋溢着灿烂的笑容，是一个非常有活力的女孩。
 
    许悠与她的关系算不上好，但也算不上差，毕竟许悠不是那种善于交际的人，平常没事就趴桌子上睡觉，总是等着别人先开口等着别人找话题接近，能有多少个朋友？
 
    所以从小到大，真正的好朋友也就只有周雅一个。
 
    这个朱琳的话，也算是许悠比较熟悉的朋友之一了。
 
    此时这位元气满满的朱琳同学正向许悠摆手走来。
 
    “今天的小悠也好可爱呢！”朱琳伸手抱了一下许悠……
 
    的脑袋……
 
    初二，正是发育的年纪，再加上这个朱琳还是长得非常高的那一类，身高足足悠一米七三，与许悠站在一起还是形成了鲜明的对比……
 
    一把抱住许悠往怀里蹭了蹭，然后松开。
 
    许悠显然也已经习惯了这种专属于女孩子之间的亲密动作，毕竟几乎每个她认识的人都喜欢这样抱她。想不习惯都难……
 
    “小悠来看许然学长的比赛吗？”
 
    “嗯。”许悠点头。
 
    “果然呢……不过，许然学长他们可能要输……”朱琳脸露担忧之色。
 
    其实刚才一路走来，许悠已经从无数个路人的嘴中听到了各种“事实战报”，大概已经知道此时的战况。
 
    马上这一场双打二就要输掉，一中一方就会落入零比二的局面。
 
    不过许悠却一点都不担心的模样，反倒露出了一个灿烂的笑容。
 
    “一中也许会输……”
 
    “但我哥绝对不可能输！”
 
------------
 
第四十二章 威严满满的许然社长
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “一中也许会输……”
 
    “但我哥绝对不可能输！”许悠笑道，话语间是毫无保留地对哥哥的信任。
 
    “是呢……许然学长那么强，当然不可能会输……”一旁的朱琳马上附和。
 
    却不知道是不是天气太热的缘故，朱琳的脸微微泛红。
 
    当然，许悠是没有注意到的，早在刚才说完那句话，许悠便回身背对着对方挥了挥手。
 
    “那我先走啦，我哥哥还在等我呢。”说罢便迈步走进网球社的铁丝网门。
 
    另一边，许悠刚踏进网球社大门，一直关注着这边的许然便立刻看见。
 
    “泽，帮我坐一会。”说罢也不等对方答应，许然便已经迈步离开。
 
    径直迎上刚进门的许悠，许然一手牵起许悠的右手。
 
    “这么打太阳，怎么出门都打把伞？晒伤了晚上回去掉皮，你又得喊疼了。”许然眉头轻皱，如此说道。
 
    “诶……但我不喜欢撑伞啊……手上一直拿着东西多不方便啊……”
 
    许然牵着许悠来到休息区，不过休息区的座位对于许然来说似乎有些太高了，坐在座位上尽管踮直了脚尖也碰不到地面。
 
    许悠靠坐在清凉的休息区座位上，一双穿着黑色小皮鞋的脚丫不断上下踢玩着……
 
    一副好不惬意的模样。
 
    不过与在外面的观众们相比，双方代表队所在的休息区不但有靠背座椅，还有遮阳的房顶，然后许悠过右手结果许然递过来的橙汁……
 
    哦，还是冰镇的……
 
    毕竟是体育竞技，一些应对紧急情况的措施还是应该准备的。
 
    除了绷带、药酒之类的药物，当然少不了冰袋。
 
    那是负责准备应急药品的那名成员，在早上抱过来摆在一旁，早就准备好的泡沫箱子，箱子里装的全是冰袋。
 
    然后，早上比赛开始之前，许然面无表情地打开那个泡沫箱，将这一瓶橙汁塞到冰袋的最底下……
 
    网球社的成员们刚开始还一脸期待，还以为哪个女生这么厉害，征服了自家的“魔鬼社长”，却没想到是社长他妹……
 
    不过这不是理所当然的事情嘛……
 
    许然社长的妈妈可是他的班主任，据说将他盯得可紧了，怎么可能在将要进入高三这种关键时候谈恋爱……
 
    所以这么贴心地准备饮料，当然是给他妹妹准备的……
 
    毕竟许悠不是第一次过来，网球社里的成员基本都认识她，只是大家都有点八卦、有点期待会不会真的有人将自家社长攻略下来而已……
 
    不过……怎么可能呢……
 
    一中网球社众部员们看着自家笑得一脸灿烂，单手揉着妹妹脑袋的部长大人，纷纷暗自摇了摇头……
 
    当然，一旁众部员们的心中想法，许然是不会知道的，许悠更是不可能知道。
 
    此时的许悠双手接过哥哥递过来的冰镇橙汁，靠坐在阴凉的座位上。
 
    刚拿出来的橙汁瓶子上已经快速凝结出了一滴滴的水珠，在这一个炎热的中午看起来更加喜人。
 
    能在这样一个炎热的环境下，坐在阴凉处、喝上一杯冰镇的饮料，那种感觉真不是一般的惬意。特别是入眼处还有一堆站在太阳底下，还要大声喊着加油的人，跟别谈赛场上还有双方两名队员在大太阳底下挥汗如雨、气喘吁吁……
 
    没有对比就没有伤害呐……
 
    当然，如果橙汁换成可乐就更好了……
 
    并不是说许悠更喜欢可乐，其实她两种饮料都喜欢，只是在这种大夏天，果然还是带气的碳酸饮料更加刺激一点……
 
    可乐加冰就不错……
 
    许悠用习惯吸着瓶子里的橙汁，如此想着。
 
    想着想着，不小心就说了出来。
 
    “如果是可乐就更好了，最好是加冰的……”许悠喃喃自语道。
 
    “听说可乐喝多了长不高。”许然说道。
 
    “啧……”许悠还想说什么，却被走过来的陆泽打断。
 
    “哟，这不是小悠妹妹嘛。”陆泽笑着说道，也伸手过来。
 
    却被许然“啪！”的一声，一把打开。
 
    “喂喂！过分了啊！”陆泽亮出右手手背，在那上面印着一个红红的五指手印……
 
    “别乱摸，长不高怎么办？都怪你？”许然一本正经说道。
 
    “啧……你自己刚才不也摸了吗。”陆泽嘴上不满嘟哝着。
 
    许悠只是默默地用吸管吸着橙汁，笑着看两人耍宝……
 
    不过两人的扯皮也没有持续多久，因为在两人的谈话间，场上的双打二比赛已经结束。
 
    两名输掉比赛的一年级垂头丧气地走了回来。
 
    毕竟是十几岁的年纪，正是心高气傲的时候，一年级便取得正选资格，代表学校出战比赛，两人难免会自傲，心中暗暗发誓要为学校为社团争光，拿下这一分。
 
    但在现实比赛中，却被对手打了个六比一，赢下的那一盘还是对手试探阶段，故意放水。
 
    前后的落差让两人的自尊心有点难以接受，最重要的还是感觉无颜回来面对团友。
 
    “对不起！社长！”两人来到许然面前，双双弯腰鞠躬。
 
    许然就坐在许悠旁边的位置，也不起身，只是双手抱胸，脸上也看不出他的喜怒。
 
    “知道丢脸了吗？”
 
    “知道丢脸就回去好好练习，你们两个互相监督，下周三之前完成！围球场跑两百圈！挥拍两千次！”许然语气平静说道。
 
    许然声音刚落，一旁听到的其他部员也忍不住心中暗想。
 
    不愧是“魔鬼社长”啊！今天已经是周日了，下周三之前也就说还剩下三天！三天的时间内要完成围球场跑两百圈！挥拍两千次！可是远超平常他们的练习量了！
 
    而且按照许然社长的意思，这只是额外惩罚！这三天内，平常的社团练习还要参加！而且刚刚这两人还经历了一场正式比赛消耗不轻，眼看今天是恢复不过来了。
 
    不得不说，这个处罚已经算是很重了。
 
    一旁的队友们纷纷在心中为他们两捏了一把汗。
 
    不过作为当事人，那两名刚刚输掉比赛的队员脸上却没有任何怨念，有的只有释然。
 
    “是！部长！”两人齐声应道，然后再次鞠躬，然后离去……
 
------------
 
第四十三章 怎么可能输？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “是！部长！”两人齐声应道，然后再次鞠躬，然后离去。
 
    不过这两名刚刚输掉比赛，此时还气喘吁吁的网球社成员并没有去休息，而是直奔球场外，看这架势似乎是立刻就想要执行许然的“惩罚”！
 
    这两名队员的行为，其他人当然看得清清楚楚，包括一直坐在一旁，默默看着的陆泽。
 
    “不愧是社长大人呢。”陆泽眯眼笑道。
 
    许然只是看了他一样，并没有接话。
 
    许然刚才的“惩罚”，以及陆泽的这句话，原本就含有另一种意思。
 
    对于那两名惨败归来的队员来说，也许在这个时候，许然的“严厉惩罚”要比柔声安慰，更加地能让他们心里好受吧？
 
    这样看来，这算不算是他们的许然社长隐藏在严厉之下的温柔？
 
    当然，同一件事情原本不同的人都会有不一样的看法。
 
    至于在场的其他队员们怎么想，那就仁者见仁智者见智了。
 
    许悠只是惬意地靠在座椅上，喝着冰镇饮料，笑着静静看着这一切。
 
    她的哥哥，果然是最棒的！
 
    这个世界上，没有人能比许悠更了解他，包括他的父母许爸爸许妈妈！
 
    打从出生起就关系密切的兄妹关系，还有来自另一个世界的那一段记忆，让许悠对她哥的了解更深一步。
 
    在旁人的眼光之中，许然一直都是一个优秀的人。
 
    他聪明、懂事、有领导管理能力、运动天赋不俗……
 
    但许悠知道，许然其实并不聪明、运动天赋也不好，至于领导管理能力、察言观色之类的能力，更是不出众。
 
    他原本就不是那种天资聪颖的人。
 
    但人们看待问题的时候总会先入为主，学习成绩好的孩子总归不笨、运动能力强的人运动天赋也不会差……
 
    人们总是下意识地只看到别人光鲜的一面，羡慕别人获得的成就，却从未看到过、想过对方到底付出了多少。
 
    别人不清楚，许悠却是最清楚的那个人！
 
    那样一个平凡普通的人，到底要经历多少努力才能获得如今耀眼的成就？
 
    没有人能比许悠更清楚，因为曾经的许悠就是那个平凡的“许然”！
 
    不过，尽管许悠清楚许然的不易，但她却始终相信，始终相信她的许然哥哥能够以那普通的天赋，完成一切不平凡的成就！
 
    正因为她曾经是他，所以她了解他的不易。
 
    但也正因为她曾经是他，所以她才更相信他！
 
    她的哥哥，无论是在哪个世界，只要那个人还是许然，只要那个人拥有了让他去努力的动力，那么他就可以做到任何事情！
 
    曾经的许悠，那个存在于另一个世界的“许然”就是这么想的。
 
    如今看来，这个想法还是可以实现的，不是吗？
 
    是的，只要“动力”在，那么她的许然哥哥就可以做到任何事情！
 
    而那个动力，就是她！
 
    这种叫做“妹妹”的存在！
 
    没有人能比她更能体会，许然对“妹妹”这种存在的感情！
 
    另一个世界的许然曾经无数次想过，如果他有一个可爱的妹妹，会将她当做最好的珍宝，捧在手心上呵护、会为她做任何事……
 
    如今曾经的“许然”摇身一变，变成了自己的妹妹许悠，那么作为一名合格的妹妹，许悠能做的，只是充当好妹妹这个角色，成为哥哥的动力源泉！
 
    而作为一名合格的妹妹，需要做什么？
 
    其实什么都不需要，平常会卖萌会撒娇就行，而现在，坐在阴凉的座位上，惬意地享受着哥哥递过来的冰镇橙汁，然后在一旁看着就行……
 
    许然伸出手轻轻摸了摸妹妹的发顶，妹妹许悠低头用吸管吸着橙汁，白皙的小脸上，精致可爱的五官笑起来就像是一只可爱的小猫一样……
 
    许然嘴角蕴着一抹微笑。
 
    他很喜欢这个轻轻摸着妹妹发顶的动作，妹妹的小脑袋非常小，许然不算宽大的手掌也能一掌全握，轻轻地摩挲着，能感受到妹妹柔软的发顶上传来的温度。
 
    许然知道，从小到大，许悠的体温似乎要比常人要高一点，这样轻轻摸着妹妹的头顶，能够感受到手掌心传来的那一份柔软与温热。
 
    再配上妹妹那圆圆的大眼睛笑得微弯的表情，简直就如同乖巧的小猫一样，柔软温热……
 
    那是专属于妹妹的触感。
 
    轻轻摸着妹妹的脑袋，看着妹妹乖巧的笑脸，许然总是能升起一种满足感。
 
    感觉就像是拥有了全世界，全世界都在他的手掌心一样。
 
    当然，即便许然想要继续摸，现实也不允许。
 
    因为下一场比赛马上开始，下一场便轮到了许然他的单打三号比赛。
 
    许悠乖乖地坐好，任由许然轻轻摸着她的头顶，甚至不时还用头顶拱一下哥哥的手掌。
 
    原本她就不讨厌哥哥的这种摸头。
 
    她原本就拥有“许然”的记忆，深知对方的喜好。
 
    对于如何扮演一个许然哥哥喜欢的，“可爱乖巧”的妹妹，许悠绝对是非常擅长。
 
    任由哥哥摩挲着头顶，许悠一边吸着橙汁，低垂着的眉眼随着笑容微弯，似乎是在享受着哥哥的这种亲密动作。
 
    直至要到下一场的比赛时间，许然松手。
 
    “哥哥赢了后，我们去吃绿之果庆祝吧！我想吃绿之果的巧克力雪糕了！”
 
    许悠笑着说道。
 
    她不会说比赛加油、一定要赢之类的鼓励话语，因为许悠对哥哥可是绝对的信任！这也是她对“自己”的绝对信任！
 
    只要是她在场，只要是妹妹在看着，作为哥哥的许然就不会输！永远都不会！无论在哪个世界！许然哥哥都不会输！
 
    妹妹的信任，哥哥许然当然能够领会。
 
    是啊……他怎么可能会输？
 
    在心中与自己约定好，一定要守护的人在默默地看着自己，他怎么可以输？怎么可能会输？
 
    许然脸上的笑容更深了几分。
 
    “真是的！明明是我赢了之后给我庆祝的，怎么是要去吃你喜欢吃的东西！”许然一脸无奈，却难掩眼神之中的宠溺。
 
------------
 
第四十四章 单打三号
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “真是的！明明是我赢了之后给我庆祝的，怎么是要去吃你喜欢吃的东西！”许然一脸无奈，却难掩眼神之中的宠溺。
 
    “因为哥哥能赢，也有我一定的功劳！”许悠笑道。
 
    “这大周末、大太阳天的，特意过来给你加油！你不应该好好谢谢我么？”许悠说着还调皮地眨了眨左眼，真是调皮可爱的模样让人生气不起来。
 
    许然却只是微微一愣，那一愣非常短暂，短暂得只有他自己知道。下一刻便恢复了之前的笑容。
 
    “对，我能赢都是多亏悠大小姐‘辛辛苦苦’地过来给我加油！”许然戏谑笑着说道，说到‘辛辛苦苦’四字的时候还故意语气重了几分。
 
    在场的人们都非常清楚，许然所指的“辛辛苦苦”到底是什么。
 
    此时许悠靠坐在阴凉的座椅上，还一脸惬意地喝着冰镇饮料，还真是“辛辛苦苦”……
 
    “那是！你快去快回！等下绿之果关门就吃不上雪糕了！”许悠催促道。
 
    许然将外套一脱，随手将外套丢到一旁的座位上，转身往球场上走，就在刚才，裁判依据催促双方参赛选手入场了。
 
    不过许悠走之前，还不忘把某个想要趁着哥哥不在，偷偷地捏捏摸摸别人家可爱妹妹的人……
 
    一把捉住陆泽的后衣领，将人半拖半拽地拉着往球场上走。
 
    倒霉的陆泽被突然拽住后衣领，重心失去平衡，但许然却没有放手的意思，然后陆泽就被拉得踉踉跄跄地倒退着走……
 
    “哇！你干嘛！”陆泽不满喊道，双手伸到颈后握住许然捏着他后衣领的手，不过那个姿势原本就不好用力，再加上他原本就处于失去重心的状态，腿上踉踉跄跄地走着才能勉强保持平衡，当然是拉不开许然的手。
 
    “诶！诶！放手！”陆泽猛喊道。
 
    “别闹！开始比赛了！不是说好了这一局我上场你当场外教练的么！给我在场外教练的位置坐好！”许然一本正经地拽着人就往前走去。
 
    “说好？什么时候说好的！我怎么不知道！那场外教练的位置谁爱坐谁坐！”
 
    “好好好！我走行了吧！我自己走！放手！”
 
    两人一路渐行渐远，当然传回来的只有陆泽的声音，许然从头到尾都没有理会他，只是拽着人一路往前走……
 
    两人吵吵闹闹地来到球场上，当然这个“吵吵闹闹”是陆泽单方面的……
 
    作为比赛场地原本就是最引人注目的地方，两人的吵闹马上吸引了不少人的目光，陆泽夸张的语气甚至引得一些人笑了起来。
 
    对于如此情景，一旁网球社的其他人早就习以为常。反正它们家社长与副社长耍宝打闹也不是一次两次的事情了。
 
    不过另一侧休息席，三中一方也没有如其他观众一样看笑话，反倒一脸严肃。
 
    毕竟在明霞市里，一中与三中的距离并不远，两座学校经常举行练习比赛，对于对方实力都算比较了解。
 
    三中网球社社长吴哲留着精神的寸头，给人一种非常精神的感觉。
 
    “单打三号果然是许然。”吴哲说道。
 
    “这样的话，鑫就能顺利对上许然了。”一旁留着小辫子的一名队员眯眼笑道。
 
    “尽管如此，鑫能不能赢许然还得另说，不过没有关系，接下来的单打二号单打一号是你我，就算赢不了那陆泽，但一中除了陆泽许然，已经拿不出人来看。”吴泽说道。
 
    与三年级退出实力大减的一中不同，三中本届实力有增无减，他们是有望杀出明霞市，甚至在全国拿到名次的，所以三中队员们对于这次比赛都非常认真。
 
    当然，他们的谈话在这个吵闹的球场上并没有传多远，也就只有他们两人之间听到。
 
    双方来到场上，属于许然的单打三号比赛开始。
 
    进入球场，许然马上便注意到了他的对手。
 
    不，应该说，进入球场之前就注意到了。
 
    因为他的对手实在是太显眼了！
 
    一旁积分板上显示对方的名字是“王鑫”，这个王鑫看起来根本就不像是一个中学生！
 
    头上那个在太阳底下发亮的光头本来就够显眼了，最重要的是他那手臂上、腿上、衣服底下高高隆起的肌肉！这简直是一个肌肉大块头！
 
    如果不是本次大会官方调查过每一位参赛成员，许然就该怀疑对方是不是让体育老师上场了！这个叫做王鑫的肌肉男，看起来就不像是高中生好不好！
 
    对方的意图也非常明显，这原本就是阳谋。
 
    这是要一力降十会！
 
    比赛时间到，双方选手就绪，裁判举手示意比赛开始。
 
    只见裁判熟练地高高抛起一枚硬币，然后手背准确接着。
 
    裁判将手背上的硬币往前伸了伸，让双方选手与观众们看得更清楚。
 
    一元华夏币的硬币，“一元”的字样向上。双方早就协商好，整场比赛中，“字”向上的是三中一方先发球。
 
    “单打三号！明霞市第一中学许然对阵明霞市第三中学王鑫！左边发球！”裁判说罢吹哨示意，王鑫发球。
 
    许然双手握着球拍，两腿外张弯腰微微下蹲，双眼紧盯着前方的“肌肉男”王鑫，已然做好了随时接球的准备。
 
    光头肌肉男王鑫左手持球右手持拍，左手掂了几下球，然后高高抛起，球飞到顶点然后将要下落……
 
    “来了！”许然双眼一眯，瞬间从对方击球的轨迹判断出了那颗黄色小球的落点。
 
    微蹲的双腿发力，在网球落地之前，许然准确地来到球落地的地方。
 
    网球落地上弹瞬间，许然猛然挥拍，准确击在网球之上。
 
    只是……
 
    “啪”的一声清脆响声响起，许然球拍脱手掉到一旁，那颗黄色的网球更是高高躺起，砸到了许然后方网球社的铁网上！
 
    网球砸到铁网上，响起“哐当！”一声，惹得观众们惊叹出声，三中一方的观众们、拉拉队们更是欢呼出声。
 
    “哇！太厉害了！”
 
    “那个肌肉男好强！这种球简直没办法接嘛！”
 
    而一旁的“教练席上”，懒散靠在座椅上，双手后搭在靠背上还翘起二郎腿的陆泽却“咻~”地吹了一声口哨。
 
    “挺猛的嘛。”陆泽露出了戏谑的笑容。
 
------------
 
第四十五章 所谓信任
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “哐当！”网球重重砸在铁丝网上，然后掉落在地……
 
    “好！”那名光头肌肉男左手握拳，大吼一声，原本左臂上隆起的肌肉随着他的这个动作变得更加明显。
 
    “挺猛的嘛。”陆泽露出了戏谑的笑容。
 
    此时的他懒洋洋地靠坐在座椅上，还翘着二郎腿，似乎一点都不为场上的好友兼队友担心。
 
    不过陆泽不为所动，并不代表场上的其他人也能如他一样轻松，毕竟刚才那名三中选手，那个光头肌肉男王鑫的一球可是一鸣惊人！不但把许然的球拍打飞，还高高砸在了后面的铁丝网上！听铁丝网上的动静，网球打在那上面的力度肯定也不轻！
 
    “哇！那个肌肉男好猛！”
 
    “那个一中的许然社长被压制住了！用力量压制技巧！不愧是吴哲社长！”
 
    一旁三中休息席上，三中队员们纷纷面露喜色，听他们的话语不难猜测，这个光头肌肉男能对上许然也是三中社长有意而为之的。
 
    双方队伍的队友出场顺序都是在比赛前定下来上交给举办方的，所以并不能在比赛中修改出场顺序。
 
    当然，这并不是说对面三中社长作弊，有内奸潜入提前看到一中的队员上场顺序。
 
    而是一中的这次比赛队员上场顺序非常好猜。
 
    本届一中新加入的一年级并没有像是当年的陆泽一样从初中以前就开始打网球，所以一入部就很强的家伙。
 
    而部分一年级虽然有天赋，却还需要成长，并不能像许然陆泽一样担任主力。
 
    而二年级，许然这一届，能打的就只有他们两个，其他的甚至还不如刚加入的一年级，网球技术甚至还被一年级慢慢超越了……
 
    至于三年级的学长们，早就隐退了，所以没有参加本次比赛。
 
    所以本次比赛之中，只有许然陆泽两名主力。
 
    但本次比赛是五局三胜制，不可能让这两名主力去打双打，让他们打单打的话，起码能保证两局的胜率。
 
    将两大主力摆在单打，也就是说前面的双打实力会偏弱。
 
    前面输掉两把的话，第三场的单打三号比赛结束，那一中的团体战就输了，所以接下来的比赛中一中不能输，第三场的比赛很有可能派出主力。
 
    当然，还有一种情况，那就是一中在单打三直接让非主力球员上场，如果赢了，接下来许然陆泽两人再保下两局拿下比赛，如果输了，他们两也就没必要上场了。
 
    站在三中一方的角度来想，他们只是尽力地保证每一场比赛的胜利，毕竟他们可是有实力走得更远，不愿意在一中这一场比赛出现意外、如果翻车可就不好了。
 
    如今看来，他们的计算并没有错，不是吗？
 
    即便是三中的社长吴哲对上许然，他的心里也有点发虚，如果能凭借这个力气大得惊人的一年级赢下许然这一分，那才是真正的十拿九稳！
 
    不止面露喜色的三中众人，就连一中一方许多成员也面露忧色，毕竟那个光头肌肉男看起来就很犯规好不好！
 
    陆泽眼角扫过一侧的三中休息席。
 
    “嗤……用力量克制技巧？力量压制？”陆泽嗤笑道。
 
    当然，此时场上与陆泽一样，丝毫不为许然担忧的，当然还有另外一个人。
 
    那便是许悠了。
 
    此时的许悠靠坐在座椅上，悬空的一双小脚丫还不停地前后摆着，双手抱着那瓶橙汁饮料，嘴上含着吸管往饮料里吹气，瓶子里的橙汁因为吹出气泡不断发出“咕咚咕咚”的声音，许悠腮帮子微微鼓起吹着，一副玩得不亦乐乎的模样……
 
    当然，他们两个不担心，并不代表其他人也不担心，特别是这场比赛还是一中的“主场作战”，在场的大多数观众们可都是有着集体荣誉感的一种学生们，特别是同是网球社的队员们。
 
    “副社长……队长他……没问题吧？”一名一年级成员忍不住向坐在前面场外教练位置的陆泽问道。
 
    陆泽回头看了过来，不过他看的不是那名开口提问的一年级队员，而是坐在一旁玩吹泡泡玩得不亦乐乎的许悠。
 
    “小悠你觉得呢？你不担心哥哥吗？”陆泽笑着问道。
 
    突然被点名，沉浸于“吹泡泡”的许悠抬头看去。
 
    “不会啊，反正哥哥他一定会赢的。”许悠笑道。
 
    从小到大，许悠看过哥哥的比赛无数次。
 
    从演讲比赛到篮球比赛、从数学竞赛再到网球比赛，她就没有见过许然输过！
 
    没有人能比她更了解许然，更没人能比她清楚，许然“不败”的理由！
 
    如果说许悠这个妹妹是许然变强的动力，那么那也仅仅是动力，实际上的变强是需要行动的，她只是驱使许然去行动的存在。
 
    刚才许然担任场外教练，对那两位双打二号说的那一句“尽力就好”，其中的含义，只有许悠才清楚！
 
    许然说的尽力可是不光是止在这一场比赛中尽力，并不是说用力去奔跑用力去挥拍就是尽力！
 
    不只有肉体上的尽力，更需要脑子的尽力！
 
    用脑子去想、用眼角去观察、用身体是感受自身的缺点。
 
    接不到球是因为奔跑爆发速度不够？那就练习短跑！练习腿部肌肉！提高爆发力！
 
    演讲比赛中紧张？那就多在人多的场面练习！在街头演唱！在校园晚会上表演！
 
    篮球比赛拼体格抢身位拼不过？那就进行力量提升练习！
 
    许然善于发现自身弱点，一个个去弥补这些弱点，然后当他的弱点越来越少，那他就越来越强！
 
    没有弱点，也就没有失败的理由？
 
    试问一个没有弱点的人，怎么会输？
 
    被力量克制？这么大的弱点，以哥哥的作风会发现不了？
 
    许然哥哥肯定早就练习过面对这种对手！
 
    这不仅仅是许悠对哥哥的信任，更是她对“自己”的了解！
 
    “我哥是不会输的！一定！”许悠语气肯定道。
 
    听到许悠的话语，陆泽轻笑，眼角撇向刚才问话的一年级队员。
 
    “相信我们的部长吧，他是不会输的。”陆泽笑道。
 
    说罢，回过头看向球场上的许然，陆泽又再喃喃自语说了一句。
 
    “毕竟是能让我愿意屈身于人下，当这个‘副’社长的人！”
 
------------
 
第四十六章 许然的网球
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    一中男子网球社的“场外教练”席位上，陆泽嗤笑看着场上那个拿下一分后，得意的光头肌肉男。
 
    不过，也难怪他得意，毕竟许然的战绩实在是太辉煌了。尽管只是在明霞市范围内，但打从许然展露实力担任网球社社长之后，一中网球社社长许然的“不败传说”就开始了！
 
    无论是练习赛、还是市内其他中学的高手慕名而来挑战，许然尽皆全胜！
 
    包括一向自傲的陆泽他自己！一次也没有赢过！
 
    不过在旁人看来，许然打网球纯粹就是兴趣爱好，要不然以他的实力加入一些网球强校，甚至征战全国也不是不可能！
 
    不主动挑战别人、一中的实力也没办法冲出市内，所以许然的“无敌传说”也仅限于明霞市的几所中学。
 
    如今看到三中的那名肌肉男居然将许然压制住，三中一方的观众们纷纷满脸兴奋，拉拉队们喊得也更起劲了。
 
    此时场内，认为许然不会输的想法从未动摇的，也就只有许悠、陆泽以及许然本人了。
 
    与许悠那种，纯粹只是凭感觉相信哥哥不一样。
 
    陆泽如此信任许然，那是因为……
 
    他也是那些挑战许然的人之中的一员！
 
    正面在赛场上较量过，才能真正了解他的强大！
 
    不，许然强大的地方，并不是在赛场上的强大，而是他的每一天都在变得更强！明明已经那么厉害，却还在努力地寻找、努力地改善自己的缺点！
 
    有时候陆泽也会升起一种错觉，到底谁才是天资过人的那个、谁才是天赋平凡的那个……
 
    至于那边三中一方说的“用力量压制技巧的打法”……
 
    陆泽只是眼角往那边一撇，然后视线回到场上一脸平淡的许然身上。
 
    “用力量压制技巧、一力降十会的说法的确没错，但如果代表技巧一方，力量也不弱呢？”陆泽心中嗤笑。
 
    大多数的人都是在许然一鸣惊人战胜上任社长、接任新社长之后才关注他的，只知道许然是一个注重技巧的球手，擅长比如网前截击、半截击之类的打法。
 
    但只有从许然加入网球社，接触网球开始，便与他一起训练的陆泽才知道，许然真正擅长的，反而是力量！人们认为他所擅长的技巧，恰恰是他最不擅长的打法！
 
    虽然许然的力量也比不上那些天生强壮的人，但他其他方面的天赋实在平凡、中上水准的力量反倒成为了许然最突出的地方。
 
    但以许然的做派，当然是认为光凭蛮力是打不好网球的，然后故意不去全力击球杀球，转而去练习更多的技巧打法！
 
    然后当许然的网球技术跻身市内高校一等高手前列，又发现自己的力量也许跟不上技术的进步，又去锻炼了力量……
 
    所以许悠想的一点都没有错，努力寻找自己缺点，然后不断克服缺点的人，变得缺点越来越少以致于无限接近没有缺点的人，怎么输？
 
    所以陆泽倒是一点都不担心场上的许然。
 
    “力量压制？不存在的。”陆泽打了个哈欠，心中想道。
 
    此时三中一方的光头肌肉男王鑫又发出一球，还是那强而有力的击球。
 
    “啪！”网球与球拍接触发出清脆的响声，许然手中球拍再次脱手。
 
    “0-30！”裁判宣布比分。
 
    对方再次得分，三中一方更是士气大振，欢呼叫好的热情更高了。
 
    场上的许然却只是低头捡起地上的球拍，并没有理会旁人。
 
    接下来的两球，果然“不出众人所料”，许然还是没能接下对方的发球。
 
    “0-1！明霞市第三中学领先！交换场地！”裁判示意双方交换场地。
 
    一局结束，许然一分没拿到，看起来却一点负担都没有，一脸平静地走到一旁的座位上坐下，一手掏出毛巾擦汗一手拿着瓶子喝水。
 
    陆泽只是静静地坐在一旁看着，他这个“场外指导”同样没有给出任何指示建议……
 
    不过他不在意，并不代表其他人不在意，陆泽眼角略过，后面的几名队员都要记得头冒烟了……
 
    陆泽眉毛轻挑，最终还是在许然回到场上之前，“替”后面的队员们问了一句。
 
    “你打算让他赢几局？”
 
    许然随手将擦汗的毛巾扔到座椅上，拿起球排走向场上。
 
    “今天这大太阳天的打球还真热。”许然答非所问。
 
    第一局结束，双方交换场地，然后轮到了许然的发球局。
 
    许然同样掂了几下球，然后抛球、起跳、击球动作一气呵成。
 
    黄色的小球向着网球场的另一个角落飞去，这个落点，是距离敌方球员位置最远的落点，也就是说，那个肌肉男想要接到这个球，得先经过一轮冲刺奔跑……
 
    不过那位光头肌肉男却并没有他看起来那么笨重，不得不说他的爆发力还是挺强的，瞬间一个冲刺来到了网球落点。
 
    不是说大块头都比较笨重的么？
 
    嗯……这是个轻盈的大块头……
 
    也许是前面顺利拿下发球局，许然这个“传说中不败”毫无还手之力，所以这位王鑫有了底气。
 
    年轻人嘛，就是容易飘，尽管这位光头肌肉男王鑫看起来不像是高中生，那也只是他长得比较着急而已，他的本质上还是十几岁的小伙子嘛……
 
    “你以为我接不到这种球吗？早知道你会发这里！”大块头王鑫猛然挥拍击球，还不忘嘲讽一句。
 
    黄色的网球瞬间被击飞，朝着许然的场地飞去，许然早就在网球落地之前来到了落点。
 
    只见许然右手持拍，后摆引拍、挥拍击球、随挥跟球，动作一气呵成，如教科书般精准！
 
    顺利将球回击，不知道是不是对方开口嘲讽的缘故，许然也开口回了一句。
 
    “你的回球没有发球力量大啊。”许然咧嘴笑道。
 
    网球准确地飞到对角的落点，对于这种击球落点的基本功，许然一向非常扎实。
 
    “我说了，这种球对我没用！”王鑫一个冲刺，再次赶上了。
 
    不过这一次的回球，王鑫持排右手五指发力，紧紧捏住球拍，右臂上高高隆起的肌肉上，甚至突起了几条青筋！显然这一个回球他要用尽全力！
 
------------
 
第四十七章 了解哥哥而已
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “喔！！”光头肌肉男吴鑫全力挥拍，黄色的小球朝着许然的场内激射而去。
 
    从他那右臂高高隆起的肌肉、以及他那额头上爆出来的青筋、还有那咆哮着的怒吼声，无一不显示着这一击回球，他已经用尽了全力。
 
    许然再次精准地来到网球落点，却在挥拍回球的时候，球拍被击得再次脱手！
 
    “哐当！”黄色的网球击落许然的球拍后，再次高高地砸在铁丝网的位置。
 
    许然抬头看了一眼后方头顶上，网球砸在的位置，然后回过头去看向对面场地，那个光头肌肉男果然一脸得意的笑容。
 
    当然，那也可以理解为“骄傲”的笑容。
 
    力量是他最自傲的武器吧？最自傲的武器屡建成效，当然难免骄傲。
 
    场外观众们纷纷惊叹。
 
    “诶！那个大块头好厉害！许然学长这是被压制住了！”
 
    “那个一年级肌肉男好强！又要从那个许然手下拿下一分了！”
 
    场外，观众们的讨论声、欢呼声从未停止过。
 
    只有站在过最中央的球场上的人才清楚，即便距离得再远，球场上还是能听到观众们的讨论声。
 
    当然，即便听到了，许然也只是不为所动，他原本就不是那种被别人言论、目光轻易影响到的人。
 
    至于怯场……
 
    当年为了练习胆量和台上表现能力，每周末手上拿着麦克风就往广场上一站，然后在大庭广众之下展现出他那经常跑调的歌喉，早在那个时候，怯场这种东西就已经慢慢消失。
 
    这是许然的发球局，尽管丢掉一分，但还是他的发球。
 
    同样，许然再次后摆引拍、挥拍击球、随挥跟球，动作一气呵成，如教科书般精准的发球！
 
    同样是一个瞄准角落的球，毕竟对付力量型选手，将球发到尽量远的地方，达到拉扯效果是最常见的战术。
 
    毕竟力量型选手在奔跑起来可没有什么优势，人在奔跑过程当中匆忙站定，肯定会比早有准备蓄势回击更加难以发挥力量。还有一点原因那就是像是吴鑫这种大块头，一般耐力不会太好，来回拉扯消耗耐力也是不错的战术。
 
    不过有一点，似乎“脱离”了许然的掌控。
 
    那就是吴鑫是一个灵活的大块头……
 
    这种拉扯击球似乎对他无效，以吴鑫的冲刺爆发力，完全可以在球落地之前提前冲到那里，然后蓄势将击球的力量最大化。
 
    结果可以说是出人预料，也可以说是理所当然。
 
    许然看起来还是被压制住了，尽管他尽力控制发球回球落点，但对方总能赶在球落地之前赶到，然后用那看起来就非常巨大的蛮力击球……
 
    尽管许然偶尔奋力挥拍，将对方的巨力击球回了过去，但也没有太大的作用……
 
    尽管球拍被砸掉无数次，但他还是面无表情地挥拍回球，不过这一球似乎力量还差了一点，并没能击落许然的球拍。
 
    许然勉强接到了这个回球，但勉强接到的回球却软绵绵地飞了回去，没有丝毫杀伤力，更加方便对手蓄势击球，完全发挥出全力击球。
 
    “啪！”的一声许然手上的球拍再次被击落，他果然没能接住对方的全力击球。
 
    每一次许然的球拍被击落，也就代表着丢掉一分。
 
    很快他的发球局最后一分，也在一次球拍被击落地面的清脆响声之中丢掉。
 
    “0―2！明霞市第三中学领先！”裁判吹哨示意本局比赛结束。
 
    三中一方的观众们纷纷欢呼喝彩。
 
    却似乎很少有人注意到，明明处于领先状态，明明只是过去了两局，那名脸上还带着兴奋笑容的肌肉男吴鑫却已经满头大汗、气喘吁吁……
 
    本次大会比赛规定，每小局比赛结束，双方选手都能有两分钟的时间到一旁位置上喝水休息、获得场外教练的建议。
 
    不过，一中这边的“场外指导”陆泽并没有开口说话的意思，只是静静地看着呼吸平稳，正用毛巾擦汗的许然。
 
    直到两分钟的休息时间结束，许然起身准备回到场上，陆泽才开口问了一句。
 
    “你打算玩到什么时候？”
 
    许然脚步未停，只是眼角扫过另一侧，与他一样正步向球场的大个子。
 
    “快了吧……”许然头也不回说道。
 
    双方选手回到场上，比赛再次开始。
 
    这次又轮到了三中的吴鑫的发球局。
 
    与之前一样，比分仍旧再许然的球拍一次次脱手而出中丢掉，即便偶尔勉强接住一球也没有任何作用。
 
    终于，又一名一中队员忍不住开口询问。
 
    当然，他询问的可不是坐在场外教练位置上的陆泽，反而是仍旧坐在休息席，一脸惬意地吹着气泡玩的许悠！
 
    毕竟刚才有人问过陆泽，陆泽都是一脸不愿意多解释的模样。
 
    而许悠也不是第一次到网球社玩，所以网球社的社员们对于她都非常熟悉，有了那个“恶魔部长”的对比，这个娇软可爱的部长妹妹显得更加可爱了有木有！
 
    当然，许然的那个“恶魔部长”称号只是队员们之间半开玩笑地给他“妖魔化”了而已，这就像是学生不总是喜欢给严厉的老师起外号，在背后骂他们“XX老妖”、“阎王X”之类的么。
 
    “小悠学妹……部长他……没事吧？”这名球员也只是担心，随口问了这么一句，毕竟他们家部长看起来毫无招架之力，眼看就要输了啊！
 
    但部长的妹妹却一脸淡定，难度她知道部长有什么底牌、还是故意而为之的？
 
    还是这纯粹是这位小悠学妹没心没肺，不在乎这次比赛输赢……
 
    问话的人没有在意，不过许悠非常认真地回答了他的问题。
 
    “嗯……我想，哥哥应该是故意的吧？”
 
    许悠说着，伸出右手指了指前方球场，白嫩可爱的手指头指了指王鑫，又指了指自家哥哥。
 
    “你看，对面那个大个子都穿成那样了，而我哥却一点事都没有，你不觉得奇怪么？”
 
    “我想，我哥应该是故意不接对方的全力发球，如果对方击球的力量变低了，就打回去让对方再打一次，直到对方使出吃奶的劲击球才让他得分……”
 
    “无意中透露了一个信息，那就是‘你要全力击球我才接不住’，这样的话对方想要得分，达到压制我哥的局面，只能每一球都用尽全力。”
 
    “你们经常练习击球的时候应该知道，如果每次都全力挥拍，特别是在这种大太阳天下，消耗是非常大的。”
 
    “然后我哥就通过这种，打对角线、让对方多跑跑、多用全力挥拍的方式，消耗对方的体力。”
 
    “无论领先多少，等到那个大块头跑不动了、挥拍都挥不动了，不一样是输？”
 
    出乎所有人预料，许悠解释起来却意外地头头是道！
 
    许悠有条有理地解释着，娇软的声音传到前方，惹得坐在前面场外教练位置的陆泽回过头来。
 
    “哦？小悠很懂嘛，小悠很了解网球嘛？”陆泽笑道。
 
    “不啊，我一点都不了解网球。”许悠笑着说罢，抬头看向球场上的哥哥。
 
    “我了解我的哥哥而已。”
 
------------
 
第四十八章 又软又萌
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “不啊，我一点都不了解网球。”
 
    “我了解我的哥哥而已。”许悠笑着说罢，抬头看向球场上的哥哥。
 
    她说的可是大实话，另一个世界的许然可不会打网球。
 
    当然，观众席上的讨论，此时比赛场地上的两人是听不到的。
 
    事实上，许然也没让观众们等太久。
 
    不……严格上来说，是那个大个子王鑫没能支持多久，才第三局发了两个球，就有些支持不住了。
 
    这一点，作为他的对手，一直接球的许然直观最深。
 
    即便那个光头肌肉男吴鑫跳得高高，再怎么怒吼用力挥拍，也无法掩盖他体力消耗过多，导致力量下降的事实。
 
    这一次，许然并没有如观众们所预料的，如前面多次一样，挥拍然后球拍被网球砸飞……
 
    “啪！”这是许然挥拍击中网球的声音。
 
    “碰！”这是网球以更快的速度飞回对方场地的声音。
 
    “哐当！”这是网球砸在对方场地上高高弹起，砸到后面铁丝网的声音。
 
    肃静！
 
    从场上那名大块头王鑫到场外三中一方观众们的表情便能看出他们内心的震惊。
 
    肃静之后，便是爆发！
 
    “哇！许然学长刚才那一球实在是太帅了！”
 
    “许然社长加油！”
 
    一中一方的观众被压抑得太久，爆发出来的热情当然更高。
 
    “我就说嘛！许然学长怎么可能输？这前面明明是放水！看那个大块头都喘成汪了！”
 
    没错，这下，就连观众们都发场上选手的异样了。
 
    其实这种异样早就有，只是刚才大家都沉浸在“一年级新手压制不败网球社社长”的震惊之中，下意识地忽略了场上两人的状态。
 
    毕竟观众们大多都是看热闹的外行人，此时才发现问题，并不奇怪。
 
    而那些“内行人”，坐在三中休息席位的三中代表队们，显然更早就发现了这个问题。
 
    “王鑫输了。”三中网球社社长吴哲说道，但他的脸上却没有太过失望的神色。
 
    毕竟尽管他期望过这个一年级能取巧赢过许然，但赢不了也是理所当然的事情，许然作为市内中学有名的高手，懂得应对力量压制的选手，一点都不奇怪。
 
    只是那个王鑫支持的时间，要比他想象中要短而已。
 
    “这也是没办法的事情，这样的天气下，体力消耗可是很快的。”
 
    “耐力原本就不是王鑫擅长的。”
 
    一旁的队员看了一眼头顶上的大太阳。
 
    明明昨天还是微凉的天气，还许多人穿着长袖衬衫，今天这大太阳天却让人站着不动都能不断冒汗。
 
    在那之后，比赛再无悬念，那名大个子王鑫再也没有得过一分。
 
    直至比赛最后，那名大个子王鑫甚至连迈腿跑去接球的力气都没有了。
 
    “扑通”的一声整个人虚脱砸在了球场上，理所当然地没能阻止许然的最后一球掉到他的场上。
 
    “6-2！明霞市第一中学胜！”裁判高举右手宣布比赛结果。
 
    “不愧是许然学长！”
 
    “我就说嘛！许然学长怎么可能会输！这是故意放水不让对面输得太难看而已！”
 
    许然只是眼角扫了一眼对面场地，对面的场地上，三中代表队一方的队员们正七手八脚地将这个大块头抬下去。
 
    反观一中网球社观众席，队员们纷纷面露骄傲神色。
 
    这是他们家的社长！自家社长这么强大，社员们当然与有荣焉。
 
    而一直靠坐在椅子上，悠闲地晃着一双小脚丫的许悠也忍不住露出自豪的笑容。
 
    这就是她的哥哥！从小到大，一旦参加比赛，就从未在她面前输过的哥哥！
 
    许悠笑着双手在椅子上一撑，从那个略高的椅子上跳了下来。
 
    椅子的高度对于她来说略微有些高，随着许悠的这个动作，短裙的裙摆微微翻飞，露出了一大截白色长筒袜之上的白嫩大腿。
 
    跳下地面，许悠抱着那一瓶还挂着水珠的冰镇橙汁就往哥哥一溜小跑走去。
 
    正因为她了解哥哥，所以她更加知道，怎么样才能够讨哥哥高兴。
 
    “如果我有一个可爱的妹妹，我希望我的妹妹会这样做……”曾经存在于另一个世界的许然无数次想过。
 
    她的哥哥如此努力，作为她“理想中”可爱懂事的妹妹，当然不介意逗一下哥哥高兴。
 
    只见许悠双手抱着那瓶冰镇橙汁，当着网球社成员N双眼睛的面，就向归来的哥哥迎了上去。
 
    “哥哥！哥哥！喝水！”许悠笑着高高举起手中的橙汁，如献宝一般。
 
    当然，如果那瓶橙汁不是许然自己准备的、如果那瓶橙汁不是被她喝剩小半口了、如果没人看见她拿着这小半口橙汁吹泡泡玩的话……
 
    那就更好了……
 
    不过现实中，可爱的妹妹殷勤地拿着饮料，精致可爱的小脸挂着笑容地递过来，换作是谁都无法抗拒吧？
 
    在场的其他队员们的脸色，已经很能说明了问题了。
 
    即便他们都没有说话，但他们脸上的“羡慕”二字可是非常明显。
 
    许然理所当然地结果那瓶橙汁，笑呵呵的喝了一口。
 
    双方实力相差太大，但即便场比赛许然赢得轻轻松松，但在这大太阳底下，即便站着不动也会满头大汗。
 
    所以此时许然身上衣服还是湿透了。
 
    一旁的一年级队员忙递上毛巾。
 
    在这个世界，也许是从小的尊老爱幼、等级观念教育非常到位，人们对于长辈都保有基本的尊敬，再加上许然自身的实力，所以一年级队员们当然会尊敬许然这个学长兼部长。
 
    不过一侧的许悠却突然跳了起来，一把夺过那名队员递过来的毛巾。
 
    然后踮起脚尖一脸认真地给哥哥擦汗。
 
    许然只是微笑着，弯下腰，更加方便妹妹给他擦汗。
 
    妹妹带着婴儿肥的精致小脸上满是认真、高高踮起脚尖高举毛巾认真地给哥哥擦着汗。
 
    哥哥尽量向前弯腰，甚至还非常体贴地站在了更低的一格台阶上，微微下蹲，更加方便妹妹……
 
    这画面怎么看都觉得有爱！
 
    啊啊啊啊！
 
    这种可爱又懂事、又软又萌的妹妹哪里有卖！他们也好像要啊！
 
    家里那个壮得像头牛，抢起布丁来直接一个右勾拳能把人打傻的是什么东西？！
 
    老妈！可不可以退货？！
 
    在场其他人愤愤想着……
 
------------
 
第四十九章 错的是世界
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    本场比赛，其实可以说在前面两场双打输掉的时候，就已经结束了。
 
    即便是作为一中网球社的社长，许然也对本次比赛不抱多大希望。
 
    不过对于他来说，这些都不是多重要的事情，拿下自己的本局比赛，甚至挥洒汗水变得这么强，纯粹是因为许然觉得决定了要做一件事，那就要全力做好。
 
    这不仅仅是为了赢下比赛，在妹妹面前表现。给妹妹做榜样，决定了要做的事情就认真去做，不也是一名合格的哥哥应该做的吗？
 
    反正许然是这样的，他对自己的要求一向非常严格。
 
    当然，尽管已经知道这场比赛一中能赢下的几率不大，但许然毕竟还是社长，这么多队员看着，作为一名合格的社长，他必须要等到比赛结束才能离开。
 
    前面说过，一中网球社目前能打的就只有许然与陆泽两人，但本次大赛却是五场三胜制的“团队战”，所以一中注定走不了多远。
 
    许然的比赛结束，马上便轮到了陆泽的单打二号比赛。
 
    明知会输，却还要拿下两局，那是因为许然在尽一名“合格的网球社长”的责任。
 
    许然比赛结束，陆泽的比赛也紧接着开始，但许然却并没有扭头去看一眼场上的陆泽。
 
    兴许是担心妹妹这样高举着双手垫着脚尖给他擦汗累着了，又兴许纯粹只是觉得炫耀够了，许然结果许悠手上的毛巾。
 
    扫视了一圈围在身边的队员们。
 
    “知己知彼百战不殆，想要增加获胜几率，赛前调差对手了解对手也无可厚非。”
 
    “发现对手的弱点，针对对手的弱点，这样的战术往往成效非常好。”
 
    “但如果对手抢在你们之前发现自己的弱点，修复了自己的弱点呢？那么提前的调查、针对对方弱点的练习只会是无用功。”
 
    “所以在自身拥有足够强的实力之前，才去想这些东西，投机取巧是不能一直赢下去的，找到自身的弱点、然后修复它改正它，让自己变得更强才是制胜之法。”
 
    “力量不够就给我去健身房针对练习、落点不准就躲练习一下打罐子、跑得慢就多跑跑……”
 
    许然环视一圈周围纷纷低头眼观鼻鼻观心、作“乖乖听讲”状的社员们。
 
    “比赛输掉的话，没什么可惜的，回去好好练习，赢回来便是。”许然说道。
 
    许悠站在哥哥身旁，静静地看着哥哥给队员们训话。
 
    不得不说，无论看过多少次，这样的哥哥还真的有几分“上位者”的气势。
 
    别说什么人人平等，其实人从出生那一刻起便不平等。
 
    一个人出生的环境、身边接触到的人和事，都会默默地影响一个人的性格生成。
 
    这也是为什么出生于豪门家族的人，总会比那些暴发户身上多上一种气质。
 
    这些豪门家族的人，在普通人之中一眼便能被认出来，举手投足之间都让人觉得着不一样。
 
    比如古时说大官都有“官威”、还有皇帝的“龙威”什么的……
 
    是自信？是修养？又或者说是气势？这是一种难以描述的感觉。
 
    当然，并不是说后天养成、后天凭借自己努力成功的人比不上豪门家族出生的。许许多多真实存在的励志故事早已说明那一层屏障其实是可以跨越的。
 
    但从出生便不平等的屏障，并不是想象中那么容易跨越的。
 
    正因为清楚其中的不易，许悠才不得不感叹自家哥哥的厉害。
 
    看那群低头一副“乖宝宝”模样，乖乖接受训话的队员们就知道许然哥哥这气场的威力。
 
    别看这只是一个高中的社团，就以为要管理好一个社团很容易。
 
    刚刚相反，正因为这是一个高中的社团，管理起来才麻烦。
 
    高中生可是大多都是叛逆的时期，虽说社长手上拿捏着关乎升学的“期末评分”，但有大把人是不在乎那么几分的。就比如许悠她就不在乎。
 
    所以说社长可谓是一个没权的光棍司令，部员们叫一声社长学长、听一下不算过分的要求，已经算是尊敬了。更别谈现在这样低着脑袋让许然训，像是爸爸训儿子一样。
 
    虽然许悠不知道哥哥用了什么方法让这群队员们这么服气、这么听话，但这并不妨碍许悠对自家哥哥的佩服。
 
    其实父母给儿女起的名字，大多都是有含义的。大多都是包含对儿女的期待。
 
    就好比许悠的“悠”，就是想着女儿嘛，不期望女儿能有多大的成绩，只希望她能悠闲开心地过完一辈子。
 
    而许然的“然”可不简单了。
 
    百姓家，对儿子的期望难免较高，老许家也不例外。
 
    “然”本义主宰，然物即主宰万物！
 
    尽管如今看来许爸爸许妈妈起的这个名字略显中二，但并不影响许悠理解父母对儿子的期待！
 
    早在另一个世界，她还是他的时候，就知道了这个名字的含义，但回想平平无奇的自己，也只是摇头一笑。甚至自己安慰自己。
 
    看！那些叫刚的也不见得有多爷们嘛！
 
    看！那些叫聪的也不见得有多聪明嘛！
 
    看！那些叫柔的也不见得有多温柔嘛！
 
    人们总是有着各种各样的方式安慰自己，美名其曰“精神胜利法”。
 
    如今看来，此时的许然还真有几分“主宰万物”的气势！
 
    果然！上辈子的她，另一个世界的许然只是因为“五行缺妹”吗？所以才会如此平庸？
 
    许悠如此一想，深感有理。
 
    嗯！都是因为缺一个又可爱、又会卖萌、又懂事又听话的妹妹！
 
    错的不是她！是那个世界！那个没有妹妹的世界！
 
    许悠静静待在哥哥身后，白嫩精致的小脸上挂着可爱的微笑，心中却非常中二地想着……
 
    许然训话结束，部员们齐齐鞠躬，齐声应了一句。
 
    “是！部长！”
 
    许然却话锋一转，看向其中一名队员。
 
    那名队员戴着棒球帽，身材站在队员之中只能算一般。
 
    “当然，我们也不一定会输，如果单打一号赢的话。”许然说出这话，显然对场上正举行的单打二号，陆泽的比赛抱有很大的信心。
 
    许然说罢语气一顿，看向对方。
 
    “马龙，下去准备吧，去热身吧，好好打不要有压力。”
 
    “好。”唤作马龙的队员语气平淡地应了一声，拿着网球拍转身离开。
 
------------
 
第五十章 反正又不是第一次
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    本场比赛，最终当然还是一中输了。
 
    虽然在很多人眼中，一中是2：3惜败。
 
    但许然早就已经料到了这个结局，至于为什么要去打一场明知道会输的比赛。
 
    他纯粹只是想要尽到一名社长应有的责任。
 
    只是想在升到高三之前，尽职地培养好网球社的下一代。他原本就会认真对待每一件事情，当然也包括网球社长。
 
    同样是输掉比赛，但摆在单打三输掉，与和单打一输掉，这是不一样的结局。
 
    如果是前面两胜两负，全体社员乃至一中学生们的荣耀、期望全部压在身上，那么这最后一局比赛的含义，最后一局比赛带给选手的压力，将会更加沉重。
 
    那名叫做马龙的一年级非常有天赋，以前好像是在京城那边的大院长大的，小时候教他打网球的叔叔伯伯就是国家级职业选手。
 
    虽然还很年轻，但他的起点原本就高，刚来到一中男子网球社时便展露了他的实力。
 
    许然也经常与陆泽谈起网球社的未来，当然也评价过每一位部员。
 
    用许然的话来说，就是。
 
    “他什么都不缺，缺的只是大赛经验……”许然说到这里的时候语气一顿。
 
    “在大赛中输掉的经验。”许然如此说道。
 
    最终的结局，当然还是顺利地按照许然想象中的剧本走。
 
    陆泽轻松地赢下一分，然后对方压轴的果然还是三中的社长吴哲。
 
    一般来说，特别是男子体育社团，社长总会是队伍里实力最强的，毕竟高中生原本就是争强好胜的年纪，社长实力的强大是很大程度上压制住社员的条件。
 
    所以三中的社长吴哲当然实力很强，强到足以从马龙手上赢下这一局。
 
    当然，如果再给马龙一点时间、谁胜谁负还不一定。不过赛场上从来不会有谁年长就该多让着点的道理。
 
    赢了就是赢了，输了就是输了。
 
    三中顺利拿下比赛，三中的观众们、队员们欢呼声响成一片。
 
    当然，胜利者的欢呼声落在失败者的耳中，总是刺耳的，特别是此时跪倒在球场上，低垂着头看不清表情的马龙。
 
    与隔壁三中队员不一样，输掉比赛的一中这边安静得可怕，观众们静静的散去、队员们收拾着东西。
 
    许然面无表情地看着跪倒在地，久久没起来的马龙。
 
    站在一旁仰头一直观察着哥哥的许悠知道，尽管此时的哥哥面无表情，但她就是觉得哥哥在笑。
 
    许然向陆泽打了声招呼，便拉着许悠离开，只是不知道他是不是有意的，拉着许悠径直地就从球场中穿了过去，从那个还跪倒在地似乎还在懊悔中的马龙身旁走过。
 
    “对不起，部长。”马龙抬头仰望许然。
 
    “没事。”许然只是应了一句，便拉着妹妹离开。
 
    对于此事的他来说，许然如果能像其他人输掉比赛一样，对他施以惩罚，那么他肯定会好受许多。但并不是每个人都需要这种变相的安慰。
 
    能自己摆脱失败的阴影，将失败转化为动力，这才是一名强者。
 
    如果他不能自己从阴影中走出来，从此一蹶不振，那么即便他的天赋再高，许然也不会再对他抱有期望。
 
    许然对自己的要求非常高，同时对身边的人也无意识地要求变高。
 
    当然，许然的苛刻，也是有例外的。
 
    那就是他的宝贝妹妹。
 
    此时的许然拉着妹妹走在校道上，转挑树荫茂密的地方走、故意走在右边为了更好地挡住倾斜的阳光、刻意放慢脚步就着许悠的小短腿……
 
    一点都看不出前一刻苛刻严厉的部长模样……
 
    许悠突然笑着反拉起哥哥的手。
 
    对于这样完美的哥哥，她很满意。所以她也想要努力做一个更好的妹妹。
 
    许悠右手反握住哥哥的手腕，小短腿迈起小跑走在前头，拉着哥哥跑起来，当然以她的小跑速度，对于许然来说不过是将步伐迈大一点而已。
 
    “快点！绿之果要关门了！”
 
    “你慢点……”许然微笑着，看着走在前面的妹妹，眼神之中满是宠溺。
 
    女孩脑后长长的马尾辫从圆帽底下露出，随着她的奔跑一甩一甩的。
 
    许然感受着手中那一团小小的、软软的温热，那是属于妹妹的温度、属于妹妹的触感……
 
    ……………………
 
    网球比赛结束之后，兄妹两人到那一家市内有名的甜点店“绿之果”吃了冰激凌庆祝，然后就回家了。
 
    尽管今天是周末，但无论是许悠还是许然，都不是那种喜欢在外面玩的人。
 
    特别是这种大太阳天、大热天，他们更喜欢待在阴凉的空调房、喝着加冰的可乐看电视、打游戏，甚至只是趴在床上沙发上发呆……
 
    当然，尽管许然的爱好如此，但按照他对自己作为一个“好哥哥”的要求，他在妹妹面前，可从来不会表现出他懒散的一面。
 
    从而也导致了许悠的感叹，感叹明明是同一个人，却与记忆之中的另一个“许然”相差甚远……
 
    和这个干啥啥满分、还特别勤奋的哥哥相比，另一个世界的她简直就是一条咸鱼好不好！
 
    看完比赛，吃完东西回到家，许悠却在自己的房间里发现了某不速之客。
 
    “怎么又是你，你倒是不客气。”许悠无语地鼓了鼓腮帮子。
 
    此时，她的电脑桌前，坐着的正是她家堂哥许光。
 
    此时电脑上正放着电影，桌面上散落摆着各种饼干薯片之类的零食，还有一瓶开了的可乐……
 
    “你倒是不客气……”不难看出，零食是她家客厅柜子里的，可乐是一楼厨房冰箱里的。
 
    “打个商量好不好，我们再熟，但你这样未经同意进女孩子房间，总是不太好吧。”许悠无奈道。
 
    不过她也并不是真的介意，自己家堂哥她了解，许光绝对不是那种进别人房间喜欢乱翻别人柜子，乱翻东西的人，许光顶多也就用她电脑上网而已。
 
    此时的许悠纯粹是吐槽一下许光这种毫不客气的表现而已。
 
    许光只是端起可乐猛喝一口，然后打了个长长的嗝。
 
    “呃……有什么关系嘛，反正又不是第一次。”许光调笑道。
 
------------
 
第五十一章 职业练习赛？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “呃……有什么关系嘛，反正又不是第一次。”许光调笑道。
 
    “你这样说话，很容易挨揍的。”许悠无语。
 
    “都说打是亲骂是爱，小悠要打我，说明和我亲嘛。”许光嬉皮笑脸。
 
    这个人好生不要脸。许悠再次确认后，不再与他扯皮。
 
    不再管他，爬到穿上躺好，掏出手机。
 
    许光看了一眼不再理会自己，躺在床上玩手机的妹妹，也停止了扯皮。
 
    “好了，不和你开玩笑了。”
 
    “其实我今天过来，是有事找你。”许光突然开口说道。
 
    “诶？有事？”许悠疑惑反问。
 
    “上一次你不是帮我直播了一回嘛，你还记得那把游戏中，对面有个诸葛亮？”
 
    “诸葛亮？好像有，然后呢？”许悠看向对方，静待下文。
 
    “那是HK战队的成员，然后和你打了一把，觉得你玩得很好，觉得你很有前途，然后又通过我的直播视频联系到我了，拜托我牵个线，问一下你有没有意向打职业。”许光大概解释了一遍。
 
    也许是经历过一些事情吧，许光并不会像是其他长辈一样，替妹妹做出一些“对你好”的决定。
 
    他认为，作为兄长，他有义务给妹妹分析利弊、给出建议、分享个人想法，但也仅仅限于“建议”，他不会替妹妹许悠做出决定。
 
    他可以引导妹妹做出选择，但不会替妹妹做出选择。他认为这是对妹妹最基本的尊重。
 
    所以许光才会选择将事情原原本本告诉许悠。
 
    也许正因为许光经历了父母的不理解，经历了父母举着“为你好”替他做出的决定，所以才认为当时人应当拥有选择权吧。
 
    即便当事人再年幼，也拥有说yes与no的权利。
 
    “他们希望联系到你。当然，接不接受还是你说了算。”许光指了指电脑屏幕上已经打开了的丘丘，丘丘号上的对话框对象正是一个备注为“HK麦七”的人。
 
    “HK战队？职业战队的人？没多大感觉……”
 
    许悠并不关心游戏，更不关心职业赛事，所以不知道什么HK战队。
 
    不过她所说的这句话也并不是什么自傲的嘲讽，那把游戏里，对面打野都被杀崩盘了，连带着上下两路跟着崩盘，即便那个HK战队的老树玩得再好，面对经济碾压的对手也没有任何办法。
 
    “加入职业战队的话，好像训练什么的又累又麻烦耶……”许悠嘟哝着，下意识地想要拒绝，不过下一刻，一双墨黑透亮的眼珠子一转，升起了一个念头。
 
    示意许光让开电脑，许悠从电脑上登陆了自己的丘丘号，然后添加对方好友。
 
    这个叫做麦七的人似乎在线，又或是是许光提前就打了招呼，居然瞬间便接受了许悠的好友邀请。
 
    “你好，你可以叫我‘悠’。”许悠想了想，发了消息。
 
    初次见面，打招呼之前先说自己名字，这是基本礼貌，她一向是懂礼貌的好孩子。
 
    “你好，我是麦七。”对方瞬间回应。
 
    “考虑得怎么样了？待遇什么的可以面议。”麦七回道。
 
    其实要加入一个职业战队，哪里有这么简单？这只是第一步，确认了对方加入战队的意愿之后，还得经过考核。毕竟职业战队可不养闲人，没有实力是进不去的，打一两把路人局并不能完全说明实力。
 
    当然，考核什么的，还得确认对方有加入的意愿。
 
    不过许悠却并没有提加入战队的意思。
 
    “那个，能不能拜托你一件事？”
 
    此时，京城，坐在电脑前的麦七眉毛轻挑。
 
    坐在一旁注意到他异样的老树好奇地凑过头来。
 
    此时电脑上丘丘对话框显示的，正是许悠刚发过来的一句话。
 
    “你们应该经常和其他战队打练习赛吧？应该认识许多很强的人吧？能不能约一下，我们打一把练习赛？”
 
    老树满脸疑惑地看着电脑。
 
    “她什么意思？主动要求考核？还是考核我们？打一把看看我们的实力有没有资格当她队友？”
 
    “这不挺好么？打一场，顺便看看她的实力。”麦七说道。
 
    麦七的效率非常快，不过几分钟，便叫来了另一支实力不弱，叫做“惊喜”的队伍。
 
    “惊喜”的队长是麦七的好友，以前是一个俱乐部出来的搭档，所以非常熟悉。
 
    “老麦手下留情，求轻虐啊！”惊喜的队长调笑道，其实他们的实力也不弱，只比HK弱上一点，真要和HK打起也有四分赢面。不过这还是前一段时间的事情，他们已经好几天没有打练习赛了，现在那边更强还真不好说。
 
    “哪里，我们来了个新人，想要试一下配合而已。”麦七简单解释了一句。
 
    ……
 
    另一边，并没有让许悠等多久。
 
    对方并没有多问为什么许悠想要打练习赛，只是说人已经约好了，我们开个语音就可以开始游戏。
 
    许悠很快点开对方发过来的丘丘语音邀请，进入了一个群语音，群里当然还有另外四人，应该就是她这次的四名队友。
 
    分别是HK战队的老树、小金、麦七、红叶。
 
    他们的丘丘名字前都有HK字样的备注，所以非常好认。
 
    “大家好啊！”许悠打开麦克风，向大家打了声招呼。
 
    “美女好啊！”“妹妹你好啊！”“大神带我飞！”
 
    群里几人纷纷回应，特别是小金，似乎瞬间就熟络了起来，不断地问“妹妹多大了啊！”“读几年级啊！”“喜欢吃什么啊”！
 
    “喂喂！小金你注意点！三年起步最高无期！”红叶开口调侃道。
 
    语音群里吵吵闹闹的，可以说不愧都是年轻人么？群里的几人不过几分钟便与许悠熟络了起来。
 
    对方虽然也喜欢扯皮，但尺寸把握得非常好，问的问题从来不会逾越，许悠对他们的第一印象非常好，大多问题都笑着回应，甚至偶尔还主动开个玩笑。
 
    在他们的谈笑间当然也没闲着，许悠用手机登陆了游戏，接受了麦七的邀请，进入了一个自定义房间。
 
------------
 
第五十二章 指挥
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “这是什么发展？你们怎么打起来了？”刚离开一下，下楼再拿了一罐可乐的许光回来一看，许悠居然打开了游戏进入了自定义的开黑比赛模式。
 
    “不是说想要邀请你么？你答应了？这是入队考核？”许光问道。
 
    “没答应呢，我只是想借这个计划体验一把职业水准的比赛，就提了一句，我也没想到他们答应得这么干脆，就你下楼这一小会，人都叫齐了。”许悠回答道。
 
    不过HK一方的效率的确高，不过几分钟的时间，就连对面五人也全部到齐了。
 
    许悠的确只是单纯地想要借这个机会，测试一下自己的实力。
 
    如果摆在上一个世界，她可不敢提出与职业水准的对手同台竞技，但是在这个世界，她有着太多优势。
 
    其中最重要的两大优势，第一当然是这个世界的《王者荣耀》才上线很短的时间，但在另一个世界，许悠已经打了足足两年！
 
    对版本的了解，对英雄装备的了解，这就是她的优势，当然这个优势很快就会消失。
 
    然后第二点，就是许悠最大的依仗，那就是她强大的一心二用、心算能力！
 
    自从她擦觉到自己拥有这种天赋之后，就没有认真打过几把游戏。
 
    她玩游戏的时间原本就不多，为数几把和周雅与许光的开黑，即便铂金局路人局对于现在大多数玩家来说已经是妥妥的“高端局”，但这些在真正的高玩眼中，特别是职业水准玩家的眼中，根本就不够看。
 
    许悠不敢说自己实力有多强，不过打着这种路人局她的确认真不起来就是了。
 
    怎么认真嘛，低端路人随便一被针对就崩盘，也不知道避开强势期、换野之类的策略，只会收兵线收野怪然后中团……
 
    如今一个体验真正的高端局机会送到她面前，当然要体验一把她与职业选手之间的差距。
 
    都说没有实践过的人没有发言权，即便许悠认为以她那“金手指”级别的一心多用计算能力，完全可以不虚那些职业选手，但这些都是理论，真正要面对这些大神的时候，她的心里还是有点发虚的……
 
    她原本就不是那种多么好战的人，相反，她的性格还有点怂……
 
    上一个世界的她虽说也是个王者，但王者只能算是人群中的中等实力，在职业选手眼中连个P都不是。
 
    原本性格就怂，觉得自己实力不济，就更怂了……
 
    但机会难得啊，许悠不愿意错过这次可以测试自身能力的机会。
 
    自己清楚自己的优劣，她的手速摆在高玩之中绝对是垫底的，她想要试一下，凭借金手指加持的“意识流”打法，能不能弥补她手速上的硬伤。
 
    许悠的麦克风一直都是开着的，队伍内剩余四人都在闲聊着。
 
    许悠打开游戏，接受麦七的要求，进入自定义房间。
 
    “呃……小悠你这ID……很有灵性。”小金突然笑了起来。
 
    不过几分钟的闲聊，他们之间已经算是初步认识，自来熟的小金已经亲昵地叫起了她“小悠”。
 
    许悠当然知道小金吐槽的是什么，此时她用的还是周雅的账号，毕竟周雅的账号英雄和铭文都比较齐全。
 
    “不差钱”的周雅在前几天又氪金抽铭文，此时已经凑齐了一套百穿铭文。
 
    而许悠的账号不仅没英雄没铭文，最重要的还是周雅说要给她的号升一下段位，让她这几天不要上自己的号。
 
    而周雅的《王者荣耀》账号ID，还是那个“小悠世界第一软”……
 
    慢半拍的许悠经小金这么一提醒，这才反应过来，白嫩的脸上一热……
 
    这就很尴尬了……
 
    “这是朋友的账号。”许悠忙打字解释。
 
    “哦。”小金回应了一声，也对，没有谁会自己起这样的一个ID吧……
 
    不过小金马上又问了一句。
 
    “我最近接了一个单子号，ID和你这个账号很像耶！”小金似乎想起了什么，麦克风传来的声音兴奋地上扬了几分。
 
    “叫做‘小悠世界第一萌’！”
 
    “这个不会也是你朋友吧！”小金说道。
 
    “呃……这个我真不认识，华夏这么大，同名很正常吧，游戏ID巧合也很正常啊……”
 
    许悠的尴尬并没有持续多久，双方人员就绪，练习比赛开始。
 
    自定义模式练习比赛还是常规的“2ban”，并不是另一个世界后面职业比赛出现的“4ban”，双方选人之前各有两个ban位。
 
    毕竟只是练习赛，双方肯定都没有教练帮忙bp选择和阵容，所以双方都ban得比较强势，只是将当前比较强势的英雄ban掉。
 
    HK一方，也就是许悠这边ban的是百里玄策、芈月，对面“惊喜战队”一方ban的是阿珂、百里守约。
 
    当前版本的百里兄弟相当于刚出的时期，没有经历过后期削弱的百里兄弟，目前还是非常强势的非ban必选英雄。
 
    也许因为是训练赛，双方都比较随意，又也许纯粹是不想暴露阵容战术，双方选人速度都非常快。
 
    很快对面五名英雄已经全部选出。
 
    分别是上路关羽、中路诸葛亮、打野韩信、辅助牛魔、射手马克波罗。
 
    反观HK一方，不知道是有意无意，给五楼的许悠留了一个辅助位置。
 
    前面语音交流的时候，他们问许悠玩什么，许悠只是说了一句补位。
 
    也许是因为对方是看上了那一把她打的辅助才找的她，所以认为她主打位置是辅助？
 
    不过这些都无所谓，许悠很快也根据阵容选择了英雄。
 
    HK一方的阵容也选择了出来。
 
    分别是上单老夫子、打野娜可露露、中路干将莫邪、射手孙尚香以及许悠最后拿出来的辅助张飞。
 
    选择完阵容，进入游戏载入界面。
 
    刚才许光又下楼一趟，此时拿了一块西瓜在坑，坐在许悠身后一边啃着西瓜一边看着她玩游戏，乃“真・吃瓜群众”也。
 
    不过许悠并没有理会他，而是低头想了想，对着麦克风说了一句。
 
    “你们平常都是谁指挥？这一次，能不能让我试一下？”
 
------------
 
第五十三章 贪心
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “你们平常都是谁指挥？这一次，能不能让我试一下？”
 
    天知道，许悠说出这句话的时候，是在内心挣扎了多少回。
 
    原因很简单啊，这种话说出来可是很容易让人误会的。
 
    另一头，坐在京城HK战队总部的四人。
 
    “她什么意思？指挥？”老树眉头轻皱。
 
    对于他们来说，许悠只是一个他们看好的路人，连进入他们战队的考核都没有通过，没有完全得到他们承认的路人。就连新人都算不上的路人！
 
    但是这个连新人都算不上的家伙，居然开口就要来一场练习赛，然后还张口就要指挥权！这是还没有进门就要骑在他们这些前辈的头上！
 
    虽然许悠并没有其他太多的意思，纯粹只是想利用这次机会测试一下自己的实力，但她的行为不得不让人想多。
 
    不过一旁的小金却毫不在意，笑着说道。
 
    “有什么关系嘛，这本来就只是一把无关紧要的练习赛。”
 
    这头，许悠说出那句话后，麦克风里几人瞬间一片沉默，许悠想想也觉得不妥，自己这样会不会太狂妄了？开口要指挥职业战队？
 
    “那个……我没有别的意思……不行就算了……”但许悠的话还没有说完，便被小金打断。
 
    “没关系，那就拜托小悠你带我们飞了。”小金呵呵笑道。
 
    这是……答应了她的指挥要求？
 
    许悠眨巴了一下眼睛。
 
    原本她就那么一说，没抱多大希望，不过对方却意外地好说话？
 
    不过容不得她多想，游戏载入完成，游戏很快便开始了。
 
    许悠操纵着她的辅助张飞出了个鞋子之后，直奔己方红BUFF后草。
 
    毕竟是职业战队，基本的战术素养还是满分的，并不需要她太多的指挥，队伍里的其他人也第一时间买好装备跟上，站位略微分散，尽可能地照亮周围的视野，能在地方一级反野时第一时间发现。
 
    因为对面的阵容偏前期，特别是有了关羽牛魔这些前期强势的点，一级团打起来比较便宜，反观HK一方却是偏发育的阵容，所以前期要尽量避战，许悠的张飞才会站位尽量靠前，站在这个红BUFF后草，可以第一时间看到对面过来反野的人。
 
    果然，她的张飞刚来到这个草里，还没来得级站定便看见了敌方四个英雄的身影！
 
    “打野往中路撤退、转对面红，我们换红野区。”许悠快速说着，手上动作不停，张飞秒点了一个二技能从草里跳了出去，瞬间离开对方的攻击范围，然后跟上己方打野，直奔对面红野区。
 
    顺利地避开了对方的一级抱团，双方红野区互换，对面看搞事不成，免得耽误自己发育，也各自回到线上，打野回去吃自己的蓝野区。
 
    前期一波劣势的一级团，成功地用互换野区避开了。
 
    前期双方平稳开局，没能爆发人头，时间很快便来到一分半，马上就要到达两分钟的暴君刷新时间。
 
    在两分钟第一条暴君这个点，也是影响战局走向的重要因素，对方是前期阵容，要做的事情就是拿下暴君将优势扩大，然后滚雪球压制HK一方的后期阵容，赶在到达后期之前获胜。
 
    反之HK一方要做的就是安稳发育，前期尽量避免交锋，到了后期就是他们的胜利。
 
    很多时候，在阵容选出来的时候，就决定了打法。
 
    眼看时间来到一分多，敌方打野韩信大摇大摆地捉了一波上路，虽然没能捉死上单老夫子，但成功地把老夫子的血量打到了三分之一。
 
    这是常见的捉上，逼上路回城，然后开龙。
 
    许悠从韩信在上路露脸的一刻，便在麦克风里果断地说了一句。
 
    “老夫子回家！其他人往下路靠！中路清了兵线跟上！”
 
    然后联合下路射手孙尚香、打野娜可露露，直奔对面下路的关羽。
 
    许悠果断开大，张飞一个怒吼瞬间就要将敌方塔下的关羽眩晕。
 
    敌方关羽毕竟也是一流高手，在被许悠吼出大招的一瞬间秒开净化！完美地躲开了张飞的大招！
 
    当然，张飞的大招控制效果可以用净化技能躲开，却不能减免伤害，后面跟上的娜可露露一套打在他的身上，虽然没能控制住集火秒掉，但也瞬间血量过半。
 
    血量极度不健康的关羽果断放塔后撤回城。
 
    这是一波极为漂亮的龙换塔，在贯彻前期避免交锋的核心打法同时，尽量地弥补丢掉暴君的损失。
 
    《王者荣耀》里没推掉一座防御塔，己方所有英雄都会获得金币以及经验，最重要的是，没有了外围防御塔，那么敌方进攻野区就更加方便了！
 
    HK战队，没有上场的辅助啊成一直坐在旁边观战，当然也能听到许悠的指挥。
 
    “哟！不赖啊！”啊成夸了一句。
 
    虽然许悠的指挥摆在他们职业之间算不上有多亮眼，但不可否认许悠开局至今两分钟的指挥都非常冷静非常完美，完全与那麦克风中传来的稚嫩嗓音不相符！
 
    说好的十妹九坑呢？！而且这听起来还像是小学生妹妹！两大坑的集合体！
 
    如果不是看过许悠的视频，他都要认为许悠这是开变声器了！
 
    不过他的赞扬还没说完，麦克风便再次传来许悠的声音。
 
    “别走！继续推二塔！”
 
    顺利驱赶敌方关羽，推掉一塔之后，许悠居然还想继续推！
 
    在这个时候，敌方同时走到上路的打野韩信已经联合上路马可波罗、辅助牛魔、中路诸葛亮快速收掉了暴君！
 
    如果他们再贪心，想要推二塔，那么等待兵线进塔需要时间、推塔也需要时间，在这一段时间内，敌方包括刚才回城补血的关羽完全有可能赶过来！
 
    但是HK一方的上路老夫子要赶过来还需要一段时间！
 
    也就是说许悠执意要推，贪心多推这个二塔，很容易要被对面赶上，面临四打五的局面！
 
    而且刚才一波越塔打关羽，许悠的张飞已经交掉大招！没有大招的张飞在团战中作用更是有限！
 
    为了一个二塔在中期送一波四个人头，小团灭，显然是不值得的。
 
    HK战队几人想到的这些问题，作为指挥者的许悠当然想到更多！
 
    实际上，许悠要比他们几个人加起来想的问题还要多！
 
    因为刚才，从敌方韩信捉上路开始，许悠的计算便开始了！
 
------------
 
第五十四章 MH
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “要继续推二塔？如果对面赶上的话要送四个人头！同时死四个人还得被反推一波！”一旁观战的HK阿成小声说道。
 
    毕竟其余四人都在与许悠开着语音，太过大声，即便不是挨着麦克风都会被对面听见。
 
    “既然选择了让她指挥，就听她的！有什么问题打完之后再说！”老树声音虽然小，但意外的坚决。
 
    其余三人也默契地点了点头。
 
    尽管这只是一场练习赛，没有任何奖金没有任何名头的比赛，就是私底下玩玩性质的比赛，但他们几人一开始就非常认真，相信就连对面“惊喜”战队的五人也会非常认真。
 
    “平常当考试，考试当平常”，这句话摆在这里，也同样适用。
 
    所以他们会认真对待每一场练习赛、每一次训练。
 
    他们毕竟也是人，并不是完全服从命令的机器人，他们拥有自己的思考，会自己下意识地判断怎么打，除非百分百完全信任，拥有高度的默契，要不然不会在赛场上做到完全执行指挥者的命令。
 
    所以许悠下达继续进攻的命令的时候，他们是会犹豫一下的。毕竟对于他们来说，许悠只是一个连新人都算不上的“候补”，更谈不上什么信任配合。
 
    所以老树才会开口提醒，不擅言辞，人际交往能力并不好的老树，在这一方面却额外的敏感。
 
    “听她的！既然选择了让她指挥，就听她的！有什么问题打完之后再说！”老树提醒道。
 
    他的这句话，几乎是跟着许悠的话语落下，马上说出。
 
    HK战队剩余几人马上意会！前后不会超过一秒的时间差！
 
    在游戏中，在许悠的角度来看，几个队友简直是毫不犹豫，完全信任地就按照她的命令往前冲！
 
    当然，如果此时有人能听到许悠在心中自言自语、默念的话，那肯定会发现更加神奇的事情！
 
    “暴君初始生命值是10420，韩信这装备每秒能打XXX血、射手能打XXX血、辅助能打XXX血……”
 
    “这个时候诸葛亮赶到暴君了，加上诸葛亮的输出，暴君还能支持XXX秒……”
 
    “暴君死了，从龙坑直接跨过中路，往这边下路赶需要XXX秒……”
 
    “X秒过去了，这个时候中路兵线没有看到对面英雄视野，也就是说并不是从中路走，而是绕过对面一塔后面走，可能是觉得我们不可能胆子这么大还敢真的拆二塔，所以对面韩信回去收上面那个野猪了……”
 
    “但不管什么理由，对面要从后面一塔绕过，肯定需要多花X秒……”
 
    “我们这边推完一塔了，对面关羽回城满血出来还有X秒，其他四人打完暴君赶过来需要X秒，我们带兵线直接冲二塔需要N秒，比他们赶过来的时间短……”
 
    “也就是说，可以赶在他们来之前，推掉这个二塔并且离开！”
 
    从游戏开始，许悠不断尽可能地记录更多的数据，此时正是结合这些数据，一边计算一边利用的时候！
 
    此时许悠心中不断碎碎念似的快速计算着，就连一个小兵的血量、一个英雄在地图上的移动速度都在她的脑子里模拟推演了出来！
 
    这简直就是人脑MH！
 
    MH是以前某个moba游戏的一个全图外挂，人脑MH的意思就是我的脑袋通过推演计算，就能像外挂一样知道对面在哪儿、在做什么！
 
    人脑MH乃是意识流打法的最高境界之一！
 
    光凭自己脑子推演，光凭猜测就能知道对手准确位置！还有血量、在干什么！
 
    这种意识何其可怕！就像是开了全图外挂一样！
 
    人脑MH的理论早就存在，并不是什么创新概念，在其他的moba游戏里，早就有高手通过这种打法实现“无视野丢技能”、“盲枪”等神奇的操作。
 
    只是能做到这种高端操作的，并不会有太多人，因为在游戏之中，每个英雄的血量、血量恢复速度、小怪小兵的血量、技能冷却速度、攻击力伤害等，看着不起眼的一把游戏，实际上需要计算的东西实在是太多！
 
    想要一下子同时计算如此庞大的数据，谈何容易？
 
    这种能力，说出去都没人相信！
 
    但此时的许悠就是在进行如此艰难的挑战！挑战同时计算如此庞大的数据！
 
    这种人脑挑战电脑的壮举，摆在以前许悠那是想都不敢想！
 
    但这辈子的她在拥有了过人的心算能力之后，她的心中一直升起了自己也许能行的念头。就算不能在脑子里完全模拟，但记住百分之八十、百分之六十也已经非常厉害了。
 
    所以她才会抱着试一试、抱着挑战一下自己极限的想法，主动提出了这场练习赛！
 
    但她没想到的是！自己居然做到了！
 
    无论许悠脑子里闪过多少个念头，但游戏仍旧在继续着。
 
    只见HK战队四人拔掉敌方下路一塔之后，不但没有立刻撤退，居然果断地直奔敌方二塔！
 
    然后在推掉敌方二塔大约还剩下十分之一血量，许悠果断一声低喝。
 
    “走！”
 
    人的反射弧无论多么灵敏，总需要反应的时间，更何况许悠下达的命令还需要透过麦克风，传递到远在京城的另外四名队友？！
 
    所以许悠提前了零点几秒喊出了这声“走”！
 
    在其他队员反应过来撤退的时候，身体下意识的控制点塔，刚好将残血的防御塔打爆。
 
    从许悠下达撤退命令、打点爆防御塔、到四人默契后撤前后没有一丝耽误时间的误差！
 
    精准的计算、精准的时间控制，造成的结果是敌方五人姗姗来迟，赶到下路时HK战队四人已经后撤了一段距离，这个距离已经不可能追击了。
 
    即便走在最前面的韩信强行位移上去留人，但这样也好导致韩信与其他队友严重脱节，韩信这种脆皮英雄敢自己一个人冲到对面四个人之中留人，这样的留人简直就是送。
 
    最终，HK战队四人瞬间拔掉敌方二塔，赶在敌方五人的包围之前顺利逃脱。拔掉敌方两座防御塔成功弥补丢掉暴君造成的劣势！甚至还赚了！
 
    但是！如果再慢上两秒，走在后面的诸葛亮、牛魔跟上，那这个打野韩信肯定会大胆地冲上来留人。
 
    那时候就是不一样的故事了。
 
    一次团战，就差了这么一两秒，就差了这么小一段距离，造成的结果就是截然不同！
 
------------
 
第五十五章 火力全开！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    京城、HK战队总部。
 
    “凑巧……吧？”小金手上动作不听，嘴中疑惑道。
 
    “大概……吧……如果她真的能在事先计算好，对方肯定赶不上，那也实在是太不可思议了。”一旁的啊成说道。
 
    其他玩着游戏的四人也只是默默附和地点了点头。
 
    人脑MH那只是存在于理想的东西，的确有人可以接近“人脑MH”的地步，却无法完全达到。
 
    能担任职业选手的他们，哪个不是游戏经验丰富、意识一流？
 
    越是意识好，越是清楚“人脑MH”这种精准计算的困难。
 
    就像真正专业的运动员，才会懂得记录上那零点几秒的差距。
 
    相差零点几秒，也许实力相差就非常远。
 
    他们更愿意相信，许悠顶多只是意识好，大概猜测预估了一下时间，只是“很有把握”，并不是“精准计算”。
 
    毕竟有人能够计算如此庞大数据，这真的很不可思议，许多人甚至想都不敢想。
 
    当然也包括许悠自己，刚开始的时候也不敢说可以做到精准计算。
 
    不过变成自己妹妹这种荒谬的事情都发生了，还有什么事情发生不了呢？
 
    游戏仍旧在进行着，前面丢掉下路两座防御塔的“惊喜”战队的确很伤。
 
    别以为亏掉的只是两座防御塔的经济，防御塔带来的连锁反应可是非常多的，最主要的还是兵线问题，没有防御塔的守护，导致下路的关羽清理兵线需要非常谨慎，必须要提防有人捉他。
 
    而且没有了外塔，蓝野区就相当于暴露在了敌人的视野里，丢掉防御塔无论是对线上英雄还是对打野的影响都非常大。
 
    而且前期许悠的呼唤野区、拉扯战术避免了交锋，避开了对方阵容的前期强势期。
 
    前期阵容没能在前面打出优势，到了中期许悠一方的后期阵容开始发力，已经有了正面接受团战的资本。
 
    到了中后期，在许悠的指挥之下一波大龙逼团，然后顺利团灭对面，然后一波拆掉水晶，游戏结束。
 
    其实包括《王者荣耀》在内，大多数moba游戏主要都是在兵线经济的运营上，只要有一波失误，那么就会被滚雪球。
 
    当经济优势拉开，又或者是阵容优势、英雄压制，那么光凭个人技术的没办法取胜的。
 
    没有经济，打人不疼，怎么秀？
 
    比如你露娜装备再好技术再好，我拿个东皇太一，开团直接留大针对，怎么秀？
 
    特别是在这种职业比赛的高手过招之中，大家的个人技术都不会相差太远，想要打出“秀”的操作就更加不可能。
 
    所以拿了前期阵容却被拖到后期的“惊喜”战队一方原本就属于劣势，处于劣势的一方一般都只能龟缩塔下，被动防御，然后等待对手的失误反扑。
 
    不过将所有数据都计算在内的许悠不可能出现指挥失误的问题，所以这把游戏从头到尾都没有爆发多少人头，也就只是最后在大龙位置打了一波团爆发的几个人头。
 
    没有什么高端的“秀操作”，甚至连基本的团战都只是打了一次，整局游戏看起来反而异常的平凡。
 
    但在场的人都知道，并不是对面“惊喜”战队不想打，而是在许悠的指挥下，HK战队没有露出任何破绽！
 
    前期弱势期通过强大的意识拉扯避开了团战，然后发育到强势期不给对手任何喘息的机会直接一波带走！干脆利落没有任何失误！
 
    手机屏幕上升起“胜利”二字，HK战队总部五人却诡异地全部都不说话，空气中弥漫着某种诡异的沉默。
 
    HK战队五人的表情都非常严肃，原本只是想着挖到了一个实力不错的新人，而且还是个萌妹子，实力和他们相差不远的萌妹子在业内可是稀有品种！也许就独此一个！所以几人都兴致勃勃地表示要邀请许悠的加入。
 
    但如今看来，许悠不但不负他们的期望，反倒超越他们的期望值，超越他们的期望太多了！
 
    “巧合……吧？”小金愣愣说了一句，打破了大厅之中的沉默。
 
    “巧合？如果一次两次是巧合，但这名多巧合发生在一起，就不再是巧合了。”
 
    “运气是成功者的谦辞、失败者的借口，这个世界上没有那么多巧合。”老树严肃道。
 
    其他人显然也明白这个道理，只是一下子有点不可置信而已。
 
    这实在是太匪夷所思了！刚才许悠透过麦克风的指挥，简直精准到像是开了全图外挂一样！完全知道对面的动向！
 
    如果不是《王者荣耀》的反外挂系统一向出色，不可能存在作弊，他们都要怀疑许悠开外挂了！
 
    特别是最后一波！在大龙团的那个位置！明明没有视野！她却就像知道对面的人已经走到了哪个位置一样！准确地告诉他们几秒钟之后对面来到，对面哪个英雄走在前面！从哪个方向走过来！
 
    他们的技能都是捏在手上，方向都摇好了！就等着对面人从那边过来……
 
    这简直就像是开了全图外挂一样神奇！如果这是意识的话，那么她的意识也太可怕！
 
    尽管前前后后就打了一次团战，但他们都知道，那是许悠前面故意避战！就像知道对面位置一样，完美地避开了对面的抱团捉人！
 
    整把游戏下来，许悠的预判没有一次失误！
 
    相信就连对面“惊喜”战队的五人也一脸懵逼！这多次意图被人识穿，就像是被人窥屏，出了内奸一样！
 
    “这简单，再拉她打一把就行。”麦七说道。
 
    看到其他人纷纷点头，麦七刚准备打开麦克风，和许悠说再来一把的时候，丘丘上却显示许悠退出了语音。
 
    右下角丘丘头像跳动，点开看到正是许悠发过来的消息，当然还有另外一条消息，那是刚被暴揍一顿的惊喜战队队长发来的。
 
    “卧槽！几天没见，老哥你们都这么猛的吗？！”惊喜战队队长抱怨道，只是麦七并没有理会这个消息，随手关掉了聊天窗口，打开了许悠发过来的消息。
 
    “不好意思，有点事情，我们改天再玩吧。”
 
    ………………
 
    明霞市，许悠的房间里。
 
    许悠关闭麦克风，关掉丘丘，一把躺倒在旁边的床上。
 
    “厉害啊！没想到小悠你这么强！暴揍职业战队耶！”许光感叹道。
 
    不过许悠却没有理会他的意思。
 
    “嗯。”许悠赢了一声，面朝下趴在了床上。
 
    此时的许悠只觉自己的脑袋在有点发涨，伸手摸了摸自己的脑袋，果然有些发热。
 
    “啊呜……”许悠突然打了个哈欠。
 
    刚才一把八分钟的游戏，却让她感觉像是通宵打了一晚上游戏一样累……
 
    果然这么强的能力还是要有代价么……
 
    许悠双手抱头趴在床上，如此想道。
 
------------
 
第五十六章 与熊孩子相处的一天
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这一天是周一，但许悠同样不需要上课。
 
    原因非常简单，那就是昨天的高中部男子网球社比赛。
 
    这种全国范围的比赛、为学校争光的事情，学校当然是大力支持，统一给学生们多放了一天假，让各级各班老师多多交代，要让学生们去看比赛，为本校的代表队加油喝彩。
 
    然后比赛时间是周日，所以学校在周一这一天多放了一天假，一是给参加比赛的男子网球社队员们一天休息的时间。二是给其他“浪费宝贵周日时间”回学校看比赛的的学生们补一天假期。
 
    当然，这种多放一天假期的好事也就只在这个世界才有，另一个世界的学校都忙着让学生们能在起跑线上多往前蹭点，怎么可能专门为了一场比赛给全校放假？
 
    尽管不用上课，但许悠还是起了个大早，毕竟长时间习惯早起，生物钟并不是说改就该的。
 
    非常奇怪的是，明明上课时间困得要死，感觉睡再多也睡不饱，如今放假了她反倒有点睡不着了……
 
    趴在床上尝试挣扎一下，抱着被子翻滚了好一会，最终还是没能成功入睡的许悠只好洗漱下楼吃早饭。
 
    许悠洗漱完毕，打着哈欠下楼，这个世界最痛苦的事情也许就是明明还很困，却睡不着……
 
    学校放假，作为老师的许妈妈当然也不用上班。
 
    “今天起这么早？”许妈妈见到许悠坐到饭桌前，马上端来早晨，随口问了一句。
 
    早餐非常普通，就是一片面包一杯牛奶。
 
    “正好给你说个事。”
 
    “今天隔壁王阿姨碰巧有事要出门，然后他们家乐乐不是也放假了么，说让他们家乐乐到我们家待一天，你到时候配他玩一下吧。”也许是觉得小孩子之间比较有共同语言？许妈妈甩手就要将人丢给许悠。
 
    不过作为一个乖宝宝，在可以容忍的范围之内，许悠是会尽量满足爸爸妈妈的要求的。
 
    尽管她真的和熊孩子没有任何共同语言，也跟不可能玩到一块去。而且听说那个乐乐还不是一般的熊。
 
    但许悠还是眨巴了一下眼睛，非常干脆地点头答应。
 
    “好~”作为一个合格的妹妹、完美的女儿，懂得替父母分担也是基础中的基础，当然也包括替父母照顾熊孩子。
 
    哥哥社团参加的那个网球社比赛当然也有小学组，所以昨天熊孩子王乐就读的明霞市第七小学也会有比赛，今天一起放假也很正常。
 
    对于父母来说，熊孩子连饭都不会做，把他自己丢在家里指不准会饿死，给他钱嘛又害怕他出去乱花钱什么的，干脆拜托相熟的邻居帮忙照顾一天。
 
    熟悉的邻里之间，孩子到别人家蹭一两顿饭是很常见的事情。
 
    许妈妈说话间，门铃就响了起来，估计就是早就约定好时间过来“交人”的王阿姨。
 
    许妈妈说着转身开门，许悠也双手端着那杯牛奶一边喝着一边跟着妈妈身后。
 
    打开大门，门外果然是王阿姨，身后拽着的果然是王乐。
 
    不知道王乐是害羞还是纯粹的傲娇，此时一张没有张开的小脸黑黑的，扭头不看这边，一脸拽得像是别人欠他几十万一样的表情，倒是非常符合熊孩子的标准。
 
    王阿姨倒是非常了解自家儿子的尿性，直接一巴掌带着呼啸的破风声打在了王乐的后背，“啪”的一声尤其响亮，一旁的许悠即便只是看着都觉得疼……
 
    “叫伯母！”王阿姨低声喝道。
 
    王乐刚开始是想要不予理会的，但在王阿姨作势第二掌“如来神掌”下手之前，还是满脸屈辱地叫了一声。
 
    “伯母好。”王乐的声音非常小。
 
    只是一声招呼都不愿意打，倒是非常符合许悠对这个叛逆的熊孩子的印象。
 
    “呵呵，没关系，乐乐第一次来嘛，害羞很正常啊。”许妈妈毫不在意呵呵笑道。
 
    此时许悠才从妈妈的身后探出小脑袋，向王阿姨打招呼。
 
    “阿姨好。”许悠脸上挂着甜甜的笑容。
 
    “哦，小悠，今天可能要打扰你了。”
 
    “如果这个死小孩不听话，你尽管跟我说！看我不削他！”王阿姨说罢又是随手地一巴掌拍到王乐的后背……
 
    “碰”的一声闷响吓得许悠下意识地一抖……
 
    哎哟嘛呀！这绝壁是亲妈啊！这一掌又一掌的看着都疼！
 
    难怪王乐这熊孩子才小学五年级就这么壮实，原来是打出来的。
 
    电视里说的“想要学会打人，得先学会挨打”原来是真的……
 
    这一掌掌带着“掌风”的一巴掌下来如果打在她的身上估计她得当场吐血……
 
    王阿姨说罢，眉头一皱。
 
    “叫人！”
 
    一旁的王乐看了一眼站在门后的许悠。
 
    “哼！”王乐扭头哼了一声。
 
    这突如其来的仇恨值让许悠一脸茫然。
 
    都说“别人家的孩子”招仇恨，但他们邻居几年，她们两人说过的话不超过三句！
 
    王乐的不听话，而且还是在别人家面前不听话，显然惹得王阿姨非常不乐意。
 
    只见王阿姨眉头一拧，又是一掌击出。
 
    “碰！”的一声，这次的闷声更响。
 
    不过也难怪才小学五年级的王乐杀伤力这么大，经常传出给谁谁谁的脑袋开瓢的传言。
 
    如今看来，这个暴力倾向原来是遗传的……
 
    最终迫于王阿姨的威迫之下，王乐挂着不知道是疼出来的还是委屈出来的泪珠，喊了一声。
 
    “姐姐好！”这一声姐姐好语气悲壮得，惹得许悠不断回想，自己是不是忘记了，曾经在哪里凌辱个这个家伙……
 
    要不怎么会只是打一声招呼，看起来就像是要杀了他一样难受……
 
    不过王阿姨也没有在门口逗留多久，赶着办事的她只是撂下了一句话就匆匆离去。
 
    “在这里要听话！听许伯母的话！听小悠姐姐的话！要不然看我不削你！”王阿姨说罢便和许妈妈打了声招呼就走了
 
    只是王阿姨说完这句话后，熊孩子王乐盯着许悠的眼光更加凶狠了。
 
    再加上刚才也许真的哭了出来，此时一双眼睛微微泛红。
 
    被一双微微泛红的眼睛盯着看，许悠心中还是有些发毛……
 
------------
 
第五十七章 所谓的乖孩子
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    为什么王阿姨要在许悠家门口搞那一出？
 
    那是因为她想要拜托许悠监督某熊孩子做作业，顺便教一下他学习。
 
    父母总喜欢孩子和优秀的人在一起，希望别人家优秀的孩子能多带一带，希望自家孩子跟人家学学好。
 
    不过王阿姨又担心许悠治不住她家孩子，所以才会当着许悠的面对她家熊孩子威逼利诱……
 
    不对……只是威逼，没有利诱……
 
    告别王阿姨，许悠带着王乐就往里走，路过一楼厨房的时候，许悠还指了指厨房边上的冰箱。
 
    “冰箱里有饮料，还有西瓜，还有旁边那个柜子，那里有零食，你如果想吃的话可以自己拿，不用客气。”许悠看向对方，只是此时的王乐似乎并没有搭理她的意思，只是扭头看向一侧。
 
    许悠也没有在意，在她眼中对方不过是一个小学生小鬼嘛，以她这个初中生，当姐姐的气度当然不会在意一个闹别扭的效果啦……
 
    反正她也只是客套地介绍一下，这小鬼闹别扭少吃点正好，正好给她家省点零食……
 
    尽管许悠也不太乐意大好假期的“带孩子”，但这熊孩子怎么说也是家里的客人，许悠她还是懂得替妈妈分担一下的……
 
    直接将人带到她的房间，许悠指了指电脑桌。
 
    她的房间里唯一的桌子也就那一张电脑桌，平常她做作业都是在那张电脑桌上做的。
 
    “你在这里做作业吧，有什么不懂的话可以问我。”
 
    谁料那熊孩子后脚迈进房间之后，第一句话说的却是。
 
    “哼！别以为我会听你的！”熊孩子王乐努力地用眼神表达他“不满”、“宁死不屈”、“不折不饶”的精神。
 
    当然，在许悠的眼中，这只是一个闹别扭的熊孩子而已。
 
    王乐随手将书包扔到电脑桌上，从书包里掏出来的不是教科书作业本，而是手机，玩起手机之前还不忘扭头警告一旁的许悠。
 
    “我不打女人！但你不要惹毛我！”王乐撂下狠话。
 
    许悠当然不打算真的监督他学习，要让一个武力值爆表的叛逆期熊孩子安分学习，像王阿姨那样直接武力镇压才是正道。而她……
 
    许悠低头看了一眼自己的小胳膊小腿，还是算了吧……
 
    虽说王乐今年才十二虚岁，还没有真正到发育年龄，身高只有一米四多，比一米四七的许悠要矮上一点，但许悠却不觉得这一点“居高临下的优势”有什么用，看看那熊孩子露出来的胳膊，那上面可全都是结实的腱子肉……
 
    这还是许悠第一次近距离接触这个小邻居，以前只是偶尔出门看到一回，若非有长辈在两人连招呼都不会打。她们之间的了解，仅限于长辈的描述，比如许悠所知道的关于对方的信息，全都是许妈妈闲聊时说的。
 
    尽管还没有到发育年龄，王乐的身高并不算多高挑，但常年的散打练习练就的肌肉并不会让他看起来非常状，他的肌肉属于那种比较精炼的那种，并没有夸张的高高隆起，甚至穿上长袖衬衫之后，还会给人一种瘦弱的感觉。
 
    但许悠毫不怀疑那并不明显的肌肉所带来的爆发力，原因非常简单呐……
 
    她家老哥，许然也是属于这种类型的……
 
    许悠暗自打量对方好久一会，果然小孩子安静的时候都是天使……
 
    这个熊孩子不说话的时候还是挺好看的。
 
    许悠开始怀疑王阿姨到底在他的面前说了什么，到底是怎么描述她这个“别人家的孩子”，才会给她拉了这么大的仇恨值。
 
    当然，更多的，她还是好奇自己在王阿姨的眼中，到底是一个怎么样的人。
 
    “那个……王乐。”许悠开口叫了一声。
 
    “什么事？”王乐不耐烦地从手机中抬起头来。
 
    “如果我没记错的话，严格上来说，这是我们第一次接触吧？我们平常见面也只是很普通地打招呼，到底是什么原因让你这么讨厌我？”
 
    “又或者说，你妈妈到底说了什么，让你这么讨厌我？”许悠直接问道。
 
    面对小孩子说话，很多时候根本就不需要太多的弯弯绕。
 
    王乐听罢，先是哼了一声，然后才接着说下去。
 
    “哼！我妈说，你学习成绩又好，又懂礼貌，又懂事会帮家里干活，又不贪玩，又不会乱花钱……”
 
    许悠在一旁听着，不得不感叹果然是第一印象非常重要。
 
    她也就偶尔帮妈妈打个酱油、家里多出来的饺子会帮忙送到隔壁邻居，也就偶尔帮下忙，至于不贪玩不乱花钱什么的纯粹是王阿姨脑补而已……
 
    其实她玩游戏可不少，虽然大多都是被周雅拉着一起玩的。不过在家长眼中，只要成绩好，肯定都是游戏玩得少。
 
    嘛……乖孩子玩游戏叫做放松，坏孩子玩游戏叫做沉迷，大概也就这个意思。
 
    王乐一边细数着王阿姨说过的，许悠的优点，数完之后才扭头直视坐在一旁床上的许悠。
 
    “喜欢看书，不喜欢玩、不贪吃、不贪玩，你说你活着还有什么意思？我才不要乖乖听话呢，学校里那些成绩好的家伙，都是呆头呆脑的，都是看书给看傻的！”
 
    “我看你也距离傻不远了！我才不要与你这种家伙为伍！”王乐说得振振有词，仿佛有那么几分道理……
 
    个屁！
 
    这是典型的小屁孩逻辑嘛……
 
    不过王阿姨对她这么高的评价，高得简直要妖魔化了，感情她在别人眼中就是不吃人间烟火的存在。
 
    这说明她维持自己乖宝宝的努力并没有白费嘛，做好一个乖宝宝，让自家妈妈悠炫耀的资本，这可是她的一大目标。
 
    从王乐嘴中听到王阿姨的五星满级评价，许悠表示非常舒服。
 
    王乐再次表示自己不愿意与许悠这种“只会乖乖听话，一点个性都没有的家伙”为伍，然后扭头继续玩手机。
 
    许悠也没有开口阻止，她可没有真的打算监督这个家伙好好学习，这个熊孩子不看书，她还懒得讲解，可以省点力气省点口水呢！
 
------------
 
第五十八章 小孩子不要玩太多
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    房间内，许悠静静地趴在床上，懒洋洋地用手机刷着丘丘。
 
    一侧坐在电脑桌上的王乐似乎也是在聊丘丘，一时间整个房间静悄悄的，两个人的呼吸声反倒非常明显。
 
    昨天，和HK战队打完那场练习赛之后，许悠因为使用“人脑MH”过度，整个人累得不愿意动，丘丘号就随手关了，倒在床上一直趴到吃饭时间才爬起来。
 
    后来也没有答复HK战队，到底愿不愿意加入。
 
    当然，许悠是不打算加入的，此时她正用丘丘和HK的麦七聊这个事。
 
    “那个……虽然我是无所谓啦……但我现在毕竟是个学生，要以学习为重，你们的练习我是没办法参加的，就连比赛我都无法保证。所以还是不好意思了，我不能加入你们。”许悠想了一下，整理了一下措辞，这样回复道。
 
    “这个没关系，你先不要急着拒绝，你可以再考虑一段时间，私底下，我们还是朋友，还是可以一起玩的嘛。”那边的麦七却意外地好说话。
 
    不过当然不是麦七好说话，更不是HK战队好说话，而是昨天那把练习赛，许悠的表现将在座的所有人都惊艳了一把！
 
    精准判断敌人的意图！从开局到结束零失误！
 
    无论许悠有没有加入HK战队，反正有望夺冠的HK战队是不愿意在赛场上遇到这种对手的。
 
    这意识强得简直就像是开了全图外挂一样！
 
    即便是打游戏，在职业选手间，实力也是一切的基础，HK战队的人这么好说话，那是因为他们承认了许悠的实力。
 
    他们也知道，许悠的年龄也小了点，不怎么可能放弃学业整天和他们混迹在一起打职业，他们这样拉拢，只是想着能拉拢最好，拉拢不了许悠入队，起码和她的关系搞好。
 
    这样的话，许悠以后如果真的有意向参加职业战队，那么肯定也会优先选择加入关系较好的他们。
 
    反正他们是不愿意在赛场遇见她……
 
    麦七也只是在开始邀请了一下她，后来许悠拒绝了之后，麦七便闭口不提，只是聊聊天气聊聊吃的聊聊有趣的事情。
 
    麦七的语音组织能力非常不错，反正许悠和他聊天并没有不耐烦的感觉，两人聊着就像是早就认识的熟人。
 
    趴在床上聊了好久一会丘丘，直到耳边传来一阵熟悉的音乐，吸引了许悠的注意力。
 
    许悠抬头看向房间里的另一个人，坐在电脑桌前的王乐。
 
    此时从她的角度，刚好趴在床上也能看到王乐手机的半边屏幕。
 
    此时王乐的手机屏幕上，显示的正是《王者荣耀》的登陆界面，刚才那一阵熟悉的音乐，正是这个游戏的登陆背景音乐。
 
    “诶？你也玩这个游戏？”许悠趴在床上，双手托腮撑起半边身子，好奇地看向对方。
 
    “班上的同学好多都玩这个，我看到别人玩觉得挺有意思，也就跟着下载了。”王乐头也不回说道。
 
    “哦。不过……”许悠应了一声，然后继续托着腮帮子说道。
 
    “小孩子不要玩太多……”但许悠说到一半，就被对方打断。
 
    “小孩子不要玩太多，要以学习为重，玩这种东西是没用的，只会耽误学业甚至把眼睛搞近视搞瞎，是么？”王乐语气不耐烦地抢着说道，说罢还扭头看向一侧床上的许悠，补了一句。
 
    “你看着也不大，怎么说话像我老妈一样？果然读书读傻了。”王乐不屑说道。
 
    许悠只是语气平静地回了一句。
 
    “不，我只是想说，小孩子玩多了容易坑队友。”许悠冷不防的一句。
 
    看王乐的表情就像是被口水咽着了一样，毕竟是小孩子，心中想的事情全在脸上，此时王乐的表情逗得许悠心中的小人已经在捶地爆笑了……
 
    看着某熊孩子努力压制情绪，避免面上那冷酷（自认为）的表情崩裂。
 
    哎哟嘛呀！这小屁孩实在是太有意思了！
 
    许悠平静的表情之下，如此想着。
 
    过了好几秒，熊孩子王乐才稳定住情绪，憋出下一句话。
 
    “你也玩这个游戏？”王乐反问道。
 
    “嗯，对啊。”许悠答道。
 
    “我会玩游戏，很奇怪么？”许悠看着对方的表情，反问道。
 
    “嗯，很奇怪，我还以为你除了读书什么都不会。”王乐倒是非常诚实地点头承认。
 
    “那你什么段位？”王乐问道。
 
    “段位？忘了……没注意看……我也不知道……”
 
    “你呢？”许悠还真不知道自己账号的段位，早上周雅发来丘丘信息，说已经帮她的号升级完了，她可以登录玩自己的号了，但账号回到自己手上，许悠还没来得及登录看一眼呢。
 
    “连自己段位都不知道？怕不是青铜新手吧。”王乐不屑地撇了撇嘴。
 
    “我黄金的！”果然这个小屁孩什么心情都挂着了脸上，此时他的脸上写满了得意。
 
    也许真的应征了那句话“六月的天，孩子的脸”，还真是说变就变。
 
    又也许是在游戏之中让他找到了优越感，感觉在许悠面前扳回了面子。
 
    此时王乐居然“不计前嫌”，主动地邀请许悠打游戏。
 
    “来！上号！爷带你飞！”王乐大手一挥，信心满满说道。
 
    “呃……你带我飞？”这真不是许悠瞧不起他！昨天她还刚打了一把真正的“职业水平”对局，今天就有小屁孩说带她飞……
 
    当然，许悠可不像某小孩，心中什么事情都写在脸上。
 
    “好好好……我躺好了。”许悠笑道。
 
    “快上号！怎么像个娘们一样磨磨蹭蹭！”王乐皱眉催促道。
 
    “呃……你这话都跟谁学的啊，太难听了……再说了，我原本就是娘们……”许悠无语道。
 
    两人闲聊扯皮间，许悠顺利登上了自己的账号，第一眼却被左上角的ID吸引住了……
 
    原本嘛……
 
    许悠就是那种，玩游戏不是很在乎ID的人。
 
    之前这个账号的ID都是系统随机的，她依稀记得叫做“傲慢且幽默”来着……
 
    但如今左上角显示的ID，却成了……
 
    小悠世界第一萌……
 
------------
 
第五十九章 小悠世界第一萌
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “呃……”
 
    许悠盯着自己手机屏幕上，左上角的ID。
 
    小悠世界第一萌……
 
    不用想，肯定是周雅干的好事……
 
    和周雅她那“小悠世界第一软”倒是组成了奇怪的情侣ID……
 
    《王者荣耀》游戏之中是可以改ID的，游戏内有专门的改名道具，只需要掏钱就能买到。
 
    虽说许悠不是那种玩游戏在乎ID的人，但突然给她改一个这样的ID，让她顶着这个ID和别人玩游戏，只要想想此时许悠的脸上就阵阵发热！
 
    总有种很丢脸的感觉？别人会不会觉得她很自恋？还是她想太多了？
 
    就在许悠愣神的这一小会，某耐心本来就不足的熊孩子已然等得不耐烦。再次开口催促。
 
    “喂！你好了没有！孩子都生出来了！”王乐不满道。
 
    “啧……你这乱七八糟的话都说跟谁学的。”许悠无奈道，都说孩子是大人的镜子，王乐再熊，但言行很大的一部分都会是受到周围的人影响。
 
    不过尽管许悠脸皮比较薄，但她却非常同意周雅的观点。
 
    她的确是世界第一萌啊！这可是她心目中的完美妹妹！
 
    每次有出门，许悠都喜欢顺便对着镜子玩真人版换装游戏，都会感叹镜子中的妹妹还真是萌……
 
    如此转念一想，许悠觉得脸上的温热褪去了几分。
 
    再说了！这个时候房间里就一个小学五年级的小屁孩！她脸皮再薄，但在小屁孩面前拿出点自信还是可以的。
 
    “好了！”许悠说罢，应了一声。
 
    “你游戏ID叫什么？”
 
    “喏。”许悠俯身过去凑到他面前，将手机屏幕朝向对方，方便王乐看着搜索她的ID添加好友。
 
    “呃……小悠世界第一萌？”王乐的表情有些许怪异。
 
    “哈哈！你好生不要脸。”然后某熊孩子大神笑了出来。
 
    “亏我老妈还整天说我，让我不要得到老师表扬得到社长教练表扬就得意，要学学你的谦虚。”
 
    “你倒是一点都不谦虚！”王乐哈哈笑着，一巴掌就拍到了许悠的肩膀上。
 
    这也许是他表达友好的方式，他和朋友之间倒是经常这样拍拍肩膀打打手的，也许是许悠并没有他想象那样无趣？所以王乐才会以自己的方式表示友好。
 
    不过这种表示友好方式也不是谁都吃得消的……
 
    “哎哟！你杀人啊！”许悠捂着瞬间麻掉的半边肩膀，疼得金豆豆都冒出半颗了，熊孩子下手没轻没重的，这一巴掌拍下去她这边肩膀怕是要紫……
 
    看到许悠突然蹦了起来，王乐不但没有歉意，反倒是一脸不满。
 
    “啧……所以不喜欢和女生玩，你们这些女生都娇气得不行，轻轻一碰就叫爹叫娘的。”感情这小子还是手下留情了，对于他来说这还是“轻轻一碰”……
 
    好吧，许悠只觉一阵无奈，她都忘了这小子还停留在“男生不和女生玩”的年龄段。
 
    许悠只能揉揉还在发麻的肩膀，先不和他计较……
 
    她能怎么办嘛……打又打不过，道理又说不通……
 
    王乐在游戏中输入许悠的ID，一边输入一边嘴上还说着。
 
    “你段位不高，我们差太多的话就不能打排位了，虽然不不喜欢打匹配，但今天就配你玩玩吧。”
 
    “总觉得匹配没意思，没点赌注，输了不掉星星不掉几分没有惩罚，让人很没劲。”王乐抱怨道。
 
    但手上的动作却在下一刻定住了……
 
    原因很简单，搜索那个ID，显示许悠的段位是钻石一……
 
    “呃……钻石一？”王乐眨巴一下眼睛，回想刚才自己所说的话，尽管他脸皮再厚也忍不住阵阵发烫。
 
    王乐发红的小脸当然没能瞒过许悠的眼睛，这熊孩子原本就什么事情都写在脸上，最重要的是，此时他发红的不只有脸颊，就连两边耳朵都在发红……
 
    看着那一对发红的耳朵，许悠顿时乐了起来。
 
    “嗯，对啊，总觉得匹配没意思，没点赌注，输了不掉星星不掉几分没有惩罚，让人很没劲。不过段位相差太多，打不了排位也是没办法。”许悠一脸乐呵说道。
 
    看到王乐的脸都要埋进手机里了，那一对耳朵上的红熏也在迅速蔓延……
 
    好丢脸……他一个小黄金在钻石高手面前装了半天……
 
    此时熊孩子王乐的脸上是这样写着的。
 
    “好吧，我们开始吧。”最终许悠还是放过他了，开口打破了这一片尴尬的沉默。
 
    当然，是王乐个人的尴尬。
 
    许悠感觉他的头上都要冒烟了……
 
    都说孩子忘性大，这前后不过几秒，熊孩子王乐便忘记了前一秒的尴尬，在点开组队匹配，进入选人界面之后，立刻恢复兴致勃勃的模样。
 
    “你要玩什么？”王乐问道。
 
    “你先拿吧，我补位。”
 
    王乐听到后，立刻拿了一个夏侯惇。
 
    “我就喜欢玩战士，像是射手法师，只会躲在后面别人后面的，算什么英雄。战士的正面交锋才好玩。反正那种猥琐我是学不来，所以我玩不好法师射手，更玩不好刺客。”
 
    好吧，这孩子玩个游戏都能扯到猥琐上面。
 
    不过这只是个小学五年级的孩子，玩游戏随心一点很正常啊。
 
    也许是许悠久久没有回话，让王乐又想多了一点。
 
    “我才玩这个游戏十几天！如果不是队友太坑，我早就钻石星耀了！”王乐吼道，脸上微微发红，似乎有继续升温的趋势。
 
    “你不信，等一下我给你看战绩！每把都是猪队友！”
 
    “我看过那些王者比赛的视频，也不见得有多休多厉害。”王乐如此说道。
 
    刚才许悠沉默一下，只是思考一下阵容而已，毕竟这是匹配，三个路人队友都秒选了，王乐又秒选了个夏侯惇，她这个补位当然要想一下怎么弥补阵容缺陷。
 
    此时突然听到王乐的话，许悠也只能附和。
 
    她能怎么办？要和小学生解释经济概念、团队配合阵容搭配么，解释防御塔的重要性，解释人头不是一切么，并不是人头多了就厉害，一把杀二三十个并不是真正的厉害么……
 
    “是是是，都是因为队友太坑。”许悠附和道。
 
------------
 
第六十章 死道友不死贫道
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    王乐能在这么短时间内打到黄金段位，肯定也不是非常坑的那种，而且听他说他在他们小学，已经算是前几的“高手”了。
 
    这还真是“小学生”之中的高手……
 
    许悠与他开了一局，很快就发现王乐的缺点。
 
    典型的操作过得去、意识一塌糊涂，只会看见残血就往前冲的那种。
 
    这种低端局排位，特别是昨天许悠刚经历了一场真正的职业水准比赛，此时和小学生开黑还真是感到轻轻松松。
 
    更用不着她费脑子去使用“人脑MH”。
 
    许悠的性格在游戏里得到充分的体现，她是那种偏向于“团队型”的选手，一直以来她更多的是补位，都是看阵容拿英雄。
 
    也许又是因为她天生手笨吧，尽管她每个英雄都会玩，但都只能算是玩得不错。
 
    毕竟是匹配，而且是低端局匹配，许悠不抢着拿英雄，一般剩下给她的都只是一个辅助位置。
 
    其实她更喜欢玩的位置是上单，也许正因为她经常补位玩到辅助，玩多了自然熟能生巧，所以她辅助玩得并不比上单差。
 
    许悠的辅助可不是那种低端局只会跟着射手身后混经验的货色。
 
    一个会玩的辅助作用可是非常大的，可以站视野防止地方打野gank、可以游走提供控制捉人、还可以骚扰敌人发育。
 
    特别是在许悠这种顶尖的意识流高手的手中，整局游戏下来估计就对面打野感触最深。
 
    对面这个辅助怎么这么烦？哪里都有他？
 
    捉人的时候过来丢个控制到手的人头跑掉了……
 
    打野的时候过来丢个技能抢一下，吓得他每次打BUFF都要捏着惩戒才敢打……
 
    甚至捉人的时候这个辅助还会叫上队友，准时来到打一波反gank，人没被捉到反倒自己搭进去了……
 
    不知道是不是许悠的恶趣味还是她的战术使然，在她的对局之中，最经常针对的位置就是对面打野了，所以和她玩游戏，经常打着打着，对面就骂了起来。
 
    “打野你会不会玩？上路不来帮一下？”其实是在河道遇到了许悠的辅助，暴露视野的情况下还强行gank不但容易被对面跑掉白跑一趟，还容易被反捉。
 
    “打野你傻？在野区采灵芝吗？万年野！”
 
    “打野求求你不要送了！刷个野都能死！求求你少送点！”其实是许悠发着请求集合，带着自家打野和上单算好时间去捉他……
 
    几局游戏下来，打得王乐真是身心舒畅、越发地兴致勃勃。
 
    他打得当然爽！许悠都要将对面打野怼废了！
 
    他玩的上单，从来都不会有对面打野来捉他，对面打野强行来捉他，许悠就会带着自家打野和中单，算上王乐的上单四个人上路打麻将。
 
    特别是他的一把上单“铠”。
 
    许悠那时候看他兴致勃勃，就拿了一手东皇太一，然后有大就往上路跑，专怼对面上路，直接一个闪现大招控制住然后王乐兴奋地操纵着铠乱刀砍死敌人。
 
    别忘了这个版本的铠可不是另一个世界，后面削弱过的那个！
 
    现在王乐玩的可是人称“铠爹”的英雄！
 
    许悠帮他捉了几波之后，成功养肥的铠简直就是BOSS级一样的人物，开着大招就往前冲，逮住人直接一刀……
 
    经济碾压下，真是一刀一个小朋友。
 
    直至那把游戏结束，王乐的铠击杀了二十多个人……
 
    游戏玩爽了，虚荣心得到满足的王乐当然是看谁都顺眼了。
 
    在一把游戏结束之后，王乐还抬头看着许悠说了一句。
 
    “其实你这个人也并没有那么讨厌嘛，我刚开始还以为你是那种很无趣的人呢。”
 
    许悠只是在心中感叹，他们还真是“不打不相识”，不过打的是游戏……
 
    愉快的一天很快结束，时间来到了晚上，直至门铃响起，也就等于宣布了王乐来到许悠家作客的一天结束。按响门铃的，当然是办事回来的王阿姨。
 
    其实许悠也没有真的配他打了一天游戏。
 
    打了几把之后，许悠就说困，然后直接趴床上睡着了。而王乐当然是接着玩。
 
    晚饭之后，王乐直说后面遇到的队友坑死了，被坑到一点游戏体验都没有，才又拉着许悠打了几把，直到天黑透了，将要到王阿姨约定好回来的时间，王乐才关掉游戏。
 
    不得不说这熊孩子还真是精力充沛，从上午一直玩到晚上……
 
    不过许悠这个“陪玩”显然很专业，王乐表示非常舒服。
 
    临走出许悠房门时，还笑着扭头和她说。
 
    “你这人不错！游戏技术也可以！下次我再带你飞！”
 
    此时王乐脸上的这个笑容，和他刚来时那一脸许悠欠了他几十万的表情还真是成了鲜明的对比。
 
    “打扰你们了。”
 
    “哪里，乐乐平常没事多过来玩啊，有什么问题不懂也可以找小悠姐姐教你哦。”
 
    两方家长站在大门口客套了几句。
 
    “乐乐，今天有好好听话吗？作业都做完了吗？”
 
    王阿姨的一句话，让沉浸在游戏胜利的王乐脸上的笑容一僵。
 
    “呃……”王乐眼睛乱飘，其实他脸上的表情已经写满了“没碰过”。
 
    “是不是又打了一天游戏？！让你好好听小悠姐姐的话！活腻歪了吗！”王阿姨高高举起右手，看王阿姨那一脸恨铁不成钢的表情，可以想象这一掌下去肯定会带起一片颇有气势的破风声。
 
    王乐本能般的一抖，心虚乱飘的眼睛扫到了静静站在许妈妈身后，正笑着看向这边，脸上写满了“乖巧”二字的许悠。
 
    “她也有玩！她和我一起玩的！”王乐指向许悠，大喊道。
 
    王乐的大叫成功让王阿姨的一掌在空中停顿了下来。
 
    王阿姨与许妈妈齐齐地看向许悠。
 
    毕竟在他们的印象之中，一向乖巧听话的许悠，不可能带着没完成作业的弟弟玩游戏啊！
 
    看到两位家长的目光看向这边……
 
    她在妈妈心中的乖女儿形象！
 
    许悠小嘴微微一瘪，满脸委屈。
 
    “早上刚进门的时候，我叫了你做作业的，我还说你有什么不懂的可以尽管问我……”
 
    许悠一句话还没有说完，王阿姨的右掌已经带着呼啸的破风声精准地砸到了王乐的后背，发出“碰！”的一声闷响……
 
------------
 
第六十一章 老年人节奏？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    四月，正是夏季初临的季节。下午四点放学时间，阳光却仍旧灼热，反倒因为灼热的阳光晒了一整天，地面上传来阵阵热气，尽管已经是渐入黄昏的时段，但室外温度却一点都不输于正午的大太阳。
 
    当然，温度再高太阳再猛，也阻挡不了孩子们的热情。
 
    明霞市第一中学的设计是进门左右两条高中部初中部校道之后，直直的校道一路向前，沿路最靠外面的是各大体育社团，顺着校道往里走的是音乐社、美术社等一下文艺社团的大楼，然后直至尽头才是环境最幽静的教学楼。
 
    从教学楼往校门口走，沿路左右都是体育社团，用铁丝网在路边隔开。透过铁丝网可以清楚地看到社团里那些在夕阳底下挥洒汗水的学生。这些学生们似乎对那灼热的阳光浑然未觉，任由汗水湿透衣裳、从脸上滑落。
 
    也许，这就是青春吧？
 
    当然，尽管许悠并不否认这个观点，也承认能有一件喜欢的事情，能去为它而努力，的确是很有意思的事，但真让她这样顶着大太阳在球场上跑，想想还是算了吧……
 
    慢悠悠地走过长长的校道，隔着两边的铁丝网打量着各个社团。
 
    不知何时，许悠已经完场习惯了这种悠闲的生活。
 
    她只是一个中学生，学业不算重，每天的作业不到一个小时就能做完，由于没有参加任何社团，所以她的空闲时间要比别人多。再加上每周双休、节假日之类的，实在不要太悠闲。
 
    慢悠悠地走在放学的路上、慢悠悠地写作业、甚至没事干的时候还会泡上一杯热茶，感叹一句“天气真好~”……
 
    她是不是提前步入老年生活了……
 
    不过……管它呢，她就喜欢这种慢悠悠的悠闲生活。
 
    以许悠那小短腿，再一点都不着急，慢悠悠地走着，这条五分钟走到头的校道她得花上一倍多的时间。
 
    看看路过的同学，偶尔还隔着铁丝网和里面认识的同学挥手打招呼。
 
    至于说为什么路的两旁要用铁丝网隔开一个个社团……
 
    那是因为每隔一段时间，总会有飞驰而来的球，或是篮球或是足球或是网球或是棒球……
 
    “哐当！”一声砸在铁丝网上，带起正片铁丝网一片震动。
 
    如果不是有这铁丝网在，那路过的人还得时刻提防着左右飞来的球……
 
    许悠就这样走走停停，不时还驻足看一下过往的小摊，磨磨蹭蹭的。十分钟的路途硬是花了半个小时才回到她家所在的小区。
 
    许悠一边走着，右手还拿着一根竹签，竹签的另一头虽说是棒棒糖的形状，但那淡黄色半透明的圆形物体分明就是麦芽糖，半透明的麦芽糖在阳光的照射下不时闪过金色的光芒，分外好看。
 
    许悠一边走着，一边舔着手上的麦芽糖，那是学校门口小摊上买的。那小摊是卖糖人的，只需掏上两块钱就能玩一次“转盘”，转盘上有“龙”、“虎”、“鸡”之类的生肖动物，当然是转到什么，老板就给画什么。
 
    只是许悠不喜欢那样而已。
 
    也并不是说她不喜欢，她只是觉得画得那么漂亮，栩栩如生的动物，总让她有种“吃掉的话好可惜”的感觉，总有一种无从下口的感觉……
 
    所以她干脆就和老板说不用画动物了，就画个棒棒糖吧……
 
    舔着“麦芽棒棒糖”，慢悠悠地走进小区大门，却在大门处遇见同是下课归来的王乐。
 
    许悠一边不断伸出小舌头舔着棒棒糖，一边打量一旁路过的王乐。
 
    虽说他们两个住在同一个小区里，却并不是经常碰见的。
 
    原因非常简单，虽然华夏全国统一所有学校上课时间都是早上七点半，但两人所在的学校不同路程不同，导致他们需要出门的时间也不同，王乐所在的明霞市第七小学就读在城里的另一头，走路的话得花上差不多半个小时，比许悠上学远多了。
 
    早晨出门上学的时候遇不上，下午放学时候就更加遇不到了。
 
    别忘了许悠可是一个没有参加任何社团的“自由人”，即便她走得再慢，在路上摸摸这儿看看那儿，但路程就那么短，她总能在五点之前回到家。
 
    而王乐在社团活动结束的时候天都快黑了，再加上那一段不断的路程，基本上回到家都已经接近七点，所以两人基本不会有碰面的可能。
 
    至于王乐一个小学生要跑那么远上课，他老妈也不接送一下，许悠曾听她妈说过。
 
    那位王阿姨是这样说的。
 
    “送什么啊！反正又丢不了。”
 
    对此，许悠只能再次感叹，这果然是亲妈……
 
    许悠在打量着王乐，王乐当然也看到了她。
 
    见到对方看过来，许悠一手握着棒棒糖，一手挥了挥手，笑着打了个招呼。
 
    “嗨！乐乐！”经历了昨天一整天的相处，许悠认为他们两个已经算是认识了，既然认识不讨厌，那么见面肯定就要打招呼。
 
    却不料对方似乎并没有理会她的意思。
 
    “哼！”王乐哼了一声扭头自顾走去。
 
    他们两个原本就是邻居，所以许悠当然是与他同路。
 
    许悠突然被甩了个冷脸，也不生气，只是一边舔着棒棒糖，一边跟在对方身后。
 
    默默打量了几秒，许悠突然开口。
 
    “乐乐你今天这么早回来，是因为要补昨天的作业吧？”看着对方的背影，许悠呵呵笑道。
 
    果然，站在对方身后的许悠清清楚楚地看到，刚才这个小屁孩身子顿了一下，显然是被说中心事，身体本能地僵硬了一下……
 
    什么情绪都写在脸上，身体也有本能的反应，也就只有这种不擅长说谎的小孩子才这么好猜……
 
    至于说许悠为什么知道王乐这么早回来的原因……
 
    很简单啊！没看到他背后的书包鼓鼓的么，今天异常的早归再结合他昨天没有做完的作业，不难想前因后果。
 
    A：王阿姨版――还参加什么社团活动？你今天不把作业补回来，哪里都不要去了！
 
    B：班主任版――王乐你昨天的作业怎么没交上来？我觉得有必要联系一下你的社团部长，或者是顾问老师，终止一下你的社团活动了……
 
    反正来来去去都是因为他没做作业就对了。
 
    虽说这只是许悠的猜测，但此时看到对方的反应，她并没有猜错，不是么？
 
------------
 
第六十二章 将自己的快乐建立在别人的痛苦之上
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    夕阳底下，小区之内，许悠一边舔着棒棒糖不时发出“啧啧”，跟在王乐身后。
 
    尽管许悠要比对方大上三岁，但两人的身高差不多，再加上许悠原本就长着一张非常有欺骗性还带着婴儿肥的娃娃脸，所以两人一路走来，说她是王乐同学也不会有人怀疑。
 
    “让你做完作业再打游戏，反正你早晚都得把作业补回来，如果你昨天听我的话，把作业做完再玩，那么不但不会挨揍挨骂，说不准晚上王阿姨还会给你加鸡腿呢。”
 
    “同样的过程，只是做作业的时间换了一下，截然不同的结局。”走在后面的许悠一边舔着棒棒糖，一边说道。
 
    “你很烦耶！”王乐头也不会吼了一声，以示此时他的心情非常不爽。
 
    不过许悠似乎一点都不生气，反倒仍旧一脸笑呵呵地舔着棒棒糖。
 
    也许她其实是喜欢看这个小屁孩跳脚的模样？
 
    “昨天让你先把作业写完再玩，你又不听我的……”许悠一边“啧啧”舔着棒棒糖，一边说着。
 
    某个心情不好，早就处于心态爆炸的熊孩子突然停下脚步，回过身来，双手握拳。
 
    “你别以为我不敢揍你！”
 
    不过许悠却一点都不害怕，反仍旧笑呵呵说道。
 
    “你不是说不打女生么。食言可不是男子汉的表现哦。”
 
    却不料王乐哼了一声。
 
    “你先骗人的！我只是学你！”
 
    “骗人？我什么时候？”许悠一脸无辜。
 
    不过这个时候许悠脸上的无辜可不是装的，她已经在努力回想了，好像她真的没有骗过人啊……
 
    “我妈说你不爱玩游戏、就算是周末也不会乱跑出去玩，而是乖乖待在房间里学习……”
 
    “我昨天亲眼所见！你周末的时候根本没有看书学习！而是打完游戏就睡懒觉！”
 
    “是你先骗人的！”
 
    王乐说道，似乎觉得自己的话逻辑非常缜密，完了还满意地点了点头……
 
    “哦，原来你说这个啊。”
 
    “我昨天玩游戏那不是为了陪你……”只是许悠解释的话到了嘴边，突然想起了什么，收住了将要说出来的话语。
 
    只见许悠脸上露出了一个调皮的笑容，原本不断伸出来舔着棒棒糖的红色小舌头也没有收回来，而是伸着小小的舌头向面前的王乐做了个鬼脸。
 
    “被你发现了呢！但我玩游戏你玩游戏，我却受到表扬，你却每天挨骂挨揍，你气不气？”
 
    “有本事你去揭穿我啊，去告诉我妈妈啊，告诉王阿姨啊！”许悠吐着舌头说道。
 
    当然，不用许悠说，王乐在昨天晚上挨揍的时候就已经试图揭穿许悠的“真面目”了……
 
    ………………
 
    “让你好好听话！你又没做完作业！多学学你小悠姐姐！”
 
    王阿姨一手拿着拖鞋挥舞得呼呼作响，打得王乐上蹿下跳。
 
    不过在他们家，这样的一幕显然已成常态，坐在一旁的王爸爸只是淡定地看着报纸……
 
    “呜哇！明明她也有玩！为什么不相信我！”王乐虽说凭借着灵活的身法上蹿下跳，但王阿姨显然也是练过的，粉红色的拖鞋总能打在他运动的轨迹上，精准地砸到他的身上。
 
    “自己不做作业还有理？还怪别人？你老妈我不瞎！会自己看！”王阿姨说话间手中动作不停，一套抽打下来脸不红气不喘。
 
    “哎哟！你到底是谁的妈啊！为什么不相信我！许悠就是个大骗子！”
 
    王乐一副宁死不屈的模样，当然，如果忽略掉他脸上横流的眼泪以及鼻涕，倒是有几分英雄气概……
 
    当然，他的宁死不屈在这个时候，只能让他挨揍得更惨而已……
 
    ………………
 
    此时经由许悠的提醒，王乐瞬间又想起了昨天晚上的那一顿揍……
 
    他都已经忘了那一只36码的粉红色拖鞋到底与他的屁股轻吻了多少回，此时回头想起他还觉得屁股还在隐隐作痛……
 
    特别是此时许悠还在他的面前乱晃，一时间仇恨值拉得满满。
 
    “你别以为我真不敢打你！”王乐双手捏拳，咬着牙一脸“我很生气”的表情。
 
    不过许悠却一点都不害怕，站在原地仍旧“啧啧”地舔着棒棒糖。
 
    “你来啊，你敢碰我一下，我保证王阿姨不抽你。”
 
    许悠的话显然让王乐喉头一哽，险些气得被口水呛住。
 
    “哼！你们女生果然都一样！只会告状！”王乐哼了一声，不再理会许悠，转身再次迈步。
 
    不过没走多远，再次回头……
 
    “你能不能不要跟着我？！”
 
    “谁跟着你了，我回家也是走这边……”
 
    ……
 
    回到家，一手握着棒棒糖，一手在楼下的鞋柜里换上拖鞋，许悠哼着不知名的小调上楼，一副心情颇好的模样。
 
    显然刚才一路上调戏王乐，逗得那小屁孩跳脚，又一副拿她没办法的模样，让她觉得非常有趣……
 
    虽然不太厚道，但将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，的确是非常有意思的事情……
 
    “马上就开饭了！少吃点糖！”路过厨房的时候，许妈妈也只是说了一句。
 
    “哦。”许悠答应着上楼。
 
    却在推开自己房门的时候，又见到了坐在她电脑桌前的许光。
 
    “嗨！”许光见到许悠进门，还抬手打了声招呼。
 
    不过这次不用许悠吐槽，他自己便解释了起来。
 
    “不是我每次都想要趁你不在的时候进来啊！鬼知道啊然那小子最近是怎么了，每天都锁门！我总不能待在你房门口一等就是几个小时，等到你下课才进来吧？”许光耸肩作无奈状。
 
    听打许光的话，背对着他走到一旁放好书包的许悠脸上露出了一个奇怪的表情……
 
    她倒是知道自家哥哥为什么每天都锁门……
 
    那是因为在另一个世界，在他还没变成她的时候，那个“许然”刚在好友的怂恿下买了一套限量版的18X光盘，据说这是限定版，还附送18X杂志……
 
    那一天是许然的生日，那位好友说买下这一套限定版18X算是他的“成年礼”……
 
    许悠清楚地记得，那天他一觉醒来发现穿越之前，还确认了一遍，将这一套限量版18X光盘杂志在床底下藏好……
 
    她变成自己的妹妹，虽说这已经是两个不同的世界，这个世界多出了许多原本“不存在”的东西，比如她自己。
 
    但日期却是和另一个世界完全对上的！
 
    也就是说，尽管这个世界的许然已经不一样，但还是有可能买下那一套限定版18X……
 
    最重要的是，住在他对门的，可是他未成年的亲妹妹！
 
    结合前后，不难猜测，她的许然哥哥最近每天锁门的原因……
 
------------
 
第六十三章 你妹妹很有天赋
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠放下书包，将手上还剩下一小半的“麦芽棒棒糖”一把塞进嘴里，然后咬掉上面剩余不多的麦芽糖，将竹签丢掉。
 
    虽说等一下就要开饭了，但浪费是可耻的……
 
    “今天过来，是想要和你说个事。”许光关掉电脑上正播放着的电影，笑着看过来。
 
    “嗯？怎么了？”
 
    “你之前不是替我直播过一回么？我的观众老爷们说想你了，整天吆喝着要妹妹，你晚上有空的话，就帮我直播一回呗。”
 
    “当然，我是指你有空的话，如果你作业多，比较忙的话就算了，我可不想打扰你学习，被婶婶列入黑名单。”许光笑着又补了一句。
 
    “哦，这样啊……”许悠眨了眨眼睛，然后露出了一个笑容。
 
    “可以是可以，不过你得付给我一点出场费。”
 
    “可以啊！找人干活就要付工钱，天经地义。”许光答应得很爽快。
 
    其实他原本就没打算让许悠白“打工”，对于兄弟姐妹，许光一向都非常慷慨。
 
    “晚上，我直播的这一段时间里，你直播间里收到的所有礼物，我们七三分成。我七。”许悠指了指自己，比了个七的手势。
 
    “哇！干嘛干嘛？！小悠你打土豪啊！那是我的直播间耶！七三也太狠了吧？顶多也就五五分成吧。”
 
    最终，许光还是没说几句话就答应了。
 
    其实他原本就没在乎那点礼物钱，现在许光已经与丘丘直播平台签约，已经有了稳定收入，手上不再拮据之后自然更加慷慨。
 
    一开始不答应，只是他们兄妹之间喜欢日常扯皮而已……
 
    虽然直播时受到的礼物也值不少钱，但就当是给妹妹零花钱嘛。
 
    吃过晚饭之后，两人再次回到许悠的房间。
 
    许光熟练地在电脑接好摄像头麦克风等设备，打开投屏软件直播软件。
 
    这些软件在上一次许光来的时候就下载好了，许悠也一直没有删除。
 
    所以不过几分钟，准备工作已经就绪。
 
    直播间打开一瞬间，便涌入了好些粉丝，弹幕滚动的速度虽然不快，但持续滚动的弹幕评论说明还是有不少粉丝在直播间里。
 
    直播间右上角显示的关注粉丝数有七万，要比上一次许光过来的时候多了两万。
 
    不过直播间里在线人数却只有三千，不过这个在线人数还在不断增加，很快来到了一万。
 
    刚开始直播就有这么多观众，当然是因为许光此时正用手机丘丘往他的三个粉丝群里发消息。
 
    “直播了直播了！大家带好板凳瓜子！”
 
    “今天晚上应了大家的要求，由我妹妹直播！她只是个孩子，大家言辞注意点！”
 
    “方卡老贼！我让我妹妹来直播了！说好的十个火箭交出来！”
 
    许光这头靠坐在许悠的床上，用手机与群里的粉丝们说着，那边便响起了许悠的声音。
 
    “大家好啊！这里是小悠！”许悠对着麦克风打了声招呼，不过话还没有说完，弹幕上便飘过一连串“火箭”特效。
 
    “感谢方卡的火箭！谢谢！”许悠熟练地道谢，对着摄像头麦克风仍旧毫不怯场。
 
    至于她直播的内容，当然还是当前大火的手游《王者荣耀》了。
 
    在打开游戏，进入登陆载入界面，许悠也非常熟练地与观众们闲聊着，善谈得一点都不会让人感觉到直播冷场的尴尬。
 
    反倒是许悠那还稚气未脱，带有一点软糯感觉的嗓音，说话的时候总能给人一种撒娇的感觉。
 
    靠坐在一旁床上的许光看着坐在电脑桌前的许悠，婴儿肥微圆的小脸笑起来分外可爱。
 
    以入行好几年的“前辈”眼光来看，无论是音色还是谈吐还是游戏技术，许悠都可以说是主播之中非常有特色的，可以说，她非常有直播的天赋。
 
    许光会突然这样想，除了感叹自家妹妹厉害之外，当然还有其他原因。
 
    那是早上刚发生的事情。
 
    早上，他一如既往地简单洗漱完毕，吃过早饭登陆丘丘直播平台，准备一天直播的开始，却在后台收到了一条短信。
 
    那是频道管理员发来的消息。
 
    在这个世界，各大直播平台的管理都大同小异，为了更加方便管理，会根据分区，比如手游区、端游区、美食区、音乐区等划分频道，然后各个频道由不同的管理员负责。
 
    作为手游分区、《王者荣耀》小区的主播，许光当然也认识一两个频道管理员。
 
    比如此时发来消息的这个“苹果”，当时许光的平台签约也是这个“苹果”负责联系的。
 
    对于主播来说，频道管理员是非常有必要讨好的人，就拿最能涉及他们利益的一点来说，每个时间段首页推荐上的位置给谁，这可是频道管理员说了算的！
 
    一般人，除非是奔着某一个主播去的，这样的话会直接搜索该主播的名字或者ID。
 
    要不然点开网站之后，肯定最优先点入最显眼位置的直播间。简单来说首页上的位置，就是推荐位。
 
    推荐位对于主播们来说可是关乎“涨粉”大事的！
 
    主播们的收入基本与粉丝数量挂钩，而推荐位更能提升点击率提升粉丝数，而推荐位的选择权在于频道管理员。
 
    所以主播们对待频道管理员都是客客气气的。
 
    “苹果大大，找我什么事？”许光嘴上叼着面包，忙动手回了消息。
 
    却没过几秒，对方的回复就已经来了。
 
    不过这也不奇怪，基本上频道管理员也是三班倒的工作制度，他们需要监控各大直播间的纪律，一旦有某些直播内容涉及敏感事项，立刻给予封停，这也是频道管理员的工作。
 
    所以这位“苹果”管理员在线，倒也一点都不奇怪。
 
    “上次，你妹妹替你直播过一段时间吧？平台觉得你妹妹的直播很有潜力，想要问一下你妹妹有没有进入直播行业的意向。”
 
    看到管理员“苹果”发来的消息，许光却微微一愣。
 
    他只是一个几万粉丝的小主播，收入刚好可以维持生计的那种，他可没有多高的关注度！这点自知之明他还是有的。
 
    但是就在他这个小主播的直播间，许悠才直播了一个多小时就被平台注意到了？
 
------------
 
第六十四章 刷屏
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “上次，你妹妹替你直播过一段时间吧？平台觉得你妹妹的直播很有潜力，想要问一下你妹妹有没有进入直播行业的意向。”
 
    电脑屏幕上，显示着频道管理员发来的消息。
 
    老实说，对于所有人来说，这都是一次难得的机会。
 
    频道管理员直言是“平台”看好的人，这句简单的话语背后可包含着太多东西。
 
    这种由平台主动邀请的主播，一般来说平台都会表达出一定的诚意，所拿出来的分成合同肯定都比较优异。
 
    一些推荐位、弹窗广告肯定也会优先。
 
    尽管许光自己辞掉工作，“下海”加入直播几年，是真的认为干这个有前途。但真要他拉自家妹妹过来直播，他是一万个不愿意的。
 
    ……
 
    许悠家，许悠的房间里。
 
    许光靠坐在床上，侧头看向正认真直播的许悠。
 
    不得不说，许悠长得非常好看，声音也很好听，先天条件好，也不会怯场，刚刚相反，面对直播的麦克风，她反而非常善谈，游戏技术也属于顶尖的……
 
    就主播一行的角度来看，许悠非常有天赋。起码要比许光他自己强上好几倍。
 
    本身自带的潜力，再加上平台的优异对待，更加大力度的宣传，许悠一旦应邀加入丘丘直播平台，她会火的几率肯定会非常高。
 
    很有可能火得大红大紫，达到他一辈子无法企及的高度。收入更是他们这种工薪家庭难以想象的。从此不愁吃穿。
 
    但尽管如此，许光还是不愿意。
 
    也许是他的大男子主义作祟吧？他始终认为，如果许悠就像是此时直播这样，将主播当做“玩玩”，而不是像他一样当做工作，每天要赶着时间播上多少个小时，过年过节也不休息……
 
    什么东西，只要是一个行业，只有真正涉身进去干，才会懂得其中的不容易。
 
    最重要的是，他妹妹今年才十四虚岁，十四岁生日还没过，严格上来说还没满十四岁……
 
    圆圆的脸上还带着可爱的婴儿肥……
 
    会有点小任性、喜欢偷懒、有时候又很调皮地喜欢恶作剧……
 
    她的年纪还这么小，许光觉得她现在这样就挺好的，每天上课下课，不必过早地烦恼事业问题……
 
    即便再过几年，许悠成年了，许光估计还是会这么想，在他所认为之中，他的妹妹就应该随心所欲、悠闲地过完一生，而不是为了事业而奔波。
 
    估计他那叔叔婶婶也是这么想的吧？所以才会给她起名为“悠”？
 
    许光看着妹妹带有婴儿肥的脸颊，却想着别的事情。
 
    至于早上，频道管理员的消息，他理所当然的拒绝了。
 
    “不好意思啊！苹果大大，我妹妹今年才十三岁，还要上学呢。”
 
    许光回绝了频道管理员“苹果”发来的消息。
 
    ……
 
    另一头，许悠的直播。
 
    她登陆的，当然是她自己的账号。
 
    周雅不但给她的号找人代练，打到了钻石一，顺带地也完成了不少新手任务，打了不少金币、铭文碎片，再加上周雅往她号上充的点卷，凑一起也能买几个常用英雄，还有一套铭文。
 
    有了一套完整的铭文，许悠当然是用起自己的号比较顺手。
 
    将所有五级以下的铭文全部卖掉，拼拼凑凑存下来的四万八千铭文碎片，刚好足够她买一套五级铭文。
 
    许悠选择的并不是最常见通用的“百穿”、“十六暴”、“32攻速”等，而是选择买了一套纯肉铭文……
 
    红色的宿命、绿色的虚空、蓝色的调和，凑一起能有接近1200生命值……
 
    在《王者荣耀》里，1200生命值什么概念，一件“烧甲”红莲斗篷刚好加1200生命值……
 
    也就是说这一套铭文带上，相当于出门自带一件大肉装备……
 
    活下来才能更好的输出，这是许悠对这个游戏的一部分理解。
 
    当然，相当重要的一点是，许悠经常打的位置也需要这种肉铭文。
 
    现在《王者荣耀》才上线不久，大家都处于新手期，除非像是许悠这种“氪金玩家”要不然大多数人都还没有一套五级铭文呢。
 
    好不容易凑够的铭文碎片，当然是要买比较通用的。
 
    不过，在许悠登陆自己账号的时候，还有一个小插曲……
 
    别忘了，周雅不光给她的号练级、升段位、充钱，还顺说改了她的ID。
 
    所以此时许悠的账号ID还是那个“小悠世界第一萌”……
 
    在许悠登陆上自己账号的一瞬间，直播间里的观众们非常默契地，弹幕上瞬间刷起一片。
 
    “小悠世界第一萌！”
 
    “小悠世界第一萌！”
 
    “小悠世界第一萌！”
 
    许悠看到瞬间滚动速度快了N倍的弹幕，饶是她见过“大风大浪”，直播惊讶丰富，也瞬间愣住了，脸上不自觉地开始发烫……
 
    “呃……这个……”这是许悠两个世界以来直播这么多次，第一次感到词穷……
 
    此时弹幕滚动速度不仅没有变慢的趋势，甚至还在不断加快。
 
    “呃……感谢方卡的节奏雷霆……”原来这些弹幕中，还夹杂着一些观众送的刷屏礼物道具……
 
    许悠数了一下礼物清单，这位叫做“方卡”的大佬瞬间刷了三十多个节奏雷霆。
 
    平台上售价199块华夏币的节奏雷霆，减去平台一半的分成，再减去各种税，许光能拿到手的估计一个能有八十多块。
 
    三十多个也就是2400华夏币了。再按照刚才说好的三七分成，2400*0.7=1680……
 
    才短短两分钟，她的腰包就进账了一千六百多块……
 
    虽然她不差钱，从小到大她的零花钱只多不少，但谁会嫌钱多呢？反正她不会。
 
    这数钱的感觉真爽……
 
    许悠如此想着，然后脸上发烫的感觉似乎也渐渐变淡了……
 
    当然，她的那个ID，饶是她再自恋，当着几万观众的面提及的话还是会觉得脸上发烫的……
 
    许悠只好无视那些还在不断滚屏刷着“小悠世界第一萌！”的弹幕，自顾点开排位界面。
 
    “好了！我们开始吧！”
 
------------
 
第六十五章 自信
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “好了！我们开始吧！”
 
    就在许悠点开单人排位，准备进入匹配时，却突然出现了一个弹窗。
 
    那是游戏好友“ID：HK小金”的双排组队邀请。
 
    在那一天的练习赛以后，虽然许悠没有答应HK战队的入队邀请，但还是加了他们几个好友。
 
    当然，上次许悠用的是周雅的账号，所以他们加的是许悠的丘丘好友。
 
    毕竟对于HK战队几人来说，许悠不但技术好，最重要的还是一个萌妹子！
 
    用小金的一句话来说就是“这种萝莉至上少女未满的萌妹子最棒了”！
 
    即便都知道十妹九坑，但人们总忍不住想要“带妹”开黑。毕竟想着如果对方是个萌妹子，坑一点也无所谓了。
 
    但如果这个萌妹子一点都不坑，反倒非常厉害呢？
 
    既能享受优质的游戏体验，又能体验与萌妹子双排的乐趣，岂不美哉？
 
    所以当小金吃过晚饭后，恰巧看到许悠在线，果断邀请排位。
 
    且不论小金这边，反倒是他的邀请，让直播间里瞬间又热闹起来。
 
    “HK战队？是那个《XX联盟》的HK战队么？”
 
    “难怪今年的《XX联盟》春季赛没有看到HK战队了！原来转攻《王者荣耀》了么？”
 
    “主播六六六！与职业大神双排耶！”
 
    许悠看了一眼弹幕的内容，突然想起直播间的房间名字还没有改，还是许光上一次直播用的房间名“带光头们看懂王者荣耀”。
 
    许悠一边手机点击接受小金的双排邀请，一边在电脑操作修改直播房间名字。
 
    用键盘在房间名字一栏上敲上新的房间名字。
 
    萌妹子不坑之钻一高端排位。
 
    点击确定，然后刷新网页，直播间的名字瞬间换成了这个新名字。
 
    不得不说，许悠显然也非常了解直播着一行业。
 
    别小看任何一个行业，即便在许多人眼中，直播一行只是打打游戏、吹吹牛，看起来非常简单，其实想要做好直播，需要注意的事情也是挺多的。
 
    就好比这直播间的名字，很多时候，直播间里的名字越是“接地气”就越是好。
 
    毕竟直播间名字相当于一个标题，是观众从那么多直播间中选择其中一个的标准之一，想要观众从那么多直播间之中点进来，肯定一个吸引眼球的标题是相当重要的。
 
    毕竟如果无法将观众吸引进来，那么直播内容再好，没有人看也无济于事。得先考虑吸引观众再考虑留住观众。
 
    许悠此时改的这个房间名字显然就非常“接地气”了，短短几字，带上了两大重要的字眼。
 
    “萌妹子”与“高端局排位”。
 
    会进入王者荣耀分类看直播的观众，其中想要从直播中学习技术的观众占据不少比例，还有同样不少的观众进来看直播纯粹是为了看“萌妹子”。这样的一个简单的标题，就可以明确性地吸引这两大观众人群。
 
    不可否认，这是个“重女轻男”的行业，严格上来说这是一个看脸的行业，许悠原本就有着巨大的优势。
 
    至于说她啥时候变得脸皮这么厚了，会自称自己“萌妹子”了……
 
    反正她都顶着那个“小悠世界第一萌”的账号打游戏直播了，也就不差这个房间名字了，债多不压身嘛……
 
    至于说她为什么不解释一下……
 
    既然都已经亮出了这个ID，再多加解释反而会给人一种欲盖弥彰的感觉，再说了，其实许悠也觉得周雅的观点一点都没有错！
 
    许悠！她家的妹妹当然是世界第一萌！
 
    这边，许悠该完直播间房间名字，游戏中双排房间里小金便发来又一条消息。
 
    “诶？这个账号真是小悠你的？这是我前几天刚接到的单子号！”小金发来消息。
 
    显然之前周雅说的找人代练，给她把账号等级打上去，碰巧就是找到了小金。
 
    不得不说，这个世界还真小……
 
    其实此时王者荣耀这款游戏才上线不久，高端玩家也就那么多，敢接高端排位的代练本来就不多，周雅下的单子还有天数限制，那么短的时间内要打到钻石一，对胜率有非常高的要求，也就只有小金这种职业水准的玩家才敢接这个代练单号。
 
    可是，别忘了，许悠此时还在直播！不少新进来的观众一看主播的账号居然是代练上去的，瞬间就有些不乐意了。
 
    特别是一些进来学技术的观众，毕竟代练在王者荣耀里原本就属于不太讨喜的职业，原因很简单啊，明明是白银段位却突然遇到对面来了大神代练，实力差距瞬间一面倒，这让许多玩家在遇到代练的时候游戏体验遭到破坏。
 
    然后某些实力不够的人，硬是找代练把段位打上去了，在高端局排位坑队友……
 
    此时看到许悠的账号居然是代练上去的，直播间里的一些观众，特别是刚进来的观众就有些不乐意了。
 
    “我就说嘛！主播看起来也就一个小学生，能有多厉害？肯定是代练打上去的！”
 
    “主播找完代练，还紧抱职业大神的大腿，果然是高端局。”
 
    一时之间，不断有冷嘲热讽的弹幕飘过。不过还是有一些老粉，特别是那位叫做“方卡”的大佬，瞬间一个“节奏雷霆”送出，弹幕被同一句话占据，一下子将前面的冷嘲热讽刷了下去。
 
    “喷子能不能闭嘴？不求着你们看。”
 
    一些老观众也纷纷站出来说话。
 
    “那ID‘XXX’的，嘴巴干净点，爱看看不爱看滚。”
 
    “是不是代练上去的你们不会自己看？这么容易被带节奏果然是脑残。”
 
    虽然有些观众言辞有些过激，但这种被观众维护的感觉真不赖。
 
    尽管弹幕上冷嘲热讽一片，但许悠原本就没有生气。毕竟主播这种公众职业，如果因为人家一条差评就生气，那还不得早早气死？
 
    此时她不但没有生气，反倒因为一些铁粉的维护，感到挺高兴的。虽说许光粉丝发展速度不快，但在他直播间里，还是有不少一直支持着他的铁杆粉丝。
 
    “感谢方卡大佬的节奏雷霆，大家不要吵啦，是不是代练上的段位，等下在游戏里看不就完了？”也许是因为有实力在，许悠倒是非常自信。
 
------------
 
第六十六章 是时候展现真正的技术了！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “感谢方卡大佬的节奏雷霆，大家不要吵啦，是不是代练上的段位，等下在游戏里看不就完了？”也许是因为有实力在，许悠倒是非常自信。
 
    如果摆在以前，以她的性格肯定不会说出这种话。
 
    以她这么“怂”的性格，敢当着几万观众的面说出这种话，需要多大的自信可想而知。
 
    在那天HK战队的练习赛之后，许悠在这一个世界，第一次全力使用自己的天赋，发挥全力去打好一局比赛之后，从那天下午开始，她就充满了自信！
 
    那是一种非常奇妙的感觉，全局所有的数据，包括小兵的血量，兵线走向、双方英雄运行轨迹、技能冷却等，全部都了然在心！感觉一切都在她的掌控之中！这就像是开了全图外挂一样！
 
    就连许悠自己都不敢相信，自己居然真的做到了人脑MH！
 
    《王者荣耀》是一个讲究团队的游戏，并不是说哪一方操作厉害，哪一方手速快就能获胜，操作技巧只是影响胜利天平的其中一个砝码，但是当其他砝码要比“操作技巧”更加重、优势更加明显时，就能弥补手速不足的劣势。
 
    拥有堪比全图外挂意识的许悠，在这个游戏之中绝对是一个重量级的砝码！就是因为她强大的意识，给了与这些顶尖职业选手同台竞技的资本！
 
    如果不是她这逆天的心算能力，以她的手速摆在“职业级”的面前，她的实力肯定是不够看的！
 
    当然，那次全力施展“人脑MH”，不但让许悠明白自己这项能力的强大，同时也让她明白这项能力的局限性。
 
    那就是她无法过多地全力施展“人脑MH”，一旦开始记录游戏中所有的数据，进入“人脑MH”状态，会让她的精神快速消耗。那一天不到十分钟的游戏时间，已经让她感觉到倦意了，可以想象她根本无法随便使用这项能力。
 
    但此时，许悠就是要打算在直播中施展全力一回！
 
    刚才她都撂下“狠话”，说一切游戏中见分晓了，如果不漂亮地赢下一局，她会觉得很丢脸耶！最重要的是，这是她光哥的直播间，虽然这个直播间算不上人气多高，但也是许光直播这么久以来的劳动成果，她不希望自己给这个直播间，给许光的直播事业带来任何的负面影响！
 
    她绝对不愿意看到有人说这个直播间的主播是代练上段位的！
 
    当然，要解决的方法显然易见！认真打好下一把就行！
 
    “是时候展现真正的技术了！”
 
    许悠非常中二地对着麦克风喊了一句。
 
    完了后还不忘在双排房间里打字对小金说了一句。
 
    “这把认真点打吧，我在直播，观众们都不相信我的实力，说我是代练上来呢。”
 
    毕竟对于小金这种职业大神，他们是会经常参加一些练习赛、训练赛的，比赛中高度集中，所以玩自己号排位的时候，就有时候难免会玩得不太认真、娱乐一点。
 
    保险起见，许悠还是叮嘱了一句，免得等下这小金掏出一手安琪拉打野之类的奇葩英雄，那就有点难办了。
 
    一些奇葩阵容奇葩出装，比如五射手五法师、法师出AD装等，在低端局炸鱼还行，真正在高端局排位，那妥妥的就是找虐！
 
    既然要赢，就要赢得漂亮！
 
    “哦，好。”小金刚答应，下一刻便弹出了匹配完成的窗口。
 
    双方十位玩家点击确定，进入排位的BP环节。
 
    不过这一回，许悠在一楼，反而小金在五楼位置。
 
    原因很简单啊，许悠的账号已经到了钻石一段位，而小金自己的账号却只有钻石四，他的这个钻石四还是因为这两天他不断地在打自己号。
 
    前一段时间，小金的账号还在黄金段位里飘着呢！
 
    HK战队几人里，小金是最善谈的一个，再加上许悠又是货真价实的小美女一枚，所以小金有空的话还会经常找她闲聊。再加上小金是一个非常善于处理人际关系的人，他总能说出对方感兴趣的话题，反正许悠觉得与他聊天并不会无聊，久而久之，聊着聊着关系就慢慢熟络了。
 
    所以HK战队里，许悠反倒是对小金最为熟悉。前一段时间小金刚说过，他平常忙着打单子打训练赛，自己的账号都懒得打了，才黄金段位，摆在他们圈子里实在是让人有点看不下去了……
 
    同样是打排位，打单子号代练有钱拿，谁还会玩自己的账号啊……
 
    双方进入BP环节，却在刚进去的时候，就有路人队友发来消息。
 
    那显然是小金的熟人，在和小金打招呼。
 
    “哟！小金！今天这么有空打自己账号？”
 
    在这个世界，王者荣耀上线时间实在太短，不到一个月的时间里，大多数玩家刚脱离“熟悉游戏”、“摸索游戏”的阶段，一些战术打法、英雄教学、套路战术才刚刚成型，更别谈那些路人玩家能自己冲到多高的段位。
 
    所以此时钻石一的局已经是妥妥的顶尖高端局，除了个别实在厉害的“路人王”，这些顶尖高端局里基本都是一些代练车队。
 
    而这些顶尖的代练车队来来去去也就那几队人，打来打去都是这些“老对手”，想不熟悉都难。再加上这些“高玩”们大多都是一些俱乐部的职业选手简直打代练，所以彼此之间认识也不奇怪。
 
    “自己账号毕竟是门面啊，段位太低了看不下去，就随手打打了……”小金回了一句。
 
    他们谈话的同时，其实早就开始了BP环节，只是因为对方先ban先选，所以他们才有那十几秒的时间闲聊。
 
    对方第一手ban掉的是关羽，这倒是非常常规的ban人，在高端排位里，基本上ban位的都是那几个强势英雄。在高端排位中，关羽也是“非ban必抢”的英雄。
 
    很快便轮到许悠一方ban人，许悠忙把之前打好的一行字发了出去。
 
    “放百里兄弟！其他的，随便你们ban什么都行。”许悠在队伍聊天里发了这样一条消息。
 
------------
 
第六十七章 针对
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “放百里兄弟！其他的，随便你们ban什么都行。”许悠在队伍聊天里发了这样一条消息。
 
    五楼的小金倒是非常配合，跟着发了一句。
 
    “听她的，放百里兄弟。”
 
    百里兄弟，指的当然是百里守约与百里玄策这两个英雄。
 
    其实在高端局排位之中，百里兄弟是ban位的常客，能常年待在ban位的英雄当然是因为版本强势。一般玩家都不愿意出现在对面，让对面拿到的英雄，所以才会将强势的百里兄弟早早送上ban位。
 
    在那一天的战队练习赛中，许悠的表现可是让HK战队众人狠狠地吃了一惊！
 
    刷新了他们对“妹子玩家”、“小学生玩家”的认知！
 
    特别是HK一方的四人，他们因为是比赛中全程与许悠语音开黑，全程听到了许悠的指挥，这才更深地了解到许悠意识的强大！
 
    很多时候，许悠在那一场比赛中表现得就像开了全图外挂一样！
 
    “前面草丛有人，干将小心，技能就往那个草里砸！”苗猪不会动的草丛，当然简单，结果那一波老树的干将莫邪也没多想，直接一个大招往那个草里丢，系统便显示击杀了两名敌方英雄，还剩下三个偏肉半血的从草丛里走出慌忙逃跑……
 
    这只是场景之一，在那一把比赛，许悠强大的意识真的让HK战队众人倒吸了一口凉气！
 
    原本他们这些职业玩家可以说是已经站在千万玩家的顶端，他们也有了自傲的本钱，但就是这一个看起来就像是小学生一样小的女孩，却在他们最自傲领域狠狠地打击了他们一把！
 
    那一场比赛结束之后，HK战队众人的脸上都同样的露出惊叹。
 
    HK战队众人当然也对许悠产生了非常浓厚的兴趣。
 
    此时许悠居然说要“认真打一把”，小金当然积极配合满足她！
 
    “OK。”那位小金的熟人回了一句，表示同意，然后选择ban了一手达摩。
 
    对面很快第二BAN也选择了出来，ban掉的是诸葛亮。
 
    许悠方的第二BAN却是选择了ban一个娜可露露！并没有选择对位ban不知火舞！
 
    在当前玩家对于这个游戏的理解，还停留在法师需要拥有一定的自保能力，比较灵活的诸葛亮与不知火舞才是高端局中路的首选。
 
    由此可以看出，小金的这位熟人显然也是具有一定水平的高手。
 
    光凭许悠的一句话，就能领会许悠的意思！然后才会采取了这样的ban法！
 
    首先许悠的意图非常明显，放出百里兄弟，就是想要拿到百里兄弟之一。
 
    第一手ban掉的达摩中规中矩，毕竟当前版本的达摩也是个团战核弹，不稳定因素太多，是一个能够“一拳逆转战局”的英雄。
 
    这一局排位之中，是对方的先ban先选，对方拥有先拿一个英雄的选择权！
 
    第二手的故意没有ban不知火舞，就是让对手在强势中路与强势的百里兄弟之中做出选择！
 
    对啊！你可以先拿！但你只能拿一个！接下来轮到我们可以拿两个！
 
    既能满足许悠“拿到百里兄弟”的要求，又能再多拿一个强势的英雄！
 
    这才是真正的高手！看似随手ban选的两个英雄，其实里面大有文章！
 
    对方此时也陷入了选择困难的局面，十几秒的选择英雄时间倒数，对方迟迟没有选择。直到最后倒数两秒的时候，才最终选择了百里玄策，然后确定。
 
    对方会拿百里玄策，其实也非常正常。
 
    在前面提到的，需要抢的三个英雄之中，不知火舞作为强势中路，优先权与百里兄弟其实是一样的。但百里玄策却是一个非常强势的打野位置，前期捉人能力非常强，可以很好地克制百里守约，三个英雄之中，他们当日选择了能够克制百里守约的百里玄策。
 
    对方确定选择人物，轮到许悠一方。
 
    只见一楼的许悠瞬间选择百里守约，然后点击确定。
 
    秒选！在高端局排位之中，一楼秒选射手，也是需要一定自信的！毕竟射手位置脆皮需要发育，是非常容易被针对的位置。
 
    二楼当然中规中矩地选择了不知火舞。
 
    许悠顺利拿到了百里守约，马上在队伍聊天框里打了一行字。
 
    “守约上单，生活自理，辅助去游走站视野就行。”
 
    “OK。”队友们纷纷打字表示了解。
 
    在许悠选择英雄的时候，直播间里的观众们早就等着看好戏了。
 
    “主播很有自信嘛，一楼拿守约，不怕对面玄策切到怀疑人生么。”
 
    “对面再来一手哪吒的话，这样强突脸，守约很难输出吧？”
 
    “坐等主播展现真正的技术！”
 
    当然，除了调侃以外，还是有不少鼓励的弹幕。毕竟带节奏的喷子只是占少数，理智的观众还是有很多的。
 
    “主播加油！”
 
    “小悠我看好你！让那些喷子闭嘴！”
 
    许悠空闲的时候，也会读一下弹幕上飘过的礼物道具。
 
    “感谢XXX的十个煎饼。”、“感谢XX的火箭。”、“感谢XXX的九十九个煎饼。”
 
    双方的阵容很快选择完毕，双方五名英雄确定了下来。
 
    许悠一方的分别是她的上单百里守约、打野赵云、中路不知火舞、辅助张飞、下路老夫子。
 
    对面则是哪吒、百里玄策、项羽、干将莫邪、花木兰。
 
    也就是说，许悠的上单对位，不是哪吒就是花木兰。
 
    对面阵容并没有射手，虽说此时还没有另一个世界的“战士荣耀”时代，战士双边路横行那么夸张，但当前版本的战士也还没有削弱，无射手阵容的确是可行的。
 
    其实对面这个双边路阵容还真有点克制许悠的百里守约。
 
    毕竟许悠的百里守约是在一楼秒选，再加上之前的ban位配合放出，这等于是赤裸裸地告诉对方，她们这边的百里守约很厉害、很自信、不怕针对。
 
    对面除了拿到原本就克制百里守约的百里玄策，还故意拿了一手哪吒，还有同样手长的干将莫邪也丝毫不虚百里守约。
 
    百里守约一炮过去，干将莫邪顶多半血，但守约蹲在原地瞄准半天，干将莫邪上来直接一个大招就能给秒了！
 
    再加上花木兰也有很强的切后排能力，也就是说对面的阵容除了充当坦克的项羽，其他四个英雄对于许悠的百里守约都有很大的威胁！
 
    对面的意图也非常明显。
 
    你敢在一楼拿守约，看我不怼死你！
 
    你往前面走就准备吃我干将莫邪的飞剑！
 
    走单发育试试看！玄策不捉死你！
 
    开团木兰绕后切你！
 
    实在不行哪吒开大强行换你！
 
    这就是赤裸裸的针对！
 
------------
 
第六十八章 高端细节
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许光直播间里，显然也不乏一些能真正看懂比赛的高玩。
 
    双方阵容选出来时，便有观众发言。
 
    “对面这阵容……不好打啊，强切的英雄太多了，开团肯定会第一时间被怼死。”
 
    看到对手选了一手针对自己的阵容，许悠面不改色、心里毫无波动，甚至还有点想笑。
 
    观众都能看出许悠的百里守约被针对了，秒选了一手百里守约的许悠，她自己当然知道了。
 
    射手被针对，不是非常正常么？
 
    需要发育、保命能力普遍不强、输出高但脆皮，英雄特性决定了开团肯定是要被针对的位置。
 
    再加上许悠是一楼秒选的射手，被针对就更加正常了。
 
    游戏很快开始，因为再所有moba游戏当中，王者荣耀算是节奏非常快的一个了，开局十秒钟就开始出兵，三十秒普通野怪刷新，进入游戏肯定是要立刻往线上赶。
 
    许悠出门买了一双鞋子，第一时间就往上路跑，在路上一级秒点了二技能。
 
    百里守约算是前期先学一还是先学二中，比较没有争议的几个英雄之一。
 
    其他英雄的一二技能效果不同，往往需要在控制、伤害、射程、清线速度等方面考虑，所以不同情况下一级需要学不同的技能，这样猜导致出门不着急点技能的情况发生。
 
    但百里守约不一样，他的一技能在前期，纯粹是充当一个“眼”的作用，无法提供伤害，所以普遍先点二技能。
 
    虽说许悠打算这一把比赛“认真打”，但她似乎并没有忘记她还在直播，嘴上还在不断解说着。
 
    又也许是因为许悠在刻意地锻炼自己的计算能力？全力使用“人脑MH”的情况下再分心解说游戏？
 
    在血泉走出的一刻，许悠秒学了二技能，还不忘对着麦克风解说。
 
    “这把我们玩的是百里守约，守约的话，一级学二技能，没什么好争议的，二技能需要时间储存子弹，当然是早学点好。而一技能的话，前面没办法提供什么伤害，除非是为了团队打战术，要不然一级不考虑学一。”
 
    “我们这把毕竟是路人局，没有开黑的情况下就不要指望路人的默契，想什么战术了，强行战术容易崩盘。”
 
    许悠看着手机屏幕似乎是在专心玩游戏，但她很快又补了一句。
 
    “当然，如果有某些喜欢抬杠的杠精非要和我倔，说‘百里守约一技能怎么没有输出了！站在原地有伏击效果！最高可以获得百分之三十五的穿透！’。”许悠虽然没有对着镜头，但还是故意拉长声音，绘声绘色故意调皮搞怪地说着。
 
    “我先不说你有这百分之三十五的穿透，前期能不能比得上我二技能轰一炮。”
 
    “你就说说，玩个射手站在原地不动，就为了叠那五层被动，站在原地五秒钟，五层被动叠好了还有命输出么？”
 
    许悠调皮搞怪的解说，逗得观众们瞬间刷起一片“哈哈哈”。
 
    因为一级买了鞋子，开局立刻就往上路跑，所以许悠非常果断地独自走进河道上草站好。
 
    “看看啊，细节啊！都学着点！”
 
    “因为我出门买的是草鞋，所以移动速度肯定不慢，在这个游戏里，你的上路就是对面的下路。开局直接往上路跑，然后进入这个草的话，肯定是要比对面快的。”
 
    “站在这个草的话，前面还能充当一个眼位的作用，对面如果想反蓝从这边过，就能被我看见，然后队友好做出对应。”
 
    “起码比站在塔下挂机有用多了。”
 
    许悠话声刚落，对方射手的辅助项羽和边路花木兰就从龙坑绕了出来，看来是想要探一下有没有机会偷个蓝。这是路人局非常常见的打法，如果对方打野红开，上单又没有站视野，那么两人就可以瞬间偷掉蓝BUFF。
 
    当然，这一切都是建立在“上单不会站视野”。
 
    而许悠早就在这个草丛站好了！此时看到两人走来，果断站到草丛边上，确认安全距离后，二技能打开，反向瞄准……
 
    百里守约二技能狂风之息！
 
    狂风之息：百里守约开始瞄准，并尝试进行一次狙击，对命中目标造成物理伤害并减少其90%移动速度，持续0.5秒；瞄准需要花费2秒的时间，但在瞄准未完成时子弹有可能产生偏移。
 
    这个瞄准的过程敌方英雄会隐约看到瞄准的红线，但如果百里是在草丛或者隐身状态，这个红线敌方是看不见的，此时许悠反向瞄准然后反拉“甩狙”，纯粹是因为操作习惯而已……
 
    “碰！”狙击声响起，一炮精准轰在了稍稍走在后头的花木兰身上，只见花木兰瞬间掉了半血……
 
    花木兰在不带肉铭文的情况下，前期可是《王者荣耀》里最脆的英雄！出门血量只有2886！连射手都要比她肉！许悠这一枪当然是瞄准了较为脆皮的花木兰而去的！
 
    对面两人刚在草丛冒出头，花木兰就瞬间掉了一半血，许悠这一枪直接打消了对方反蓝的念头，敌方两人转身回到自己的红野区，消失在许悠的视野范围。
 
    许悠点开小地图，在对面蓝BUFF区发了个信号。
 
    小金的辅助张飞瞬间意会，朝着对面蓝BUFF区走去。
 
    仅仅是一个简单的辅助探视野，小金此时的表现不愧是职业水准的玩家！
 
    不但瞬间领会许悠的意思，而且去对面蓝野区的时候还是故意从中路下面的河道贴龙坑墙走过！
 
    那是因为在中路下面的河道，有着三处非常容易埋伏的草丛，独自探视野如果对面套路一波，几人埋伏的话他会被瞬间击杀！
 
    这样贴着龙坑墙走的话，远远避开草丛，这样对面冲出来打他还有那么半秒钟的时间，足够他一个二技能跳墙逃跑！
 
    高水准的比赛，往往也许不会爆发很多人头，也不会有很精彩的个人秀场面，但只要认真看，绝对到处都是细节！
 
    卡到三十秒的时间，小金的辅助张飞顺利来到地方蓝野区，当然，一个辅助张飞基本不会考虑独自反蓝，他只是过来看一眼给视野而已。
 
    地方蓝BUFF刷新了，好好地站在那里。
 
    也就是说，对面红开。
 
------------
 
第六十九章 愚蠢的哦多多桑！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “蓝没人的话，对面当然是红开了。”许悠笑着对麦克风说了一句。
 
    虽然对于百里玄策来说，一级开红然后捉一波也是常见的打法，让小金去看一眼蓝BUFF只是想要更加保险而已。
 
    此时，双方兵线已经相遇，许悠左手拉动镜头，看了一眼上路。
 
    刚才挨了一炮的边路花木兰用了恢复技能再吃了一个血包，此时已经基本满血，此时花木兰正独自一人收兵线，刚才与她一起的项羽已经不见了，想来应该是和辅助一起收红了。
 
    许悠看着左上角时间，并没有第一时间回到线上，反而从上河道草里走出，直奔龙坑。
 
    “如果是百里玄策一个人，他一般会在42秒左右收掉红。因为对面有着一个项羽帮忙这个时间要提早一点，大概38秒左右……”
 
    “而前期的话，百里守约的二技能伤害是1050加上2.5倍物理加成，而打野的惩击也就只能打1000伤害左右，也就是说我的二技能伤害要比惩击高，所以可以尝试一波。”许悠说着，百里守夜二技能狂风之息瞬间打开！
 
    同样是反向开狙，然后反拉瞄准红BUFF……
 
    “碰！”的一枪，一颗子弹咆哮着飞了出去。
 
    然后？
 
    然后许悠身上多了一个红BUFF，还秒升到了两级……
 
    “我的哦多多啊！红BUFF孝敬哥哥吧！”许悠得意笑着。
 
    “666！”
 
    “卧槽！虽然有实力计算成分，但主播运气也太好了吧！”
 
    “求对面百里玄策心理阴影面积。”
 
    许悠扫了一眼评论，并没有回应。
 
    运气？只有许悠自己清楚，虽然没有视野，但在她脑子里，刚才却是在进行着一个常人无法想象的模拟！
 
    红BUFF还有X血量！项羽砍了一刀！还剩下X血量！百里玄策平A！红BUFF还有X血量！
 
    然后在红BUFF血量还剩下1500的时候，敌方打野百里玄策的惩击还没丢出的一瞬间，许悠的“狙击炮”才瞬间出手！
 
    这就是“人脑MH”的强大之处！这就是许悠这次反红的依仗！而不是像她所说的，看时间“38秒”抢一波！
 
    至于她为什么没和观众们解释，而是说什么“38秒”理论。
 
    拜托，人脑MH这种东西，说出来也没人相信好不好，强行解释的话反而会让人觉得她在吹牛，既然如此她又何必浪费口舌呢，这个世界上原本就存在着很多不能解释的东西。
 
    由于抢了一波红，耽误了一点时间，许悠回到线上的时候兵线已经入塔，她亏掉了一个小兵。
 
    当然，亏掉一个小兵的经济和经验，在拿到红之后，当然是稳赚不赔。
 
    许悠拿到红之后，对面花木兰就难受了，原本花木兰前期就不算强势，被带着红BUFF的百里守约点两枪直接血量掉了一大截，怂在塔下都不敢出来了。
 
    然而许悠却没有放过她的意思，直接开始控兵线……
 
    然后对面花木兰只在开局的时候吃了一波兵线，到达二级之后就被许悠压制控兵线，出门就被点，想要蹭经验都很困难。
 
    最重要的是，许悠还不时朝着敌方塔下的花木兰放一炮二技能，轰中一炮以花木兰前期脆弱的身板，再加上百里守约前期发育大好，直接一炮打残。
 
    二级的花木兰可怜巴巴地吃了个塔下血包，将血量回到了半血以上，但对面百里已经三级经验过半了！她才两级！对面百里这是要控兵线控死她的节奏！
 
    残血的花木兰又不敢出去清兵线，出去的话绝对会被百里点死！
 
    花木兰也愿意回家，因为她知道，只要她一旦回家补血，对面百里瞬间把兵线推到塔下，她绝对要血亏！丢兵又丢塔！
 
    花木兰只好狂按“请求集合”按键，请求队友支援，希望通过捉一波将对面有经济优势的百里压住。
 
    他们一方的百里玄策显然也是这样想的，虽然此时百里玄策因为红被抢，收掉蓝BUFF和两个小野才刚到三级，还有两个小野没刷，但眼看上路就要支持不住了，百里玄策果断放弃那两个小野，叫上辅助项羽直奔上路。
 
    许悠明明是一个脆皮射手，却敢这样控兵线压制对面花木兰，当然是有原因的。
 
    除了凭借她强大的意识，对面很难捉到她以外，百里守约的技能特效也给她提供了很大的依仗！
 
    此时在河道处就有着她的一个“眼”！
 
    百里守约的一技能静谧之眼百里守约在脚下布置一个视野装置，获得600~1000范围的全部视野，随技能等级成长。视野装置最多储备3个。
 
    凭借着这个一技能，能让百里守约第一时间擦觉到敌方英雄的到来！
 
    此时许悠已经三级经验过半，再收掉两个小兵就到达四级，有了大招“逃脱”的位移和加速之后，百里守约的生存能力会变得更加强！
 
    凭借着超远的射程、超远距离POKE消耗能力、还有不错的保命能力，这才是百里守约从众多射手之中脱颖而出的原因！
 
    此时许悠已经开始记录全局数据，开始使用“人脑MH”，包括对面消失在他们一方视野的百里玄策，也计算在内。
 
    通过计算，许悠“看”见百里玄策已经收完一个小野怪，到达三级，然后带着辅助项羽直奔上路。
 
    许悠打开语音打字，往局内聊天发了一句。
 
    “上路不用来。”
 
    许悠说着，看到二技能的子弹又要满了，马上原地蹲下反向瞄准，就要给对面塔下的花木兰来一炮……
 
    不要浪费嘛……
 
    一炮轰出，毕竟是“盲狙”，没打中，不过没有关系，许悠往后撤了一点。
 
    刚才因为要控兵线，不让对面花木兰吃经验，就是掐着花木兰四级之前没爆发还脆得要命的软肋猛戳，不断地欺负她。
 
    所以控兵线的时候需要站位靠前，对面花木兰敢出来吃经验就要被她手长的百里守约狂点。
 
    但此时对面的人已经要来捉了，再这么嚣张就是找死了。
 
    “先撤一手，对面玄策可能看不下去自家队长被欺负啦，要来捉我了。愚蠢的哦多多桑，欧尼酱是你想要捉，想捉就能捉的？”许悠撤退的时候，还不忘对着直播间里的观众们撤了一句，显得游刃有余。
 
    许悠话声刚落，摆在河道处的一个“静谧之眼”就侦查到了敌方玄策和项羽的身影。
 
    直播间里的观众们纷纷吐槽。
 
    “哇！主播意识好到爆炸啊！”
 
    “可以，这很百里守约。”
 
    “玄策要哭了，哥哥欺负人啊。”
 
------------
 
第七十章 毫无悬念的比赛
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    为什么百里守约能久占ban位？
 
    他强大的生存能力就是其中主要的原因之一，这个英雄在许悠这种顶尖的“意识流”玩家手中，生存能力更是达到了极致！
 
    敌方玄策才刚进入那个河道一技能侦测眼的范围，许悠已经撤离到了安全距离，只要再往后走一点就能进入防御塔的射程。
 
    敌方打野百里玄策看到许悠的“静谧之眼”，还有百里守约已经后撤之后，就明白这次的gank是失败了。只是想站在草里，踩掉那个“静谧之眼”，顺便帮上路“把风”一会。
 
    毕竟因为他们两个打野辅助的到来，许悠才会后撤，对面的边路花木兰才终于得以喘了一口气，从塔底下出来吃了一波兵线……
 
    当然，前面因为许悠控了好一会兵线，好些小兵的经验花木兰没能吃到，此时又有打野玄策过来一起吃的线，所以吃完这波累积了好几个的小兵之后，花木兰才刚到三级，真是被压得够惨的……
 
    等我四级之后看我不一套秒你！
 
    这是每个花木兰被压的时候都会想的事情……
 
    这便对面一波辅助打野上路gank失败，许悠一方的辅助打野同时也在打对位，捉对面的下路哪吒。
 
    虽然前期的哪吒与老夫子说不上谁会压制谁，但有了打野赵云和辅助张飞不时过来骚扰耗血，对面的下路哪吒也非常难受。
 
    双方至今没有爆发人头，但其实许悠一方已经隐隐约约占据了优势，上路压制了花木兰，打野被抢了一个红没到四级、下路的哪吒被压，只剩下中路的干将莫邪只能算平稳发育。
 
    “哦，对面玄策和项羽走了，那大家知道为什么，刚才项羽踩我草丛里的眼的时候，为什么我没有轰他一炮？”许悠呵呵笑着。
 
    早在刚才草丛里的眼被拆，许悠就已经在塔底打开二技能狙击，却像是慢半拍一样，迟迟没有拉过去开枪。
 
    不过许悠却没有看弹幕，只是自顾说着。
 
    “项羽肉得要命，我打他一炮又没有意义，他吃个恢复就回上来了，我还不如留着这一枪……”许悠说着，这个时候才调转枪头，朝着那个已经丢失视野的河道上草开了一枪。
 
    “碰”的一声，子弹快速飞了出去，却没有击中目标“啪”的一声音效。
 
    “守约的二技能可以探草，我觉得保证自己的安全，确定对面没有留下来蹲我，比打对面大肉的项羽一枪划算多了。”许悠说着，操纵着百里守约走到那一片草丛，从新布置了一个“静谧之眼”。
 
    再次布置好视野之后，许悠重新回到线上，但这一次她却不再控兵线，而是快速平A点并，清理了兵线。
 
    “刚才我的红BUFF是05秒的时候消失的，也就是说25秒的时候会再次刷新，对面玄策肯定是计算好上路捉一波，成功就开龙反蓝，不成功就收红。”
 
    “这一波我们把兵线推过去，然后直接到那边，刚好能赶上……”
 
    没错！还是熟悉的位置，还是熟悉的枪法！
 
    在龙坑，暴君的身后，许悠的百里守约再次无视野一枪抢掉敌方红BUFF……
 
    “主播溜啊！连续两次了！”
 
    “哈哈！对面玄策要报警了！”
 
    再次强调红BUFF，许悠却没有回到上路，而是再往下走了一点……
 
    “对面玄策红BUFF没了，肯定想着要先四级，肯定是想打完这个小野猪再去捉人的……”
 
    许悠说罢，只见百里守夜再次蹲下反向瞄准、反向甩狙……
 
    “碰！”的一声，增加五十多金币的字样从英雄身上弹出……
 
    “这玄策还怎么玩？前期连续被抢两个红，现在连四级都没有！守约都五级经验过半了！”
 
    “对面玄策要报警了！”
 
    “玄策玩家-1。”
 
    她出的是陨星，暗影战斧的小件，第一件出暗影战斧的话，前期可以让百里守约二技能狙击的伤害大量增加，增加抢野成功率的同时，被她打中一枪还非常疼。
 
    许悠回到上路，此时因为许悠去搞了敌方打野两波，对面花木兰终于不用被可怜兮兮地压在塔底下打，连经验都吃不着。此时收掉一波兵线之后，顺利到达四级。
 
    四级的花木兰有了重剑形态之后，爆发能力瞬间跃升好几个档次，拥有了一定的秒人能力，所以此时的她也有底气出来了。
 
    看到花木兰站在上草拆眼，许悠也不上去和她打，只是远远地架枪，然后甩狙……
 
    “碰！”的一声，精准命中草丛里的花木兰，被一枪命中的花木兰血量瞬间掉了一半！
 
    看到血条瞬间空了一半，花木兰吓得连忙一段唯一朝着己方塔下撤退……
 
    “四级了有什么用啊，先poke一波，把她打残了之后，她就不敢上来和我打了，爆发再高也得有命打出来！”比赛开局到现在，许悠一直在条理清晰地解说着。
 
    凭借着“静谧之眼”以及许悠强大的意识，敌方的打野根本就捉不到她，无法阻止她的发育。
 
    反而许悠清完兵线之后，还会跑到中路甩一枪，敌方干将莫邪被发育超好的百里守约一枪打中，血量瞬间过半，残血只好回城，然后防御塔被顺势推掉。
 
    一枪打掉塔下守塔人员一半血，然后队友一拥而上推掉防御塔，对面回城补血的话就开龙，这样步步蚕食的攻势，打得敌方阶级败退。
 
    过十分钟的时间，还没到中期，场上其他人也才十二级左右，许悠的百里守约已经来到了十五级六神装！
 
    暗影战斧、破军、破甲弓、纯净苍穹、制裁之刃、疾步之靴。此时百里守约的装备已经非常华丽！
 
    一枪过去即便是对面最肉的项羽也得瞬间掉五分之二的血量！
 
    不团的话，就会被许悠无限消耗，打残导致无法守塔。
 
    对面当然也想要破釜沉舟地团一波，利用哪吒的大招强换许悠一方输出最高的百里守约这个点。
 
    只是哪吒还没来得及飞，开团之前许悠就两枪出手，打得两个人瞬间血量过半！
 
    还没来得及团，就已经残了一半，这怎么打？这还是因为前排战士挡在前面！如果是干将莫邪这种脆皮被打中，瞬间就打掉五分之四的血量！
 
    队友被打残，这个时候哪吒强行飞一波不过是冲上去一打五送人头而已。
 
    最终，许悠一方毫无悬念地获胜！
 
    虽然许悠的百里守约全局下来才拿了七个人头，但游戏结束之后，打开输出页面一看，她的输出比占据了全队的百分之五十！
 
    这可是钻石一的排位！真正的高端局！
 
    一时间，直播间里刷起了一片六六六。
 
------------
 
第七十一章 再来一把
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    直播间里显示着游戏结算画面，正是刚刚打完的那一局。
 
    许悠百里守约的输出达到了惊人的百分之五十！这可是在高端局排位！这完全是实力碾压！
 
    许悠扫了一眼，此时直播间里已经不见之前那些质疑她的声音，剩下的，只有一行行快速滚动的“六六六”、“主播牛X”之类的弹幕。
 
    故意没关掉手机屏幕上那个胜利页面，许悠对着麦克风说道。
 
    “还有没有喜欢抬杠的‘杠精’要出来蹦跶？说这不是高端局，对面的都是演员？”
 
    “和我双排这个是如假包换的HK战队成员。”许悠非常机智地扯了一波职业战队的大旗，毕竟能和职业玩家双排还能在局内表现出色，这已经很能说明实力了。
 
    “你们不相信可以去找他，记得这个ID。”说罢也不怕给小金招麻烦，点开了小金账号的个人资料。
 
    “我的账号是不是代练上去，已经无所谓了吧？”许悠刚开始是不打算否认的，毕竟她的账号的确是找了代练，她原本就不是喜欢撒谎的人。
 
    但后来想了想，这毕竟是许光的直播间呢，那么多人听着，有意的无意的，如果真的有人想要搞许光的直播间，那么她这个代练问题就会成为一个把柄。
 
    毕竟无论是对于玩家本身，还是对于官方，代练都是不受待见的群体，前天丘丘官方刚发出通告，表明禁止代练。
 
    许悠可不希望因为她而英雄许光的直播事业。
 
    毕竟网络上跟风起哄的一大堆，有心之人只要列个标题，“石锤XXX代练”、“石锤XXX高端局直播找演员”之类的标题，然后再断章取义地放上两局“她本人说”的话，然后文章中还可以写明主播本人并不否认代练问题。
 
    最后水军喷子节奏一带，就会有一大片不明真相的观众跟风起哄，然后一传十十传百，等到这个“代练”话题火到一定程度，那么她怎么洗都洗不白。
 
    简单来说，就是网上带节奏的太多，许悠不愿意留下把柄。
 
    所以许悠想了想，还是补了一句。
 
    “其实我这个账号也没找代练，但我平常要上课，也没有时间玩，所以账号就借给朋友玩了。就是这个HK战队的小金，这是我朋友。”许悠说道。
 
    毕竟之前许悠已经拿出实力证明一切，直播间里的观众们纷纷表示了解。
 
    “我就说嘛，以主播‘职业级’的实力，还要什么代练啊！”
 
    “主播看起来好小！这么小就这么厉害，还在黄金段位徘徊的我，怕不是一条咸鱼……”
 
    “黄金段位的那个，你不是一条孤独的咸鱼……”
 
    “咸鱼+1……”
 
    直播间里的老观众都会叫她“小悠”，有些会跟着许光叫“妹妹”，只有一些新来的粉丝才会叫她“主播”。
 
    看了一眼右上角的人气，不知何时在线人数已经飙升到了十万！甚至要比一旁的那关注数量的七万还要多！
 
    看了一眼弹幕，才发现好些观众都是从首页推荐上点进来的。
 
    “主播看起来好小，现在小学生都开始玩直播了吗？”
 
    “从首页推荐点进来，弹幕上都在刷职业级比赛，是我错过了什么吗？”
 
    “游戏刚刚结束了么，虽然错过了有点可惜，但主播还真可爱，我想……”
 
    上首页推荐了么？难怪人气涨得这么快……
 
    见到直播间里新观众来了不少，许悠倒是非常“专业”地给许光的直播间拉了一波粉。
 
    “新来的朋友右上角订阅点一波，关注主播不迷路哦！”
 
    “不过我不是这个直播间的主播啦，这是我哥的直播间，我平常要上学，可没那么多时间玩游戏直播。”
 
    “我哥游戏技术也不错哦！人也长得好看！”许悠笑着对直播间里的观众们说道。尽管她们兄妹间在一起更多的是扯皮，不过有外人的时候，特别是此时还在直播，许悠还是非常给许光面纸的。
 
    作为一个“完美的妹妹”，在公众场合当然是要给哥哥面子！
 
    只是直播间里的一些观众显然不是太给面子……
 
    “妹妹骗人！我才不要看光头呢！如果不是妹妹在，我早就取关了！”
 
    “对！那个光头有什么好看的？！”就连那位直播间里的大佬观众，“方卡”也跟着起哄。
 
    不过这些老粉显然只是开玩笑，毕竟许悠在前不久才第一次参与直播，在那之前这些老粉已经陪伴许光好些日子了。
 
    见到许悠迟迟未开始游戏，一些观众开始催促。
 
    “主播再打一把吧，我是想要进来学技术的。”
 
    “对啊，听说这边有高端局看、又有小美女看我才来的！”
 
    许悠看着这些弹幕，伸手捂住小嘴打了个哈欠。
 
    “啊呜……有点困了……”
 
    “你们不知道啊……像是刚才那样打一把很累的……”许悠抱怨道。
 
    “游戏还是会打的，毕竟我不可能上号直播，打一把就下了嘛，只是会打的不够上一把那样认真而已。”许悠说着，点击接受小金再次发过来的双排邀请。
 
    由于刚才赢了一把，那还是许悠账号的晋级赛，此时她的账号已经升到了星耀五。
 
    原本段位就高，刚才那一把排位的匹配时间已经要七分钟之久，这次估计需要更久。
 
    “反正一时半会也排不进去，我们来玩点小游戏吧。”许悠说着点开硬盘，里面有着一个“单机游戏”的文件夹。
 
    “呃……节奏团单机版？”马上有观众吐槽道。
 
    这个“节奏团”可是一个非常有历史的游戏，大概在十几年前，网络游戏还刚刚兴起，著名的“好玩传奇”盛行的年代，这一款“节奏团”凭借着新颖的玩法，从一大片“传奇类”游戏中脱颖而出，一度占据大片游戏市场。
 
    其实这就是一个听音乐，接方块的节奏游戏。
 
    游戏使用键盘操作，有七个不同颜色的方块，游戏内设有最高十二星难度等级。
 
    这种节奏游戏当然是最考验手速、反应速度的。
 
    手速，却是许悠最欠缺的东西……
 
    “我平常没事就喜欢玩这个，既能听音乐放松一下，又能锻炼手速，一举两得。”许悠笑着对直播间里观众说道。
 
    说罢，选择了一首二星标注着“新手阶段”的歌曲，然后开始游戏……
 
------------
 
第七十二章 专业克制一切骚操作
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠直接将直播画面切换到电脑，此时直播的内容当然是音乐游戏“节奏团”。
 
    许悠选择的歌曲是一首节奏轻快的摇滚，据说是某部经典动漫的OP，只是许悠看动漫比较少，不太清楚。
 
    这首歌曲节奏非常轻快，可惜许悠此时直播的游戏画面，简直是“老年人”游戏……
 
    只见游戏界面上端出现一个方块，然后往下掉，许悠按一下键盘“噹！”的一下接住。
 
    然后再掉一块，再“噹”的一声接住……
 
    因为每次都成功接住，偶尔还会出现精准判断，游戏界面上不断弹出“XXX连击”、“COOL”的字样。
 
    一把缓慢的“节奏团”游戏结束，游戏界面弹出“完美”两个大字。
 
    “怎么样？全连！一个没落下！”许悠对着麦克风笑道。
 
    她当然知道自己玩的是新手难度，当然知道自己手速捉急，她只是纯属在耍宝而已……
 
    “emmmmmmmm”
 
    “……”
 
    “可以，很强。”
 
    直播间里的弹幕纷纷吐槽。
 
    一把“节奏团”游戏结束，没过多久，排位便匹配成功，确认过后进入bp环节。
 
    这把的bp倒是非常普通，ban掉的都是当前ban位常见的四个英雄。
 
    百里玄策、百里守约、关羽、太乙真人。
 
    一般来说，在当前版本的高端排位里，百里兄弟都是出不了场的。
 
    双方的阵容也比较常规。
 
    对面拿到的阵容分别是老夫子、花木兰、露娜、诸葛亮、牛魔。
 
    这把的许悠因为在三楼，所以在看到对面前面拿出露娜之后，许悠一边打着哈欠，一边对着镜头笑道。
 
    “这把肯定没有上一把那么认真了，我顺便教你们一下，低端操作怎么打高端局吧。”然后选择了一个东皇太一，打出一行字“我打辅助”，确定选择。
 
    许悠一方的阵容也选了出来。
 
    分别是杨戬、夏侯惇、东皇太一、干将莫邪、韩信。
 
    这一把，他们一方的韩信却是一级走到蓝BUFF，显然是想要蓝开。
 
    许悠的东皇一级学了个一技能，在出门的路上就存好了三颗法球。
 
    “来~先把三颗蛋放出来，一级的东皇有了三颗蛋就能一个打三个！”许悠不忘解说。
 
    不过显然上一把使用“人脑MH”的消耗不轻，此时许悠还不时眯着眼打哈欠。
 
    “虽然我们这边有东皇太一和夏侯惇，这些英雄都是一级团战的好手，特别是我的东皇，前期靠着三颗法球的被动就能一打三，但我们韩信似乎想要稳一点，蓝开平稳发育，那么我就不能自己上去对面野区浪了。”
 
    “就算你选择了前期再强势的英雄，但一定要记住，如果队友没有要打的意思，千万不要自己去开团，毕竟我这把打的是辅助位，辅助位置乱开团，这可是在乱带节奏，很容易把队友带崩盘的。”
 
    许悠一边解说着，一边顶着三颗法球在上河道徘徊。确保上河道的视野，保证打野韩信能够安全顺利收掉自家蓝BUFF。
 
    “东皇带着法球的时候，是没办法蹲草丛的。”此时许悠玩着的《王者荣耀》显然不是另一个世界的新版本，东皇带着法球蹲草丛的时候，法球无法隐藏的机制还没有修改，所以此时许悠才会对直播间里的观众这样说，在玩游戏之前，她可是查了不少资料，对于高端玩家来说，一些英雄特点原本就是必须要了解的基础。
 
    “当然，就算队友不打算打，我顶多不进去反野而已，我可以装作反野，上去皮一下……”许悠说着，操纵着东皇靠了过去，不时出现在地方的视野范围晃悠一下。
 
    “看到没有，我可以装作后面有人，装作很嚣张的样子，只要我不是一个人冲太前面，对面根本不敢打我。再加上我有个闪现，就算对面浪费前期刷野的时间过来打我，我还是能跑掉。”
 
    许悠就在上下河道晃悠，不时远远地到对面野区看一眼。
 
    “看到没有，其实辅助前期没事干的时候，就多在河道晃一下，因为你把这片野区照亮了，对面的人想要从这边路过去捉你线上的队友，又或者是进野区反野，都能被你看见，前期的辅助站视野还是非常重要的。”
 
    前半局游戏，许悠一直都只是在河道晃悠站视野，韩信请完野区去捉人也只是跟着走，然后混了一波兵线到到达四级之后……
 
    “来，这一波我们有四级了，东皇四级之后配合打野那是咬谁谁死。”
 
    许悠说罢，直接一个闪现接大招，控制住对面的中路诸葛亮，然后打野韩信、中单干将莫邪一顿输出收掉人头。
 
    只是每当许悠一方“野辅联动”线上捉人，成功击杀线上英雄的时候，对面露娜总能在兵线近塔之前赶到，吃掉兵线，不浪费兵线经济。
 
    许悠点开装备栏，看了一眼敌方露娜的经济。
 
    “哟！对面这个露娜挺厉害啊，应该是哪路大神，这连招溜就不说了，最重要的是他能刷！”
 
    “在没有几个人头优势的情况下，才六分钟就已经快要做出了第三个大件，挺能刷的嘛。”
 
    “大家不要总看着那些大神的骚操作，其实刷经济能力也决定了一个玩家的水平，特别是玩露娜这种抢发育的打野，能刷会刷才是最重要的！”
 
    “没有经济就没有伤害，打人不掉血还脆得要命，你操作再强也秀不起来。”
 
    许悠倒是毫不吝啬自己的赞扬之词，直夸对面露娜会玩。
 
    不过许悠夸着夸着，话锋一转。
 
    “但是他经济刷得再好，操作再溜也没有用啊！带着净化都没用！照样秀不起来！”
 
    许悠说罢，刚好到了一波中期抢暴君的团战。
 
    双方已经平稳发育了一段时间，中期的这一波团战已经无法避免。
 
    但许悠的东皇只是远远地放而技能砸球再一技能存球，并不急着上前。
 
    “我就不先手，这把我啥事不干，就咬发育最好的那个！”许悠话声刚落，己方身后出现露娜身影，显然是想要绕后偷袭他们的干将莫邪。
 
    可惜这个露娜就连常规操作“1323”都没有打出来，只是打出了一个“13技能”进场就被许悠的东皇一个大招瞬间咬住。
 
    “等的就是你！东皇专业克制一切骚操作！”
 
------------
 
第七十三章 不必
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “看，很简单吧？开团之前我啥都不用干，站视野、丢一下二技能用三颗球砸人，开团后就对准装备最好的那个露娜开大就行。”
 
    “我是一个不吃经济的辅助，他是一个吃了全队经济，承担队伍大部分输出任务的野核，我和他换当然划算，再说了，我东皇就算经济再差，也比他肉，我大他我还死不了！”
 
    “既然是玩辅助，除非是一些特殊局面，要不然别老想着大C位切后排，切后排有我们的边路夏侯惇和杨戬呢！我只要保护好我们的C位就好。”
 
    “看到没有！这个露娜不进场我就不开大！就算我不上去抗上去开大，我们队友也只是相当于少了一个辅助的四人团！但对面露娜不进场的话，对面就是少了一个吃了全队经济的野核阵容！”
 
    “他不进场，他队友四人团灭！进场就被我一个大瞬间按倒在地，然后队友上来疯狂摩擦！一点脾气都没有！”
 
    许悠话声刚落，再次大住尝试从后方切入的露娜，然后干将莫邪一个大招接上瞬间秒杀露娜。
 
    “看，很简单吧？这把我也没有多高端的操作，甚至还有点划水，但大家都看到了！我打的的确是钻石星耀高端局！”
 
    “很多时候根本就不需要多么秀，多么花里胡哨的操作，不要整天满脑子骚操作，只需要做好自己的本分就好。”
 
    许悠一边打着游戏，嘴上不断解说着，一副游刃有余的模样。
 
    “妹妹厉害啊！真不愧是我的妹妹！”
 
    “喂喂！楼上注意点！小悠什么时候成了你的妹妹了！”
 
    “对！妹妹明明是大家的！”
 
    相对于上一把那么认真，这一把许悠显然显得轻松多了，不时还扫一眼电脑上的弹幕，开口谢谢一波礼物。
 
    “感谢XX的煎饼。”、“感谢XXX的火箭！”
 
    “毕竟我是在玩游戏啊，有时候礼物提示被弹幕评论刷上去了我看不到，总之就是谢谢大家的礼物啦~”
 
    这局比赛已经没有悬念，只是在比赛结尾的时候，敌方显然已经放弃了比赛，居然还在血泉里挂机打字。
 
    “对面东皇，你是狗么，这么针对。”可以想象对面露娜气急败坏的模样之下，才打出的这一行字。
 
    不过许悠却并没有被骂而生气，反倒是笑嘻嘻的对着麦克风说。
 
    “为什么要生气？这是在夸我啊。”
 
    “这说明我玩得好，直接把对手的心态打炸了。”
 
    最终比赛还是没有继续进行下去，因为对面投降了。
 
    对方原本就是中期阵容，在强势期反倒被压制，当然是感觉没法玩了。
 
    只是在游戏结束，比赛结算界面，许悠默默地点了一波举报。
 
    选择“语言辱骂”分类选项，点击确认举报。
 
    “小悠你不是说他是在夸你嘛，夸你了，你还举报人家！”马上便有观众吐槽道。
 
    “我这是在帮他！他现在心态不好，再开游戏也只是坑队友掉星星而已，让他禁赛冷静几分钟多好。”许悠笑道。
 
    最终许悠也没有直播打多少把，因为明天早上是学校安排体检的日期，所以今天晚上最好不要熬夜。
 
    “诶？主播这就要下了？多玩一会嘛，才打几把游戏啊？这就下了？”
 
    “小悠早点睡吧，熬夜是美容的天敌哦！”
 
    “妹妹再见！妹妹晚安！么么哒！”
 
    许悠看着弹幕，笑着解释了一句。
 
    “我明天还要上课啊，还要早起呢。”
 
    “如果大家还想看的话，等下我哥回去了还会接着播的。”
 
    许光也非常默契地凑过来，坐上许悠让开的位置。
 
    “等一下吧，等我回到我的窝。这里毕竟是我妹的房间，她明天还要早起呢，在这里直播吵到她可不好。我十分钟就能回去，你们先不要散啊！等我一下！广告之后马上回来！”许光笑道。
 
    “不，我们拒绝光头。”
 
    “妹妹睡了？散了吧散了吧……”
 
    无视观众们的日常调侃，许光把房间名字改成“离开十分钟，马上回来”，然后关掉直播间。
 
    打开账号礼物列表，查了一下晚上受到的礼物账单。
 
    “哇！小悠厉害啊！才这么一会，赚的都顶上我三天的量了！”许光吹了声口哨，然后掏出手机给许悠发了个红包。
 
    许悠也没有去看到底受到多少礼物，反正许光又不是那种抠门的人，不可能亏待她。
 
    “诶？三千块？这都快顶上我妈一个月的工资了，干这个还真赚钱呢！我都想跟着你混了。”许悠笑着感叹道。
 
    她只是开玩笑地说着，毕竟从小不愁吃不愁穿的她，对于钱的执念还不算深。
 
    兜里揣着一块钱她会到路边摊买一块钱的零食，兜里揣着一千块她还是会去路边摊买一块钱的零食。
 
    不过许悠是开玩笑的，许光却一脸紧张。忙伸出食指抵在唇边，做了个噤声的动作。
 
    “让你小声点！等下你妈妈听见了，明天你家门前就该挂上一张大牌‘许光与狗不得入内’了！”
 
    经历过那次“三堂会审”后，许光已经深刻体会到了上一辈人那种深根固蒂的观念了，那种上一辈人几十年形成的观念，并不是凭借着他们三言两语，乃至是一张收入单就能改变的。
 
    他可不愿意挂上一个“带坏堂妹”的名头。
 
    再说了，许光也是真心不愿意自家堂妹接触太多这种东西。
 
    直播这种职业，看着光鲜，只是坐着打打游戏就能收入不低，但其实背后的心酸劳累还是非常多的。
 
    而且网上最不缺的就是喷子，直播久了，难免会被一些负能量感染到。
 
    网络上的阴暗面可不少，光是他们平台上签约的弯弯绕绕，就牵扯到非常多的东西。
 
    有利益的地方就有纷争，直播一行牵扯到了利益，当然也会有各种各样的纷争，这就是另一个社会。存在着非常多阴暗面的社会。
 
    许光露出了一个笑容，伸手揉了揉许悠的头顶，手心上传来妹妹发顶特有的温度以及柔软触感。
 
    软软的，暖暖的。
 
    他的妹妹，还是将直播当做游戏，玩玩就好，不必认真去做，深入这行。
 
    “早点睡吧，好好休息。”
 
------------
 
第七十四章 巧克力
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞市第一中学，活动室……
 
    说是活动室，其实就是一个硕大空旷的房间，平常起到的作用只是在雨天时，让学生照常举行拔河比赛、跳高一类的活动。
 
    今天，这个活动室就是体检的场所。
 
    体检的医生当然是地方医院的医生，本校的校医当然也会加入参加体检工作，但学校里就高中部初中部两位校医，让两个人给那么多学生体检，显然不现实。
 
    在这个世界，华夏的富强，国家的也同样带动老百姓的生活质量提高，这一点在许多方面都能体现。比如此时的这个体检。
 
    仅仅只是中学每个学期都要组织进行的体检，体检项目却非常多，除了常规的身高体重视力肺活量之类的项目，还有血常规、心电图、验尿之类一大堆乱七八糟的项目。
 
    在这一点，教育局严格履行了国家下达的“保证学生身体健康”要求。
 
    每个学期都要进行的体检项目实在是太多，都能比得上专门去医院检查了，基本上这些孩子们大病小病都能早早发现。
 
    也许某些人会感叹，说什么“现在的孩子怎么都那么娇贵？大病小病都上医院，我们小时候喝点开水睡一觉就好了！”、“怎么那么麻烦？学校体检那么多项目？在我们小时候，连体检都没有！”。
 
    其实这是个非常愚昧无知的比喻。
 
    上一代的人因为生活条件所困，他们往往上一趟医院都要走上几十里路到城里。正因为条件有限，所以才会选择“喝点开水、熬熬就过去了。”
 
    同样也因为条件有限，无法像今天一样，享受国家富强给孩子们带来的健康保障。
 
    在以前那个年代，有多少孩子夭折的？
 
    据说在以前的农村，人们总给孩子起名“啊猫、啊狗”，说是起贱名容易养活。
 
    封建迷信的同时，也同样显露出那个时代的一个信息――孩子容易养不活。
 
    摆在今天，哪里还会有这么多孩子夭折的事？久久出现一起的意外，都是“新闻”！
 
    摆在以前，孩子夭折是常态，大家习以为常。
 
    摆在今天，孩子们的健康出现意外，就是“新闻”！
 
    如此鲜明的对比摆在眼前，毫无疑问这是时代进步，国家富强带来的好处。
 
    此时，活动室内布满大大小小的体检分区，这些分区的位置分配、医生用到的桌子当然都是由学生会一手包办的。
 
    硕大的活动室里，此时除了体检医生意外，却只有初二三班的二十多名女生。
 
    活动室一旁的窗户也早就贴上了不透明的贴纸。
 
    原因非常简单啊，体检的项目里，为了让数据更加精准，可是有好些项目都要求脱光衣服的……
 
    此时的活动室，对于某些人来说可谓是天堂……
 
    许悠将手中的体检表递给医生，在对方的示意下在桌子另一头坐下。
 
    许悠静伸出左手，静静地医生用棉签沾了酒精，在她的肘关节涂抹消毒。
 
    感受着手肘上传来阵阵凉意，许悠眉头微皱。
 
    她不喜欢这种酒精的味道，还有肘关节处皮肤传来的凉凉感觉，即便此时还是夏天，但她还是觉得不舒服。
 
    兴许是擦觉到了她的异常，一旁的周雅伸手一把将她的头抱住。
 
    此时许悠是坐在椅子上的，以许悠的身高，坐在这张椅子上这样埋首在周雅的怀中，头顶上刚好卡住那一对初具规模的XX……
 
    此时许悠第一时间的感觉就是头上传来的“压力”……
 
    “不怕不怕哦，我让医生姐姐扎轻一点啊。”周雅一手环住许悠的小脑袋，一手轻轻摸着笑道。
 
    “扎轻一点……哄小孩呢……”
 
    “我又不是小孩子，不就是抽个血嘛……”许悠闷闷的声音自周雅的怀中传出。
 
    桌子对面的医生姐姐只是笑呵呵地看着这么有爱的一幕，一边手上却熟练快速地消毒、扎针……
 
    尽管这位医生姐姐的动作已经非常熟练，但感官敏感的许悠在冰冷的针头扎进皮肤的一瞬间还是感觉到了。
 
    许悠本能般地打了一个激灵。
 
    当然，她的动作非常小，只是环抱着她小脑袋的周雅还是擦觉到了。
 
    “呵呵，还说不是小孩子，怕疼有什么好丢脸的啊，又没人笑你。”周雅呵呵笑道。
 
    “啧……人家才没有怕疼……”许悠左手肘关节刚被扎了一针，右手按住手肘上止血用的棉签。
 
    “啊。”周雅拿出一块巧克力撕去包装纸，示意许悠张嘴。
 
    “你还是先吃点吧，要不等到所有检查结束再去吃饭，你又得头晕了。”
 
    因为早上轮到她们班体检，所以早上她们都是没有课程的。一些检查项目比如验血都要求不吃早餐空腹检查，所以她们今天早晨都没有吃早饭，都是统一体检结束后，回到教室或者到饭堂再吃早晨。
 
    但作为她多年的好友，周雅当然记得许悠的贫血。
 
    许悠两个手都没空，也没有反驳，只是乖乖地张嘴接住周雅塞过来的巧克力。
 
    不过周雅却突然恶作剧一般，整块巧克力全部塞到了许悠的嘴里。
 
    “嗯……太大了……”许悠腮帮子鼓鼓的，吐字有些含糊不清。
 
    “多吃点，别等下晕倒了我还有扛你去医务室。”周雅嘴上说道，坐上了许悠让开的位置，周雅她自己当然也是要做检查的。
 
    看着周雅故意做出满脸嫌弃的表情，太过夸张的表情反倒让人觉得那根本就是装的。
 
    腮帮子鼓鼓的嚼着巧克力，一双大大的眼睛因为笑意而完成了一个好看的弧度。
 
    许悠右手按在了左手肘关节止血用的棉签上，左手自然垂下。在她垂下的左手碰到的位置，那是斜跨在腰侧的背包。
 
    背包里，除了她经常放的手机、润唇膏、镜子之类的一些小东西以外，还有三块不一样的巧克力。
 
    那是昨天晚上，妈妈塞给她的一块。
 
    早上出门时，爸爸塞给她的一块。
 
    校门口和哥哥分开时，哥哥塞给她的一块……
 
    现在，还有一块……
 
    在她的口中不断融化……
 
    那么一大块的巧克力，全部塞到嘴里，从嘴中顺着喉咙往下蔓延的，是一种甜腻的滋味。
 
    那种滋味算不上多美味，此时的许悠只感觉到单纯的甜。
 
    但是这一份甜，她却并不讨厌。
 
    相反……
 
    她还很喜欢……
 
    许悠站在周雅的身后，看着对方的背影，腮帮子撑地鼓鼓的，腮帮子一动一动地嚼着，就像是粉嫩的仓鼠一样可爱。
 
    许悠唇边微微上扬，无声轻笑。
 
    这种被人默默关心着的感觉……
 
    真好……
 
------------
 
第七十五 饱汉不知饿汉饥
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    抽血检查完毕，许悠两人来到一旁的衣柜。
 
    领子上橙色绸带绑成的蝴蝶结是个活结，许悠只是缓缓一拉便瞬间散开，还原成那条橙色的绸带。
 
    脱掉上身的水手服，里面穿着的是一条淡粉色的小背心。
 
    许悠缓缓脱下自己身上的小背心，眼角偷偷瞄向一旁的周雅。
 
    此时周雅也脱下了上衣，但她穿的可不是小背心！发育良好的周雅已经穿上了文胸！
 
    一般来说，中学生正是发育的年纪，所以班内同学们的身高都参差不齐。第二性征的发育也当然在这个年纪。
 
    也许是擦觉到许悠的视线，周雅调笑道。
 
    “小悠不要着急哦，多吃点就有了。”
 
    “不，我只是在想，那么大一坨，走路会不会晃得难受。”许悠低下头，不再看对方，伸手褪下白色的裤袜。
 
    身上衣服脱光，随手将衣服塞到活动室的临时衣柜里。
 
    此时好些同学也做完抽血检查，所以环视过去，白花花的一片。
 
    高矮肥瘦都有，但唯一同样的，都是少女们的皮肤细致白嫩，毕竟明霞市是华夏南方有名的一线城市，明霞市里的人可都是妥妥的“城里人”。
 
    再加上明霞市第一中学里的学生不是靠着“赞助费”进来的富二代，就是学习成绩非常好的工薪阶级孩子。
 
    父母都是工薪阶级，好不容易出了一个读书好的，当然都不愿意让孩子干活。
 
    这些好学生们在家的情况大多都是刷个碗都会被父母一把夺下。
 
    “有那个时间不如去看书，考个好大学。”
 
    所以即便这些女生不是什么大家族出来的大小姐，但大多普遍都十指不沾阳春水。
 
    比如许悠，这辈子她从出生到现在，连家里的桌子都没擦过！连衣服都不是自己洗的。
 
    所以说，此时活动室里入眼白花花的一片还真不是夸张。
 
    当然，即便是在少女堆里，许悠还是有优势的。
 
    这一点，看周雅抱着她不撒手就知道了。
 
    “嗯……小悠的手感还是这么好呢！”这是周雅上下其手，一边摸着一边啧啧赞叹。
 
    “真的耶！小悠的皮肤好好！怎么保养的？！”这是一旁的女生伸手摸了一把许悠的大腿。
 
    “哇！好羡慕！”这是一旁的女生围上来偷偷摸了一把许悠的后背。
 
    “对耶！还软软的！好好玩！”这是某位比较含蓄的女生乘乱摸了一把许悠的肚子。
 
    “呜哇！小玲你怎么也来！”许悠扭头看向站在后撤一脸坏笑的杨玲，她们坐在前后桌，算是班内非常熟的朋友。
 
    “呜哇！小悠你摸哪里呢！胆子肥了吗！”杨玲一手捂住胸部，笑闹这又要扑上前。
 
    “喂喂！过分了啊！”许悠看着身旁的女生们频频出手，无奈双拳难敌四手，总有从前后左右伸出来的手摸她一把。
 
    这倒是女孩子之间比较亲密的玩笑，身旁的都是非常熟悉的同班同学，许悠当然也不会生气。
 
    虽然许悠在现实生活之中，要与直播里那样善谈刚刚相反，在学校里，许悠倒是那种从来不会主动找别人搭话的人。
 
    尽管如此，但许悠在班上的人缘还是非常好，基本班里五十多个同学，每个都与她关系不错。也许这也是与许悠的好脾气有关吧。
 
    “咳咳！同学们！时间快到了！再闹就赶不及了！”最后，还是一旁的医生看不下去了，开口提醒。
 
    一脸兴奋的同学们扭头看向一旁挂着墙上的钟，这才怏怏散开……
 
    毕竟体检时间是按班分配的，的确是没有多余的时间让她们继续玩闹。
 
    ……
 
    此时，初二三班教室。
 
    与一片笑闹声回荡，热闹的活动室相反。
 
    初二三班的教室内，却异常安静。
 
    当然，安静的原因并不是因为没人，别忘了，因为体检许多项目都是要脱光衣服的，所以男女学生的体检理所当然的分开了，此时剩下的二十多名男学生可全在教室里。
 
    教室里大多数学生都在自习，有的在刷着练习册、有的则是在翻、甚至有的在趴在桌子上睡觉。
 
    突然，“啪！”的一声，从讲台上传来，吸引了同学们的注意力。
 
    那是黑板擦背后的硬胶与讲台碰撞发出的声音，其实声音并不算大，但在这个安静的教室里，却分外的引人注意。
 
    众同学纷纷抬头看向讲台，这才发现，不知何时，一人已经坐到了讲台的椅子上。
 
    这位男同学长相平凡，最引人注目的反倒是他头上戴着的那一条黄色的头巾。
 
    双手十指相交，两边手肘撑在桌子上，相交的十指微微遮住自己的面容，不得不说，这个姿势还真有几分动漫里大BOSS在会议上的感觉。
 
    当然，无论动漫里是多么帅的一个动作，摆在现实之中只会让人觉得中二。
 
    “呃……马涛，你干嘛？”坐在前排留着板寸头的班长李明无语说道。
 
    李明与马涛是发小，从小就认识一起长大，关系非常好。
 
    当然，此时马涛却没有厉害李明的意思，只是微微环视一圈教室里的其他同学。
 
    由于刚才他用黑板擦敲响了课桌的这个动作，此时成功吸引了教室里九成学生的注意力。
 
    “现在……估计活动室应该非常热闹吧……”马涛十指相交，感叹道。
 
    “活动室？……”教室里的男同学正值十几岁发育的年纪，该懂的不该懂的都知道了许多，只是转念一想，便明白了马涛的意思，好些同学露出了会意的笑容。
 
    包括班上有名的“乖学生”、“班长大人”的李明也脸上一热，显然是幻想到了什么。
 
    “马涛！你要干嘛！这要被人发现，被记大过都是从轻发落了！很有可能要被退学的！你还是趁早打消这个念……”可惜李明的“头”字没来得说出，便被对方打断。
 
    “给我闭嘴！刷你的练习册去！可恶的好学生！成绩又好篮球技术又好的混蛋！”
 
    “别以为我不知道！不说隔壁班的，就连我们班也有女生喜欢你！你这是早就看腻了吧？！”
 
    “真是饱汉不知饿汉饥！给我去死！”
 
    “你是永远都不会懂，我们这种平凡人的苦！”马涛声泪俱下，一手捂胸一脸愤慨的表情。
 
------------
 
第七十六章 现充就该去死
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “学习成绩又好、长得又帅、篮球打得又棒、那么多女孩子喜欢你，你这种死现充给我滚一边去啊！”马涛吼道。
 
    “哥们别说了，我从小学到现在没拉过女孩子的手。”同学A掩面插话。
 
    “没拉过女孩子的手的那个，你不是一个人。”同学B轻叹一口气，一手搭在对方的肩膀上，然后两人对视，眼中满是“同是天涯沦落人”的神色……
 
    “对！这种学习成绩又好、长得又帅、篮球打得又棒、又有那么多女孩子喜欢的就该死！”同学C起哄道。
 
    “呃……你这是在骂我还是在夸我……”李明满脸无语说道，转念一想，才响起他们的谈话重点并不在前面……
 
    只见李明脸上一热。
 
    “什么叫做‘我这是早就看腻了’？！我根本什么事情都没干！”李明连连叫冤。
 
    “听到没有！他没有否认‘学习成绩又好、长得又帅、篮球打得又棒、那么多女孩子喜欢’！这种现充就是该死啊！”马涛满脸悲愤猛捶桌子，下面的同学ABCDEFG一副深有同感的表情。
 
    不过显然马涛还没有忘记自己走上讲台是要干嘛，吐槽一番之后，抹了一把脸，一脸严肃地回归正题。
 
    “好了，好学生就给我坐下做你的练习册，你就当做没听见。”马涛说罢，不再管一旁的李明。
 
    “现在活动室里，肯定非常热闹吧……那个朱琳，发育得可真好，都有C了吧……”看马涛的表情，就知道他在想什么了，唇边还依稀可见露出一滴晶莹剔透的液体。
 
    “你们应该都想去看吧……别告诉我说不感兴趣，对这个还不感兴趣……”
 
    “除非不是男的。”马涛立马补了一句。
 
    李明刚准备开口打断他的话题，听到对方的这句话，只是脸上一热。
 
    “啧……”李明一副不愿意再管的模样，埋头继续刷着练习题。
 
    “当然感兴趣啊，不过，如果说发育好的话，王霞不是更大么？”也许是已经有了马涛带头，而班长李明一副不愿意再管的模样，同学A也加入讨论。
 
    “NONONO。”原本双手抱胸靠坐在座椅上的马涛伸出右手，右手食指左右摇摆，做出否认的手势。
 
    “以我专业的眼光，单纯的大小是无法满足我的追求的。在我看来，比例远比单纯的大更重要！”
 
    “你们看看王霞那肚子！这是什么比例？！”
 
    “照我看来，周雅那种才算是标准！”
 
    “什么最重要？！是线条！线条懂吗？！”马涛一手不断上下比划着“S”，一手不断拍着课桌，一副振振有词的模样。
 
    原本埋首做着练习册的李明再次按耐不住，红着脸再次抬头反驳。
 
    “喂喂！马涛你声音小点！周雅她父母好像认识我们校长！让人听到了你这回得从严处理！”李明再次抬头提醒道。
 
    其实他们两个从小一起长大，对方什么性格都清楚得很，李明当然知道马涛属于那种“色胆包天”的人。李明当然也知道对方不可能听他的，他单纯只是本能般地听不下去想要插话而已。
 
    果然马涛并没有停止这个话题，反倒再次一脸悲愤。
 
    “你们这种学习成绩又好、长得又帅、篮球打得又棒、那么多女孩子喜欢的现充给我去死啊！”
 
    “你这种家伙在现实之中什么都玩过了当然不会想！我这种现实之中没有人喜欢的人，难度连幻想的资格都没有吗？！上场在家里看H动漫你说鄙视我，现在我只是单纯的幻想都不行吗？单纯的讨论都不行吗？！”
 
    “幻想自由呢？！言论自由呢？！”
 
    “只允许你现实之中左拥右抱，就不允许我幻想YY一下吗？！你这种死现充就该去死！”马涛指着对方满脸愤慨。
 
    “对！幻想一下都犯法吗？！”同学A跟着起哄。
 
    “对！幻想无罪！现充才有罪！”同学B跟着起哄。
 
    “现充就该去死！”同学C跟着起哄。
 
    “喂喂！我哪里左拥右抱了！”李明连连叫冤。
 
    “那个谁！上次在课间！我亲眼看到你坐到她隔壁的位置！然后两个人凑得那么近！”马涛马上说道。
 
    李明一想，马上便回想了起来。
 
    “那是她找我教她做习题！我是班长！当然有义务给她解答！”
 
    “那个谁！隔壁班的！我亲眼看到，上次体育课你在篮球场上抱她！”马涛再次说道。
 
    “那是她过来让我教她投篮！我是站在她身后给她矫正姿势！收起你龌龊想法！”
 
    “X的！搂完抱完，还不承认！可恶的现充！”马涛再次猛然一捶桌子。
 
    “啧……”李明不再理会对方，埋头再次拿起笔做练习册。
 
    教室内关于班上女生的话题讨论再次开始。
 
    马涛满意地看着底下讨论着的同学们。
 
    “诶？我倒是觉得线条什么的不是很重要，我觉得许悠就挺好的。”沉默寡言的同学K也脸上微红加入讨论。
 
    “诶？没想到你喜欢这种类型耶，还以为你喜欢朱琳那种类型的。不过许悠还是挺可爱的，那么小小的一只……”同桌的同学J惊讶道。
 
    “其实我也挺喜欢许悠的，只是见到隔壁班还有一些学长，每天都那么多人向她表白，都被拒绝了，想想还是算了吧，反正表白了她也不会答应。”同学L满脸遗憾。
 
    “是吗，听说许悠的妈妈是我们学校的老师，管得还挺严格的，她应该不太可能会答应，毕竟家长是教师的都会对孩子比较苛刻。早恋那是不太可能了。”这位同学Y已经与许悠同学了两年，所以比较了解。
 
    “是吗？我还以为她是有钱人家的大小姐呢，家教那么好。她脾气超好，耐性也超好的！”同学M感叹道。
 
    坐在讲台上的马涛原本只是想着过过嘴瘾，毕竟虽然他是有那个想法，但心中还是有点B数的，不太可能在学校干出偷窥这种事情。
 
    只是此时听到大家的讨论，马涛眼前一亮，似乎想起了什么。
 
------------
 
第七十七章 僚机
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    马涛从讲台上站起，径直朝教室最后面的某个角落走去。
 
    在那个位置上，那名学生却是教室内少数几个没有加入讨论的同学。
 
    “喂喂！马涛这是要干嘛？怎么朝宋浩走过去了？”一旁的同学A注意到了马涛的动作，小声说道。
 
    “乖乖，我可不敢和宋浩说话。他看起来就很可怕。”同学B一脸“怂”的表情。
 
    “对！他看起来超可怕的！听说他以前是十三小的！那可是有名的混混流氓学校！他应该也是买的名额才能进一中吧？”
 
    “肯定啊，他那成绩，还有整天上课睡觉，一副流里流气的模样，怎么可能是自己考上来的？”
 
    “上次我还看到他在学校外面和人打架！”
 
    同学们窃窃私语，小声BB。
 
    明霞市第一中学毕竟是重点学校，里面大多数都是从小品学优良的乖宝宝，对于乖宝宝们来说，不良少年可以是“崇拜”也可以是恐惧的存在。
 
    虽然从小被父母灌输着“不读书没前途”、“那些混混没出息，不要和他们在一起”的概念，但十几岁正是叛逆期与中二病的高发期。
 
    即便是一中里的乖学生们也不例外。
 
    他们在惧怕的同时，也难免会向往那些敢于违背父母的意愿，烫一个五颜六色的发型、一言不合就抄起刀枪棍棒的不良少年们。
 
    特别是前不久星港省推出的电视剧《不良少年》系列，在国内中学生圈子里更是引起了一度热潮。
 
    他们向往着“不良少年”们的敢爱敢恨。正值中二热血年纪的他们，向往着电视里演的“为兄弟两肋插刀”。
 
    在他们的眼中，那叫快意恩仇。
 
    当然，向往、崇拜，那是需要保持在一定距离之下。
 
    当一群乖孩子的生活圈突然出现了一个不良少年，而且还是一个看起来就很凶的不良少年。他们想的问题只会是“他会不会像电视里一样不高兴就抄板砖拍我？”。
 
    在这些乖孩子们的眼中，“不良少年”的可怕程度也许远远高于老师家长。
 
    原因很简单啊，他们的潜意识里早就意识到了，老师家长也许永远不会揍他，而这些不良少年们可是经常会将人带到厕所之类的某个角落，然后那个角落传来受害者的叫声。
 
    “嗯！嗯！啊啊！”
 
    “疼！要坏了！”
 
    “哥我错了！这棍子太粗了！会出人命的！”
 
    “轻点！啊！”
 
    所以在这群好学生眼中，“不良少年”一直都是非常可怕的群体，原因非常简单啊，他们怕挨揍……
 
    抢钱、被欺负、挨揍，在学生的眼中当然可怕。
 
    所幸的是这位脸上写满不良少年特征的宋浩每天到学校只是睡觉，也没有主动招惹过谁。
 
    “马涛那家伙，不会是想要利用宋浩来当‘前锋’，怂恿一个人在前面探路？”
 
    “宋浩的话，说不准还真敢，感觉他就没有将老师放在眼内。”
 
    “谁不知道他喜欢许悠啊，每天上课盯着这边，我早就擦觉到了。”
 
    “诶？是吗？我不知道耶！”
 
    “怂恿宋浩去，然后跟在后面，如果前面遇到老师还可以第一时间跑掉，真被老师逮到了，老师也会认为是‘坏学生’的宋浩带头，然后他再态度诚恳地认个错，对于他的处罚就会减轻……”这位同学分析得头头是道。
 
    “但这样利用宋浩，他不怕事后挨揍吗？”
 
    这边同学们的窃窃私语，显然坐在一旁低头做习题的班长李明同学也听到了。
 
    “他就是那种为了H不要命的人。整天说那是神圣的追求……”李明轻叹一口气，低头继续刷习题。
 
    另一边，马涛刚靠过去，便被宋浩撇了一样。
 
    “收起你的想法，要不然我不介意揍你一顿。”宋浩单手托腮，语气平静说得轻描淡写。
 
    但就是这轻描淡写的一句话，让马涛一句话噎在脖子说不出来，汗毛竖起心跳加快。
 
    不得不说，对于他们这种连看个黄书都偷偷摸摸的“乖学生”们来说，不良少年们的威慑力也许要比家长老师还强。
 
    之前准备好的台词没能用上，马涛一时半会没说出话来。
 
    不过宋浩却并没有深究，只是刚才撇了他一眼，便单手托腮，遥遥望着教室的天花板，似乎陷入了某种沉思。
 
    “真正喜欢一个人，是因为喜欢她然后才会觉得她好看。而不是觉得她好看，才喜欢她。”
 
    “所以说，无论她外表如何，我都会觉得她好看。也就是说，偷看这种事情，对于现在的我来说毫无意义。”
 
    “你不觉得，光明正大得到允许，从牵手开始，慢慢发展到相互袒露，这是一件很浪漫的事情吗？”
 
    宋浩唇边露出一丝笑容，对身前的马涛说道。
 
    宋浩一席话语说得谦和有礼，客客气气，似乎还有几分道理。
 
    马涛忍不住在心中感叹一句，他们两到底谁才是流氓？现在的流氓、不良少年都这么高尚的吗？还追求浪漫理想的恋爱？
 
    也许是因为马涛久久没有回答，宋浩自顾摇了摇头。
 
    “也许你无法理解吧，毕竟我们不是同一类的人。”
 
    尽管被突然说了一通，但马涛显然始终不忘初心。
 
    “你喜欢她，为啥不表白呢？”
 
    宋浩只是轻叹一口气。
 
    “结果显然易见吧？她应该不会接受任何人，当然也包括我。”
 
    “毕竟她母亲管得挺严格的，再说了，以她那性格，肯定是不会叛逆父母的意愿。早恋什么的更不可能。”
 
    “就这样也挺好啊，能在一旁静静地看着她，这样也挺不错的。”宋浩单手托腮，唇边那一抹微笑再次扬起。
 
    不得不说，此时宋浩身上弥漫着的这种“忧郁”气质的确挺吸引人的，再加上他原本就长得不错，由于经常干架，身材也挺好，挺高挺结实的。
 
    当然，此时的宋浩再吸引人，面前的马涛也不可能对他产生任何感觉。
 
    此时的马涛好心心念念着活动室里的一片春光呢。
 
    尽管冒着挨揍的危险，他还在想着怎么让对方带头前往活动室……
 
    早在刚才，马涛就已经先去探路了……
 
    活动室门口还有一位负责巡逻的值班老师啊！就算冒着逮住的危险也躲不开这位老师！
 
    当然，如果有两个人的话，那就简单多了……
 
    他急需要一位“僚机”的掩护，其他同学看来是指望不上了，那些乖孩子们撑死就只敢在教室里讨论一下！
 
    马涛失望之下，才看准了绝对有胆量的宋浩。
 
    继续一架僚机的时候，身边都是一群有色胆没色心的货，唯一一个有胆量的却似乎是已经脱离了低级趣味的高人。
 
    怎么办？在线等，急……
 
------------
 
第七十八章 变态有什么错？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “我觉得，真正喜欢一个人，就应该是这样吧。”
 
    “她开心，我就开心。她不高兴，我也不高兴。”
 
    “就这样静静地看着她，我觉得就已经足够了。”
 
    宋浩轻叹一口气，轻笑着看向远方。
 
    喂喂！醒醒！这一点都不符合你流氓的形象！
 
    马涛忍不住在心中吐槽一番。
 
    当然，也只是在心中吐槽而已，脸上还是大义凛然，一副为朋友分担烦恼的模样。
 
    “许悠的人气可不低，我和她从小学就在同一所学校，那是每天情书不断告白不停的。”
 
    “如果某一天，她真的答应了别人呢？怎么办？”
 
    “努力了不一定成功，但不努力就一定不会成功！”
 
    “无论结果如何，但努力去追求，才是一个男人应有的表现！”
 
    马涛猛然一拍对方的肩膀，一手握拳说道。
 
    宋浩目光些许闪烁，最终喃喃自语般重复了一遍。
 
    “努力了不一定成功，但不努力就一定不会成功！”
 
    说罢咧嘴一笑，抬眼看向对方，眼中有些另眼相看的意味。
 
    “没想到你这家伙说出的话还挺有道理的嘛，也对，这么浅显的道理我怎么会不动呢？”
 
    宋浩说罢，从座椅上站起，双手插兜迈步离开教室。
 
    站起、插兜、迈步一套动作如行云流水，倒是有几分潇洒的意味。
 
    见到宋浩离开，马涛轻声迈步跟上，却在路过前面李明座位时。
 
    “努力了不一定成功，但不努力就一定不会成功。很有哲理的一句话，虽然没想到你也能说出这么有水准的话……”
 
    “但可惜是个变态。”李明毫不掩盖眼中的鄙视神色。
 
    “整天变态变态的！男人变态有什么错？！”马涛回了一句，不再理会对方，迈步离开教室。
 
    当然，现实往往都会与想象相差甚远。
 
    尽管宋浩看起来就像那《不良少年》里演的帮派大哥陈浩荡一样，但实际上他根本不可能干出直传活动室这种事情。
 
    所以马涛一开始幻想的那一幕根本不可能实现。
 
    此时晚一步跟在宋浩身后，来到活动室门口走廊拐角处的马涛探出脑袋，往那边看了一眼。
 
    “诶？这么快就被老师捉到了？接下来就该去办公室了吧？比想象中顺利啊……”
 
    “不对，他们怎么聊起来了？还有说有笑的？”
 
    “都站了十分钟了，怎么还没有动静？体检都快要结束了吧？”
 
    ……
 
    实际上，另一边。刚才发生的一幕是这样的。
 
    宋浩径直朝着这位站在门口的年轻老师走去，一脸坦荡荡的表情光明正大地走过去，人家老师当然不会觉得他是要来偷窥的。
 
    “同学，有什么事吗？”
 
    “我找人。”
 
    “找谁？”
 
    “里面的一个女生。”
 
    这位年轻的男老师立刻脸上一动。
 
    原本学校安排他站在这里“把风”就是因为防止体检期间，这些学生升起一些歪念头。
 
    毕竟都是十几岁的孩子，好奇心往往要超过胆气战胜理智。
 
    尽管学校一再表示相信他们的学生都是品学优良的好孩子，但以防万一，还是安排人轮班站岗。
 
    毕竟如果看到有老师站在门外，那些熊孩子的念头就会被瞬间打消。
 
    这就好比许多场所里的摄像头，很多时候都只是威慑的作用。
 
    但真正遇到有男生敢在女生体检期间过来“找人”，这还是第一回！
 
    “现在不行，体检还在进行。”年轻的老师眉头轻皱，提醒了一句。
 
    “哦，请不要误会，我没有别的意思。我就在你这里等着，等到她出来。”
 
    宋浩笑得从容，一脸的坦然，让这位年轻的老师瞬间觉得自己冤枉好人了。
 
    也许是站在走廊上无论，这位老师还主动和宋浩聊了起来。
 
    “你找她什么事？不会是请教作业吧？骗鬼呢。”年轻老师脸上带着一抹别有深意的笑容。
 
    “年轻真好啊，我像你们这么大的时候，也曾经鼓起勇气找人表白了呢。”
 
    “不过被狠狠地拒绝了，真惨……”年轻老师自嘲笑道。
 
    “你也别先急着否认，我又不是死古板的那个教……”年轻老师说到一半，突然收住了后半句，然后警惕地左右四顾，确认了走廊上没有别人的身影。
 
    “我又不是那死古板的教导主任，整天吆喝着什么早恋三大危害，我倒是提倡可以‘适当恋爱、理性恋爱’。”
 
    “据说在别的国家，十四岁都能结婚生子了呢，谈恋爱算个啥啊。”男老师侃侃而谈，时而回忆青春往事，时而吐槽一下教导主任的古板风格。
 
    “嗯，我是突然想通了，想要告诉她。”
 
    “原来我也是这种说干就干，听风便是雨的性格呢。”宋浩双手插兜，感叹道。
 
    “对嘛！喜欢就要大声说出来嘛！没有人能够干涉别人的感情！包括教导主任！”
 
    这位年轻老师似乎对教导主任的怨念颇深，每说几句话就要吐槽一句教导主任。
 
    “我认为，适当的恋爱，还能促进学习呢！”
 
    “我给你打个比方！”年轻老师一脸兴奋。
 
    “比如女孩成绩很好，家里对她的期望很高，然后喜欢她的男孩子成绩一般。为了和喜欢的女孩子考上同一所大学，又不希望女孩子迁就他去选择一所次等的学校，受到家里人的指责。那么成绩差的男孩子就只能努力学习咯。”
 
    “这样的话就成了女孩帮助对方复习，形成了共同进步的局面。如果顺利考上同一所大学，然后以后还能一直在一起，那就是一段佳话了！”
 
    “学习也是讲求动力的嘛，恋爱也是动力之一啊！为了和喜欢的人上同一所学校，努力学习。我认为这是恋爱与学业双赢的局面！”
 
    “反倒是教导主任那一套！整天在校会吆喝着什么禁止早恋，早恋的危害一大堆之类的屁话。”
 
    “这东西真的是可以禁止得了的吗？人类的感情原本就是无法控制的好不好。再怎么吆喝着禁止，你们这些小家伙不也一样该告白告白，该约会约会？”
 
    “既然无法禁止，那么就合理利用嘛。比如设立一个标准，由学校与家长共同监督。学习成绩下滑就禁止独处、禁止约会，不能一下子将路堵死，要让孩子们看到‘合法恋爱’的曙光。”
 
    “如果能够光明正大地谈恋爱，谁还会去偷偷摸摸的啊！为了能够光明正大地约会，那么只能努力学习保证成绩！”
 
    “这就像是大禹治水，可不能光堵，还得疏通！”
 
    年轻老师说到兴奋之时，还满脸笑容地自顾点头。
 
------------
 
第七十九章 游戏社
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    活动室内有市内空调，所以即便是最怕冷的许悠，在这微凉的大清早脱掉衣服也不会感觉到寒意。
 
    将体检表交给医生，在对方的示意下背靠墙站好。
 
    墙上贴着尺子刻度的贴纸，正是量身高的项目。
 
    体检医生非常熟练地量好，在体检表上填好，签上名字递了回来。
 
    “谢谢。”许悠接过体检表笑着道谢。
 
    其实这些日常问好、礼貌用语真的是一个基本的修养养成。刚开始的时候也许许悠是出于父母的要求，为了让父母高兴才会向别人打招呼、主动问好、礼貌道谢。
 
    然后久而久之，这也成了她的一种习惯。
 
    不过这种习惯也没有什么不好的，起码许悠周围的人与她关系都非常不错，这里面有非常大的一部分原因就是因为她的这一份修养。
 
    所谓伸手不打笑脸人嘛。
 
    没有几个人会莫名讨厌这样一个谦和有礼，主动笑着问好的女孩。
 
    许悠接过体检表，第一眼当然是看这位医生刚填下的数据。
 
    “呃……”许悠愣了一下。
 
    “怎么了？”站在她身后的周雅凑了过来。
 
    “146厘米……上一学期的体检明明还是147厘米的……我没长高就算了，还矮了一厘米？”许悠眨巴了一下双眼，似乎是想要再度确认体检表上的数字。
 
    周雅却不以为然。
 
    “这有什么好奇怪的啊，身高有那么一两厘米误差很正常啊。”
 
    “因为人体的脊椎的软组织在你一整天的活动中会受到持续的压力，导致一定程度的压缩变形．所以到晚上的时候，你的身高会比实际身高要矮一点。经过一整夜的休息，脊椎软组织会恢复原样。”
 
    “据说晚上休息不好的话，也有可能会导致‘变矮’，不过这个误差很小，一般不会超过一厘米。”
 
    “又也许纯粹是学生会贴那个尺子贴纸的时候，贴歪了一点呢？”
 
    “总之有一厘米的误差很正常啦，反正长矮那是不太可能了。没长高倒是真的。”
 
    “好了，我们不说这个，我有事情想要和你说。”周雅笑着看向许悠。
 
    “嗯？什么事？”许悠从体检表中抬头，疑惑地眨了眨双眼。
 
    “我们一起加入一个社团吧。”
 
    “什么社团？”
 
    “游戏社！”
 
    “游戏社？”许悠疑惑地重复了一遍。
 
    “有这个社团吗？”
 
    “现在没有，但只有你答应，很快就会有！”周雅语气肯定。
 
    许悠瞬间便明白了对方的意思。
 
    “但是……如果我没记错的话，申请社团需要五名成员以上吧？”许悠稍稍回忆了一下相关规定，问道。
 
    毕竟成立一个正式社团，也就意味着这个新社团也会与其他社团一样，享受学校提供的一些相关优惠条件。
 
    其中最主要的两点当然是“活动室”以及“活动经费”了。
 
    毕竟涉及到场地以及经费问题，学校方面不可能让学生随便成立一个社团，然后拿到一个活动室，光明正大地将“活动室”当做休息室。然后“活动经费”成立学生的零花钱。
 
    这样的一幕是学校不愿意看到的。
 
    学校愿意提供场地甚至提供经费，那是为了促进学校社团发展。而不是学校钱多花不完，给学生发福利。
 
    总之，成立一个正式的社团，起码按照明霞市第一中学的规定，那是需要五名以上的成员，以及一名顾问老师。
 
    “你只需说愿意，或者是不愿意，其他的问题你不需要考虑，懂么。”
 
    “我是无所谓的啦，反正我也没有社团，你又不是不知道。我就没打算进别的社团。”
 
    “不过你打算上哪里找人，现在我们都已经初二了，身边的熟人可都已经有社团了呢。”许悠还是忍不住好奇问道。
 
    “我都说了，你就不用考虑这么多了，我自然能搞定。我们成立社团之后，你就是团宠！宠物的那个宠！团宠只需要老实做好张嘴等投喂就行了！”周雅一边伸手揉着许悠的脸颊，一边笑道。
 
    “诶？不对，小悠只能是我一个人的宠物！”周雅马上改口。
 
    许悠伸手捉住对方捏着她脸颊软肉不断揉弄的手。脸颊被这样揉，都不能好好说话了喂！
 
    “好吧，我们不讨论这个话题。”
 
    “我们这个游戏社，到底是要干嘛的？”
 
    “又或者说……”
 
    许悠话语一顿，突然认真问道。
 
    “你想要干什么？”
 
    周雅脸上笑容未变，却停下了手中玩闹的动作。
 
    “我只是想要和小悠在同学的这段时间里，留下更多好玩的回忆，比如一起进同一个社团、一起搞点有意思的活动、一起再参加个比赛什么的。”
 
    周雅说到一般，突然轻叹一口气，笑着以调侃的语气看着许悠说道。
 
    “话说你这家伙也实在是太笨了点，运动白痴，连打游戏都那那么烂。”
 
    “天知道我用了几年时间，尝试过和你玩了多少个游戏！终于老天开眼，你终于有一个会玩的游戏了！”周雅半调侃半认真地说道。
 
    许悠心中一动，突然一脸惊讶地看着对方。
 
    “这么说，从小到大，你拉着我学各种球、玩遍各种乐器，再到玩遍各种大火流行的游戏，都是因为想要寻找一个和我共同的爱好？你故意没有加入社团也是这个原因？”
 
    周雅表情非常生动地两眼朝天翻了个白眼。
 
    “你这反应有够慢的，非要我说出来才懂。果然学习成绩好的人不一定聪明。”
 
    周雅没好气说道。
 
    “那么，你的答复呢？。”周雅突然语气一转，严肃道。
 
    “这还用问嘛，你都这么说了，我能不答应吗？”这回轮到许悠朝天翻了个白眼，以示自己的无语。
 
    “这不是让你亲口答应，免得到时候说起来，你耍赖反悔嘛，到时候你又要说什么社团活动好麻烦，好想早点回家看电视，好想早点回家睡觉……”
 
    “喂喂！我在你印象中就是这么懒惰的形象吗？”
 
    ……
 
    另一边，活动室门口。
 
    年轻老师一手搭在宋浩的肩膀上，自顾说得兴致勃勃。
 
------------
 
第八十章 告白
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    活动室门口。
 
    年轻老师一手搭在宋浩的肩膀上，自顾说得兴致勃勃。
 
    当然，也只是这位老师自顾说得兴致勃勃而已。
 
    宋浩只是双手插兜，一脸平静，只是偶尔回应一句。
 
    “呃……”、“对。”、“嗯”之类的话语，以表示肯定对方的观点。
 
    直到门外的两人听到活动室里收拾东西的动静，年轻的老师抬起手腕看了一眼表上的时间。
 
    “时间到了，她们该出来了，你加油吧。”
 
    “哦，看你这么淡定，肯定早有准备吧，紧张什么的应该不存在，那么……祝你顺利。”
 
    可不是嘛，宋浩从出现到现在，都是双手插兜表情平静，一副从容不迫的模样，一点都不像大多数中学生表白该有的紧张猴急表现好不好！
 
    年轻老师说罢，笑着转身离开，没走出两步，又回过头来加了一句。
 
    “还有！刚才和你说的那些话，千万不要和别人说！要不然我得到大霉！”
 
    “特别是关于教导主任的那些话！”
 
    说罢年轻老师身影消失在走廊的拐角，毕竟体检时间结束，他这个把风站岗的也该下班了嘛。
 
    果然没过多久，活动室里的学生推门出来。
 
    立刻在人群中发现许悠的身影，宋浩迈步追了上去。
 
    “许……许悠同学！”真正开口的时候，连宋浩都想不到，自己也有结巴的时候。
 
    也许……这就是喜欢的感觉吧？
 
    心脏扑通扑通地跳着，感觉要从胸口跳出来一样，能够清楚地听到自己的心跳声，早就在脑海里练习过千万遍的台词，此时却感觉有点记不住了……
 
    宋浩右手轻轻抚上自己心脏的位置。
 
    心跳太快，导致让他感觉有点不适。他的理智不断地告诉自己，这只是他紧张而已。
 
    有人说，第一次面对喜欢的人，喜欢有多深，就会有多紧张，心跳就有多块。
 
    这是真一种非常奇怪的感觉，他却意外地并不讨厌。
 
    “嗯？你是……宋浩同学？”许悠走出两步之后，才反应过来，回过身子看过来。
 
    她知道我的名字！
 
    宋浩心中一喜，毕竟他们虽然是同班同学，但一个坐在教室靠前排的位置，一个坐在角落的位置。再加上许悠又是那种从来不主动找人交谈的人。
 
    尽管是同班同学，但他们两个却在大半年来没有说过一句话。
 
    宋浩深吸一口气，试图强压下还在不断加速的心跳，平复一下心情。
 
    “我有事情想要告诉你，能不能单独谈谈，就说几句话。”宋浩说罢，扫了一眼旁边的周雅，意思已经非常明显了。
 
    “可以啊。”许悠答应得非常干脆。
 
    “我们去那边吧，那片花圈。”许悠笑着指向校道旁的花圈。
 
    因为还没有到下课时间，所以校道上的人非常稀少，只是偶尔有一两个清洁阿姨之类的工作人员走过。
 
    “去吧，我在这里等你。”周雅说罢，扭头看了宋浩一眼。
 
    “我在这里看着呢！别对我们家小悠有什么不好的念头！”周雅看着两人离开的背影，提醒了一句。
 
    这个花圈在足够远的位置，只要不是刻意朝着教学楼那边喊话，那边只能看到这边两人的动作，听不到声音。
 
    头顶上还有几只不知名的小鸟，叽叽喳喳地叫着，远处还能听到教学楼传来的读书声。给这一个校道旁的花圈添了几分幽静的气息。
 
    幽静，往往都是相对的，并不是一点声音都没有才是幽静。
 
    在夏天的夜晚，有着虫与鸟叫声的回响，反而比一片静悄悄更显得幽静。
 
    宋浩的心情并没有随着来到这一个幽静的环境而平静下来，耳边传来的“扑通扑通”的心跳声反倒更加响亮了。
 
    他的脑子里此时只在不断回荡着一个念头。
 
    这是独处！
 
    是独处！
 
    独处！
 
    处！
 
    跟在许悠的身后，满眼都是那一抹娇小的声音，只是静静地，慢慢地走着。
 
    此时的他终于领会到那些爱情里所描述的场景。
 
    “多希望时间停止这一瞬间，多希望这一条路能够一直走下去……”
 
    静静地跟在许悠身后，直至许悠站定，回过身来，开口打破了这一片寂静。
 
    “那么，你找我有什么事呢？”
 
    女孩穿着夏季制服，橙色的蝴蝶结橙色的百褶裙，一样的制服在她的身上却给人一种非常可爱的感觉。
 
    斑驳的阳光透过树叶照到她的头上，让那乌黑的头发染上了一层金色光芒，映得那一张镜子可爱的小脸上，洋溢起的笑容更显温暖……
 
    宋浩清楚地感觉到了自己的精神有些恍惚。
 
    现在的他，脸上肯定已经红了吧？
 
    不止是心跳，他还能感觉到自己脸上的阵阵发热……
 
    没想到，在朋友眼中一贯都非常冷静的他，也会有这样的一天……
 
    会脸上发烫、心跳加速说话还结巴……
 
    宋浩用力晃了一晃自己的脑袋，试图让自己清醒一些。
 
    他可没忘记自己是来干嘛的。
 
    “许悠同学！”宋浩叫了一声对方的名字。
 
    “嗯？”女孩脸上仍旧挂着那一个暖暖的笑容。
 
    女孩的家教非常不错，在与对方谈话时，看着对方，这是最起码的尊重。
 
    表示“我有在听”的意思。
 
    女孩微微抬头，那一双因笑意而微弯的大眼睛直视对方，宋浩甚至能从那一双清澈的大眼睛中，看到自己的倒影。
 
    哦，那真是一个丢脸的家伙，好不容易鼓起勇气来表白，还憋半天憋不出一句话来。
 
    说是表白，其实不过是一句话嘛，这么简单的事情都干不好。
 
    这个脸上发红的家伙真丢脸……
 
    也许是因为女孩的注视，又也许是想要强迫自己说出心中的那一句话。
 
    宋浩反倒觉得自己更加紧张了，心跳速度更快了、脸上更热了……
 
    “我喜！……”
 
    女孩仍旧挂着那个暖暖的笑容看着他。
 
    “喜……喜……喜……”
 
    那一双圆圆的大眼睛还真好看啊，清澈明亮得就像是最好看的宝石一样……
 
    “喜欢打游戏！我能不能找你开黑！”
 
    无人的花圈，回荡着宋浩的声音。
 
    我能不能找你开黑！
 
    能不能找你开黑！
 
    不能找你开黑！
 
    能找你开黑！
 
    找你开黑！
 
    你开黑！
 
    开黑！
 
    黑！
 
------------
 
第八十一章 似曾相识
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “喜欢打游戏！我能不能找你开黑！”
 
    无人的花圈，回荡着宋浩的声音。
 
    “混蛋！开个鬼的黑啊！”宋浩的脑海中，一个Q版的自己双手抱头，跪在地上，不断弯腰用自己的脑袋砸着面前的地板，地板随着他满带懊悔的撞击不断崩裂。
 
    话音出口的一刻，宋浩便自知不妙，但已经收不回来了。
 
    此时的他只觉自己的脸更烫了、心跳速度更快了、心跳声更大了。
 
    宋浩莫名其妙的一句“开黑邀请”显然也让对方愣住了。
 
    估计谁都想不到，有人会郑重其事地邀请别人到没人的地方说有事情，然后所谓的“有事情”就是开黑邀请……
 
    也许是因为惊讶，女孩小嘴微张，那一双圆圆的大眼睛定定地盯着对方……
 
    “啊……果然好可爱啊……”宋浩心中的Q版小人感叹道。
 
    那个Q版宋浩话音刚落，又再度双手抱着自己的脑袋，猛然捶地。
 
    “岂可修！现在不是感叹她可爱的时候啊！”
 
    女孩微微愣了一下之后，很快反应过来。
 
    “哦，可以啊！”女孩笑着答应道。
 
    似乎没有擦觉到宋浩的异常，女孩脸上仍旧洋溢着那个暖暖的笑容，原本就白皙的皮肤，在阳光的映射下显得更加娇嫩。
 
    “啊……果然好可爱啊……”宋浩心中的小人再次感叹道。
 
    那个Q版宋浩话音刚落，又再度双手抱着自己的脑袋，猛然捶地。明明只是宋浩内心的幻想，但地面上的龟裂还是非常真实地因为多次撞击，裂缝不断蔓延变大。
 
    “苦索！现在不是感叹她可爱的时候啊！”
 
    “我一定要……振作起来！”Q版宋浩双手握拳大吼道。
 
    当然，这只是宋浩心中的幻想，表面上他只是脸上微微发红地愣在了原地。
 
    “我们可以加个丘丘，有时间的话可以一起玩游戏哦。”原来在宋浩愣神的这一会，许悠已经从斜跨在腰侧的书包掏出了笔记本，写上了自己的丘丘号，然后将这一页撕下塞到了宋浩的手中。
 
    两人的手不经意地碰触到，宋浩心中的小人双手捧心。
 
    “啊……好软……好想一直握着，捧在手心上……”
 
    “不对不对！”Q版宋浩猛然摇头。
 
    “我一定要……振作起来！”Q版宋浩再次双手握拳大吼道。
 
    其实许悠递出这张纸条后，就准备转身离开了。
 
    “如果，没有什么事情的话，那我就先走了。”许悠笑着问道。
 
    “许悠同学！”宋浩猛然叫道。
 
    “嗯？”许悠微微侧头，笑着看向对方。
 
    “加油！上啊！宋浩你可以的！就一句话！”心中的Q版小人握拳大吼。
 
    “我……”宋浩看着对方的双眼。
 
    “我……”宋浩感觉自己脸上温度再次升温。
 
    “我……”宋浩感觉自己心跳再次加快。
 
    “我……我……我……”
 
    “我可以叫你小悠吗？”宋浩在“我”了半天后，终于憋出了一句话，不过这句话显然不是他想要说的。
 
    心中那Q版小人早就再次开始“以头捶地”的动作。
 
    “啊！宋浩你这个胆小鬼！连话都说不好了吗？”
 
    许悠脸上的笑容不变，只是笑着应道。
 
    “可以啊。”
 
    “不过……马上到时间了，我得把体检表交上去，如果没有其他事情的话，我先走了。”
 
    许悠笑着说道。
 
    女孩看起来并没有在意的模样，脸上的笑容未变。
 
    其实许悠原本就没有太过在意，班上大多数同学都叫她小悠，反正她是一点都不在意。
 
    此时，宋浩心中的Q版小人。
 
    “很好！虽然出了点小意外，但看起来问题不大！”
 
    “而且称呼的转变这可是好事！慢慢来慢慢来！稳住！”
 
    “所谓一波三折好事多磨马到成功恭喜发财，过程有点意外也很正常！”
 
    “加油！宋浩！稳住！我们能赢！”
 
    Q版宋浩右手握拳高高举起大吼道。
 
    “等下！”宋浩盯着女孩的双眼，深吸了一口气试图平复一下心情。
 
    “其实我……”
 
    “我……”
 
    “我……”
 
    “我……”
 
    “我喜欢吃零食！你喜欢吗？”宋浩猛地掏出裤兜里的零食。
 
    摊开的手掌上，那是两颗昨天晚上在学校门口买的“大芙”巧克力。
 
    “完了！我在干嘛！”Q版宋浩再次猛然以头捶地，然后地面瞬间崩塌，Q版宋浩双手抱头坠入底下的无尽虚空之中……
 
    正当宋浩万念俱灰、心灰意冷之时，却感觉到手掌上一阵温暖柔软而又滑嫩的触感。
 
    定睛一看，原来是女孩伸手接过了他手掌上的两颗“大芙”牌巧克力。
 
    不知道是不是他的错觉，女孩脸上的笑容似乎更加灿烂了。
 
    “谢谢，我很喜欢。”许悠握着那两颗巧克力，道谢。
 
    “是……是嘛……你喜欢就好……”宋浩红着脸愣愣道。
 
    “那么……我先走一步了。”许悠笑着摆了摆手，转身离开。
 
    但没走出多远，女孩便再次回头。
 
    “那个……宋浩。”
 
    “嗯？”宋浩忙应了一声。
 
    “我们以前……见过吗？”
 
    “我是说，在初中之前，我们以前就认识吗？”
 
    女孩眉头轻皱，那双圆圆的大眼睛视线略微上飘，似乎是在努力回想。
 
    “没有哦，我们以前没见过。”宋浩如此应道。
 
    “是吗？也许是我的错觉吧。”许悠也不再多想，挥了挥手，转身离开。
 
    宋浩也笑着挥手，看着女孩离开的身影，慢慢回到教学楼，宋浩才放下右手。
 
    他这是……成功还是失败？
 
    连表白都没有说出口，一开始就已经是失败了吧？
 
    但结果看起来似乎非常不错？
 
    随着许悠的身影渐渐走远，宋浩脸上的滚烫感觉迅速消失，不断加速的心跳也终于慢了下来。宋浩双手插兜，准备离开这一片花丛。
 
    却突然感觉肩膀被人拍了一下。
 
    “嗯？老师？”宋浩惊讶道，来者正是刚才在活动室门口遇见的年轻老师！
 
    “看你这样子，应该是失败了吧？哪有这么容易成功的？跌倒了再爬起来就对了嘛。”
 
    “一次不行就两次，两次不行就三次嘛。”年轻老师笑道。
 
    宋浩却遥遥看向远方的教学楼，轻叹一口气。
 
    “不……就这样吧，就这样静静地看着……”
 
    “就够了。”
 
------------
 
第八十二章 我是天才啊
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “他找你干嘛？”教学楼里，周雅双手抱胸在原地等着许悠走过来。
 
    “这个。”许悠笑着伸出右手。白嫩娇小的手掌心上，两颗黑色包装的“大芙”牌巧克力非常显眼。
 
    “嗯？他怎么会知道？”周雅眉头轻皱，疑惑问道。
 
    毕竟许悠的贫血虽然不是什么秘密，但也不是谁都知道的。
 
    首先许悠看起来和正常人一样，除非没休息好发作的时候脸色有些不好，但贫血这种东西原本就是从外表看不出来的。
 
    然后说学校体检的话，从初一开始，因为班主任老师都是许妈妈的朋友，所以许悠自己就是学习委员兼副班长。
 
    虽然她这个学习委员兼副班长并没有多么的尽义务，但最起码最基本的工作还是要做的，比如每天收作业本、给老师送到办公室。
 
    而收体检表，也是她这个副班长的工作。
 
    也就是说，除了经手的老师和医生，其他人是看不到她的体检表的。
 
    再说了，就算无意中看到，相信也不会有人刻意记住吧？
 
    也就是说，这个宋浩是刻意调查许悠了？
 
    要不然怎么会知道体检的这一天许悠会不吃早饭，然后这么巧合地送上巧克力？
 
    要知道在那之前，除了许悠的家人，也就周雅想到了！
 
    总不可能是巧合吧？现实中哪有那么多巧合？
 
    周雅眉头轻皱如此想着。
 
    “如果我没记错的话，这个宋浩是初中才到一中，小学是在星港省第三小学就读，也就是说，他在初中之前，和你没有任何交集。”
 
    “而且……他在小学毕业之后，曾经辍学一年，严格上来说，今年他应该上初三。”
 
    “就这样一个原本与你没有任何交集的人，却突然表现出对你非常了解，这让我不得不怀疑他有什么企图。”
 
    “我们家小悠这么可爱，容易招惹变态也没办法……”周雅想了想，对许悠说道。
 
    “呃……还什么企图啊，人家只是关心我而已嘛。”
 
    “再说了，我也就在学校和我家两点一线，偶尔出去玩都是和哥哥或者是你一起，不会有任何问题的啦。”
 
    “也对……就算真的是什么变态，也觉得没有下手的机会。”
 
    “都是因为小悠太可爱了。”周雅笑着抱怨道。
 
    “啧……不过，小雅你怎么连宋浩小学在哪里读都知道？”
 
    “用你的话说，就是原本与你没有任何交集的人，你却突然表现出对他非常了解，这让我不得不怀疑你有什么企图。”许悠笑着调侃道。
 
    周雅却一脸不以为然。
 
    “这算什么啊，这只是基本信息好不好，我们身边的每一个人，基本资料我都记得。”
 
    “我好歹也是一个大家族出来的人啊，总不可能身边的人是谁，和来历不明的人在一起生活都不知道吧？这些资料都有情报部门的专人整理报告的。”
 
    “基本资料一般只会是出生到现在的简历等一些简单的个人信息，一些熟人的话，我当然会了解得更多。”
 
    “比如你。”周雅突然扭头一本正经地看向许悠。
 
    “我？”许悠右手食指指着自己的鼻子，眨巴着眼睛疑惑道。
 
    “我了解你的一切，包括身高体重爱好性格还有……”
 
    “比如你今天穿了什么颜色的**。”周雅一脸坏笑道。
 
    “白色的棉质**，后面的位置还印了一个小熊图案。”
 
    只见许悠脸上一热，可爱的红熏在白嫩的脸颊上快速蔓延。
 
    “你们那什么情报部门啊！连这个都调查报告的吗？！”许悠作势就要伸手去打对方。
 
    当然，无论是身高、还是臂长、还是反应，都决定了她不可能打到周雅。
 
    周雅轻松的一把捉住许悠的手臂，顺势一带将她拉到怀里，俯身在她的耳边说了一句。
 
    “逗你玩的，你穿什么颜色的**，刚才在活动室体检的时候，你不是在我旁边脱了又穿么？我看得一清二楚好不好。”周雅哈哈笑着。
 
    “哼！”许悠只是哼了一声，不再计较。
 
    打又打不过，想计较也计较不了……
 
    “话说……就算真的有资料报告，但你怎么可能全部记住？”许悠好奇问道。
 
    “这有什么难的，我是天才啊。”周雅说得理所当然。
 
    “你见过我看书么？在课堂上做练习册那是为了交作业好不好，课本我都是从来不翻第二遍的。”
 
    “呃……好像还真的是……”
 
    这么多年生活在一起，许悠原本只是想着好友只是记忆力好、理解能力棒，很少看书而已，却没想到记忆力能好到这种程度，能够记住身边所有人的资料。
 
    许悠她连自己班上的人，好些都无法将脸和名字对上……
 
    她还是学习委员兼班长，经常需要给同学们发作业收作业的，好多时候遇到不认识的人还要上讲台查座位表……
 
    别看周雅只是简单一句“身边人的资料都知道”说得轻巧，但身边加起来的数据绝对能堆砌得非常高。
 
    这就是传说中的过目不忘吗？
 
    因为许悠自己就拥有让人难以想象的心算能力，足以支撑起她的“人脑MH”的心算能力，所以她倒是相信的确是有人拥有过目不忘的能力。
 
    只是认识多年的好友，如今才发现对方有这种能力，许悠才会惊讶。
 
    并不是许悠不够了解，不够关心对方啊，这明明是对方太过于“低调”了！
 
    不显山不露水的，就算她真的把那么多资料记住，但平常不说出来不表现的话，鬼知道她记住了啊！顶多只会觉得她记忆力比较好而已。
 
    许悠伸手在腰侧的书包里掏出一本书，那是她昨天晚上带回家的教科书。
 
    “第十八页第九行……”
 
    “孩子们呵着冻得通红，像紫芽姜一般的小手，七八个一齐来雕雪罗汉。”周雅瞬间答出。
 
    “第六十一页，最后一行。”
 
    “敬畏它们，就是敬畏宇宙，敬畏自然，就是敬畏我们自己。”
 
    “呃……”许悠有些惊叹，真正有人能这样记住课本里所有内容，还是让人非常惊讶的。
 
    许悠快速翻动课本。
 
    “第三十六页，第七行。”
 
    这次，周雅并没有立刻回答，只是伸手揉了揉许悠的小脑袋。
 
    “真是的，没吃早饭，饿晕了吗？第三十六页是《过零丁洋》总共就四行诗句，注解在下一页，第三十六页哪来的第七行？”
 
------------
 
第八十三章 游戏部
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    周雅的效率非常快，昨天刚和许悠提起“游戏部”的事情，今天就收到了学校的“社团申请回执”。
 
    “游戏部”上面的游戏二字，当然指的就是王者荣耀。
 
    关于“游戏社”的这个名称，许悠当然也好奇地开口问过对方。
 
    周雅只是撇了她一样，没好气地回答道。
 
    “不叫游戏社，难度叫‘王者社’？还是‘荣耀部’？又或者叫做‘开黑社’？”
 
    “再说了，叫做游戏社的话，以后我们还可以玩玩其他游戏嘛，要不然社团活动只有王者荣耀也容易腻味。”
 
    社团申请手续并不算复杂，有专门的申请表格，按照表格填上相关资料，还需要五名以上的成员签名，递交给学生部就能完成申请。
 
    各大社团的相关事宜，学校一直都是直接将全力下发委托学生会管理。
 
    反正昨天许悠只是在周雅递过来的空白表格上，申请人签名那里签上了自己的名字，然后就没有管过了。
 
    对于周雅的办事能力，许悠一向非常放心。
 
    废话，周雅的家族在华夏内可是能排上一线实力的大家族，从小就没少接受各种精英教育，如果连申请个社团都做不好，那她还是回去洗洗睡吧。
 
    至于那其余三名社员到底在哪里冒出来的。
 
    “各大社团里的部员并不是固定的，比如有人选择了篮球部，但打了半年之后发现自己篮球天赋并不高，总之就是各种原因导致他们的退部。所以造成了还是有一些学生目前是没有社团的。也许这些人对游戏部没有兴趣，但说服他们，让他们先在游戏部先占个位置，充数一下，还是可以的。”周雅当时是这样解释的。
 
    今天，她就从学生会拿着那张“社团申请回执”回来。
 
    “今天开始！我就是游戏部的部长，那你就是副部长了！好好努力！副部长大人！”周雅拍着许悠的肩膀哈哈笑着。
 
    许悠好奇地问了一句。
 
    “你在‘社团活动大概内容’、‘社团目标与核心精神’那一栏到底填了什么？”
 
    “如果我没记错的话，虽然我们学习提倡‘自由平等’，但在社团精神一方面，教导主任在校会上可是多次强调，要弘扬‘青春、积极、奋斗’等正能量精神吧？”
 
    “你是怎么扯，才能将‘打游戏’扯成积极向上弘扬正能量的活动？”
 
    要知道，无论在哪个世界，在家长老师的眼中，游戏永远都是学生学习成绩的天敌！
 
    “一些科学家正在寻求其他途径来帮助改善视力。其中一个思路听起来可能有点不可思议――通过玩电脑游戏，尤其是动作类游戏。人的视觉的产生，既需要眼睛来接收信号，又需要大脑来翻译这些信号。”
 
    “一些科学家认为，电脑游戏能够改进人脑对眼睛所收到的信号的翻译，从而让人们的视觉得到改善。”
 
    “游戏能够锻炼人的反应能力、计算能力、情绪控制能力等。”
 
    “当然，我也不否认游戏带来的弊端。那就是如果过度沉迷游戏，的确会带来一些负面影响，比如成绩下降、视力下降等。”
 
    “但我认为，将成绩下降、视力下降这些罪名扣到‘游戏’的头上，是非常不公平的。”
 
    “上面说过，发生这些负面影响的前提，是‘过度’，那么试问，有什么东西过度了，会没有负面影响？”
 
    “运动过度会造成身体损伤，吃饭过度也会造成肥胖症、消化不良，就连看书看多了，也会有负面影响！电视新闻里学习猝死的学生已经有好几起了！”
 
    “由此可见，无论是再好的事物，一旦过量，都会造成不好的负面影响。”
 
    “我们总不可能因为出现一次车祸，就不让车开出公路，总不能因为一次溺亡，就禁止下水学习游泳。正因为有着前面的教训，我们更应该去研究它，了解它。”
 
    “游戏不是洪水猛兽，它不但不会吃人，相反，还有许多研究表明它还可以带来非常多的好处。”
 
    “只要控制好量，适度游戏理***，我相信就不会出现哪些负面影响，而我们反而能从游戏中得益！”
 
    “研究游戏、控制游戏时间的尺度，这是我们游戏部的主要课题。我们坚信游戏能给我们学生带来有益的影响！希望学校给我们一次机会、给游戏部一次机会、给游戏一次机会！”
 
    周雅说辞一套一套的，信手拈来。
 
    “呃……然后学生会和教导主任就批准了？不会吧？”
 
    许悠还是将信将疑，毕竟虽说学校将全力下放学生会，但毕竟还是市内重点学校，不可能任由学生瞎搞，一些文件还是需要负责老师、主任过目的。
 
    “当然不是。”
 
    “毕竟空话说得再好听，不拿出点干货，是没办法成事的。”
 
    “我只是向学校保证，游戏社里的社员们不会因为社团活动影响成绩，一旦出现成绩下滑，我们会停止社团活动直至下一次测验成绩稳定。”
 
    “对于学校老师来说，成绩才是硬标准，我承诺保证了成绩，那当然万事好商量。”
 
    “哦，好吧，那我们的顾问老师呢？如果我没记错的话，成立一个社团，除了五名以上部员，还需要一位顾问老师吧？”
 
    “顾问老师？这个更简单了啊。原本就有现成的，我连找的功夫都省了。”
 
    “谁？”许悠好奇问道。
 
    “你妈。”
 
    “噗！咳咳咳咳……”许悠差点被一口口水卡喉咙呛死。
 
    “安啦，你妈妈又不是那种老古板，她连问都没问，就给我签名了。只是叮嘱了一句，让你晚上早点回家就好。”周雅挥了挥手，一脸毫不在意。
 
    “哦。”许悠应了一声。
 
    “昨天忘记和你说了，宋浩说他也喜欢玩游戏呢，还邀请我开黑，如果我们缺人的话，可以拉上他啊。”许悠想了想，如此说道。
 
    “宋浩？”周雅双眼快速往那个教室的角落扫去，坐在位置上的宋浩似乎也在看着这边，只是在与她视线接触之前，快速转头，似乎是在装作四处看风景。
 
------------
 
第八十四章 套路
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    又是一个周末，许悠起了个大早，简单吃了个早餐，然后换了一身出行的衣服。
 
    相较于冬天，她反倒更喜欢夏天。
 
    除了她是那种怕冷的体质以外，还有很重要的一点就是夏天出门不用换一大堆衣服。
 
    比如此时她只是随手将那件连衣睡裙一脱，然后换上一件吊带连衣短裙就算换装完成，其他的比如**、裤袜之类的根本就不用换。
 
    好吧，其实是她已经懒到连换衣服都觉得麻烦了。
 
    也许是因为优哉游哉的生活过得太久了吧，她变得越加懒散了。
 
    如果是往常，大多数周末时间她都会待在家里，即便已经睡不着也还是会懒洋洋地趴在床上。顶多爬起来玩下电脑，下楼看电视之类的。
 
    也许是觉得最近自己变得越来越懒，一到假期就越来越向着废宅发展，所以昨天晚上许悠才会答应王乐的请求。
 
    当然，说是请求，那时候王乐过来找她却一点求人帮忙的态度都没有。
 
    “你明天帮我个忙吧。”且不论王乐说的是要帮什么忙，但这里用的是陈述句！搞得像是领导布置命令，她一定要执行才对。
 
    这就让她有点不爽了。
 
    “干嘛？”
 
    “我们班要和隔壁班打比赛。”
 
    “什么比赛我能帮上忙？”
 
    “王者荣耀的比赛。上次和你打过，你的辅助还是非常厉害的。”王乐小朋友夸了一句。表示上一次许悠的辅助让他打得还真是身心舒畅，即便事后没做完作业被王阿姨揍了一顿，还是不影响他对许悠辅助实力的承认。
 
    “……”虽然她的确有点闲，也挺乐意帮他这个忙，但总感觉这样白帮他一个忙，有点不爽啊！最重要的是前面王乐刚开口的语气，已经让许悠心生不满了。
 
    好吧，她就是要和小学生计较，怎么了嘛！
 
    他们两个人差不多高，再加上许悠又长着一张圆乎乎带着婴儿肥的娃娃脸，说他们是同班同学别人都深信不疑！
 
    许悠想了想，然后才提出了一个不算过分却对于对方来说，也不是太简单的条件。
 
    “让我帮忙也可以，不过你总得报答我一下吧，付点酬劳。”
 
    “不管比赛如何，你得先请我吃绿之果的巧克力雪糕。”许悠笑道。
 
    绿之果的巧克力雪糕售价可不便宜，特别是对于他们这些学生来说，巧克力雪糕明码标价十八元华夏币。
 
    十八元华夏币什么概念？作为世界顶尖强国的华夏，华夏币的购买力当然也超强，一般十八块华夏币已经相当于她们一中里那些住宿学生一天的伙食费了。一般在学校饭堂吃个鸡腿饭也就五元华夏币左右。
 
    而对于还是小学生的王乐来说，十八块的雪糕当然更加不便宜。
 
    如果不是许悠对他家还算了解，知道王阿姨每天会给她二十块零花钱，许悠也不会提出这种要求。
 
    别忘了，许悠家可是全面贯彻“儿子穷养女儿富养”的基本方针，许悠的零花钱可是一年比一年多，从不拖欠。跟别说许爸爸偶尔还会给她手里塞上一百几十块，笑呵呵地大手一挥“拿去买零食”！
 
    所以许悠张这么大，都没有开口向家里要过钱。
 
    原因非常简单啊！她不差钱！零花钱花不完好不好。
 
    再加上许悠也不是那种铺张浪费，追求高消费的人，即便她兜里揣着几百块钱，但还是喜欢在学校门口的小摊上买五毛一块的零食。
 
    还有非常重要的一点，那就是最近这段时间，她还会偶尔帮许光直播一下。
 
    现在许光的直播间发展得还真是红红火火，人气越来越高，反正每次许悠客串直播打几把游戏都能收到几千块的礼物。
 
    最近因为有了许光这边直播的收入，她床头柜里的小金库都要塞满了！
 
    现在的许悠可是妥妥的一个小富婆！
 
    别说是同龄人了，即便是许多上班族，积蓄都不见得要比她多！
 
    不差钱的许悠会提出让王乐请吃雪糕这种要求，当然只是纯粹想要看一下对方肉疼的表情而已。
 
    不过话说回来，王阿姨虽然打儿子打得狠，但这零花钱给得还真不少。估计一方面也是打完之后想着补偿一下吧。毕竟二十块的零花钱，对于一名小学生来说已经着实不少了。
 
    想来她哥许然，每天拿到手的零花钱才十块，这还是今年刚提的价钱，上一年还是每天八块。最重要的是一些文具、练习本还要许然自己从零花钱里出。
 
    如此一对比，这儿子还真是“穷养”得彻底。
 
    许悠不差钱，也不差那一个巧克力雪糕，她纯粹只是恶作剧的念头升起，想要看一眼对方肉疼的表情而已。
 
    果然，那小屁孩王乐瞬间满脸肉疼，语气夸张地回了一句。
 
    “绿之果？！那里面的雪糕很贵的！都是十几块起步的！你要吃雪糕，我到超市里给你买！买两条！”
 
    超市雪柜里的雪糕五块钱已经能买到不错的了。便宜一点的还有一块两块的。
 
    两条顶多也才十块钱。
 
    这熊孩子倒是挺会算数。
 
    许悠心中嘟哝着。
 
    不过她当然是不可能松口的啊！她原本就是要故意“刁难”对方的……
 
    “不！我就要吃绿之果！你不买我就不去帮你打比赛！”许悠哼了一声，以示自己态度坚决。
 
    最终，熊孩子王乐还是一脸肉疼地答应了。
 
    “我们先说好！你吃了绿之果的雪糕，得好好打！别故意坑我！”王乐叮嘱道。
 
    “安啦！故意坑你？我是那种人嘛……”看到对方一脸肉疼地答应，许悠心情大好地挥手笑道。
 
    “也就是说，你答应了？答应以一杯绿之果巧克力雪糕的报酬，帮我打好这一场比赛？”王乐再次开口问道。
 
    “当然！我保证好好玩！”许悠满口答应道。
 
    殊不知，在许悠答应的话语说出口的一瞬间，王乐脸上原本那一脸肉疼的表情瞬间消失，取而代之的是一脸洋洋得意。
 
    “对面三班的徐胖子和我赌了三百块，你认真玩的话，我们赢定了。原本对面实力就不如我们班，就是为了保险才找你的。”
 
    “原本还打算赢了三百块之后分你一点的，没想到你居然这么大方地只要了一杯雪糕。”
 
    看着王乐得意的笑脸，许悠心中升起一句话。
 
    卧槽！这熊孩子套路我！
 
------------
 
第八十五章 交学费
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    卧槽！这熊孩子套路我！
 
    许悠脸色一变，心中连连感叹。
 
    果然不可小看天下人，古人诚不欺我。
 
    就算是这样一个看起来四肢发达头脑简单的熊孩子，居然还懂得忽悠她！
 
    被坑了一把的许悠在心中自骂一句丢脸只会，面上却不慌不忙。
 
    哼！就算再聪明，也无法掩盖你只是一个小屁孩的事实！
 
    只有小屁孩，才会成功算计别人之后，第一时间跳出来炫耀！
 
    许悠心中不屑道。
 
    也许是她身边的人都要比她年长，好不容易有一个比她小的王乐，许悠才会喜欢逗他，喜欢叫他小屁孩。其实他们两人看起来只是差不多大而已。
 
    如果这小屁孩闷声发大财，那她就真的被坑了一把了！
 
    但王乐得了便宜还在这里嘚瑟！
 
    只见许悠脸色一变，变得一脸严肃。
 
    “什么？你居然赌钱？！你知不知道赌博的危害到底有多大！”许悠一脸恨铁不成钢。
 
    “啧……你说的话怎么和我们教导主任一样……”王乐不以为然。
 
    “不行！我要告诉王阿姨！”许悠说罢就要转身朝王乐家走。
 
    果然，此时王乐开始慌了，一个闪身挡在了许悠面前。
 
    “你干嘛！不许去！”看来王阿姨的“铁砂掌”还是挺有效果的，打得王乐心有余悸，这么熊的一个孩子听到许悠说要告诉他老妈，此时整个人都慌了。
 
    “你怕了？”许悠还是憋不住笑了起来。
 
    “我要的不多，在巧克力雪糕的基础上，你赢的钱再分我一百块。”许悠露出了一个恶作剧成功的笑容。
 
    “凭什么！我拿钱去赌的耶！为什么要分你一份！”此时王乐才是真一脸肉疼，如此对比之下，刚才那个演出来的“一脸肉疼”还真的是有点假。
 
    许悠感觉他委屈得五官都要皱到一块了。
 
    “这叫封口费，懂不懂！”
 
    “什么封口费！你这是大打劫！”
 
    “果然赌博是不好的行为！我必须马上告诉王阿姨！”许悠脸上的笑容一手，小脸紧绷，一脸严肃正色道。
 
    “哎！别！”最终王乐还是妥协了。
 
    “我认倒霉，行了吧！”
 
    “哼！让你嘚瑟！”
 
    ……
 
    许悠在门口的鞋柜换上一双白色的运动鞋，低头绑着鞋带，回忆起昨天晚上王乐一脸纳闷的表情，许悠忍不住唇角上扬。
 
    真是越活越回去了，搞得现在还要在一个小屁孩身上找成就高。
 
    不过逗小屁孩真的很好玩耶！
 
    如此想着，许悠坐在门口的小板凳绑完鞋带，却发现从身侧垂下的两条马尾已经垂到了地面。
 
    嗯？怎么长得这么快？
 
    许悠站起来任由两条长长的马尾垂下，长长的两条马尾辫已经超越了腰部的长度，还差一点，都要够到她屁股的位置了。
 
    如果她没记错的话，两个多月前刚修剪过，现在又长了不少耶。
 
    都说忙人长头发闲人长指甲，这么说来她还是一个大忙人咯。
 
    穿戴整齐，检查一下腰侧的小背包，然后推门出去。
 
    果然在门口处，王乐早早地已经在那里等着了。
 
    “你好慢！”王乐抱怨道。
 
    “不慢啊，时间刚刚好。”许悠掏出手机，手机屏幕上的时间显示九点整，正是他们约定的时间。
 
    王乐转身走在前头，小脸紧绷着，显然昨天晚上的纳闷劲还没过去。
 
    两人一前一后走着，不过走在前面的王乐一脸写着不开心，走在后面的许悠却一脸悠闲。
 
    是的，悠闲，她甚至偶尔还会驻足路边的小摊档，看看小饰品，买上一小份零食小吃边走边吃。
 
    她原本就是准备出来走走，散散步，想着运动一下总比躺在家里强。
 
    只是许悠这样悠闲地走着，走在前面的王乐却不乐意了。
 
    “喂！你走快点！”这已经是一路上，他第七次开口催促了。也许是因为不耐烦，王乐的脸色变得越来越臭。
 
    许悠原本脚步就慢，再加上悠闲地走走停停，看看这边小摊、摸摸路边的小猫，自然更加慢了。
 
    “急什么啊，时间还早，不是么？”此时许悠手上端着一杯巧克力雪糕，一边用小勺子挖着，一边伸出小舌头舔着小勺子上挖出来的雪糕，吃得有滋有味的模样。
 
    雪糕杯子上印有“绿之果”的标志，没错，正是刚才路过市中心，许悠让对方兑现承诺，到绿之果买来的巧克力雪糕。
 
    事情没办，裤兜里少了十八块，此时王乐的脸色当然臭。
 
    最重要的是，有什么事情，比让一个急性子坐不住的小屁孩慢悠悠地走着更折磨人？
 
    “我的天！我的大小姐！平常我二十分钟走完的这一段路，我们已经走了半小时了！现在才刚走出中心广场！还有三分之一的路程！”王乐不满道。
 
    “你们约定的时间不是在十点半么？不是还早嘛，要不然我让你这么早出门干嘛？就是要慢慢走的啊！”
 
    “话说……已经走了这么久了？都走了半小时了，难怪有点累了。”许悠说罢，一手端着雪糕杯，一手轻轻捶了捶大腿。
 
    也不等王乐反应，自顾走到路边的板凳坐了下来。
 
    王乐：“……”
 
    许悠拍了拍旁边的座位，示意对方过来。
 
    王乐虽然还是一脸不情愿，但还是坐了上去。
 
    “你现在是不是觉得非常不爽，甚至觉得还不如不邀请我了？毕竟我分掉了你一百块。”
 
    “哦，还有一杯雪糕。”许悠一边挖着雪糕，一边笑呵呵说道。
 
    “哼！”王乐并没有说话，只是哼了一声，扭头看向别处。
 
    其实他的这个动作已经等于回答了，无非就是“我现在很不爽！”。
 
    “其实很多时候，现实往往并没有想象中那么美好，实际发生的事情也没有计划中那么顺利。”
 
    “既然我们无法改变，那么我们就要换个角度，看开一点。”
 
    “比如我分掉了你一百块外加一杯雪糕这件事情。”
 
    “你这样想嘛，有我在，基本上你们这些黄金水准的班级赛是输不了的，那么你就等于稳赚两百块。如果没有我，那么你们可是有可能输掉的哦，输掉的话还得赔三百块呢。”
 
    “一边是稳赚两百块，一边是赔掉三百块，前后相差五百块呢。”
 
    “无论怎么想，我答应帮忙，都是你赚。”
 
    许悠右手握着小勺子在空中比划着，小脑袋也随之晃着，呵呵笑道。
 
    “再说了，你不打算坑我的话，不在我面前嘚瑟的话，至于赔掉那一百块嘛。这一百块就当做买个教训了。”
 
    “这个故事告诉我们，做人要厚道。得了便宜千万不要嘚瑟。”
 
    “交点学费吧，年轻人。”
 
------------
 
第八十六章 真·小学生比赛
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    事实上，王乐也并没有因为许悠的一席话语而释然。
 
    再说了，许悠原本就没指望他能释然。毕竟还是小屁孩嘛，如果光凭她几句话就能说服，那么她就得考虑一下要不要去开一档心灵鸡汤栏目了。
 
    即便是许悠，严格上来说她自己也不懂这种乐观心态。纯粹是那一份来自另一个世界的记忆作祟。
 
    毕竟在另一个世界的许然，过得还是非常憋屈的，生活中大多不如愿。
 
    久而久之，自然会懂得“知足常乐”、“换个角度看待问题”这种精神胜利法。
 
    两人走走停停，最终来到在明霞市第七小学时也不过十点。
 
    毕竟原本二十多分钟的路途，许悠硬是提前了一个半小时出门，走得再慢会早到也很正常。
 
    站在学校门口，许悠掏出手机看了一眼时间，距离约定的时间还有半个小时。
 
    “你们约好在哪里打？”许悠问了一句。
 
    “在教室里。”
 
    “现在还早，我们先到超市里买点零食吧，要不然这么早上去也无聊。”许悠指了指学校旁边的超市。
 
    “你干嘛！我身上没钱了！”王乐一脸警惕。
 
    许悠只是朝天翻了个白眼，一朝被蛇咬十年怕草绳，这孩子不会是被她坑出心里阴影了吧。
 
    至于嘛……
 
    许悠自顾走向超市，王乐一脸警惕地跟在身后。
 
    “想吃什么自己拿吧。”许悠说了一句，却发现身后的王乐无动于衷，回过头去还能看见他脸上警惕的神色。
 
    “放心！这次不用你掏钱！行了吧！”许悠没好气地说道。
 
    “不吃算了，我正好省点。”
 
    “谁说不吃！”最终走出超市门口，王乐嘴上一直嚼着饼干，一边还抱怨着。
 
    “哼！拿着我的钱请我吃东西，别以为我会感激你！”
 
    ……
 
    两人慢悠悠地走入校门，校门口的门卫大爷只是斜了他们两个一眼，并没有开口将他们拦下。其实王乐的教室非常好找，大多数学校都是这种布局，教学楼从下往上数，每一层对应一个年级，也就是说五年级的王乐教室在五楼。
 
    从楼梯口开始算，分别是五年一班、五年二班、五年三班……
 
    两人来到楼梯口，却远远看见走廊上已经聚集了几个小男孩，隐隐约约站成两边。
 
    “你真晚！”为首的一个小胖子率先开口。
 
    “她也是你们班的？我怎么没见过？”小胖子皱眉看向许悠。
 
    “我们班的人这么多，你认得全吗？”王乐不以为然地笑着。
 
    “哼！你们班都没有人了吗？用得着一个娘们出头？”小胖子一脸不屑。
 
    许悠听到这句话，也忍不住在心中抱怨。
 
    果然是物以类聚啊！与什么人相处久了，说话方式就会潜移默化地被影响。即便是对头敌人也一样。没见王乐也是一口一个“老子”、一口一个“娘们”嘛？
 
    不过他们还小，还停留在“不和女生玩”的年纪，再说了，大多数女生都不怎么爱玩游戏，特别像是《王者荣耀》这一类游戏。就算是玩也是妥妥的“十妹九坑”。
 
    所以在场的也就只有许悠一个女生。
 
    不过话说回来，以许悠那身高，还有那圆乎乎还带着婴儿肥的娃娃脸，混在这群小学生之中还真是毫无违和感。
 
    反倒说她今年初二，再过几个月要升初三了，这次让人觉得不合理。
 
    没见王乐说她是同班同学，对面也没太怀疑么？
 
    不过是打一把游戏，这群小屁孩倒是把电视上的那一套学了个遍。
 
    双方开打之前还站在走廊上对喷，相互嘲讽一下。
 
    不过小学生嘛，难免会词穷，来来去去都是那么几句，听得许悠直打哈欠。
 
    “你们输定了！”
 
    “看我打爆你们！”
 
    “别六分投降了！”
 
    双方站在门口对喷一番以示友好，然后才各自回到教室。
 
    没错，比赛进行的地点设置在教室内，其实是一个挺不错的选择。
 
    当然，这里指的是双方回到各自的教室。
 
    第一嘛，当然是因为教室里不仅有座位、能遮阴挡雨，而且这小学的教室还有空调。许悠走近教室入门一阵凉气扑面而来，让她也对这个三流小学有些改观。
 
    教室内课桌整洁、市内干爽无异味、就连顶上不断冒着白色凉气的空调也擦得干干净净，一再颠覆许悠对三流学校的认知。
 
    毕竟她从小到大，都是在一小、一中这种重点学校读的，对其他学校的了解仅限于其他人的描述。如今毕竟是明霞市内的公立小学，即便再差，该有的设施条件还是有的。
 
    第二嘛，当然是因为他们是五五开黑比赛，比赛中难免会需要交流，所以各种回到各种的教室，也避免了听到敌方说话声的局面。
 
    要不然真正比赛开始，一激动喊了一句“偷大龙！掩护一下！”
 
    结果对面原本还没发现，这一喊全部知道了。
 
    不得不说，这些小屁孩还是有可取之处的嘛，起码想问题挺周到了。
 
    许悠跟着王乐的身后走近教室，左右四顾打量着教室周围。
 
    其余三名队员早就坐在教室内等着了。
 
    “这是我邻居家的朋友。”王乐简单介绍了一下。
 
    “你们好，叫我许悠就行。”
 
    反正也不打算深交，许悠也没认真去记对方的名字，只是知道一个大概的称呼。稍微认识一下，等下在游戏中方便交流而已。
 
    就连称呼也不太重要，因为在游戏中可以直接叫英雄名字。
 
    几人简单打过招呼之后，掏出手机登陆游戏，准备开始比赛。
 
    几分钟过后，双方十人全部进入自定义房间准备就绪，游戏开始。
 
    游戏开始的一瞬间，王乐还不忘扭头叮嘱一句。
 
    “你认真点打！”
 
    许悠嘴里喊着刚买的棒棒糖，说话有些模糊不清。
 
    “安啦安啦……”只是挥了挥手，示意对方放心。
 
    许悠看了一眼自己的位置，刚好在五楼。
 
    “你们先选吧，拿你们擅长的位置就行，我补位。”许悠说了一句。
 
    别看她平常一副懒洋洋的模样，玩起游戏来还是很认真的。
 
------------
 
第八十七章 不要射手
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    五年三班教室里回荡着游戏的背景音乐，众人不时交流一下要选的人物。却不知道在隔壁，五年二班的教室里，早已炸开锅了。
 
    “卧槽！对面有星耀？！”那个小胖子惊呼道。
 
    在选人界面，是可以看到对方段位的。他们的平均实力都在黄金白银之间，对面却突然冒出个星耀，当然显眼。
 
    当然，这个时候无论他们再怎么讨论，游戏都已经开始。
 
    比赛开始，进入BP环节。
 
    毕竟只是一群小学生互怼，这群普遍实力在黄金白银的小学生打的排位还没开启征召模式，对于BP的概念当然也没有。
 
    反正在许悠看来，双方的BP都是毫无章法，更别谈什么对位ban。
 
    “禁兰陵王！徐胖子就兰陵王厉害！”一名小伙伴喊了一句，然后许悠方的第一ban就出来了。
 
    不过显然对方马上还以颜色，马上ban了一手铠。
 
    “靠！我的铠被ban了！”王乐不满说道。
 
    “禁蔡文姬！那加血好恶心！”又一名小伙伴喊道，然后许悠方的第二ban也出来了。
 
    许悠只是捂着嘴无声打了个哈欠，并没有开口说什么。毕竟只是小孩子之间的比赛嘛，虽然以许悠的性格会认真对待每一场比赛，但也要认真得起来啊，这种小孩子互怼的局面，怎么认真……
 
    也许是刚才一路走来太累了，毕竟平常她上学有哥哥载，放学也就每天走十分钟的路程回家。刚才可是走了大半个小时的路！已经相当于她好几天的运动量了……
 
    此时坐在阴凉的空调房里，小腿大腿传来阵阵的疲倦感，然后炎热之后阴凉的空调一吹，让她瞬间升起了阵阵倦意。
 
    bp没有任何章法，选人当然也没有太多依据。只是简单地分配好坦克、法师、打野之类的位置。
 
    并不是说歧视低端位的玩家，只是钻石以下原本就没有BP，选人都是随便拿，自己喜欢什么拿什么。各种秒选更是屡见不鲜。
 
    在什么段位玩多了，就会习惯什么段位的打法。
 
    许悠一方第一手拿了妲己，如果换做是许悠日常排位，一楼敢秒选妲己，铁定头都要被打爆。毕竟这个英雄缺点太明显，在法师之中射程不算长、伤害一般般、没有位移、控制只有一个二技能单控制。
 
    相较于其他法师，没有群控制、缺乏AOE群伤害是硬伤。
 
    当然，这个英雄还是有优点的，优点就是上手难度低，大部分技能都是点控，一般不存在技能丢空的问题……
 
    对面选人速度也非常快，基本都是拿自己熟练的英雄。
 
    对面拿了安琪拉、亚瑟。
 
    虽然也是典型的新手英雄，但许悠始终觉得要比妲己强……
 
    没办法，法师往往是队伍中的主要输出位置，作为一个法师缺乏群体伤害，那是非常致命的缺点。
 
    新手们玩玩沉浸在妲己二技能控制住，一三技能跟上一套秒人的快感。但回头想想，三个技能全中的前提下，哪个法师的输出会比妲己低？更何况妲己是单体技能、别的法师可大多都有群体伤害，你秒一个我秒一片，高下立判。
 
    如果是排位遇到选妲己的，特别是这种一楼秒选的，许悠肯定反手就是一个举报。
 
    很快又轮到许悠一方选人。
 
    “你玩夏侯！我宫本！”王乐扭头说了一句，身旁的男孩点了点头。
 
    选择夏侯惇、宫本武藏，确定。
 
    对面很快也选好了人，分别是典韦、狄仁杰。
 
    很快轮到许悠选择人物。
 
    看到坐在身侧的男孩看了过来，许悠对他笑了笑。
 
    “你先拿，我补位。”许悠笑道。
 
    只是许悠想了想，又补了一句。
 
    “不过，我倒是有个建议……”
 
    “这一把，我们不要射手，多拿一个战士或者坦克，这样会好打一点。”许悠说道。
 
    其实这个时候，坐在旁边的那个小男孩已经选择了一个后裔，只是还没有确定而已。
 
    听到许悠的话语，最先反应过来的却是坐在另一边的王乐。
 
    “东！玩你的赵云！”王乐的语气有些太过坚决，总给人一种命令的感觉。
 
    其实这一点，早在刚才入门时，几人站在一起就有一种王乐隐隐为首的感觉。
 
    在过来的一路上许悠也没少和他闲聊，大概了解到他在学校里“一把手大哥”的身份。
 
    当然，这个“一把手大哥”的身份还是王乐自封的，毕竟还有隔壁班的那个徐胖子，他就是第一个站出来的反抗者。
 
    在经历过N次决斗，徐小胖子屡战屡败、屡败屡战，带领着隔壁班表现出一副不肯屈服的气势。然后王乐表示揍人也腻味了，老是一方面压倒性胜利，欺负那个手下败将徐胖子很没意思，所以这次才选择“文明一点”的解决方法，而不是以往的决斗。
 
    当然，以上信息全部来自王乐的自述。
 
    反正许悠的理解就是，一群小屁孩打群架打多了觉得没意思，然后这次要以游戏分胜负。所谓的决斗当然是两名小孩子一顿王八拳互捶。
 
    那名唤作“东”的小男孩果然非常听话地瞬间换成了赵云，然后确定。可见王乐小朋友在他们之中还是非常有权威性的。
 
    至于王乐为什么这么听许悠的话，那当然是因为那一天和许悠开黑打的好几把游戏里，都是因为许悠的一句建议“你试一下先出这个装备”、“你试一下选XX配合一下团队”，然后王乐在第一次尝试之后，果然发现真的好打很多。
 
    而许悠说不要射手，想法也非常简单。
 
    在王者荣耀里，无论是多么强势的射手，都有着一个共同的缺陷。那就是前期需要大量的发育时间、吃掉大量的经济。
 
    反之，一些坦克战士不需要太多的发育，在前期就能打出很高的伤害，这也是为什么双边路无射手阵容盛行的原因。
 
    双边路阵容前期干架厉害啊，不像射手阵容需要发育啊。
 
    既然是小学生干架，当然是不存在什么“猥琐发育别浪”的打法，更不存在什么四保一、兵线拉扯战术。
 
    他们的打法永远都是见到人就干，往死里怼。
 
    这一点，在与王乐开黑一天之后，许悠深有体会。
 
    既然是见面就怼的打法，当然是要选择前期强势的阵容，需要大量时间发育的射手显然就不太重要了。
 
------------
 
第八十八章 老毛病
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    五楼的许悠最后一手拿的辅助位置却是个钟馗。
 
    没错，钟馗，殴打小学生第一人。专业虐菜第一英雄。
 
    之前不是说了嘛，许悠还是会尽可能地认真对待每一场游戏。
 
    再说了，她可是得了王乐的“好处”，不帮忙赢下比赛，事后难交代啊！
 
    对面最后一手补的是打野位置，拿的是阿珂。
 
    双方的阵容很快便确认了下来。
 
    分别是许悠一方的边路夏侯和赵云、中单妲己、辅助钟馗、打野宫本。
 
    没错，打野宫本，其实按照阵容划分，让赵云去打野会好一点，不过许悠表示他们怎么顺手怎么来，什么打野都行，会玩就好。
 
    对面的是上单辅助典韦亚瑟、射手狄仁杰、中单安琪拉、打野阿珂。
 
    双方阵容确定，很快进入游戏载入界面。
 
    “赵云和夏侯惇一人走一路，我去游走。”许悠说道。
 
    “你们塔下猥琐发育就好，等我们来捉。”与许悠多次配合的王乐显然瞬间就明白了她的意思，扭头再次叮嘱了一句。
 
    “OK。”“没问题。”两位小伙伴纷纷表示理解。
 
    游戏开始，许悠出门买了一个鞋子，秒学二技能钩子，一马当先走在前面。
 
    “打一波！一级团！”许悠说道。
 
    严格上来说，这把小学生比赛，还是她在这个世界所玩过的第一次线下五五开黑比赛！
 
    既然是五人面对面开黑，而且他们还拿了一手前期干架比较厉害的阵容，当然是要打一波一级团了！
 
    许悠带着四人直奔对面红BUFF。
 
    因为这是对面的红BUFF野区，当然距离对面血泉更近，当许悠五人来到时，对面边路的亚瑟狄仁杰和阿珂已经在草丛里蹲好。中单安琪拉也在一塔二塔之间的那个较远的草丛蹲好。
 
    也就是说，对面除了下路打算单线发育的典韦不再，其余四人都非常有组织有纪律地抱团。
 
    这样抢先进入别人家野区，如果对面在草丛埋伏好，那么就非常容易被对面先手，在团战中处于一开始就吃亏的局面。
 
    主要是许悠一方一级团能力占据大优势，她才敢这么玩。
 
    最重要的是，许悠拿的可是钟馗！钟馗最不怕的就是蹲草了！
 
    许悠五人来到对面红野区，却发现红野区不见敌方英雄身影。
 
    只见许悠毫不犹豫地对着红BUFF上方的草丛出口，之间“锵！”的一声，从草丛中拽出了一个阿珂……
 
    别忘了许悠身旁可是跟着其余四人的，一个一级的阿珂被拽过来当然是瞬间被围殴致死。
 
    First Blood！
 
    阿珂被钩，红BUFF上草瞬间走出一个狄仁杰一个亚瑟，朝着自家防御塔头也不回地跑了。就连躲在另一个草的安琪拉也头也不回拔腿就跑。
 
    废话！对面五个人！不跑等死吗？！
 
    他们阿珂刚死，现在过去就是三打五！他们是小学生，但他们不傻！
 
    “哟~挺理智的嘛。”许悠小声感叹了一句。
 
    原本她还想着小学生都是冲动无脑上的典型，刚才那一波对面三人如果敢跑慢点，那么绝对是逮到谁谁死！回头打的话那绝对是4-0的局面！
 
    看来小学生们也还是会玩的嘛。
 
    好吧，我错了，我给小学生们道歉。
 
    许悠无声吐了吐舌头，心中默念。
 
    见到对面撤退，许悠一方五人大摇大摆地将地方的红野区清理了一遍。
 
    然后在许悠的指挥下，横跨中路，五人每人一下平A清掉中路兵线，除了上单的赵云回去上路守塔，其余四人直奔敌方蓝野区。
 
    由于刚才敌方打野阿珂被击杀，复活再走出来耗掉一部分时间，所以这个蓝BUFF他还没有打完……
 
    然后？然后许悠直接一个钩子将蓝BUFF勾了出来，四人每人打一下然后王乐的宫本惩击受到蓝BUFF。
 
    “散开，回去各自线上。”抢完这个蓝BUFF，许悠示意这次团队入侵完满结束，各分路回到线上，王乐的宫本回去收自己的红蓝BUFF。
 
    一个四BUFF开局，打野宫本武藏肥得流油，王乐小朋友表示非常舒服。
 
    相反，王乐舒服了，对面的打野阿珂却在艰难度日。
 
    零BUFF开局不说，想要刷完四个小野怪升到三级，却在野猪打剩最后一丝血的时候，草丛之中探出一个蓝黑色的钩子。
 
    然后“锵！”的一声音效响起。
 
    诶？！我的猪！
 
    打野阿珂非常悲哀地发现残血的猪消失不见了。
 
    被抢了一个亿资源的打野阿珂实在是凄惨，就连许悠的辅助钟馗，前期蹭经验都已经三级过半了，此时对面这个打野阿珂的经验条才两级出头……
 
    红蓝BUFF被抢，连打个猪都要被抢，能不惨么……
 
    没错，许悠的老毛病又犯了，她玩辅助的时候就喜欢猛怼对面打野……
 
    一猪被抢，许悠还不知足，表示趁你病要你命，笑呵呵地操纵着钟馗再次绕过龙坑，直奔红野区上方的那个小鸟野怪。
 
    那是敌方野区的最后一个野怪，敌方阿珂因为前面还死了一次，此时才两级多，还差一点点才升三级，唯一的可能性只有刷这个野怪。
 
    要不然，不刷这个野怪能干嘛？两级过来反他们五级宫本的野？还是塔下挂机？
 
    许悠从河道来到龙坑上方，果然看到对面阿珂已经在打这个红鸟野怪了，此时野怪还有三分之二的血量。
 
    此时看到许悠的钟馗走来，阿珂略显心虚地停止了攻击……
 
    显然是想要打掉这个野怪，又怕像是前面野猪那样被钩子抢……
 
    虽然有着惩戒可以抢，但有着等级优势的钟馗，二技能的钩子可不比惩击伤害低，而且勾过去还能接平A以下，加起来伤害绝对要比惩戒高。
 
    此时这个阿珂就处于非常尴尬的局面，想要打这个野怪，又害怕被抢不敢打，许悠也不急着出手，两人隔着一段距离遥遥相望。
 
    许悠也一脸乐呵地和他耗着，别忘了她是个辅助，不需要发育的辅助，对面打野阿珂这样和她耗着，肯定是对面亏。
 
    至于说为什么许悠都这么嚣张地入侵野区，打野阿珂都被欺负得可怜巴巴，对面的边路还不支援。
 
    别忘了前面一波一级团收掉了敌方红野区，此时对面边路典韦才三级呢，反而许悠一方的上单赵云都已经四级了。
 
    问三级的典韦加上一个刚刚升到三级的阿珂，面对一个四级的赵云和一个快要四级的钟馗怎么办？
 
    结果当然是典韦被揍得只能龟缩塔下吃兵线，阿珂眼看连自己的大鸟都保不住……
 
------------
 
第八十九章 乌鸦坐飞机
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞市第七小学，五年二班教室。
 
    “卧槽！我的鸟！”某徐小胖子的声音响彻整个教室。
 
    就在刚才，他所操纵的阿珂非常悲催的眼巴巴地看着又一个野怪在自己眼前被勾走。
 
    “锵！”的一声音效响起，钟馗勾住残血的野怪小鸟，许悠对伤害判断一向非常精准，二技能勾走然后接一下平A，残血的野怪小鸟瞬间收掉。
 
    只见钟馗抢到小鸟野怪后。身上一道金光闪过，顺利到达四级，反观对面阿珂，此时才堪堪到达三级。
 
    可怜的阿珂从开局到现在，野区已经全部刷完，可惜是被对面刷完。红蓝BUFF全丢，四个小野怪被对面辅助抢了两个。
 
    搞到现在，时间来到了两分钟小龙刷新，打野阿珂才堪堪升到三级，就连打野刀都没钱升二级。就连下路跟着狄仁杰蹭经验的辅助亚瑟经济都比他好。
 
    真是敌方打野MVP，我方打野MMP。
 
    当然，这也不能完全由徐胖子的打野阿珂背锅，毕竟从比赛开始到现在，他就疯狂被针对，先是抱团抢BUFF，然后是辅助钟馗不断骚扰。
 
    反观他们家辅助亚瑟，还在下路与狄仁杰两人沉浸在“对面边路夏侯惇被我们打得不敢出塔”、“这夏侯惇出塔就得死！”之类的优势错觉之中。
 
    这也是低端局常见的错误之一，大家都觉得打野被反野，野区资源被抢甚至被击杀，那是打野菜。其实这里面有着相当大的一部分责任还是在辅助与线上英雄身上。
 
    辅助的视野没站好、没掩护好，中路边路支援不及时，看着自家打野被针对，然后打野被杀之后还要骂上一句“打野你会不会？”、“打野你能少送点？”之类的话。
 
    这是一个五人的游戏，讲究的是团队合作，不仅仅是打野帮助线上打支援打gank，辅助与线上同样也需要帮助掩护打野的发育、配合反野。
 
    打野无法保证自己发育，野区保不住，肯定也会连带边路也容易被捉。
 
    像是这种辅助不管自家打野的局面，打野阿珂才会被许悠的一个辅助钟馗欺负得可怜巴巴。
 
    抢到两个小野怪，再加上前期蹭了一波BUFF经验和一个人头的经验，许悠顺利到达四级，她一个辅助发育都要比对面的中单还要好了……
 
    别看开局到现在只是1-0的比分，看起来优势不大。其实许悠一方的优势已经非常大，毕竟这个打野阿珂已经可以说是被打残了。
 
    优势这么大，许悠出了一个五速鞋后，买了一个300金币加法术强度的小法术书，准备合成“吸血书”噬神之书。
 
    疾步之靴唯一被动：脱离战斗后增加60移动速度。
 
    因为脱离战斗才能获得额外移动速度加成，而脱离战斗需要五秒没有攻击或者被攻击，所以才有“五速鞋”的简称。
 
    噬神之书（又叫吸血书）属性：10%冷却缩减、800点最大生命、180点法强;被动增加25%法术吸血。
 
    这也是因为有着大优势，而且是在殴打小朋友，许悠才会选择出半攻击装备，如果在平常的高端局排位，以她的性格还是会选择更稳妥一点地出纯肉打辅助。
 
    不过即便说是输出装，但许悠还是下意识地选择了半肉输出，毕竟噬神之书有着800点生命值加持，法术吸血也能提供非常强的续航能力。
 
    许悠快速看了一眼地图，这个时候前期拿了一血经济，四BUFF开局的宫本武藏经济同样高，打野效率也非常快，此时已经刷完最后一个红鸟野怪。
 
    “乐乐去一趟下路吧。”许悠指挥王乐的打野宫本往下路走，毕竟这个时候对面射手加辅助两人组已经压到塔下，他们的夏侯惇已经被耗到半血，如果再不去支援，非常容易人死塔丢。
 
    她可不指望这些小学生们懂得塔下收兵线找机会回城、然后塔下抗压。
 
    估计他们连兵线刷新出来的时间都不知道。
 
    还有一点，那就是王乐此时收完红野区，距离下路非常近，而对面射手加辅助两人压兵线已经压得非常前，都压在她们塔下打了，不捉下路捉谁啊！
 
    如果换作普通开局，更稳妥一点的打法应该是许悠的辅助钟馗跟好打野，然后两人下路gank，加上边路夏侯惇形成三打二的局面。这样能够更好地保证不会被反杀、不让对面逃跑。
 
    但别忘了，王乐的宫本可是四BUFF开局！而且是拿到对面红蓝之后，自家BUFF不让给法师射手，自己一个人独享经济的打野！
 
    还拿了个一血人头！
 
    此时王乐的宫本武藏都要肥得漏油了！
 
    此时对面两人分享经验，才三级出头的狄仁杰与亚瑟。反观王乐的宫本武藏在收掉最后一个小红鸟之后，都已经到六级了！
 
    所以许悠才没有赶往下路与王乐的打野配合，联合gank，因为没有必要了。
 
    与其从地图上方赶到下路去蹭一波助攻，还是在上路调戏敌方打野阿珂更好玩一点……
 
    不过不得不说，许悠不知不觉，已经认真了起来，已经开始下意识地去指挥其他人。
 
    王乐倒是非常配合，又或者是他原本就打算去帮下路，所以才从自家蓝野区开始清，然后往下路刷，刷到最后一个野怪的时候，距离下路非常接近。
 
    然后？然后只见宫本武藏往下路走去，然后大招乌鸦坐飞机打到敌方射手狄仁杰身上，对面这个狄仁杰似乎还有点会玩，在宫本武藏大招落地的一瞬间居然还开了个二技能，解除了宫本武藏大招的击飞。
 
    当然，在如此高的经济差之下，什么操作都没有，换谁谁死，因为狄仁杰的二技能只能解除控制效果，伤害还是吃到的，宫本一个大招加落地秒接的一个平A瞬间秒了他五分之三的血量，然后宫本武藏二技能位移瞬间拉近距离，一击被动加持平A瞬间秒杀。
 
    射手被瞬间击杀，辅助亚瑟转身就跑。
 
    当然这个亚瑟还是跑不掉的，别忘了还有个边路夏侯惇，只见狄仁杰被击杀后，分享到经验的夏侯惇瞬间四级，然后一个大招打在亚瑟身上造成眩晕，然后一技能减速，然后一技能再次击飞眩晕……
 
    在夏侯惇控制的这一段时间里，大招击杀狄仁杰后，开启双刀流的宫本武藏已经在回头猛砍他了。在肥得流油的宫本武藏面前，即便是偏肉的亚瑟也顶不住几刀。
 
    许悠刚指挥完王乐去一波下路，然后下路便爆发了两个人头。
 
    双杀音效响起，“Double kill”！！！
 
------------
 
第九十章 又戒网瘾
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “Double kill”音效响起，下路完成双杀。
 
    “宫本夏侯去拿龙，妲己往下面草丛靠，安琪拉过来看龙就打他一套。”许悠有条不紊地说道。
 
    不知不觉，许悠又进入了指挥的角色。其余四人倒也十分配合。想来尽管他们没说，但许悠账号上的那个星耀段位标志还是非常有说服力的。
 
    其实下路辅助射手被击杀，宫本与夏侯惇拿掉这个暴君是十拿九稳。
 
    原因非常简单，因为没有人能阻止他们了，中路安琪拉有他们一方的妲己盯着。打野阿珂连四级都没有，甚至连二级打野刀都没够钱买，实在是有够惨的，连自己都顾不着了还抢龙？
 
    再说了，这个阿珂可是被许悠的钟馗全程尾随盯着的……
 
    至于上路的典韦，更是不可能山长水远地从上路跑到下路抢龙，防御塔不要了？跑到下路，暴君早就打完了。
 
    此时基本形成了一个人盯着一个人的局面。无论是上中下路，还是打野，都在许悠的监控之下。
 
    这就是高端玩家眼中，“会玩”与瞎打的区别。
 
    在他们的眼中，早在游戏开始，就已经计划好要干的事情，比如“红开反蓝”、“捉下开空”、“抱团逼塔”之类的战术，都是早就计划好的。
 
    这边下路开暴君，那边许悠抢掉阿珂一个小鸟野怪，转身不再管对面打野阿珂，而是往上路走。
 
    为什么不再去管那个阿珂？
 
    很简单啊，他红蓝野区全部被刷完，距离下一波刷新还有十几秒，没有自家野怪刷了，这个才三级，就连她这个辅助钟馗都打不过的阿珂，要去哪里捉人呢，还是要去反宫本的野呢……
 
    没错，此时，隔壁教室，阿珂玩家徐小胖子的确一度陷入迷茫……
 
    野怪没了，才三级，能干嘛呢………
 
    不过这个徐小**显然也没那么傻，相反他在五人之中实力算是拔尖的，前面只是被许悠疯狂针对才混得那么惨而已。
 
    徐胖子走到中路，表面上是要gank一波妲己，实际上只是过来混一波经验而已。
 
    许悠暂时放过敌方打野，只是想要到上路捉一波典韦而已，毕竟典韦也是个后期强度不低的英雄，前期针对一波还是非常有必要的，总不可真让他猥琐塔下发育。
 
    许悠一个钩子，直接将他从塔下拽了出来，然后开启大招吸星大法，一顿猛吸，然后赵云上来就是所有技能甩了一遍，成功击杀。
 
    上下纷纷爆发人头，然后暴击成功收下，经济差距已经越来越大。
 
    上路杀掉敌方边路典韦，许悠刚好够钱买了个小吸血书。获得了百分之二十的法术吸血。
 
    许悠算了一下时间，从河道凭借五速鞋的效果直奔敌方蓝BUFF。
 
    走过中路，就像看不见对方安琪拉一样，不予理会，直接从对方面前走过，直奔敌方蓝野区。
 
    因为许悠是光明正大地走过来的，敌方阿珂当然也知道她的意图。
 
    但知道了又有什么用呢？没有装备，经济落后的阿珂输出有限，在许悠赶到的时候，蓝BUFF还有一半的血量。
 
    许悠在一旁转了两圈，停顿了两秒，计算好蓝BUFF的血量后准备出钩去抢。
 
    “锵！”的一声技能命中音效响起，却发现拽过来的并不是残血的BUFF，而是敌方打野阿珂……
 
    原来是这个阿珂一个二技能打在蓝BUFF的身上，穿到了蓝BUFF的身后，挡住了这个钩子……
 
    见到拽过来一个阿珂，许悠不慌不忙地一技能拍地板，然后开启大招吸吸吸。
 
    前期钟馗的伤害原本就不低，更何况是一个不断抢到资源，出到一定法术装备的钟馗？一套下来瞬间秒掉这个找死的阿珂。
 
    接下来的游戏里，许悠就像是住在对面家野区一样，凭借原本就优秀的意识，即便不去使用“人脑MH”，刻意计算对面的位置，但也能猜到对面的大概走向。
 
    其实这也非常好猜，蓝BUFF没了红BUFF出了，肯定大几率出门直奔红BUFF打红吧？
 
    我方下路抱团推塔，想要偷发育肯定上路野区清野怪吧？
 
    然后敌方阿珂体验了一把，出门刚走进野区，一旁草丛一个钩子飞了出来，迎面就是一钩子拽过去然后大招吸吸吸瞬间秒杀。
 
    敌方阿珂不断死亡，许悠的钟馗却在不断发育，双方的经济差距越来越大，杀了几回之后，连大招都用不着，一个钩子拽过去，然后一巴掌拍地板直接秒杀。
 
    然后敌方的阿珂玩家徐胖子终于体验了一把，许悠在直播间里最喜欢用的“给对面打野戒网瘾”战术。
 
    在出门、中钩、被秒、复活、出门、中钩之中不断循环……
 
    至于他们的队友，中路边路为什么不去支援？
 
    别忘了许悠一方还有着一个肥得流油的宫本，在许悠的指挥下发育越来越好的宫本，简直就是去到哪路哪路死。
 
    真是一个大招瞬间秒，连防御塔都救不了。
 
    “你万年野啊！来上路支援一下啊！”终于，队友开口抱怨了。
 
    对面这个上单典韦可以说是混得最好的一个，虽然被杀了两回，但起码在丢掉一塔之后还是能够在塔下蹭点经济。只是一直被压在塔下打，让他非常难受，对面宫本一过来就算是在塔下也得死，反而他们家打野阿珂全局失踪，就没有来过上路。
 
    毕竟还是一群白银小学生嘛，段位最高的也就黄金五，注意不到队友的情况也非常正常。
 
    其实他们打野阿珂，虽然的确是“万年野”，但可不是“万年刷野”，而是“万年在野区被刷”……
 
    游戏很快就结束了，但经济差到了一定程度，连守塔都做不到。更何况还有着钟馗的存在，就算是在防御塔里也能拽出来一个，先杀掉一个之后就是五打四了。
 
    包括王乐在内的四名小伙伴看到胜利画面升起，都觉得意犹未尽。
 
    整局比赛压着对面打，对面一点还手之力都没有，真是让他们打得身心舒畅。
 
    反观对面，纷纷一脸憋屈，甚至已经互相埋怨。
 
    特别是哪个玩打野阿珂的徐胖子，全程就只是复活、出门、被秒三个过程。
 
------------
 
第九十一章 子夜风铃
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    手机屏幕上弹出大大胜利二字。
 
    整局游戏下来，不过用时九分钟。
 
    在八分钟主宰，拿掉主宰之后带着三路主宰先锋一路破高地拆水晶。
 
    在大经济碾压的这种情况，根本就不需要太多的技术，直接带着兵线然后越塔看到人就猛怼就行。
 
    游戏进入结算画面，王乐的打野宫本武藏拿到了胜方MVP。
 
    不过这也是理所当然的事情，他的宫本武藏在四BUFF开局之后，在许悠的指挥之下全局刷野捉人两不误，发育良好，真是大招坐谁谁死。
 
    整局比赛下来十六杀零死三助攻。
 
    如果不是许悠果断指挥不断拔塔，收龙推高地，估计这局比赛拖下去他再拿二十个人头也不奇怪。
 
    反观许悠的钟馗五杀零死十一助攻的战绩反倒不算特别显眼。这还是因为她出了半AP出装，发育良好的钟馗一钩子拉过来，一技能拍地板瞬间秒杀脆皮，这才有几个人头。
 
    顺带一提，这五个人头有四个是打野阿珂的……
 
    到了后期，外塔全部拔掉之后，对面阿珂只要出门进野区，无论是遇到双边还是遇到中路妲己，甚至是遇到她的钟馗，都是被一套秒。
 
    真是见人都得死。
 
    逆风局打野原本就难打，毕竟野区被控制，根本就没有地方发育。
 
    更何况对面阿珂被许悠刻意地针对，从哪个方向走出血泉都算得准准的，真是出门就死。
 
    游戏结束，对面阿珂比分0-13-0，真是除了死啥事没干……
 
    几人走出教室，双方“选手见面”，当然他们并不是准备像那些线下比赛一样，比赛结束还握手示意，以示友谊第一比赛第二。
 
    “想挑战的人排好队，一个一个来！在非人的领域同样无敌！”王乐非常中二地大喊道，笑得一脸嘚瑟。
 
    “看到了没有！敢禁我的铠，我宫本一样捶爆你！”
 
    许悠只是关掉游戏，将手机放回背包里，然后默默跟在王乐身后。
 
    王乐从徐胖子手中顺利拿到比赛赢下的三百块。两人离开第七小学，走在回家的路上。
 
    也许是因为许悠前面的劝说生效了，又也许纯粹是因为看到徐胖子满脸不甘心的表情，让他身心愉悦，此时王乐掏钱倒是非常干脆。
 
    “喏！这是你的份！”王乐抽出一张紫色的百元大钞塞到许悠手中，然后将剩下的两百块塞进自己裤兜里。
 
    “要不，你叫我一声姐姐，我就不收你这一百块了。”
 
    “作为姐姐的话，帮弟弟一个忙，当然是不需要收钱的。”许悠突然笑道。
 
    “不要。”王乐倒是拒绝得非常干脆。
 
    “我才不会为了一百块出卖灵魂，去干一些违心的事情呢！”
 
    “只是喊一声姐姐，怎么就违心了。”
 
    “你哪里像姐姐了？”伸手比划了一下双方差不多一样的身高。
 
    “啧……”
 
    许悠原本就没打算收他这一百块，原本只是想着要逗他一下，从他口袋里掏钱让他不爽而已。如今王乐这么坦然，反倒让许悠觉得没意思了。
 
    两人一路走走停停，回到了小区路口。
 
    许悠想了一下，毕竟大周末的，回到家就不打算再出门了，下午的话还是待在空调房看电影吧，顺便开几包零食，喝上一杯加冰的可乐，岂不美哉？
 
    “那，先去一趟超市吧，我买点零食。”
 
    “你想吃什么就拿吧，我请客。”许悠扬了扬刚刚拿到手的那一张百元大钞。
 
    “哼！拿我的钱请我吃东西，别以为我会感谢你！”
 
    “是是……不必感谢我……”许悠站在零食货架前挑选着各种薯片，嘴中敷衍道。
 
    确认拿上了两包不同口味的薯片，转身准备放到购物车里，却发现原本空空的购物车此时已经被各种零食糖果堆砌过半。
 
    “呃……也许你可以表现得更有骨气一点。”许悠似笑非笑地看向对方。
 
    只见王乐脸上一热，扭头看向别处。
 
    “哼！不吃白不吃！”
 
    许悠回到家，掏出钥匙打开家门。
 
    “好了，那么再见吧。”许悠说罢刚准备转身接过对方手上那个较小的一袋零食，却发现站在身后的王乐一个侧身，已经抢在她身前进门了。
 
    “诶？你不回家吗？”许悠眨了眨双眼，问道。
 
    “在你家玩一下，你不用管我，该干嘛干嘛。”王乐说罢，非常熟练地在门口鞋柜掏出一双客人用的拖鞋换上，然后走在前面，搞得好像他才是主人一样……
 
    王乐将手中的零食放到客厅的桌子上，然后走到一侧的厕所，然后“吧嗒”一声反锁上门。
 
    许悠也不再理会他，换鞋入门，然后打开客厅的空调，打开电视。
 
    虽然在她自己的房间里也有空调，也有电脑也可以看电影。
 
    但她总觉得这样抱着抱枕，缩在客厅的大沙发上看电影会更有感觉。
 
    ……
 
    此时，另一边，厕所里。
 
    王乐掏出手机，拨通了他妈妈的电话。
 
    “喂？妈。”
 
    “嗯？乐乐？怎么一大早就出去玩了？作业还……”只是王阿姨的话还没有说完，就被他打断了。
 
    “嗯，我出来找许悠玩了，中午饭在外面吃了，晚上再回去。”
 
    “嗯？找小悠玩？”
 
    “嗯，和她一起玩。”
 
    “好吧，晚上回来吃晚饭。”王阿姨语气明显的转变。
 
    其实，此时两人话中的“玩”显然是不一样的东西。
 
    在王阿姨的眼中，许悠这种乖宝宝，所谓的“玩也许只是在看书、看课外书、甚至是挑战学习，比如一分钟能做几道题……
 
    王乐的脑子在这一方面却意外的活络。情商意外的高。
 
    同样的打游戏，如果是在家里玩免不了会被他妈妈说，但有了许悠当做借口，他妈妈果然不会再唠叨了。
 
    王乐可是深刻体会到，在他妈妈的眼中，许悠的形象似乎都已经升华，变得不吃人间烟火了。
 
    和好学生一起玩就会被潜移默化，慢慢学好。
 
    对于这种说法，王乐一向嗤之以鼻。
 
    当然，他不认同这个说法，但这并不妨碍他利用家长这种心理来偷懒……
 
    挂掉电话，来到客厅，打开客厅的玻璃门，一阵凉意扑面而来，甚至已经有了一点冷的感觉，显然这空调温度开得不低。
 
    扭头一看，窝在沙发上的许悠甚至已经用一张浅黄色的毛毯将自己裹了起来。
 
    整个人缩在毛毯里，只露出一张小脸，这样看来更显得那一双圆圆的眼睛又大又亮。
 
    一侧电视机里传出的音效却略微诡异，王乐扭头看向电视机。
 
    “呃……《子夜风铃》？”王乐的语气有些诧异。
 
------------
 
第九十二章 恐怖片
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这《子夜风铃》可是当前比较火的一部恐怖片，传说还有人在电影院当场被吓得走不动了，电影里每当风铃响起就会出现的那个白衣女鬼更是让人印象深刻。
 
    王乐是没有看过这部电影的，但电视广告，还有同学们的口口相传，还是让他有了一定了解。
 
    他所诧异的，当然是因为在他的印象中，像是许悠这种娇气的女孩子，不都是不敢看恐怖片，甚至晚上都不敢一个人睡的吗？
 
    此时课堂里的两端，一边放着让人毛骨悚然的恐怖片、一边某人裹着毛茸茸的毛毯软萌地缩在沙发里。这两端画风都不一样啊！
 
    明明是猫和老鼠之类的动画片才适合你啊喂！
 
    “你不害怕吗？”王乐咽了一口唾沫，问道。
 
    不得不说，这部《子夜风铃》还真是不负盛名，顶尖的气氛渲染、背景音乐搭配，即便此时王乐根本不了解剧情，但只是看着这不到几分钟的画面，都已经让他的心跳开始加速了。
 
    从他进门到现在，电影里也没有真正的“鬼”出现，只是几个配角之间简单的对话、甚至只是在低头默默地看书，但电影里的背景配乐和气氛渲染，硬是给人一种“明明看不见鬼，其实鬼无处不在”的感觉。
 
    哎呀嘛呀！还真的有点吓人……
 
    王乐突然有点怂了。
 
    听到王乐的提问，许悠先是伸手到前面的桌子上拿了一块薯片，“咔嚓咔嚓”地啃着，就像是小松鼠一样。
 
    “害怕？你不去想不就不害怕了嘛。”
 
    “往往并不是恐怖片吓人，而是在某种特定的场合下突然想起才会吓人吧，比如半夜起来上厕所，然后突然想起电影中的情景，这样才会吓人吧。”
 
    “如果在那种情景下，我当然也会害怕啊，不过现在的话，当然是不怕的。”
 
    “现在看来，这根本是恐怖片嘛，你看这个。”许悠笑着伸手指向电视上飘过的弹幕。
 
    因为《午夜风铃》是前不久才上市的大电影，只有在电影院或者是特定时间点的电视轮播上才能看到，所以许多“慕名而来”等在电视机前的观众还是不少的。
 
    在线观众多了，电视上当然也会不时飘过几条观众们吐槽的弹幕。
 
    “哎呀妈妈咪啊！吓得我把泡面浇到身上了！”
 
    刚才电影里的一幕刚好是女鬼现身，轻抚风铃走进房门，风铃发出清脆悦耳的声音与女鬼无声的移动相得益彰，再加上那诡异的背景音乐显得更是吓人。
 
    特别是最后女鬼突然出现在一名男配角的身后，镜头突然给了女鬼一张正面特写，女鬼那不断吐血的红唇特别吓人。
 
    所以此时电视上的弹幕几乎全部都是各种“妈妈咪啊！”、“好吓人！”、“吓死宝宝了！”
 
    特别是几位神秘网友的一段神吐槽。
 
    “这人猪血吃多了吧，这血吐得好浪费啊。”
 
    “也许是因为王者晋级赛遇到对于无限送？”一条弹幕快速跟上。
 
    “也许是因为十连抽吃保底，气得吐血？”又一条吐槽跟上。
 
    一时间弹幕的氛围瞬间变得欢乐，逗得许悠咯咯直笑。
 
    “你看！这不但不恐怖，反倒非常搞笑。”许悠笑着对王乐说道。
 
    不过此时王乐是无法领会到弹幕上那一份轻松的氛围，反倒是沉浸在了电影诡异的背景音乐上。
 
    突然，女鬼突然一手从那名男配角身后捅出，穿心而过，鲜血飞溅，镜头切换，其中几滴鲜血飞溅到远处的镜子之上。
 
    其实这一幕，这部开始才不到半小时的电影已经上演了三回，三次杀人都是从身后直接桶穿心脏。
 
    男配角的惨叫声以及女鬼的轻笑声交织在一起，瞬间吓得王乐身子一逗。
 
    王乐扭头一看，此时坐在沙发上的许悠正伸手拿过桌子上的遥控器，发送了一条弹幕。
 
    “这女鬼杀人怎么总是喜欢在后面桶，难度是‘总捅’？”许悠发了一条脑洞略开的弹幕。
 
    不过显然有不少人对上了她的脑电波，瞬间领会了她的意思。
 
    “哈哈！这女鬼原来是总统！”
 
    “哈哈哈！总统的那个，你要笑死我吗？”
 
    “哈哈哈哈哈！你们是想笑死我然后好继承我黄金段位的账号吗？！”
 
    “噗……总统？我看的明明是恐怖片！怎么这么欢乐？！”
 
    此时的许悠不时拿过一包零食吃得津津有味，不时拿过遥控器发弹幕吐槽，脸上丝毫不见害怕的神色……
 
    过了许久，许悠终于还是擦觉到了王乐的异常。
 
    “坐啊！”许悠笑着拍了拍身侧还空出一大片位置的沙发，对方当然还是无动于衷。
 
    “难度……你害怕了？”
 
    一直观察着对方的许悠瞬间发现对方浑身一抖，然后脸上略微泛红……
 
    “谁……谁会害怕！”王乐双眼有些乱飘。
 
    “害怕就算了，免得你半夜不敢上厕所。”许悠笑呵呵地看着对方。
 
    “哼！”王乐只是哼了一声，然后还是在许悠身侧坐下了。
 
    客厅的沙发非常大，坐上他们两个小孩子还是非常宽松的。
 
    “放松点放松点！你怎么闭上眼了。”许悠饶有兴致地看向对方。
 
    不过这回王乐却不再搭理她了，只是闭着眼，浑身紧绷地坐在沙发上。
 
    因为此时电影里正反映着一个非常有名的镜头……
 
    电影来到中后进度，这是女鬼第五次杀人，但这一次女鬼一手贯穿对方身体，掏出还在跳动的心脏之后，镜头不再切换，而是停留在了那一刻还在跳动的心脏上，然后……
 
    然后女鬼一口啃向了那颗心脏……
 
    画面一度异常血腥，鲜血飞溅洒到女鬼那原本惨白的脸上显得更加吓人。
 
    特别是那女鬼吧唧吧唧的咀嚼音，更是吓人。
 
    “这有什么好怕的啊，世界上原本就没有鬼。”
 
    “再说了，如果真的有鬼的存在，有善恶轮回，那么不是更好么，这样的话恶人也会得到惩罚啊。”许悠笑着说道。
 
    当然，此时她的这一番话，王乐是听不见了。
 
    因为早在刚才女鬼“开饭”时，王乐已经紧闭双眼，双手死死捂住了自己的耳朵，满脸写满了“怂”字……
 
    “啧……早认怂不就完了嘛……小屁孩还学人家打肿脸装胖子……”
 
    ………………
 
    晚上，时间来到十一点。
 
    在许悠家，因为一家四口都是上班族、学生党，所以基本上过了晚上十点之后，都已经全部睡着。
 
    当然，还是有例外的，比如喜欢在这个时间点锁起门来，打一会游戏、看一会再睡的许然。
 
    不过今天的许然并没有掏出手机打游戏。
 
    而是怀着紧张的心情，从床底下掏出了一个包装精美的盒子。
 
    那是前不久，他生日的那一天，在好友的怂恿下买的一套限量版的18X光盘，据说这是限定版，还附送18X杂志……
 
    那一天是他的生日，那位好友说买下这一套限定版18X算是他的“成年礼”……
 
    最近网球社输掉比赛之后，一年级的学员们都非常有劲头，作为部长的他当然也要尽职地留下指导他们训练。所以回家都比较晚，做完原本就不轻松的课业。基本都已经深夜。
 
    这周作业比较少，又是恰逢周六，所以今天晚上许然才有空去欣赏这一份“限定版”……
 
    打开盒子，掏出那一本附送的18X杂志，不得不说，杂志上的一个个身材贼好的美女真是让人血脉膨胀。
 
    许然咽了一口唾沫，刚准备继续翻阅，欣赏下一页，却听到敲门声。
 
    突然的敲门声瞬间将原本就一直警惕着的许然惊醒，吓得他连忙一把将手中的杂志塞回盒子，然后快速将盒子藏回床底下。
 
    快速做完这一切之后，许然还不忘打开数学课本和一本练习册，在桌面上斜斜放好，布置成正在学习的场景……
 
    原谅他，尽管表现得再成熟、办事再老练，也无法掩盖他还是一个上高中的孩子。
 
    而且还是一个从小被严厉母亲严格管控的好孩子。
 
    好孩子第一次看黄书还被家里人发现，难免会紧张……
 
    许然快速布置完这一切后，才起身打开房门。
 
    门外的，却是原本早就应该在对面房间睡着了的妹妹。
 
    此时的许悠身上穿着睡裙、长长的头发披散开来，手上还抱着一个枕头。
 
    “嗯？怎么了？”许然唇角上扬，伸手揉了揉妹妹的小脑袋。
 
    许悠扯了扯嘴角，露出了一个略显尴尬的笑容。当然，这个尴尬也就只有她自己知道……
 
    故意开恐怖片吓小孩子，把自己吓着了，说出去都有点丢人……
 
    “呃……我怕……睡不着……”
 
------------
 
第九十三章 因为爱情
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    清晨，明霞市某一游戏厅。
 
    这是一家位置稍稍偏僻的游戏厅，不知何时成了逃课学生与不良少年们的聚集地。
 
    也许是因为早上六点多，恰巧在天亮未亮之时，游戏厅里的灯光在早晨时关闭，而天又没有完全亮透，所以室内略显昏暗，只有游戏机屏幕上发出的光芒不断闪烁。
 
    宋浩一手插着裤兜一手拿着手机，在光线偏暗的游戏厅里穿行上楼却仍旧带着一副墨镜。
 
    一边快速查阅着手机，一边快速在略显昏暗摆成一排一排的游戏机之间穿行，不时四顾。
 
    来到一台游戏机前，此时两人正埋头认真地打游戏，按键按得噼里啪啦响。
 
    “嗯……一个黄毛一个粉毛……每周日晚上都会在宇达游戏厅通宵打游戏……”宋浩再次确认一遍丘丘上发来的消息。
 
    视线在手机与眼前两人之间快速切换，反复确认，然后才开口。
 
    “那个，两位朋友。”宋浩双手按在并肩坐在前面的两人肩上。
 
    也许是因为打了一晚上游戏，两人的精神游戏恍惚，又是游戏进入高难度关卡的时候，两人更是精神集中之时，突然被身后的宋浩吸引了一部分注意力，当然耽误了游戏操作。
 
    然后只见游戏里两架原本在密密麻麻子弹之中快速穿行的飞机瞬间被击中，然后化作一团火光，双双毙命。
 
    游戏机屏幕上弹出“Game Over”字样。
 
    右侧一头烫染成粉红色头发的青年首先大吼一声。
 
    “嗯？我靠！死了！”这位粉红色头发的青年回过头来，才发现他的衣服上还挂着一串叮当作响，似乎像是铁链一样的东西。
 
    “哪个傻X啊！没看到老子正忙吗？”黄毛也怒吼着回头。
 
    面对两个杀气弥漫（自认为）的不良少年，宋浩带着墨镜的脸始终面无表情，只是再次抬起左手，看了一眼手机上的丘丘。
 
    “昨天下午，你们在明霞公园抢了一个学生的三百块，是吗？”宋浩伸出手指抵了一下鼻梁上的墨镜。
 
    “哈？你几个意思？是又怎么样？”粉毛挑眉问道。
 
    “没什么，那是我的朋友，我来替朋友讨还而已。”宋浩一本正经说道。
 
    听到宋浩的话语，只见粉毛瞬间从兜里掏出一把匕首“啪”的一声放到了桌子上。
 
    黄毛也从身后掏出一截铁棍，拿在手中把玩。
 
    “讨还？！你很拽嘛！”
 
    只见宋浩将手机揣回兜里，然后瞬间出手，左右手速度极快地捉住两人脑袋，然后相撞……
 
    宋浩的动作太快，也太过突然，黄毛就连手中的铁棍都没来得及挥出，更别谈之前粉毛为了装X，很有气势地将匕首拍到了桌子上，此时更是来不及拿。
 
    一时间，安静的游戏大厅传来清脆的一声“咚！”，物体相撞的闷响。
 
    两人瞬间双双昏倒在地，宋浩俯身摸了摸地上两人的衣服，从衣服里摸到了对方的钱包。
 
    “啧……怎么只剩五十块了……”
 
    再俯身，去摸倒在右侧的粉毛的兜。
 
    “哟！还挺有钱的，居然还有五百块。”
 
    “收回你三百块，剩下的两百块替你捐给灾区了，不用感谢我。”
 
    宋浩将那五百块揣进自己兜里，然后掏出手机，给刚才一直打开着的丘丘聊天框转了两百块。“已经确认讨回，按照之前说的，减去一百块手续费，剩下两百块已经全额交还。”
 
    忙完这一切之后，收起手机，转身离开游戏厅，独留昏倒在地的粉毛黄毛两人。
 
    宋浩的这一切动作太快，以致于看到监控赶过来想要制止暴力事件的游戏厅老板来到，之看到了躺倒在地的粉黄两人。
 
    毕竟游戏厅老板可不希望别人在自家店子里打架，因为他的机器有可能被波及损坏。
 
    “嗯……最近的单子越来越少了……‘生意’越来越不好做啊……”
 
    “不过换句话说，也就是发生不良少年欺负学生，抢钱的事件越来越少了呢。”
 
    “我这也算是维护世界和平吧？”宋浩双手插兜，唇角微微上扬非常中二地自言自语。
 
    “嗯……时间刚刚好，还来得及吃一碗拉面，然后再去学校……”宋浩看了一眼手机上的时间，转身朝着经常去的那一家拉面馆走去。
 
    十分钟后，宋浩从拉面馆走出，正准备往学校走，却还没走出多远，来到一条较为偏僻的小巷的时候，被人拦下了。
 
    来者目测有二十多人，有的穿着各个学校的校服、有的则是穿着流里流气的便装，每人手上都提着一根铁棍，可以看到，铁棍上还裹了一层黑色的布带。
 
    不得不说，这些流氓还挺“专业”的。
 
    在“以多打少”，占据“绝对优势”的情况下，选择了棍子这种比刀更容易控制创伤的武器。
 
    毕竟刀子捅人，可是很容易出人命的。
 
    可以看到站在靠前位置的，还有那刚刚还昏倒在游戏厅里的黄粉两人。
 
    此时这黄粉两人头上裹着纱布，见到宋浩之后，粉毛伸手指向对方。
 
    “老大！就是他！就是这个人！”粉毛喊道。
 
    被喊作老大的是一个光头壮汉，穿着背心裸露出来的双臂还有身上各处都略显肥胖，还挺着一个不小的将军肚。但又高又壮的他，却给人一种满满的力量感。
 
    那位光头老大先是静静地看了宋浩一眼，然后缓缓开口。
 
    “我知道你，你是一中的宋浩。”
 
    “据说你很能打。”
 
    “但无论你是谁，伤了我的人就得付出代价！”光头老大带着指虎的右手一挥，身后包括黄粉两人在内的二十多名小弟提着铁棍大喊着纷纷往前冲。
 
    （此处省略五千字无双割草的打斗场面……）
 
    几分钟红，宋浩然头也不回迈腿就要离开这一片躺满伤员，狼藉的小巷。
 
    “等……等等！”
 
    “咳咳……可恶！为什么你可以这么强……”
 
    “你给我记住……”
 
    宋浩然只是往前走近，补了一脚。光头老大瞬间两眼翻白昏迷过去。
 
    “为什么可以这么强？那是因为我心中有爱。”
 
    宋浩微微抬头看向头顶上晨曦的太阳，他带着墨镜，再加上早晨的阳光并不灼热，所以此时盯着太阳看一小会也不会觉得有多大不适，反而只是感觉到那来自晨曦阳光的微微暖意。
 
    半空中出现只有他自己看得到的画面。
 
    那是一个女孩，扎着长长的双马尾，穿着一中的制服的她却给人一种分外娇小可爱的感觉。
 
    空中的女孩露出了一个暖暖的笑容，与眼前的太阳渐渐重合，那晨曦的阳光带来的温暖，反复是女孩的笑容传来的暖意……
 
    “啧……你这种人，说了你也不懂。”斜了一眼昏倒在地的光头老大，宋浩然转身离开，一阵风吹过，几片树叶翻飞，身影渐渐消失在街头，唯独留下躺倒一地的人……
 
------------
 
第九十四章 专人辅导，单对单的那种
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    宋浩双手插兜穿梭在街道上。
 
    明明对于他来说，学校就是可有可无的东西。但他却每天准时上学从未迟到，简直是可以拿全勤奖的作风优良好学生。
 
    走到一中校门口，看了一眼手机上的时间，然后伸手摘下墨镜，走进校门。
 
    这个时间点的话……应该刚刚好……
 
    果然，在校门口的花圈处，刚好看到站在原地，朝哥哥许然挥手道别的许悠。
 
    女孩与哥哥道别之后转身走在初中部的校道、径直走向教学楼。
 
    女孩的步伐并不快，甚至还有点慢，但宋浩却没有加快步伐追上去，而是也放慢了自己的步伐，默默地跟着她的身后，静静地看着那一个较小的背影。
 
    一阵微风吹过，女孩两条长长的黑色马尾随之摇曳，就连脑袋上固定双马尾的两个浅黄色蝴蝶结也随之微微摆动。
 
    一直默默跟随在后方的宋浩似乎也感觉到，自己的心也随之荡漾。
 
    就这么静静地跟在她的身后、待在她的身旁，静静地看着她。
 
    对于他来说毫无意义的学校也变得有意思，枯燥无聊的课堂时间也变得不那么难熬了……
 
    就这样吧……就这样静静地看着……
 
    就好……
 
    宋浩心中如此想道，静静地跟在女孩的身后，来到了教学楼，走上教室。
 
    他们原本就是同班同学，所以原本就是同路。
 
    从校门口发现女孩，到一直跟随在她身后来到教室，宋浩都没有上前打招呼，只是双手插兜静静地跟在身后。
 
    女孩坐在教室前排，因为身高关系，也因为成绩关系。
 
    而他，则是坐在教室后排。因为成绩关系、也因为身高关系。
 
    看着女孩回到教室前排的座位，与同桌打招呼、开玩笑，精致可爱的小脸上，洋溢着的是灿烂的笑容。
 
    宋浩只是默默地回到后排角落自己的位置上，静静地看着坐在前排的女孩。
 
    这样就好……能这样在角落里默默看着，也是一种别样的幸福，不是吗？
 
    最起码……初中时光还有初三一年……
 
    宋浩右手支着桌子，手掌托腮，侧着头看着教室前排的反向，唇边微微上扬。
 
    正当宋浩沉浸在自己的世界之中，却听到身后有人在叫他。
 
    “宋浩。”扭头一看，原来不知何时班长李明已经来到了他的身后。
 
    “老师找你。”班长李明指了指办公室的反向。
 
    宋浩不疑有他，双手插兜起身，朝着办公室走去。
 
    “老师找我？”宋浩只是喃喃自语地说了一句。
 
    来到老师办公室，此时距离上课时间还有一小会，办公室内有些老师在一边吃着餐一边闲聊着。也有着一些老师在埋头准备着等下要用的课件。
 
    班主任兼执教语文的欧小阳老师此时正低头在一本笔记本上写写画画。
 
    “老师你找我？”宋浩走到欧小阳老师桌前。
 
    “哦，你来了。”欧小阳老师停下了手中的笔，将手中的圆珠笔倒了过来，不时轻轻用笔帽敲打着桌子。这似乎是她的习惯动作。
 
    “宋浩啊，根据交上来的资料显示，你没有参加任何社团，也就是说社团的加学分你是没有了。然后你的成绩还不太好，按照你现在的成绩，搞不好两周后的期末考试结束，成绩出来后，你就要留级了。”
 
    “什么？！留级？”
 
    “毕竟我们一中是重点学校，对学生的成绩也是有基本要求的，成绩达不到标准，不会给予毕业，当然也会给予留级处理。”
 
    “虽然我也不希望我的班级里出现留级生，那会直接影响我的年终奖，但如果你自己不努力，我也拿你没办法，不是么？”
 
    “总之，我只能提醒你一下，接下来的两周里，好好努力吧。”欧小阳老师说罢也不再管对方，挥了挥手示意对方可以走了，然后低头继续在本子上写写画画。
 
    看着低头不再理会自己的欧小阳老师，宋浩眼前一亮，似乎想起了什么，脸上原本留级威胁所致的郁闷神色瞬间消散。
 
    “那个……欧老师。”
 
    “嗯？”欧小阳老师再次抬头。
 
    “我也不想留级，希望最后两周的时间里努力一下。但我还有许多问题没有搞懂……”
 
    “能不能……老师你能不能让一个成绩好的学生带带我？”宋浩脸上有些发烫。
 
    ……
 
    下课后学生纷纷离开参加社团活动，瞬间空下来的教室里，独留两人并肩坐在一张课桌上。
 
    “认真点！看书！这里是重点！很有可能要考的！”女孩认真的小脸却意外的可爱。
 
    听到女孩不满的声音，宋浩却仍是盯着对方。
 
    “这不怪我啊，都是因为你太好看了，不仅将我的眼睛吸住了，还将我的心吸住了。”宋浩脸不红心不跳地笑道。
 
    女孩白皙的小脸以肉眼可见的速度迅速泛红。
 
    “你……你说什么呢！看书！”似乎是为了掩盖自己的某种情绪，女孩指着书本大喊。
 
    “呵呵……但我不想看书啊，我只看，我想要记住的东西……”
 
    宋浩缓缓伸手摸向女孩泛红的小脸。
 
    “我想要记住你。”
 
    “宋浩……”女孩的小脸似乎更红了，一双圆圆的大眼睛定定地看着对方。
 
    “嘘……别说话……”
 
    “让我把你的模样，刻在我的心上。”
 
    ……这是幻想的分割线……
 
    宋浩脸上露出了一个兴奋的笑容，不过很快便被他压制住了，恢复了那一副面无表情的模样
 
    欧小阳老师定定地看了他好几秒，然后也露出了一个笑容。
 
    “可以，但是希望你不要让我失望，也不要让我们的班干部浪费时间。”
 
    “这样吧，每天下午放学，抽空一个小时的专门辅导，单对单的那种。”
 
    欧小阳老师脸上露出一个意味不明的笑容。
 
    “不过你得答应我，要认真学习，无论发生什么事情都不可以中途放弃，我讨厌那种一拍脑门热血上头决定要干一件事，却三分钟热度过去瞬间放弃的人。”
 
    宋浩面露喜色，连连鞠躬道谢。
 
    “谢谢老师！我定不会辜负老师的信任！！”
 
    ……
 
    下午，下课之后。
 
    同学们陆陆续续地离开，宋浩静静地坐在座位上，按捺着不断加速的心跳。
 
    诶？她怎么走了？
 
    宋浩远远地看到女孩收拾好书本，然后背上书包走出教室。
 
    是上厕所么？很快就会回来吧……
 
    某人自我安慰。
 
    很快，教室里的人走光了，独立坐在角落里的宋浩，以及坐在教室前排的……
 
    班长李明。
 
    班长李明此时拿着一本数学课本，在宋浩圆睁的双眼之中，缓步走来……
 
------------
 
第九十五章 街头的警察局，了解一下
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    七月，对于大多数学生来说，已经进入了暑假。
 
    也许正因为到了暑假，许光直播间里的在线观众也再次飙升了几成，成功突破了十万人在线。
 
    许光走在许悠家的小区里，右手握着自拍杆，自拍杆上的手机正开着直播，手机屏幕上的是许光自己的大脸，以及不断快速滚动着的弹幕。
 
    “什么情况？光头转型户外主播了？”
 
    “诶？我进错房间了吗？外面标签明明写的是手游、王者荣耀。”
 
    许光自顾地给直播间里的观众们介绍着。
 
    “你们不是整天吆喝着要来找小悠玩嘛，满足一下你们的要求而已。我可是华夏好主播！这就是小悠家所在的小区啊！”
 
    不过许光话音刚落，直播间里马上便有小伙伴跳出来拆穿。
 
    “什么满足我们的要求！你不是因为‘悠控’大佬连续送了三十个火箭才肯出门的吗？！”
 
    被秒拆穿，许光也不见尴尬，反倒开起粉丝的玩笑。
 
    “这里有个老实人！快孤立他！”
 
    可以说，许光的直播还是非常专业的，能开玩笑、会开玩笑、受得了粉丝们的玩笑，这也许就是他的特长吧。
 
    “不愧是明霞市！这小区绿化带打理得真好看！”
 
    “我已经记住了光头刚才走过的路线！晚上就去偷小悠！”
 
    “偷小悠+！”
 
    “偷小悠+！”
 
    弹幕再次被刷屏，一般直播间里的粉丝说话方式，直播间里的气氛，多多少少都会受到主播影响，许光这种喜欢开玩笑、受得了调侃的主播，在他的直播间里随处可见有调侃他的刷屏。
 
    比如说他光头的、损他的。
 
    但这些只是善意的调侃，与喷子的区别还是非常大的。
 
    粉丝们的日常调侃、日常开玩笑，许光当然没有生气。
 
    看了一眼屏幕上不断滚动的刷屏内容，许光只是咧嘴笑了起来，转身将镜头朝身侧照去。
 
    在他的右侧路口位置，一家警察局分外瞩目，门口上大大的警察局标识即便是他站在这么远的距离，同样也能看得清清楚楚。
 
    “小悠家出门街头就是警察局，了解一下。”许光哈哈笑道。
 
    “要抓也是捉你！”
 
    “没错！警察叔叔！就是这个人！”
 
    在许光与粉丝们闲聊的时候，已经不知不觉来到了许悠家所在的那一个路口。
 
    “好了，快到了。我先关一下直播，毕竟等一下还有长辈啊。”
 
    “我们五分钟之后再见。”许光说罢，不管粉丝们的反应，关掉了手机直播。
 
    来到许悠家门前，从裤兜里掏出钥匙开门。
 
    许光住得近、也经常过来串门吃饭，所以许妈妈早就给了他一把钥匙。
 
    在楼下换上拖鞋，路过课堂的时候与许妈妈打了招呼，径直上楼。
 
    十分钟之后……
 
    “各位观众、先生们女士们，久等了。”
 
    “没错，又是我，我又回来了。”
 
    许光刚在直播间里露脸，马上又是一波刷屏。
 
    “说好的五分钟呢！这都十分钟了！”
 
    “这里直播间里有十万粉丝！每人浪费五分钟你知道是多大的损失吗！”
 
    “取关取关！”
 
    许光只是笑骂“那些吆喝着不看的朋友们可想清楚啊，过了这个村就没有这个店了！”
 
    许光右手握着自拍杆，左手握拳在唇边，轻咳一声清了清嗓子。
 
    “观众朋友们，为庆祝我们直播间关注数量达到十万粉，特此满足一下观众们的要求。没点关注的朋友们请右上方订阅关注一波。”
 
    许光笑着，将镜头照向许悠的房门。
 
    粉刷成淡粉色的房门，即便没有任何装饰图案，也非常漂亮。
 
    “哦，忘记和你们说了，我妹妹她有点贫血，所以每次起床的时候，开机都会有点慢。”许光说着，轻轻拧开房门上的锁。
 
    房门并没有反锁，许光只是轻轻一拧，“啪嗒”一声清脆的声音响起，房门应声而开。
 
    迈步入内，虽说已经拉起了窗帘，但还是有阳光透过窗帘映照入内，所以房间内的可见度还是挺高的。
 
    许光放轻脚步，也没有如之前那样不断与直播间里的观众互动，只是慢慢地走进房间。
 
    “哇！粉色调的墙壁！还有天花板也是粉色调的！那个衣柜也是！那个床也是！老夫的少女心啊！”
 
    “哇！谁给这个房间设置的装修？！超适合小悠耶！”
 
    “房间是我叔叔，也就是小悠她爸爸设计的。”许光偶尔还是会压低音量回应一下弹幕上的问题。
 
    “哦！原来是岳父！不愧是岳父！英雄所见略同！”
 
    “楼上叫岳父的那位！好生不要脸。”
 
    “叫岳父的那位，街头的警察局了解一下。”
 
    随着许光不断往房间里走，从这个角度，已经可以看到床上的许悠。
 
    此时的许悠身上只穿着一件睡裙，睡裙之下是白色的裤袜，双手抱着膝盖靠右侧睡着，原本搭在她身上的薄毛毯已经滑落到一旁。显然是因为睡梦中切换了这个睡姿，才导致那毛毯的滑落。
 
    不过非常遗憾的是，尽管她是穿着睡裙，而且还在熟睡中做出了抱着双膝翻身的动作，理应将身上的衣服弄乱。但此时她的睡裙裙摆却好好地盖在了大腿之上，并没有因为乱动而上翻，露出了***。（现在我才发现这是个敏感词，前面打出来的都是星星号，这河蟹得也太厉害了）
 
    观众们并没有看到所期待的画面，纷纷抱怨。
 
    “诶？不科学啊！穿着裙子睡觉还不露***？”
 
    “难度这就是传说之在的反重力裙子？！”
 
    弹幕纷纷吐槽。
 
    许光此时才哈哈笑道。
 
    “你们以为我刚才迟到五分钟都干嘛去了，当然是进来检查一下。毕竟我不可能坑自家妹妹，让你们看到不该看的东西啊！”
 
    许光话音刚落，弹幕马上吐槽。
 
    “卧槽！老实交代，刚才你一个人进来都看到些什么，都干了些什么！”
 
    “街头的警察局了解一下！”
 
    “明霞市的警察局电话专线是多少来着？！”
 
    “警察叔叔！没错！还是那个人！还是那个地方！快点来！场面快要控制不住了！”
 
------------
 
第九十六章 直播房间
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    丘丘平台，许光的直播间里的气氛似乎一直都那么欢乐。
 
    “警察叔叔！没错！还是那个人！还是那个地方！快点来！场面要控制不住了！”
 
    直播间里的弹幕一度再次刷屏。
 
    “喂喂！你们都想哪去了，我只是过来检查一下，免得让你们这些卧槽家伙看到什么不该看的东西而已。”
 
    “至于我的话，我们兄妹之间的关系纯洁着呢。小悠小的时候，就在前几年，我们还睡一起呢。”许光解释道。
 
    只是直播间里的小伙伴可没这么想，应该说，直播间里的小伙伴不会放过任何一个调侃他的话题。
 
    “卧槽！警察叔叔！听到了没有！这个人都干了些什么！”
 
    “我从未见过如此厚颜无耻之光头！”
 
    “哈哈！色情主播！关注了！”
 
    “啧……你们这些人呐……”许光无奈轻叹。
 
    也许是许光与直播间里的观众聊得太欢乐，忘记控制自己的音量，原本在床上缩成一团，睡得香甜的许悠突然被吵醒。
 
    “呜……”许悠低吟一声，然后才缓缓睁开双眼。
 
    也许是因为刚刚睡醒，那一双圆圆的大眼睛满是雾气，愣愣地看着前方。
 
    当然，许悠转醒的整个过程，全部都在许光的直播镜头之下。
 
    “呜哇！好想养一只小悠啊！”
 
    “小悠世界第一萌！”
 
    “这迷迷糊糊的低吟、这愣愣的小眼神……啊！不行了！牧师快奶我一口！”
 
    “咳咳……牧师刚才已经七孔流血倒下了……”
 
    一时之间，直播间里的弹幕再次爆发。
 
    许悠直愣愣地看着前方，过了好几秒才反应过来，看向一直站在侧面拿着自拍杆的许光。
 
    “诶？光哥？”似乎因为刚睡醒，女孩原本就软糯的声线此时带上了一丝鼻音，听起来更像是撒娇一样。
 
    许悠眨巴着一双大眼，表情呆萌呆萌地看着面前的许光，显然一下子没有反应过来。
 
    许光只是笑呵呵地调整一下镜头，将自己也照到镜头之内。
 
    “我没说错吧，小悠的开机时间有点慢，我们先给她一点缓冲时间哈！”许光哈哈笑道。
 
    只是直播间里的观众却并不那么配合。
 
    “这样呆萌呆萌的小悠我也想要一只……”
 
    “卧槽！这个丑B是谁！你挡住我们家小悠了！”
 
    “啊！是光头！我死了！”
 
    “光头给我滚开！别抢镜头！”
 
    许光的直播间就没消停过，一直都那么欢乐……
 
    镜头之下，许悠愣愣地坐在床上，从这个方向可以看到女孩睡裙上露出来的白皙肩膀、以及裙摆之下那一双娇小可爱的白丝玉足。
 
    “哇！这腿！这脚！我能玩一年！”
 
    “这白丝小脚，我能给她舔化了！”
 
    好吧……直播间里的观众们就没消停过……
 
    又过了好几秒，许悠再次愣愣地开口。
 
    “光哥你怎么会在这里？”许悠再次愣愣说道，显然还是处于半梦半醒的状态。
 
    “我来看你啊，你先别急着起来，要不然你又该晕了。我又不是什么陌生人，你不用招呼我。”许光说着坐到一旁的电脑桌前。
 
    随着许光的走动，镜头也随之转动，照到了一侧的衣架。
 
    “诶？！那是……一中的制服！好巧！我也是一中的！”
 
    “橙色的衣领……没想到小悠居然还是初二的学妹！我还以为小悠是小学生呢！”
 
    直播间里当然不乏明霞市的人，毕竟十万粉丝的基数说多不多，说少也不少，同一座城市也很正常。
 
    “哇！这位朋友眼神真好！用的什么滴眼液！这么远都能看见！”许光感叹道，毕竟那个衣架在房间的另一头，再加上镜头角度的关系，那一件制服也只是露出一部分而已。
 
    “不过网上调侃就算了啊，现实中请不要给我妹妹带来任何困扰，要不然……”
 
    “街头的警察局了解一下！”许光咧嘴笑道，今天的这一句话他已经说了好几遍，慢慢的就变成了调侃的“哏”一样的存在。
 
    此时说出来，既起到了警告的作用，也不会让人觉得太过严肃。
 
    许光动手打开许悠的电脑，然后关闭手机直播，用电脑打开直播平台。
 
    一侧的洗漱间传来哗啦啦的水声，那是许悠在洗漱的声音。
 
    过了好久一会，许悠才从洗漱间走出来。
 
    “好了，光哥你是来找我直播的吗？”许悠指了指电脑屏幕上打开的直播界面。许光空闲时候过来找她直播，已经不止一次了，当然是司空见惯了。
 
    “那你有空么？”许光反问道。
 
    “有空倒是有空……不过你先玩一会吧？我下楼先吃点东西，早饭还没吃呢。”许悠打了个哈欠说道。
 
    “不用不用，我去给你拿，你先坐会。”许光一把将她拉到椅子前，然后转身出门下楼。
 
    许悠也没有反对的意思，她原本就不是多勤快的人，相反，她还是个非常懒的人，有人替她去拿，坐着就有吃的，岂不美哉……
 
    “各位，早上好啊。”许悠笑着朝着镜头摆了摆手，向直播间里的观众们打招呼。
 
    “小悠早~”
 
    “妹妹早~”
 
    与之前许光坐在镜头前，弹幕一片笑骂跳脱的气氛不一样，此时的弹幕却是分外和谐。
 
    “那……我们来玩点什么？”许悠伸手顺了顺从肩侧垂下的长发。
 
    一般来说，在夏天的时候，许悠都喜欢将头发扎起来，因为这样披散开来的话，会有点热。
 
    但此时房间里开着空调，倒是无所谓了。所以也就任由那满头长发披散开来。
 
    “不要《节奏团》！”马上有观众说道。
 
    “呃……”许悠愣了一下，其实刚才她的确是想要玩《节奏团》来着……
 
    “好吧……那我们来玩这个……”许悠鼠标一转，点开另一个文件。
 
    “丘丘对战平台？主播是要玩连连看么？”
 
    “我们班好多女生都喜欢玩连连看呢。”
 
    “不玩连连看，连连看多没意思，又费眼睛。”许悠笑呵呵说道。
 
    “让我们来一把紧张刺激又欢乐的欢乐斗地主吧！”
 
------------
 
第九十七章 三排
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    电脑里，传来欢快的游戏音效。
 
    “对A！”随着许悠出牌，电脑语音也跟着喊了出来。
 
    “主播这一波很大胆啊！外面还有两张A，如果都在一个人手上，那就输了！先出三带一，手上拿着对A稳妥一点吧”弹幕评论飘过。
 
    “这两个货一人手上还捏着两手三带一，三个K三个六，一张九、一张十、一张二。”
 
    “另一人手上最后的那张牌，如果我没猜错的话，应该是二，他们两人每人手上拿着一张二。”许悠解释道。
 
    果然，地主许悠对A出手，两位农民纷纷喊出“要不起。”
 
    “666！”
 
    “透视挂！石锤！”
 
    “小悠这是将出过的牌全部记住了？”
 
    “妹妹记忆力真好啊！”
 
    弹幕上很快刷起一片六六六。
 
    “呵呵……记忆力好吗？我反倒觉得我是那种很健忘的人……”
 
    许悠想了想，然后继续说道。
 
    “打牌的时候，打游戏的时候，我可以记住很多东西，但现实生活中，很多时候我都是转身就忘事，班上许多同学我都认不全呢。”
 
    “嗯……大概就是那种，一觉睡醒，之前记住的都忘得七七八八的感觉。”
 
    “我在明霞市长大，但真正认识的路除了每天上学的这一小段路，也就经常去市中心明霞广场
 
    的那一段路比较熟悉，其他的地方虽然都去过，但现在让我一个人走，还是会经常迷路的。”
 
    “所幸的是，教科书上的东西记住了不容易忘，要不然我得伤脑筋了。”许悠呵呵笑着解释道。
 
    一把斗地主结束，许悠并没有继续开启下一把，而是双手抱起桌面上，刚才许光端过来的牛奶仰头喝了几口。
 
    “嗯……嗯……嗯……嗯……”寂静的房间里，还能听见许悠喝牛奶发出的细微的声音。
 
    不得不说，许悠的麦克风倒是非常灵敏，这么细微的声音还是捕捉到了。
 
    直播间里的观众瞬间非常默契地刷起一串串的……
 
    “吨吨吨吨吨吨……”
 
    “吨吨吨……”
 
    “吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨……”
 
    “呼……”许悠一口干掉半杯牛奶，然后才再次扫了一眼弹幕。
 
    “呃……你们……”许悠满头黑线。
 
    “小悠世界第一萌！”
 
    “小悠好可爱！感觉每一帧都是表情包！”
 
    “哈哈！表情包的那个！我刚准备做！正在截图！”
 
    “楼上的表情包出来后请务必给我一份！”
 
    弹幕的气氛一如既往的欢乐。
 
    当然，据说要用她做表情包，许悠也没多大在意，只是说了一句。
 
    “呃……后期美图记得给我P得漂亮点哈。”
 
    吃掉盘子里的一个面包片，喝光杯子里的牛奶，许悠扭头看向坐在床上，一直看着这边的许光。
 
    “来吧，我们打两把，我等下要出门了。”
 
    “出门？去哪？”
 
    “那个小金，HK战队的小金，HK战队，你还记得吗？”
 
    “HK战队？当然记得，特别是里面的那个老树，印象深刻。”许光撇了撇嘴说道。
 
    “如果我没记错的话，HK战队的总部好像是在京城吧？”
 
    “小金的老家在星港省的，他好像说有事回家一趟，路过这边，要来找我玩。”
 
    “就下午约在了明霞广场的MFC见一面，坐一坐而已。”许悠解释道。
 
    “哦。”许光应了一声，掏出手机，打开游戏。
 
    另一边，许悠早就打开了游戏，直播投屏画面也切换到了手机上。她也不是第一次直播，操作起这些直播软件也是轻车熟路。
 
    不过在游戏开始之前，许悠再次打开直播间设置，将房间名字改一下。
 
    “技术流主播！高端局排位！技术流技术流技术流！重要的事情说三遍！”
 
    改了以上的这个标题。
 
    当然，直播间里的观众们的调侃就没有停过。
 
    “明明可以靠胸吃饭，缺要靠技术！”
 
    忙完这些之后，许悠才打开排位模式、多人排位。
 
    “诶？小雅在线耶。”许悠眨了眨双眼。
 
    “拉她一起玩嘛。”许光说道。
 
    其实在许光开口之前，许悠就已经点击邀请了……
 
    周雅接受邀请的速度倒是非常快，就像是一直在线等着她的邀请一样。
 
    只是，在周雅进入多人排位房间之后，直播间里的吐槽弹幕再次刷起。
 
    “哇！这ID！小悠世界第一软！”
 
    “小悠世界第一萌，小悠世界第一软，这是情侣ID吧？！”
 
    “这情侣ID很有灵性啊！”
 
    当然，这种弹幕许悠都是无视的，毕竟这种话题，让她怎么接话啊！强行接话不是找尴尬么……
 
    反正她的脸皮还没厚到那种程度……
 
    周雅进入多人排位之后，倒是马上发了一句打招呼的话。
 
    “光哥。”周雅当然是认识许光的，不仅认识，而且还非常熟悉。
 
    毕竟许光与许悠从小一起长大，周雅又是与许悠一起长大的玩伴。玩伴的玩伴也是玩伴，相处的时间长了，见面的次数多了，自然就熟悉了。
 
    再加上许光也好，周雅也好，都是那种比较擅长人际交往的人，所以彼此之间并不陌生。
 
    当然，周雅只是和许光打了一声招呼，与许悠之间并没有打字打招呼。
 
    毕竟她们都认为彼此之间已经熟悉到这种程度，实在是没有必要打招呼客套。
 
    “诶？你们的段位都好高！我这不是带妹，而是要被妹带啊！”许光呵呵笑道。
 
    其实许光的段位也不低，星耀二，基本已经到了冲击王者的段位。
 
    毕竟随着时间过去，《王者荣耀》也上线了两个多月，两个多月的摸索时间，让许多玩家的水平越来越高，王者段位变得不再少见。许光的星耀二段位只能算是中上水平。
 
    当然，那也是许光接触这个游戏的时间短而已，有着另一份记忆的许悠非常清楚，许光的悟性非常高，而且属于那种不断进步的类型，反正在上一个世界，许光还单排打上了区前十的排名。
 
    不过就目前而已，三排的其他两人，许悠与周雅的账号都已经到达了王者段位，许光的这个星耀的确有点不够看。
 
------------
 
第九十八章 喷子带节奏？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    也许是因为这个世界的《王者荣耀》才刚刚上线，S1赛季结算时间目前定在了十月，也就是S1赛季足足持续了五个月之久。
 
    不过减去前面两个月的摸索时间，后面三个月才是大多数玩家的“上分”时间，所以严格上来说，这S1赛季也并不算很长。
 
    到了现在，整个游戏里各阶层实力的分水岭已经出现。
 
    像是许光这种上手比较忙，但玩得比较不错，还在不断进步的“路人王”目前大多在星耀一二到王者低星之间徘徊。
 
    像是周雅这种上手比较快，游戏天赋好，已经算是“代练等级”的，则是打到了王者十星以上。各大区的前几排名一般都是那些代练占据。
 
    当然，一些职业实力，比如HK的小金、老树他们，又比如认真起来的许悠，也只是王者几星到十几星，甚至还没有区排名第一榜首这些称号。
 
    这并不代表他们的实力要比那些代练差，只是因为这些职业选手日常需要进行大量的训练，用来上分抢榜单位置的时间原本就少。对于那些代练们来说，榜单是门面，影响“生意”的存在，而对于这些职业实力的职业战队成员，榜单却是可有可无的东西。
 
    所以说，很多时候榜单排名的确可以代表实力，但却不是完全代表实力。
 
    用小金一句话来说，就是。
 
    我接个高级单子，替那些区第一代练打几颗星星保位置，一把就能赚几百块，打自己号连毛都没有，我干嘛要玩自己号。
 
    而许悠更是要上学，再加上回家了又懒洋洋地想躺着、想要看电视、想要睡觉，打游戏的时间原本就少，所以段位当然高不到哪里去。
 
    就此时许悠账号上的那个王者二星段位，还是小金帮她打的……
 
    三人里，周雅的单位最高，已经到达了王者十六星。
 
    在许悠所在的小区里，荣耀王者第一名也才王者十八星。
 
    毕竟是这种高端局排位，匹配速度当然非常慢，在进入等待匹配的界面，许悠倒是空闲下来了，有时间去看直播间里的弹幕，有一搭没一搭的和直播间里的观众们闲聊着。
 
    “对于最近在网上传得沸沸扬扬的‘王者荣耀篡改历史，误导小学生’事件，主播怎么看？”
 
    一位观众提问道。
 
    “嗯，最近各大贴吧倒是传得挺火的，比如什么小学生在考试的时候在考卷写上荆轲是女的、四大刺客分别是荆轲、兰陵王、李白、韩信……”其他观众附和道。
 
    “篡改历史？误导小学生？原本就是子虚乌有的事情。”
 
    “基于历史人物的基础上，创作的、游戏还少吗？如果全部都要求符合历史，那么得封掉多少‘篡改历史’的作品？那些同人作品可是光明正大地‘篡改历史’。”
 
    “再说了，如果你原本就认识这些历史人物，那么肯定不会被影响到啊。比如你明明知道荆轲刺秦王的典故，听到荆轲是女性这种话的时候，只是一笑而过，又或者是调侃一下，并不会受到任何影响。“
 
    “而受到影响的，反倒是那些原本就不知道这些历史人物的人。那些不知道这些历史人物的人，玩过王者荣耀后，知道了那些历史人物的名字这是其一。”
 
    “在现实生活之中说出荆轲是女性这种游戏里的设定，然后被身边人取笑，然后被纠正之后自然对荆轲的典故印象深刻。从而让一个不知道这段历史典故的人，学会了这一段历史典故，这是其二。”
 
    “所以，在我看来，像是《王者荣耀》这种基于历史人物名字、形象上，二次创作的同人游戏作品，不但没有误导小学生，甚至还非常有教学意义！”
 
    许悠笑呵呵地总结道。
 
    “不信的话，你们去问问那些被‘误导’的小学生们，他们肯定在玩王者荣耀之前，甚至还不认识李白、不认识韩信呢！现在起码他们认识了这几个名字，不是么？”
 
    “以上内容，仅限于个人观点，各位观众如果觉得不对，就当做没听说过啊，别太较真。”许悠说完还不忘补了一句。
 
    当然，这并不妨碍直播间里再次刷起的一片六六六。
 
    “厉害啊！小悠威武！”
 
    “小悠老师一席话语，让我等如梦初醒！”
 
    当然，各种赞扬的弹幕了，也掺杂着几条不太友好的评论。
 
    “这主播是谁啊！口气这么牛B？”
 
    “这头像是假的吧？声音开的是变声器吧？”
 
    “这主播说话怎么这么无脑？王者荣耀还有教育意义？已取关。”
 
    “就这样，还王者？找人代练打上去的吧！”
 
    当然，这些喷子刚开口，马上便被直播间里的观众猛怼。
 
    毕竟喷子再多，但这终究是许光的直播间啊！在她家的直播间里，粉丝们当然是维护自己主播的。
 
    “喷子滚，爱看不看！”
 
    “取关还要告诉别人一声刷存在感？智障吗？”
 
    “这零级小号就是喷子过来搞事情的吧。”
 
    但尽管这些粉丝是出于好意，但他们这样的维护，却让直播间从原本互相调侃笑骂、一片和谐的气氛之中，变成了一片谩骂的弹幕。
 
    简单来说，就是被带节奏了。
 
    特别是一些新观众刚进来，看到直播间里的一些粉丝猛怼某一个人，处于人们更倾向袒护弱势群体的心理，这样会给新观众，对主播留下一个非常不好的影响。
 
    遇到这种莫名的谩骂、莫名的刁难，许多主播即便知道喷子、即便知道是来找茬的，但也觉得委屈、生气，甚至觉得咽不下这口气，直接在直播间里骂那些喷子。
 
    主播在直播间里开骂，当然会造成更不好的影响，但人嘛，很多时候理性总会敌不过感性，生气起来大骂出口也正常。
 
    不过许悠此时倒是非常冷静，只是开口笑着对麦克风连说了几句。
 
    “好了好了！停一下，我的朋友们。”
 
    “都停下，别刷了。”
 
    “房管在么？方卡在吗？”许悠喊了其中一名房管的ID，然后看到对方瞬间回应。
 
    “如果再看到那些零级小号乱喷，直接禁言就好，不要和他们吵。”
 
    “至于那位大喊不满，说这么多人骂你一个的那位朋友。”
 
    许悠轻叹一口气，做出一个满脸无奈的表情，似乎是在为对方的智商感到担忧。
 
    “拜托，这是我的直播间，我的直播间就相当于我的家，直播间里的粉丝都是我的家人、朋友。”
 
    “而你突然跑到我的家里来骂我，我的家人朋友给你骂回去，甚至是偏袒我，不是非常正常的事情吗？”
 
    “你硬是要来我家找骂，这能怪谁呢？”
 
------------
 
第九十九章 战士荣耀？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    没过多久，游戏界面显示匹配成功。
 
    “好了，如果再有找茬的，直接禁言就是了，和他对骂，被带节奏了。”
 
    “当然，如果有人找茬被骂，而且是被一群人骂，实在觉得不爽的话。”
 
    “节奏雷霆了解一下，只需99.8华夏币节奏雷霆带回家，来个节奏雷霆，让直播间里的小伙伴们帮着你一起骂。”许悠开玩笑道。
 
    这个‘节奏雷霆’效果就是送出的时候可以设定一句话，一分钟之内直播观众们只需要在直播间里刷这一句特定的话，就能参与免费的抽奖，获得一份免费的小道具礼品。
 
    一般送出这个“节奏雷霆”道具，都能瞬间用一句话刷屏。
 
    当然，许悠也只是纯粹调侃而已，毕竟对于粉丝们来说，也许有人觉得给直播送点小礼物不算贵，但对于喷子们来说，是不可能给她送钱的。
 
    不得不说，作为一个直播而已，许悠的心态真不是一般的好，与她外表看起来的稚嫩刚刚相反。许多主播被人骂了，即便看起来再成熟，即便直播经验再丰富，也难免会受到一些负面影响，心情不好的情况下甚至会心态炸裂，直接在自己的直播间里开骂。
 
    与之相比，许悠这种冷静的处理方式，却是不知胜了多少倍。
 
    游戏的开始，也终止了这个话题，随着十人全部点击确认，游戏进入选人界面BP环节。
 
    ban人方面，双方都是常规ban，在这种路人局，一般来说ban人都不会有太大差异，都是ban掉几个版本强势英雄，像是百里兄弟、关羽太乙基本常年稳居ban位。
 
    “小悠，你要玩什么吗？”许光是一楼，扭头问了许悠一句，表示可以帮抢。
 
    “你拿吧，我补位。”对于许悠来说，也没什么特别要抢的英雄，以她的风格，更喜欢看阵容补位。
 
    再说了，这又不是什么比赛，即便是路人排位中的顶尖高端局，但对于她来说也只是随便玩玩而已，她也没打算多认真。
 
    如果每把都认真，那她得多累啊，想想都脑壳疼……
 
    也许是因为经常与小金、老树他们开黑，经常与“高手”们一起玩吧，这让许悠慢慢地也有了一种打路人局轻轻松松的感觉。
 
    这也可以理解为许悠的潜意识里已经有点自傲了，不过她也有自傲的资本，毕竟凭借那人脑MH的技巧，她原本就是外挂级的实力。
 
    许光也只是随口那么一问，毕竟自家一起长大的妹妹什么性格，他是再了解不过的。
 
    一楼的许光拿了诸葛亮，这是当前高端局最常见的法师，输出不低、灵活不容易死、还有非常强大的收割能力，这让诸葛亮坐稳了第一法师的位置。
 
    毕竟这个世界的《王者荣耀》才刚刚上线两个多月，无论是打法还是版本跟新，都相较于另一个世界更为落后，起码就目前而已，高端局此时还是诸葛亮横行的时代。
 
    对面一二选拿的却是老夫子、花木兰。
 
    许悠微微挑眉。
 
    没想到这个世界的玩家们对于版本打法的理解速速还挺快嘛。
 
    “对面一二选那的是两个战士，如无意外的话，这是要打双边阵容。”许悠对着麦克风说道。
 
    在另一个世界，也有着那么一段时间，盛行双边阵容，号称“战士荣耀”的时代。
 
    目前这个世界才上线两个多月的王者荣耀，当前版本和那个“战士荣耀”的时候还真有些相似。
 
    盛行双战士边路打法的原因也非常简单。
 
    所有的射手，都会有着共同的缺点，两大致命的缺点导致了“战士荣耀”时代的诞生。
 
    “就当前版本而已，我倒是比较建议小伙伴们上分也用双边阵容，不要玩射手，这样的话会稳很多。”许悠想了想，对直播间里的观众们解释。
 
    “第一，射手都需要一段相对亢长的发育时间，即便是再前期的射手，也需要作出第一个大件装备才拥有基本的打团输出能力。反观战士却不需要这些发育时间，许多战士前期根本不需要任何装备也可以打出非常可观的伤害。”
 
    “射手的这一段发育时间，如果面对对手拿出双边阵容，那么有射手的这一方也就意味着前期要面临四打五的局面。虽说四打五是个夸张的说法，但无可否认前期射手需要发育，打团无力的现状。”
 
    “然后对手就利用这个射手的发育期，创造了足够大的优势，然后滚雪球。”
 
    “在路人局排位中，往往都没有什么‘稳住我们能赢’、‘猥琐发育拖后期’，基本就是前期对面优势大，那就六分投降了。所以有射手的阵容很容易被人前期打崩，然后直接输掉。”
 
    “然后射手的第二个缺点，那就是……”
 
    “脆。”
 
    “什么射手都脆，容易被秒、保命能力不强，基本是有位移的射手，比如孙尚香马克波罗，也一样，非常容易被秒。”
 
    “毕竟面对双边阵容的话，也就意味着对方有两个可以突进的战士，如果打野是刺客，也就意味着对方有三个英雄可以突进过来，然后秒掉脆皮射手。你一个唯一能躲掉三个人的突进、绕后？再厉害的辅助也保不住你！”
 
    “需要发育、需要吃掉队伍里很大一部分经济，然后开团还容易被秒。”
 
    “总结起来就是吃了队伍大部分资源，然后开团还瞬间被秒。目前射手的定位的确有点尴尬。”
 
    “再说了，路人局的辅助有时候还会不管你射手法师这些C位的死活，见到人头就像见到金子一样，不要命地往前冲。”许悠笑呵呵地说道。
 
    许悠的这个比喻显然引起了直播间里相当一部分观众的共鸣。
 
    “早上六连跪！遇到的都是这种司马辅助！直直地往前冲，后排死光了都不带管一下的！”
 
    “什么？辅助上去切C位拿人头不是日常吗（手动滑稽）。”
 
    “别说了，说出来都是泪，司马路人明明玩的是辅助，却有着一颗刺客的心，还嘲讽说他一个辅助输出都要比得上C位了，说我们都是猪队友，带不动我们……”
 
------------
 
第一百章 怂与稳
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠一句调侃路人辅助的话，惹得直播间里一片抱怨哀嚎。
 
    当然，也有着一些名为“杠精”的存在，日常出来抬杠。
 
    “射手没用？我鲁班起来后期两枪一个战士！突进到一半被我扫死在空中！”
 
    “四保一黄忠了解一下！”
 
    不过这一回用不着许悠开口，直播间里马上就有不少人开始反驳。
 
    “鲁班？那不是提款机吗？”
 
    “黄忠？你敢开大坐下试试！我赵云吕布一套大招连接，让你在天上下不来！”
 
    很快，轮到了三楼的许悠选人。
 
    也许是因为许悠一方的等级太高，周雅的账号甚至已经达到了王者十六星，所以她们三人的三排直接在了一二三楼。
 
    二楼的周雅选择了一个露娜，召唤师技能换上惩击然后确定。意思已经非常明显了。
 
    我，露娜打野。
 
    许悠想了想，拿了一个达摩，召唤师技能选择闪现。
 
    然后在对话框里发了一句。
 
    “我走上单。”然后才确定选择人物。
 
    毕竟队伍里，周雅的段位已经王者十六星，高端局排位匹配到的队友肯定都不傻，能打到这种段位的不是路人王就是代练单子号。所以也不会存在乱选阵容，秒选的局面。一般来说队伍里都会有基本的交流、补位选人配合等。
 
    虽说高端局也会有坑有演员，但起码要比低端局少很多。
 
    对面拿的是东皇太一、李白。
 
    “这就是队伍里交流不太到位的弊端，如果我知道她想用露娜的话，那么我们把东皇太一ban掉，又或者是以抢代ban，这样的话就好了。比较东皇太一克制一切骚操作的称号可不是浪得虚名的，东皇太一对露娜的克制还是蛮大的。”
 
    如果经常关注许悠的直播，就会注意到，她不仅仅是在分析对手的失误，同时也在分析己方的失误，这些失误当然也包括BP、选择人物阵容之中的失误。
 
    最后，许悠一方的四楼五楼选择的是辅助张飞、边路哪吒。
 
    对面五楼最后的法师位也瞬间确定为不知火舞。
 
    中路不知火舞与诸葛亮，这是目前最常见的对位选英雄，所以整个选人流程，除了中间对方针对性地选择了一波东皇太一意外，没有什么特别的亮点。双方选人都只是中规中矩。
 
    双方选人完毕，短暂的载入界面，然后游戏开始。
 
    许悠的达摩径直往上路走去，上路河道草站好。
 
    其他四人也非常默契地散开在己方红蓝野区外围草丛站好视野。
 
    她们一方五人所站的位置非常分散，野区几个关键的点都照亮了视野，对方如果入侵野区的话，她们会第一时间获得视野。
 
    当然，选择了这样分散警戒，而不是五人走一起，那是因为她们原本就没有打一级团的意思。
 
    “打路人局的话，就不要老想着一级团，这样搞事情很容易前期崩盘的。再说了，我们前期团也不占优势，对面东皇一级时候还一个打三个呢。”
 
    许悠站在上路河道草丛，倒是非常悠闲地给直播间里的观众们解说着。
 
    站了几秒钟，一直没有看到对方英雄身影，许悠扫了一眼游戏左上方的时间，然后往自家蓝BUFF走。
 
    “前期的话，最好还是帮一下打野，毕竟打野是带动团队节奏的核心点，但你也得保证她发育良好才能要求她带动节奏吧？别见到打野刷野、死几次就怪人家，回头想想反省一下自己的问题，有没有帮助过打野。”
 
    “这是个团队游戏，五个位置都是要互相帮助的，你不能只要求打野来帮你捉，而你自己却不管打野死活，不帮忙站视野，对面辅助骚扰、抱团入侵也不管一下，打野被针对搞得发育不良，你又埋怨人家坑。”
 
    “前期的话，帮忙站视野，帮忙打一下，别急着上线吃兵线经济……”
 
    “无论是游戏还是现实，都不应该那么自私嘛，既然是队友，就应该互相帮助啊！”
 
    许悠说得头头是道。
 
    “小悠好棒好懂事！”
 
    “小悠老师说得对！记笔记记笔记！”
 
    在许悠说话期间，对面和她对线的花木兰已经来到上路兵线。
 
    许悠对时间的计算一向非常精准，只是计算一下移动距离、BUFF刷新时间，相对于人脑MH要计算全图那么庞大的数据，这种只计算一下时间对于她来说简直不要太简单。
 
    在许悠来到蓝BUFF时，蓝BUFF刚好刷新。
 
    与周雅的露娜两人一起打蓝BUFF，其实许悠也就一个一技能捶一下，然后被动平A两下。两人一起打效率非常快，不过瞬间，蓝BUFF血量便已经过半，许悠开始扭头往自家防御塔下跑。
 
    再不走的话，就要蹭到打野露娜的BUFF经验了，还有对面花木兰就要将兵线推进塔了。
 
    在刚才打蓝的时候，许悠还不忘在小地图上点一下敌方蓝BUFF的视野，因为在小地图上可以看到，己方的辅助张飞在往敌方蓝BUFF走。
 
    敌方已经刷新的蓝BUFF好好地站在原地，显然对面打野是红开。
 
    “我们辅助张飞就非常会玩，帮忙看一下BUFF视野，这样可以让我们知道对面什么BUFF开局，这个作用还是蛮大的，起码我这个上单要小心了。”许悠夸了一句。
 
    许悠来到塔下，兵线刚好到来，在塔下轻松收掉三个小兵到达两级，许悠却并没有往前走。
 
    “虽然对面花木兰在四级之前肯定是打不过我们的达摩，但这个时候可不要急着往线上走，特别是不要去贪心，要抢河道上的那个小河蟹。因为对面打野李白红开，按照一般套路的话，应该是直接上路来蹲我们一波。”
 
    “李白和我们的打野露娜不一样，露娜没有四级的话，基本没有什么捉人能力，所以我们的打野露娜在刷完蓝野区后，选择往下走，去刷红野区想要先到四级。”
 
    “但李白有两段将进酒眩晕控制可以留人，而技能神来之笔也能减速，再加上红BUFF的减速效果，前期的捉人能力还是不错的。所以我们前期宁愿吃亏一点，宁愿少吃个河蟹、少在木兰弱势期揍她。也不要出去浪。”
 
    “任何事物，都有褒贬不同的两种理解方式。”
 
    “表面上来看，我这叫做‘怂’。”
 
    “实际上，也可以理解为‘稳’。”
 
------------
 
第一百零一章 二人转
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    房间里，回荡着许悠的声音。
 
    她在一边打着这种高端局排位，一边还一副游刃有余的模样，向直播间里的观众们解说，偶尔还开一句玩笑，甚至有时候还双眼离开一下手机屏幕，去扫一眼电脑上直播软件的粉丝们的弹幕。
 
    不过这对于可以一心N用，甚至可以施展出“人脑MH”这种传说中的技巧的许悠来说，现在这样一边玩游戏一边解说只是轻轻松松。
 
    至于高端局……
 
    这真不是她自傲啊！和小金他们打过几次战队练习赛之后，职业级实力的比赛打多了之后，这些所谓的高端排位、国服路人王还真的是要差一个等级。
 
    这不是显而易见的嘛，此时的许悠可没有使用“人脑MH”，只是单纯地凭借感觉，只是计算正常范围的数据。而不是“人脑MH”那种计算全图的数据。
 
    所以此时的许悠，是要比认真起来，使用“人脑MH”的她实力弱上起码一个档次。
 
    即便是这样，但在这种“高端局”，她不也一样轻轻松松嘛。
 
    “表面上来看，我这叫做‘怂’。”
 
    “实际上，也可以理解为‘稳’。”
 
    许悠一边解释着，一边操纵着达摩在塔下顺利收掉兵线到达二级。
 
    “当然，我说要‘稳’，但我的意思并不是说要在塔下挂机。”
 
    许悠左手食指点击左上角地图，将镜头拉到己方基地。
 
    “看到没有？这个时候兵线才刷新刚刚走到我们的高地塔，上路的兵线从刷新到双方兵线相遇大概要23秒，中路的话大概是十六秒。”
 
    “也就是说，现在这波才走到高地的小兵要来到线上，大概还需要十八秒左右的时间，当然，这只是个大概的数据，我怕那些杠精又跳出来，掐着秒表对这我大喊‘明明是十九秒！’、‘明明十六秒就到了’！”
 
    “我的意思是，看到兵线还那么远，算上兵线去到线上对方英雄刷掉这一波小兵，将兵线推过来用掉的时间，大概有二十秒。”
 
    “我们大可以利用这二十秒的时间去干一些事情。”
 
    “一般上单在这个时期，能干的事情也就三个，分别是探视野、反野、去中路蹲一下。”
 
    不过许悠这句话刚说出口，马上便看到一位观众的提问。
 
    “小悠你刚刚不是说对面李白红开，非常有可能上来捉你一波吗？不是说不要乱跑的吗？”
 
    许悠一眼过去恰巧看到这条弹幕，她脸上笑容更加灿烂了几分。
 
    “哟！这位ID叫做‘祝天下有情人终成兄妹’的朋友就问得非常好！”
 
    “对于这种不是单纯抬杠，而是真正想要学习技巧的朋友所提出的疑问，我当然是非常乐意解答的。能提出这一个疑问，说明你有认真听讲嘛。”
 
    “没错，对面李白非常有可能来捉我，如果他来捉我的话，那么他非常有可能在这个河道上草蹲着。”
 
    “这个时候我们只要……”许悠一边笑着解说，一边手上动作不停，操纵着达摩从塔下右侧的三角草走出，绕到龙坑前面。
 
    在这个位置，却刚好准备放弃蹲她，转身走出草丛准备离去的李白。
 
    像是这种高端局玩家，谁也不傻，不会浪费大量时间与对方死磕。
 
    这个李白估计是见到许悠的达摩居然这么怂，对线木兰一级不出来收兵线消耗木兰，清完兵线也不要河蟹，反而往塔后炮一副龟缩塔下的模样。见到这个达摩这么怂，李白深感无奈只好准备离去。
 
    却在刚走出草丛的时候，见到了许悠的达摩从另一个方向走出……
 
    还差一点距离！
 
    这个念头在许悠的脑中闪过，估计对面的这位李白玩家，同样也冒出这个念头。
 
    这里所说的距离，当然是李白的一技能“将进酒”的两段突进距离！
 
    许悠计算地，当然更为精准！她的达摩发现对方之后，还故意像是反应慢半拍一样，往前走了两步，在这个距离，李白的两段将进酒突进还差一点就能够到她！
 
    只要两段将进酒突进够到，然后二技能神来之笔降速、再加上红BUFF的减速效果黏住她，那么在后面落后好几个身为的木兰也能赶过来，配合李白将许悠的达摩收掉！
 
    一旦进入两段将进酒的突进距离，那么即便达摩有一技能可以逃命，但李白完全可以瞬间将两段一技能放出，然后二技能加红BUFF的减速效果打到达摩身上！即便达摩一技能位移一段距离，但双重减速BUFF之下，李白完全可以再次追上，然后红BUFF黏住！
 
    黏住之后，这个达摩要么就是果断的一技能接闪现逃跑，要么就得死！
 
    这位李白玩家瞬间便根据双方的距离，所带的技能做出了判断，心中想的当然是……
 
    还有一点距离……还有一点距离……
 
    只要这个达摩刚再往前走一步……
 
    不！半步！这个达摩敢再往前走半步！我今天就让他尝尝红BUFF的滋味！我的长剑可是涂满了红BUFF的！
 
    这位李白在想什么，许悠当然清楚，严格上来说，是许悠故意这样走位，让对方升起这样的想法。
 
    故意走在对方攻击范围的边缘，让对方升起一种“我能杀她”的错觉。
 
    当然，许悠对这个距离把握得非常精准。
 
    接下来直播间里的观众们只看到以下这样的画面……
 
    李白往前走一步，许悠的达摩往后退一步。
 
    李白似乎要放弃了往自家野区走一步，许悠的达摩又往前走一步……
 
    李白往前走一步，许悠的达摩又往后退一步……
 
    两人一进一退无比默契，简直就像是探戈一样。
 
    “看到没有！这叫周旋！何为周？即一圈的意思，也就是圆圈的意思。何为圆？当然还是圆圈的意思！”
 
    “利用这一段塔下挂机的时间，和对面周旋，没错，就像是这样转圈圈。”
 
    “这样多耽误对面打野一秒，对面打野每多浪费一秒的时间，也就等于对面打野发育少一点，这是牵制对面打野，为团队创造优势。”
 
    许悠一边操控着达摩来回转圈圈，一边笑着朝观众们说道。
 
    “我们两个人一起转，所以此乃二人转。”许悠还不忘开个玩笑。
 
------------
 
第一百零二章 上单都推荐带闪现
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    上路，敌方李白与己方达摩一前一后，就像是跳探戈一样。
 
    “哈哈！二人转还行。”
 
    “小悠你怎么可以这么皮！”
 
    “隔着河道相对望。”
 
    许悠一边操作，一边还笑着解说。
 
    “我这是身上还留着个闪现，才敢这么皮。”
 
    “哦，对了，有想要学上单技巧的观众们注意了，个人推荐上单位置，无论玩什么英雄都带闪现。”
 
    “虽然带斩杀终结方便补伤害人头、还有一些比如白起带闪电眩晕连续控制的套路，但是对于上单来说，很多时候带个闪现可以跳墙逃跑，多个闪现等于多一条命。”
 
    “上单上单，何为单？当然是只有你一个人的意思，只有一个人的话，遇到被捉就要自己想办法，不要自己出去浪死，还怪打野中路不来帮你，甚至为了抢河蟹而死的，那纯属是懒。总之上单的重中之重，就是保命，所有的一切都是建立在自己不死的情况下进行的，如果上单无限送，还谈什么作用？”
 
    “再说了，闪现除了逃命还可以追人开团呢，进可攻退可守。”
 
    不过在许悠解说的同时，直播间里马上便有观众站出来指出她话中的漏洞。
 
    正是那位ID为“方卡”的老粉丝。
 
    “上单无论什么英雄都带闪现？闪现关羽，了解一下。”在这句话的末端还加了个“滑稽”的表情。
 
    方卡的这句吐槽一出，马上引起直播间里的粉丝们一阵“哈哈哈”弹幕发出。
 
    “哈哈哈！谁说闪现关羽不行！闪现可以让关羽的二技能跳得更远！”后面仍旧加了个“滑稽”表情。
 
    “如果关羽一刀劈不死人，还可以闪现平A收人头！”仍旧加了个“滑稽”表情。
 
    “哈哈哈！方卡大佬反应速度挺快啊！”
 
    一直分心看弹幕的许悠当然也注意到了。
 
    “呃……关羽吗……关羽的话……”突然被指出话中的漏洞，许悠显然也一下子没反应过来。
 
    “没错！我就是故意说漏关羽的！关羽这个上单英雄属于特殊例外，推荐带净化！这原本就是故意要在后面说的！没想到方卡大佬慧眼如炬，一下子就看出来了！”
 
    “各位记住啊！几乎所有上单英雄都推荐带闪现，但关羽的话还是带净化好点。”
 
    许悠的反应速度也非常快，马上哈哈笑着补了一句。
 
    “嗯！没错，原本就是这样的！”许悠说罢，收起笑容一本正经地点了点头，不过很快又憋不住“噗嗤”一声笑了出来。
 
    “小悠你就别装了，说得像真的一样。”
 
    马上又有观众吐槽道。
 
    对于这种不带恶意的调侃，纯粹只是朋友之间开玩笑感觉的调侃，许悠当然不会生气，看到有人拆穿她，许悠也只是吐了吐舌头。
 
    “喵喵喵？”许悠如此说道。
 
    许悠的恶意卖萌，观众们显然非常受用。
 
    “啊！我的血条！”
 
    “这样恶意卖萌是犯规的！”
 
    “有人企图萌混过关！”
 
    看到观众们的调侃，许悠脸上一直都挂着轻松的笑容，显然心情非常不错。
 
    不过她很快就终止了这个话题。
 
    “好了好了，还是继续解说吧。免得直播间里有新手玩家是过来学习技术的，免得我误导人家，在这里还是强调一遍吧，我刚才的确是说漏了，大多数上单都应该带闪现，关羽还是推荐带净化，毕竟关羽少了个净化很容易被打断马腿，更别谈什么突进绕后，在人群中将对面输出推回来。”
 
    “记笔记记笔记！”
 
    “这样严肃认真的小悠也好可爱！”
 
    “天哪！小悠你是吃可爱长大的吧！”
 
    直播间里的观众们评论互动从未停过，让我们将镜头回到游戏之中。
 
    其实刚才敌方李白与许悠的达摩的“二人转”并没有持续多久，不过转了几圈，对方李白便沉不住气了。
 
    说沉不住气也许也不对，应该说这个李白也清楚，这样浪费时间耗着，吃亏的还是他，毕竟他是红开立刻捉上，野区大片野怪没有刷，此时浪费的可是前期宝贵的刷野时间。
 
    但这样一走了之又觉得不甘心，这个达摩在他面前晃来晃去，只要他能够黏住，后面木兰就能跟上杀掉，拿掉一血。所以这个李白才会在离开之前，想要尝试一下。
 
    李白一技能“将进酒”瞬间出手，这位李白玩家的手速绝对够怪，只见李白两段一技能突进瞬间打出，中间似乎没有任何停顿。
 
    当然，一直按着一技能早就摇好方向的许悠，就算手速再慢，反应再慢，也还是能将达摩的一技能位移放出来。她只是过来皮一下、挑衅一下，又不是真的想要上去一打二，手指早就按在了逃命用的一技能上面。
 
    一时间，只见李白二段突进来到达摩原本的位置，然后达摩朝身后一拳飞出，两人再次瞬间拉开一段距离。
 
    眼看两段一技能位移突进已经用掉，却没有成功留住达摩，敌方李白瞬间第三段一技能将进酒回到原地，然后后撤，李白的身影很快便消失在了红野区之中。
 
    “这个李白还没傻透，知道捉不到我，就不浪费时间了，果断回去刷野。”
 
    “但是他前面蹲我用掉的几秒钟、和我转圈圈浪费的几秒钟，还有走过来走回去的路程，浪费的时间已经够多了。”
 
    许悠一边说着，一边左手食指拖动小地图，看了一眼刚刷完己方红BUFF，顺利升到四级的露娜。
 
    因为周雅的露娜前期并没有去捉人，只是一直不断地刷，和浪费了大量时间蹲人的敌方李白相比，周雅的露娜已经升到了四级。
 
    因为红蓝BUFF都留给了打野，所以野区还剩下一个小红鸟没刷的时候，周雅的打野露娜已经顺利升到了四级。
 
    早就回到塔下的许悠计算了一下时间。
 
    这个时候李白除非是刚才离开后直接奔向蓝BUFF，要不然这个时间，他还打红野区的野猪。
 
    许悠点开小地图，然后在敌方蓝BUFF位置发了个标记，然后点击右上角信号“发起进攻”。
 
    做完这一切之后，许悠笑着开口说道。
 
    “好了，对面李白没空管我们了，接下来才是上单SOLO的时间。”
 
------------
 
第一百零三章 控兵线
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “好了，对面李白没空管我们了，接下来才是上单SOLO的时间。”
 
    “不知道有没有人注意到，刚才出门的时候，我点开了一下属性栏。”
 
    “那是在看对面英雄的属性。其中与我们对线的木兰属性，他出门有210点攻击力、2886点血。”
 
    “木兰的基础攻击力是155、基础生命值2886，他有210点攻击力，应该带的是移动速度百穿铭文，也就是隐匿百穿。”
 
    “隐秘百穿加45点攻击力，再加上他这个猎龙皮肤加的十点攻击力，155加45加10刚好等于210点攻击力。”
 
    “可以通过这种方法知道对手带什么铭文，这些在对线上可以有不少帮助。”许悠一边说释道。
 
    “厉害了！我的悠！”
 
    “用不着小悠老师敲黑板了！记笔记记笔记！”
 
    “诶？还有这种操作？我都不知道！”这句话是一侧的许光说的。
 
    “光头乱入！”
 
    “这个丑B光头谁家的？快领走！”
 
    直播间里观众们的弹幕一如既往的皮。
 
    “至于铭文方面，个人推荐上单还是要带点肉铭文，带肉铭文的话，不但方便塔下抗压不容易死，而且单挑的话，还是肉铭文有优势。”许悠说着，双方兵线已经来到中点相遇。
 
    许悠的达摩光明正大地走到双方兵线前，却没有打兵，就这样站在兵线后面，让双方小兵互相打，有小兵残血了就平A收掉，也不放技能，只是挡在兵线前面。
 
    “哇！主播这么嚣张的吗？二级控兵线？”这估计是个新进来的观众。
 
    “当然要控兵线，我要让对面木兰连经验都吃不到！”
 
    “木兰可是所有上单战士英雄里，前期弱势的代表之一！四级之前的木兰几乎是谁都打不过！而达摩却是前期对线强势的代表！”
 
    “对方的弱势期，我方的强势期，这个时候不压着对面打，嚣张一点，那什么时候出手？”
 
    “至于对面支援的话……我们张飞刚刚不是给到视野了嘛，对面辅助东皇在中路站视野，偶尔过来我们野区看一眼，对面中单不知火舞也在中路待着。能捉我的也就对面打野李白。”
 
    “对面李白刚刚来上路蹲一波浪费那么多时间，现在顶多也就刷两个野怪刚到三级，如果他敢来上路，我顶多教个闪现，一技能接闪现逃跑，但这样的话，他的野区可是要丢了！我们打野露娜已经去反他们家蓝BUFF了。”
 
    尽管是在游戏之中，许悠的解说仍旧分析得头头是道、条理清晰。
 
    “也就是说，这个木兰前期是没人帮得了他的，我当然要趁现在多压制他一点。要不然等到他四级了，就有点麻烦了。虽然达摩四级也不怕木兰，但那个时候他起码有反抗之力了，现在完全是我碾压他！他敢上来吃兵线，就要被我揍得一点脾气都没有！”
 
    许悠就这样嚣张地站在兵线后面，将对面木兰逼在塔下，连经验都吃不到，只能干瞪眼地看着那一个个小兵互相对打，然后一个个倒下、这每倒下的一个小兵都是他丢掉的经济！
 
    当然一开始的时候这个木兰可没有这么老实，看到这个达摩这么嚣张地站在兵线前面挡着，这个暴脾气的木兰上来就是一套连招想要打被动沉默。
 
    许悠只是原地开启达摩的二技能连续拳对着站在原地对着他一顿猛捶，被打出沉默之后达摩的被动平A还是可以打出，捶了两下之后对方木兰打完一套消耗，技能交完想要后撤，达摩一个一技能反追击飞，然后又是两下被动平A。
 
    双方一轮换血，但许悠的达摩因为有着被动平A的恢复效果，一套下来才掉了不到四分之一的血量，反观敌方木兰已经掉了四分之三的血量，差一点就要被秒了……
 
    “看到没有！全游戏里最脆的英雄！木兰敢不带点肉铭文，还敢二级跟我达摩拼，不是找死嘛？我带了长生虚空！加了一千多点血！出门裸装备就已经到达四千多血量！也就是说血条比他长一截！带肉铭文前期换血真的非常强！”
 
    “他再敢上来吃兵，我腿都给他打折！”许悠哈哈笑道。
 
    “可以！这波很强势！”
 
    “我悠霸气侧漏啊！”
 
    “这血量不对吧！对面木兰这也太脆了吧！”
 
    观众们这些惊讶的反应也非常正常，刚才达摩与木兰双方互揍换血的时候，完全就是两个极端！达摩根本打不动，被动还不断回血，反观木兰的血条却在哗哗地掉！
 
    “个人建议，上单英雄都该带点肉铭文，具体的各位可以自己试验一下，肉铭文谁用谁知道！”
 
    在上单一轮换血之后，局面几乎已定，敌方木兰吃掉防御塔下的血包，再用一个恢复技能，勉强将血量回到四分之三，但还是不敢出门了……
 
    废话，被那样揍一顿之后，看着差点被满血秒杀，肯定谁都虚……
 
    估计这位木兰玩家当时也懵逼了，明明大家都是二级，但这个换血比例简直是爸爸打儿子啊！差点被满血秒了好不好！现在这血条还没满的状态，出去不是找死吗？！
 
    木兰在塔下恢复一下状态，一顿后怕之后，心中暗道。
 
    妈的！还控兵线！等下我四级看我不捶死你！
 
    当然，按照这个被控兵线的趋势，估计他得好久好久才能到四级，因为现在的他一点经验都吃不到，稍微往前走一点想要丢个二技能小飞剑补一下兵，肯定又要被达摩一顿揍……
 
    “哟！这个木兰还挺懂事啊！直接塔下挂机了！他如果敢出来吃经验，以他那还原本就短，现在还没满的血条。再加上我现在还压他一级，我都三级了他才二级！”
 
    “哪怕他只是丢个二技能补兵之后马上一技能逃跑回塔，我都有自信给他捶死在塔下！”
 
    许悠看到对方木兰直接站在塔下不动了，一边动手收掉残血的小兵，一边笑着说道。
 
    其实，此时这个木兰玩家正在猛点右上角的信号键，一时之间，敌方队友们不断响起信息提示音。
 
    “请求集合”、“请求集合”、“请求集合”……
 
------------
 
第一百零四章 默契
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    上路，敌方花木兰站在塔下，与己方达摩遥遥对望。
 
    当然，敌方花木兰是在看着达摩补兵控兵线干瞪眼，许悠的达摩则是紧盯着对方，一旦对方离开防御塔范围想要上前吃兵线，就是一顿拳头招待……
 
    此时，任由木兰按爆“请求集合”按键，也不可能会有任何支援了，因为唯一可以帮助他的打野李白，还在忙着刷野，保自己发育呢。
 
    再加上此周雅的露娜已经点起了发起进攻讯号，入侵敌方蓝BUFF，对面中路辅助都在想办法守这个BUFF呢。
 
    不得不说，特别是这种高端排位，一点小小的细节，耽误的一点点时间，都会转化为优势累积起来。
 
    前期李白拿红蹲一波上单，蹲到人当然是一血开局创造优势，但蹲不到反倒浪费时间，这个时候浪费的可是前期宝贵的发育时间。敌人都在进步，自己却在浪费时间，当然会被拉开差距。
 
    当然，敌方的这个蓝BUFF是守不住的，这个时候双方大多数英雄不够刚刚三级，但吃了自家双BUFF加大片野区的露娜已经来到四级，对面李白才三级，作用有限。
 
    毕竟是高端局，队友都是会玩的，周雅只是往蓝野区靠，队友很快便往那边赶来。
 
    敌方的队友也往蓝野区赶，时间来到一分半，除了上单两人，双方其他四人全部在蓝BUFF附近聚集。
 
    当然，这个时候是打不起来的，对面也没敢打，也就丢一下远程技能互相试探，比如不知火舞的扇子、东皇的球球。毕竟才三级的李白真的作用不大，两段一技能上来划个圈圈就要走了……
 
    许悠专心盯着不让敌方木兰出来吃经验，只是在敌方蓝野区一波“中野辅下”，四人团战之后，并没有爆发人头，
 
    只是周雅一个惩击收掉蓝BUFF，然后双方和平撤退。
 
    丢掉蓝BUFF，刷完一轮野怪没蓝的李白自然需要回家，露娜捉住了这一个时间空档带着辅助将暴君收掉。
 
    当然，这样光明正大地拿暴君，对面肯定是知道的，但知道又能怎么样？对面东皇只是隔着龙坑丢掉三个小球砸一下，以示自己来过，根本就指望能在有惩击的打野手中抢到暴君。
 
    打到这种分段，大家都不傻，没有真正意义上的“偷塔”、“偷龙”，更多的是打一个时间差，比如对面某些英雄状态被消耗，就可以利用他回城到走出来这一段时间逼团、拿龙等。
 
    许悠看到队友在拿暴君，也不再控制兵线，转身将兵线收掉，顺利到达四级。
 
    收掉暴君之后，周雅却非常默契地并没有去拿自家已经刷新的蓝BUFF，而是带着辅助张飞来到上路。
 
    许悠与周雅的默契当然非常好，凭借这一份默契，她们能够准确了解到对方的想法意图。
 
    在周雅的露娜带着辅助张飞来到上路的时候，在许悠的精准计算之下，刚好清完兵线，累积了三波的小兵浩浩荡荡地往敌方防御塔下走去！
 
    当然，与周雅的露娜一同前来的，不只有辅助达摩，还有敌方的辅助东皇……
 
    不过这个时候敌方辅助东皇才三级，作用不大，她们家张飞还是因为暴君的经验才到达的四级。
 
    至于中单不知火舞……
 
    他还在中路和诸葛亮玩得不亦乐乎呢，清理兵线对于不知火舞来说原本就是一个难题，支援往往都需要建立在清理兵线之后，所以想要他来支援看来是不太可能了。
 
    再说了，就算这个火舞不要兵线不要防御塔强行过来支援，那么中路的诸葛亮也肯定会跟着他啊。
 
    这边，周雅的露娜刚刚来到敌方塔下三角草，许悠立刻一个一技能接闪现，一段远距离位移连招瞬间打出，然后大招“真言普渡”瞬间打出！
 
    只见一道黄色光芒一闪而过，达摩直接一拳将敌方木兰捶到了防御塔上！
 
    原本就被压了经验，此时堪堪达到三级的木兰原本就脆，只见周雅的露娜一套常规连招“1323”！，第二个大招往防御塔外拉，离开防御塔攻击范围的同时瞬间收掉人头！
 
    而许悠的达摩则是一技能接闪现、大招控制、平A一下补伤害然后大招二段技能往防御塔外唯一逃跑！
 
    整个过程如行云流水，就像是练习过千万遍一样，一人控制另一人跟上补伤害，然后双双使用位移技能离开防御塔！速度之快，就连防御塔打到许悠身上的攻击也不过只打了一下！
 
    两人的配合连招速度太快，别说对面木兰东皇了，就连他们家的辅助张飞也表示一脸懵逼！
 
    只见张飞正跟在自家打野露娜身后，然后只见露娜飞出去了，然后马上又飞走了，然后战斗结束了……
 
    这个张飞反应过来之后，也只能晚一步，往队友的方向一个二技能跳过去跟上……
 
    “看到没有？刚才这波越塔，对面防御塔就打了我一下！”
 
    “其实我就是趁着防御塔不注意，一把将木兰按在那防御塔上。”许悠开了个玩笑。
 
    当然，直播间里的观众显然还没有从上一波操作里反应过来。
 
    虽然达摩的一闪接大招，还有露娜的1323并不算什么高端操作，但重点是！两人上的时机没有任何误差！简直是无缝连接！
 
    不但领会了对方想要越塔的意图，就连时机、对方的位置都计算得非常完美！期间两人还没有开语音、也没有任何信号交流！
 
    “卧槽！小悠和那个谁配合得好好！对面木兰肯定一脸懵逼！”
 
    “话说，那个露娜到底是谁？和小悠还用情侣ID！”
 
    “对啊！‘小悠世界第一软’、‘小悠世界第一萌’，这还真的是情侣ID！不会是真情侣吧？”
 
    “不会吧？！小悠是我的！我不接受这个现实！”
 
    “到底是谁！我们家小悠还那么小……”
 
    许悠看到弹幕里那些耍宝一样的话，脸上升起一个调皮的笑容。
 
    只见许悠那双圆圆的大眼睛眨了眨，精致的小脸上写满了疑惑的神色。
 
    “情侣？怎么样才算是情侣？她是我的一个重要的朋友啊！经常来我家玩，我也经常去她家玩，关系非常好的那种。”
 
    “不过每次去她家玩玩到很晚的时候，她都不让我回家，说晚上回家危险，硬是拉着我在她的房间睡……”
 
------------
 
第一百零五章 教学环节
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “情侣？怎么样才算是情侣？她是我的一个重要的朋友啊！经常来我家玩，我也经常去她家玩，关系非常好的那种。”
 
    “不过每次去她家玩玩到很晚的时候，她都不让我回家，说晚上回家危险，硬是拉着我在她的房间睡……”
 
    一侧的许光似乎有点听不下去了，插了一句。
 
    “喂喂！小悠，你这样很容易让人误会的啊！”
 
    许悠只是眨巴着眼睛，扭头一脸无辜地看向对方。
 
    “误会？会吗？我只是叙述事实而已啊。”
 
    “再说了，容易想歪的人，你正儿八经地说话，他都能往不好的方面想。思想纯洁的人，自然会知道我在开玩笑。”许悠只是轻松笑着说道，似乎并没有太过在意。
 
    不过许悠说是开玩笑，但这短短几句话的时间里，直播间里观众们的脑补量可是非常丰富的。
 
    “什么嘛！原来是开玩笑！”
 
    “还以为谁要拐跑我们家小悠，刚准备报警来着。”
 
    “对不起，我是思想不纯洁的人，我往不好的方面想了……”
 
    一旁的许光也只是“啧”了一声，手中玩着游戏，嘴中开玩笑道。
 
    “也对，小悠你不也和我吃同一条冰棍、睡同一张床……”
 
    “哦！对了！你小时候我还曾经给你洗澡来着！”许光哈哈笑道。
 
    “哇！这个谁！街头的警察局电话分线多少来着！安排一下！”
 
    “听这声音，说话的人肯定是又臭又秃！”
 
    “丑B光头给我闭嘴！丢人！”
 
    直播间里仍旧吵吵闹闹，当然，这些弹幕，坐在床上的许光是看不到电脑屏幕的，当然也看不到这些观众粉丝们的弹幕。
 
    不过即便他看到了，也只是一笑而过吧，毕竟他早已喜欢与粉丝们的这种已经是可以说是“互损互骂”的相处方式。这种开玩笑意味的骂句，许光当然也不会生气。
 
    游戏仍旧进行，在上路一波默契的塔下秒杀之后，上路基本宣布告破。
 
    上单被杀一次，破掉一个防御塔，带来的影响不光是两百金币的人头经济，还有复活时间、复活之后从家里走出来的这短时间落后的发育时间，这一些时间会被对手用来发育，将经济差再度拉开。
 
    敌方木兰三级被强杀之后，再无与许悠达摩一战的能力，他这个时候连四级都没有，反观许悠的达摩已经到达了六级，装备也出到了暗影战斧的一个小件“陨星”。
 
    陨星：物理攻击+45，冷却缩减+10%，唯一被动――切割：+60护甲穿透
 
    60点护甲穿透再加上许悠带了几十点穿透铭文，再加上达摩的二技能的减护甲效果，加起来一百多的护甲穿透，可以让达摩在前期打出非常可观的伤害。
 
    而且敌方木兰被杀，上塔告破，这座外塔被拔掉亏掉的，可不是防御塔的那一点经济。
 
    “这个时候，我们已经非常肥了，除了吃完自家野区资源的露娜以外，现在2000经济的达摩已经是非常肥了，对面还普遍一千经济出头呢，现在那是我捶谁谁就得死！”
 
    “上路防御塔爆掉的话，我们可以干的事情就非常多了，因为很多时候防御塔的攻击范围，也就意味着敌方英雄活动的防御圈，外塔被拔掉，敌方上路的防御圈自然缩短到了二塔处。”
 
    “如果防御圈在二塔的话，那么对面大半个红野区可都在防御圈之外，这个时候我们进对门红野区就非常方便了。”
 
    “所以作为一个合格的上单，守塔才是重中之重，基本之中的基本，外塔丢了，打野的野区就会非常危险，然后就会害得打野容易被捉，野怪容易被抢被偷，然后连带打野一起崩。”
 
    许悠说着，趁着对面上单木兰还在塔下等着上路兵线入塔，才敢收兵线，趁着木兰收兵线之际，往后走了几步离开对方视野，然后从龙坑上方进入了敌方红野区。
 
    “这个时候，对面是没有红BUFF的，BUFF的刷新时间是一分半一次，如果小伙伴们记不住BUFF的刷新时间，可以借鉴自家野区的BUFF。”
 
    “对面打野李白是红开，我们露娜是蓝开，所以理论上来说对面的红和我们的蓝是同时被打死的，刷新时间同为一分半，所以复活时间也一样。刚才我们露娜是上路越塔打一波才回去刷BUFF，所以并不是第一时间打死，所以对面李白如果是BUFF刷新就打，这个时候理应早就打完了。”
 
    “如果我是对面李白，前期经济被压等级被压的情况下，肯定是野怪刷新优先去收野区经济，而不是心中只有人头，一心想要打架，所以按照常理来说，这个时候对面是没有红的。”
 
    果不其然，许悠走到敌方红野区的时候，敌方红BUFF坑里空空如也。
 
    “厉害了！我的悠！”
 
    “记笔记记笔记！”
 
    “主播这些分析厉害啊！比主播操作秀的人我见过很多，但分析得这么准确的还是第一次见！”
 
    “原来真的是技术流主播啊！我是来学技术的！关注了！”
 
    许悠一心三用，一边不时扫一眼弹幕、一边操作游戏、一边解说。
 
    “新来的朋友们，右上角订阅关注一波，谢谢。技术流主播哦！订阅关注不迷路！”
 
    “好了，我们回到教学环节。”
 
    许悠说罢，已经操纵着达摩贴墙走到了敌方红BUFF上方的草丛。
 
    在草丛中站好，左手食指拖动小地图看了一眼中路。
 
    此时因为等级优势，周雅的露娜在经济大量领先的情况下，刷野速度也提升了非常多，快速地清完自家野区之后和辅助张飞来到了中路，看来是准备想要捉一波敌方中路。
 
    高端局打野都会有一种非常强的节奏感，他们往往会计划好刷野路线，尽可能地吃完野区经济才会去捉人，在野怪刷完再去捉人、抢野、推塔，企图获得这些额外的经济收入，这样的话即便失败，没能成功杀人反野，也不至于亏掉自家野区的经济。
 
    毕竟野怪刷新了没刷，野怪每存在多一秒都是经济的浪费。如果敌方过来偷掉野区的野怪，那就更加亏了。
 
    “我们中单刷完野怪，辅助张飞有大，看他们这个走向，应该是想要中路打一波了。”
 
    “不过，我并不打算去中路支援。”
 
------------
 
第一百零六章 LYB
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    随着许悠小地图镜头拉动，可以看到打野露娜以及辅助张飞已经来到中路。
 
    许光操作的诸葛亮虽然整局游戏里中规中矩，并没有太过亮眼的操作，只是平稳发育，但这并不代表他不会玩。
 
    早在打野辅助往中路走，来到中路之前，许光便会意利用诸葛亮的一技能加一段二技能跳跃瞬间清理完一波兵线，身上还刷出了一个被动，用剩下的几颗被动发球围绕着旋转。
 
    在打野辅助来到的同时，中路默契地将兵线推过去，虽然他们并没有开黑，但这已经是非常有默契了。
 
    这种抱团逼塔的战术，当然是越快越好，最好是这种刚来到兵线刚好入塔，而对面还没来得及清理兵线的情况。
 
    如果兵线推得太快，被对面清完了，然后对面缩在塔下，那好推个P的塔？
 
    如果兵线推得太慢，那么就给了对面队友反应支援的时间。
 
    只见许悠一方中野辅三人中路汇合，带着兵线直接进塔。对面火舞连丢个扇子砸小兵的机会都没有，辅助张飞直接开大一个大招吼出！
 
    张飞的四级大招直接将敌方中单不知火舞远远推开，然后三人一拥而上直接点塔，不过瞬间，满血的中路防御塔便被三人点爆！
 
    许悠看着中路三人顺利拆完塔然后撤退，收回视线，仍旧蹲在草丛之中。
 
    “张飞的强行拆塔能力在这个游戏里可是排最前面的，在这种大优势情况下，对面根本一点脾气都没有，一拥而上在张飞大招的控制眩晕时间里，直接把防御塔拆掉然后转身就跑，对面原本就劣势，又不敢上来留人。”
 
    “拿什么留人？李白上来划圈圈还是火舞上来闪现接大招？还是东皇上来闪大？对面原本正面就团不过我们，在防御塔被推掉之后，当然不可能上来留人。”
 
    “再说了，真正要打起来，我们下路的哪吒还可以大招飞过来支援呢。”
 
    “论支援速度，绝对是我们这边快，真要打起来，我这个位置也可以从对面中路二塔草绕到后面，打一波切后排收割。”
 
    “再说了，我这个位置，还能看着对面上单木兰，他敢从我这边走，绕到中路支援打团，我……”许悠话声刚落，两下重剑一技能清完兵线的木兰还真的从红BUFF的这个方向往中路走……
 
    “我上去就是一脚！”许悠大喊一声，达摩一技能从草丛窜出，瞬间击飞毫无防备的木兰，然后大招直接捶墙上，然后二技能“啪啪啪啪”猛捶，然后大招二段残血收割，巨大的装备优势下，不过短短两三秒打出的这一套达摩基本连招，便秒掉了这个满血的木兰。
 
    “这叫‘围点打援’！战争片看过没有？！就在对方支援的路线蹲着！就打支援过来的人！”
 
    再次杀掉这个上单木兰，许悠并没有选择走，毕竟现在她还满状态呢，只是往上路走，清完一波兵线之后，往后走了几步，然后再次绕进了敌方红野区。
 
    没错，还是熟悉的野区，还是熟悉的草丛……
 
    “刚才有个小细节，不知道大家看到了没有，就是我清完兵线之后，往后走了一段距离。”
 
    “在那个时候，对面的小兵被我杀死，是有一小段时间的视野的，我往后走离开敌方视野，就是迷惑对手，让他们以为我回去了。”
 
    “敲黑板啊！这是重点！以后别傻乎乎地在别人视野中进别人的野区，被人包围群殴致死，然后说是我教的。”
 
    “我这样进他们野区，他们是猜不到我的位置的。”
 
    “一个合格的上单，是能在不死的情况下，守塔抗压。守塔是上单的分内事。”
 
    “但一个优秀的上单，是在能守塔抗压的基础上，还能反野。刷自己家的野，抢队友经济算什么本事啊，去抢对面的野才是一个厉害的上单应该做的！”
 
    “对面野区是我家！我就住这里了！”
 
    许悠一边笑着扯皮，一边再次绕回到那个红BUFF草丛站好。
 
    “对面木兰还没复活呢，再说了，复活了应该不会那么傻吧？同一个地方能蹲到两次？这个时候应该是先拿掉那个小鸟野怪，然后跟团吧？”
 
    马上有观众表示疑惑。
 
    “哈哈！我蹲的可不是木兰！我针对的不是某一个人！而是在座的各位！”许悠笑得一脸“嚣张”，当然，这个嚣张只是她只认为的而已。
 
    那一张满带婴儿肥的小脸挂着得意的笑容，怎么看都只会让人升起一种，调皮孩子在恶作剧的感觉。
 
    “这是我的地盘！所有人！都得死！”许悠突然中二病犯了。
 
    “小悠老师威武！”
 
    “小悠霸气！”
 
    “隔着屏幕都能感受到一阵霸气！吓得薯片都拿不稳了，容我喝口阔落压压惊。”
 
    弹幕上快速飘过一片“恭维”。
 
    “好吧好吧，不开玩笑了。”
 
    “我蹲的，还真不是那个目录，因为这个时间点，对面的红BUFF要刷新了。”许悠话音刚落，只见红BUFF坑里一阵红色特效升起，红BUFF野怪瞬间刷新！
 
    “至于怎么计算野怪刷新时间，这些技巧我就不重复教了，有兴趣的朋友去找一下这个直播间主播的视频吧。”
 
    “没错，就是那个叫做‘光头打野从入门到宗师’的教学。”
 
    只是红BUFF刷新了，许悠却仍旧站在草丛里一动不动。
 
    “主播这是在干嘛？果然还是在蹲人嘛？”马上有观众问道。
 
    许悠似乎就是在等观众们提问，看到有人问，马上笑着解答。
 
    “上单教学差不多了，接下来我们进入达摩教学。”
 
    “首先，我们得明白很多时候，达摩这个英雄能不能杀人，取决于大招能不能把人捶墙上。”
 
    “但真正的实战之中，除非从死角出现，出其不意地一技能接闪现瞬间大招打出连招，要不然在对方的刻意走位之下，特别高端局大家反映都不慢，还有闪现英雄位移等技能，实战中是很难将人捶到墙上的。”
 
    “少去看那些什么达摩天秀，一拳四五个人上墙的集锦、骚操作。”
 
    “那种一拳团灭对面的操作，要不然就是对面犯傻全走一起等捶，要不然就是N年难得一遇的奇迹，大家都知道那种操作难打出，都是属于奇迹一样的操作，那么又何必去追求奇迹呢，难度想赢一把游戏还等奇迹么，还是讲点实际的，别想那么多骚操作。”
 
    “达摩的大招需要墙，而野区就是墙最多的地方。”
 
    “达摩的唯一一段突进一技能的突进距离并不算长，很多时候对面完全可以反应过来避开，所以需要从死角绕后，或者是在草丛中发动攻击出其不意。”
 
    “这两点联合起来，就是需要墙、需要草丛。”
 
    “总之，想要玩好达摩，就得先学会蹲草蹲人技巧！”
 
    许悠一轮总结说出，马上便有观众反应过来。
 
    “也就是说，要玩好达摩，就得先学会当一个LYB？”
 
------------
 
第一百零七章 最轻松的位置
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “也就是说，要玩好达摩，就得先学会当一个LYB？”
 
    一条弹幕飘过，瞬间吸引住了许悠的注意力。
 
    “没错！话粗理不粗！大概就是那种意思！”
 
    “这是战术！以有心算无心，就像是战争片里面的伏击战一样！我们在草丛里就是在打伏击战！”
 
    许悠话声刚落，又一轮新的吐槽飘过。
 
    “厉害了！我的悠！”
 
    “哈哈！战术蹲草！”
 
    在许悠开玩笑期间，敌方李白果然径直朝着这个红BUFF走来。
 
    “接下来有请我们的第二位受害者！”
 
    “看我草丛之中突然窜出一个光头！”
 
    许悠不再等对方走来，而是等到对方走到一定距离后，一个一技能直接从草丛里飞出，将对方击飞的瞬间大招开启，一拳上拳，然后对着被按在墙上的李白，二技能开启“啪啪啪”猛捶，最后大招二段斩杀收走。
 
    原本达摩前期伤害就高，再加上此时等级优势经济装备优势占据，秒掉一个脆皮李白真是轻轻松松。
 
    收掉李白之后顺手将红BUFF拿走，然后回到上路带兵线。
 
    在许悠蹲人的这一段时间里，周雅的打野露娜也没有闲着，趁着这一段前期发育良好，露娜进入中期强势期的时间段，周雅带着辅助张飞下路抱团，连拔了两座防御塔。
 
    敌方木兰和李白双双被许悠送回血泉，原本就经济劣势，仅剩三人要守住周雅的四人进攻当然是不可能，只好一路放塔。
 
    “越是高端局，这种一路带崩其他路的局面会变得越加明显。”
 
    “就比如这把，对面木兰现实被我捉，然后他的队友比如李白东皇就要来给他补兵线吧？李白一旦来上路清理兵线守塔，也就意味着他不能支援其他路了。反观我们的打野露娜就可以利用这一段对面打野‘没空’的时间去捉其他路，这样一来，其他路的压力就变大。”
 
    “然后又比如刚才两分钟那一波，对面上单死了，然后我们直接开暴君。那是因为我们清楚对面少了一个人，我们在人多打人少的情况下当然光明正大地利用这一段时间打暴君。对面也知道少人，不会正面上来和我们打这种少人团。毕竟为了一条暴君再搭上三个人头实在不值。”
 
    “也就是说，很多时候在我们的排位之中，往往一个人浪死，受到影响的可不仅仅是自己的发育，还会影响到队友的发育，产生一系列的不良反应。”
 
    “对手可以利用你这十几秒的复活时间加上从血泉出来的时间，这大约三十多秒的时间里，可以做的事情太多了。比如打个主宰暴君、比如推塔上高地等。”
 
    “你们看，对面上单被我捉一回，打野被我捉一回，我们队友抱团下路连推两个防御塔，这个时候还没到八分钟呢，主宰还没有刷新，要不然回头连主宰都得丢掉。”
 
    许悠一边在上路悠哉地清理兵线，一边解说。
 
    “主播不跟团的吗？这不就是万年单机了吗？”马上有观众质疑。
 
    “这怎么能算是单机呢？虽然我没有跟团，但我有在带线牵制嘛。”
 
    “我把兵线带过去，对面得过来清兵线吧？我把兵线带到塔下，对面就得分出一人上路守塔，这个时候我就可以有两个选择。”
 
    “第一，半路截击守塔的人，单杀他，然后趁着这一段没有人守塔的时间将防御塔推掉。别忘了，这是个推塔的游戏。”
 
    “第二，我就算半路截击不了，我单杀不了前来守塔的人，我也可以绕过他，和队友汇合。这个时候对面一人上路守塔清线，也就是说抱团的只有四人。我与队友汇合之后我们就是五人抱团，这个时候五人抱团拿主宰或者是推中塔都可以。这是最基本的拉扯战术。”
 
    “那些看着队友明明在带线，却硬是要自己上去开团，打一波四打五，甚至是三打五。强行带了一波团灭节奏之后，还反过来怪我上单带线不跟团，这种队友才是神仙。总觉得自己没有错，错都是别人。”
 
    “带好线才去跟团，想要玩好这个游戏，就得学会看兵线，兵线带好了，就算团灭，对面没有兵线也不可能一**上水晶。”
 
    “有兵线优势，团赢了就有兵线推塔，团输了对面也没有兵线进攻，这就是带线的重要性。”
 
    “不过……虽然我其他位置都会玩，但果然还是上单最舒服啊……”许悠说着说着，突然语气一转感叹道。
 
    “最累的是打野，整天要计划着刷野路线、提防着别人反野、想着去反别人野、琢磨着到线上捉个人，还要计算野怪BUFF刷新时间，真是累死个人。”
 
    “还有辅助也是，又要想着对方的进攻路线，提前站眼位开视野，开黑还好，如果是野排的话还得猜测打野的意图，默契地跟着打野去捉人。”
 
    “反而是我这个上单最轻松，前面如果对面是双人路，我顶多出肉塔下抗压，也就计算一下敌方打野的位置提防被捉。接下来就是带线、偷野，全程不跟团也行。队友抱团推塔开主宰都没我啥事。”
 
    “我只要带好我的兵线，让对面分出一个人守塔，然后去偷对面打野的野怪、顺便找机会再杀个人就更好了……”
 
    “特别是达摩这种强势上单，一旦有了优势更了不得。”
 
    因为前面拿了几个人头，不时还偷到一个BUFF几个小野怪，再加上稳定的兵线经验，许悠的达摩此时装备已经领先对面上单木兰足足一个大件！鞋子暗影战斧出来后，许悠更是补了一件暴烈之甲这个半输出装！
 
    “对面根本就守不住了，来一个人的话，除了对面东皇，其他英雄被我一个大招按到墙上就是瞬秒！如果来两个人的话，那么中路下路面对我们四人抱团就更没法守了。”
 
    许悠刚说完，眼看将兵线再次带到了上路高地，对面出来守塔的却是个辅助东皇太一。
 
    “呐，这个时候我们就不要头铁，想着去秒这个肉了，被东皇在防御塔下大住，被一换一的话，亏的还是我。”
 
    “但东皇清理兵线慢，这个时候我完全可以往中路走，推对面中路高地。我们五人抱团，对面只有四个人守塔，就算是越塔推也不怕！”
 
------------
 
第一百零八章 没什么可看的
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “呐，这个时候东皇上路清线，我们就可以中路抱团推一波……”
 
    许悠刚说完，操作着达摩正要往中路走，却没想到队友们已经先手开团，越塔打了起来。
 
    “诶？其实这一波等上两秒，让我的位置靠近一点，会更好，这样急着开团的话，我有点脱节跟不上了。”许悠一边往中路赶，一边观察着中路的战况。
 
    “不过问题也不大，毕竟我们优势已经够大了，打得浪一点、凶一点也无所谓。”
 
    只见许悠拖动的小地图，整个直播间投屏的视角也跟着来到了中路。
 
    周雅的露娜先手开团，先是一段一技能上标记，然后不急着飞，等两秒CD原地空A两下，然后三技能跟上，然后就是一套323A313的连招。
 
    露娜这个英雄，如果大招打在有被动标记的目标身上，可以立刻刷新大招。
 
    露娜的12技能以及被动第三下平A都可以打出月光标记。
 
    那一套操作慢镜头下来就是先一技能上标记，然后等一下1技能的冷却，然后原地空A两下准备第三下平A的被动。接下来“323A313”的连招就是3技能先打出消耗之前1技能提前打好的标记，然后2技能控制之后立刻3技能再次消耗2技能打出的标记，接着之前准备好的第三下平A打出月光印记再3技能消耗，最后一技能再次标记3技能再次打出。
 
    这一套已经是露娜的极限连招了！能在一瞬间打出这一套操作，周雅的手速绝对够快！
 
    发育良好的露娜一套伤害打满，在队友赶上跟团之前，就瞬间将敌方花木兰和不知火舞击杀在塔下。
 
    即便对方老夫子反应非常快，直接一个大招捆在了露娜身上，将她控制在塔下，但也没有太大的作用，因为周雅一套爆发打完之后，直接塔下开启辉月，化作一个无敌小金人。然后包括许悠在内的队友跟上，独自一人的老夫子当然无法守塔，只是开着二技能的免伤在塔下支持了三秒，便被连人带塔一起推倒。
 
    这个时候，高地告破，敌方阵亡三人，东皇这时才清完上路兵线姗姗来迟。
 
    至于那个打野李白？先不说李白这个英雄打逆风局有多么的难打，装备经济没上来伤害没有脆得要命，一个大招刷人不掉血。最重要的是逆风局野区都被别人控制了，有没有地方给他刷大招还另说。
 
    至于用前排肉刷大招秀一波？拜托，现实之中同等实力的比赛哪有那么多秀，刚上来打肉刷大，分分钟被控住然后一轮围殴致死。
 
    不过实际上，此时这个李白的情况还更惨一点。
 
    早在刚才团战开启，这个李白还准备利用下路兵线刷个大过来输出一波来着，只是许悠这边的哪吒直接开启大招，直接飞他，追着这个李白一路打，然后残血的李白逃回血泉，被堵在了血泉门口不让出来了……
 
    有经济优势的哪吒也是一打几存在，更何况只是打一个发育不良的李白，当然是扛着塔也不怕。
 
    一波团战下来，许悠只是从上路走到中路，然后就没她啥事了。
 
    “哟！小雅这操作厉害啊！这一套连招我也不一定能打出来！”一旁的许光也忍不住感叹了一句。
 
    的确，实战不是打训练营木偶，实战之中的对手有位移技能、有闪现、有控制，可以打断露娜连招的方法太多，要在实战之中实现这种高难度连招自然更难。
 
    露娜也是一个两极分化的英雄，玩得好就是月下无限连，玩得不好就是月下无限断……
 
    所谓敌方露娜MVP，我方露娜MMP也是常有的事情。
 
    “当然啊！小雅怎么说也是自己打上区一的账号，前几天她家有事，回了一趟京城几天没打排位，才被人挤掉区一排名而已。小雅的实力还是很强的！”许悠脸上挂着一个自豪的笑容。
 
    敌方只剩最后一个东皇，当然是没办法守下水晶的，许悠直接越塔一个大招将东皇捶到水晶上，然后剩下几个队友围住一轮输出，再肉的坦克也得死。
 
    游戏结束，屏幕上弹出大大的胜利二字。
 
    “刚才那一波，我朋友露娜的操作，有没有想要学露娜的朋友有兴趣？我可以给你们讲解一下操作细节。”
 
    许悠想了想，对直播间里的观众们说道。
 
    当然，许悠她自己也玩不来这种操作，手笨的她根本就玩不好露娜这个英雄。但这并不妨碍她对露娜的理解，毕竟别的不敢说，光轮对英雄的了解，还真没能找出多少个玩家能比得上她的。
 
    许悠可是不厌其烦地在训练营中一遍又一遍地实验每个英雄的技能，记住技能范围、每一级的伤害数据、装备加成、冷却时间等。
 
    所以说，虽然许悠自己是搓不出来刚才周雅的那种骚操作，但她还是能看懂的。
 
    只是直播间里的观众似乎并没有她想象中的那么好学。
 
    “太秀了，秀得我脑壳疼。”
 
    “不用了不用了……”
 
    “学不来学不来……”
 
    “我玩个妲己二技能都能丢小兵上，这种骚操作还是算了吧……”
 
    “这种骚操作还是主播你们来吧，我们还得负责喊六六六呢……”
 
    ……
 
    再开了两把游戏之后，许悠看了一下时间。
 
    “到时间了，我要出门了。”许悠扭头看向靠坐在她床上的许光。
 
    “哦。”许光只是应了一声，并没有动弹的意思，只是继续保持着靠坐的姿势。
 
    “哦？！”许悠语调上升中。
 
    “嗯？你去啊，直播不用关，我用你的电脑接着播。”
 
    “我要出门了。”
 
    “嗯？去吧。”许光毫不在意的模样。
 
    “你要我穿这身出去？”许悠指了指身上的睡裙。
 
    那是一件白色的吊带连衣睡裙，裙摆只到了大腿的位置，露出了一大截穿着白色裤袜的丝袜腿。
 
    “嗯？没问题啊，挺好看的。”许光认真道。
 
    “女孩子出门，是要换衣服的。”
 
    “那你换啊……”只是许光话还没说完，便被许悠一把抄起垫在座位上的抱枕，砸到了脸上。
 
    “这是我的房间！给我出去！”
 
    “啧……又不是没见过，再说了，也没什么可看的……”
 
    “啪！”这次是摆在桌子上的教科书，挺厚的，砸在人的头上发出清脆的响声……
 
------------
 
第一百零九章 光头你觉悟不够啊！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠房间门外，许光靠坐在门边的墙上。
 
    许悠家虽然不是什么有钱人家，房子也没有多气派，但最起码的卫生还是搞得非常好的，即便是走廊的地板也非常干净，许光被半推半就赶出门之后也没有乱跑，只是直接往地上一坐，等候在门外。
 
    许光掏出手机，登陆了丘丘直播的软件，进入了自己的直播房间。
 
    此时的房间里直播画面一片黑屏，直播屏幕上只有一行大字。
 
    主播正在女装ing~
 
    那是许光自己换的断线屏幕。只要断开直播，直播画面就会自动显示这一张图片。
 
    显然此时许悠关掉了电脑上的直播。
 
    也对……说好了是要换衣服才赶他出来的，神经得多大条才能开着直播换衣服……
 
    尽管显示主播已经断开连接、已经停止直播，但直播间里的在线人数却并没有走多少，反而下面的评论还在快速滚动。
 
    “走吧走吧，小悠都要出门了，没什么好看的了。”ID为方卡的某老粉丝发言道。
 
    “为什么？主播刚才不是说断开一下，马上会有更精彩的游戏直播吗？”这是某位新观众。
 
    “不不不，接下来直播的是个死秃子，小悠走了的话，就没什么好看的哦。”又一位老粉丝调侃道。
 
    “对啊，光头有什么好看的，散了吧散了吧。”又一位粉丝起哄。
 
    当然，尽管这些人吆喝着散了，但显然只是在开玩笑，因为直播间里的在线人数并不见减少。
 
    许光默默窥屏幕了一会，然后还在直播间里打字发育。
 
    “新来的小伙伴别忘了右上角订阅关注一波哦！稍等片刻，精彩的高端局排位直播就要开始了。”许光账号ID发出的一句弹幕飘过。
 
    原本直播间里就非常活跃的粉丝们看到许光冒泡，显然更加兴奋了。
 
    “捕捉到一只野生光头！”
 
    “什么光头！这是卤蛋！”
 
    “光头！我要看妹妹！”
 
    “看妹妹+1！”
 
    “呃……小悠要出门了，现在正在换衣服……没看我都被赶出房间了嘛……”许光摸了摸自己的鼻子，发了一句。
 
    “我不管我不管！我就要妹妹！”
 
    “不看光头！我要小悠！”
 
    老粉丝们日常耍宝。
 
    许光当然清楚自家粉丝们德性，越是和他混得越久的老粉丝，就越是喜欢耍宝。一些新来几个月的粉丝也慢慢地加入了耍宝行列……
 
    许光打开了手机直播，直播间原本“主播正在女装ing~”的黑色画面瞬间消失，切换成了许光手机摄像头的画面。
 
    许光右手将手机拿远了一点，照到了自己的脸。
 
    “喂喂！看到了没有！我都被赶出门了！”许光喂喂移动手机，画面照了一下许悠那粉红色的房门。
 
    “我如果真的敢这个时候进去直播，先不说直播间会被封，我会不会被街头的警察过来问候，楼下我婶婶就先提着菜刀上来了！”
 
    “光头你思想觉悟不够啊！”
 
    “对啊！光头你得有时刻为革命牺牲的准备啊！”
 
    “去吧！光头！牺牲你一个人成就我们！”
 
    “滚！滚犊子！”许光笑骂一句。
 
    不过他们之间的扯皮也没有继续进行下去，只听见一旁的房门“啪嗒”一声清脆门锁声音响起，粉红色的房门打开，换完衣服的许悠走了出来。
 
    红色的无袖连衣裙裙摆直达大腿，随着她的走动裙摆微微摆动还能看见白丝长筒袜根部，大腿与短裙之间露出来的一小片白嫩的皮肤，一头长长的黑发如往常一样用红色的绸带扎了两条长长的马尾。
 
    似乎是因为正值中午，外面的太阳有些大，女孩双手带着长长的白丝袖套，只露出了两个小巧的肩膀。头上还带着一顶淡红色的遮阳帽，帽子上还有一个装饰用的黑色绸带蝴蝶结。
 
    从帽子到裙子再到绑头发用的绸带，显然是一个搭配套装。
 
    尽管许悠家算不上多有钱，父母都是工薪阶级。但花在她身上的钱还真不少，特别是吃的穿的用的从小都奢侈得很，光是衣服，许悠房间里的两个大衣柜都要塞满了，这还是每隔一段时间许妈妈都会挑一些短了旧了的衣服送出去，定期更新。
 
    要不然那两个大柜子早就塞满了。
 
    要知道，一个女孩，特别是一个被富养的女孩，衣服用品向来都是非常多的。
 
    就像是一楼大门旁的鞋柜，其他人比如哥哥都只有三双鞋子，制服皮鞋、球鞋、休闲鞋。许爸爸更是只有两双鞋子，皮鞋、休闲鞋。
 
    但许悠的鞋子却塞满了半个鞋柜，光是同一种款色的皮鞋就有三种颜色各一双……
 
    “咻~我家小悠果然好可爱啊！要不要我和你一起出去，我怕有人禁不住诱惑，连街头警察局的警察叔叔都挡不住。”许光坐在地下吹了一声口哨开玩笑道。
 
    只是，此时他手中正开着直播的手机屏幕上，弹幕快速滚动，滚动速度甚至要比往常直播还要快上几分。
 
    “小悠好可爱！好像养一只啊……”
 
    “哇！绝对领域！赛高！”
 
    “啊！混账光头！你这摄影师怎么当的！”
 
    “镜头再往上一点啊！再斜一点！靠！光头中午饭的鸡腿别想要了！”
 
    许光似乎是有意而为之，明明是坐在地上拿着手机，手机摄像头的角度却调整得刚刚好，刚好从下往上照到了许悠的裙摆之下，刚刚好看到了那白色长筒袜上露出来的一截白嫩皮肤，却还差一点才能看到***！
 
    这可急煞整个直播间里的绅士们。
 
    当然，许光并没有厉害他们的意思，反倒是一脸意义不明的笑容。
 
    “来，和观众们打声招呼，顺便要点零花钱也是可以的，女孩子出门嘛，总要买点小饰品零食之类的东西。”许光呵呵笑道。
 
    许悠瞬间会意，脸上笑嘻嘻地坐到了许光身旁，笑嘻嘻地凑到了镜头面前。
 
    “那么，各位，下次再见啦！我出门了。”许悠脸上挂着可爱的笑容，一双圆圆的大眼睛不断扑闪扑闪的，却并没有提求礼物的事情。
 
    一侧的许光却笑哈哈地开口。
 
    “女孩子脸皮薄，你们就不能懂事一点吗？”
 
    “哦！你们多学学方卡大佬！多爽快！我替小悠谢谢方卡大佬的三个火箭啊！”许光哈哈笑道。
 
    有了第一个人带头，一时间直播间里弹幕里不断翻滚着各种礼物道具提醒。
 
------------
 
第一百一十章 红白
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “喏，这是观众朋友给你发的零花钱！”
 
    许悠领到许光发过来的一份大红包之后，便转身挥挥手下楼离开了。
 
    “好了，我先关了手机直播，等一下我进小悠房间用电脑再播，很快，几分钟后就回来。”许光说着，关闭了手机直播。
 
    但他关闭了直播，直播间里的粉丝们却还在不断发着弹幕，评论区还在快速滚动。
 
    “等等啊！光头！再带我们参观一圈小悠的房间呗！”
 
    “对啊！就像刚才一样！刚才都没看完一圈！”
 
    默默窥屏的许光当然是看到粉丝们的要求。
 
    “啧……怎么可能真的让你们看到啊，虽然小悠也不是那种乱扔东西的人，但真要直播也得我先进去检查一圈再说。”许光喃喃自语道。
 
    说着缓缓从地上站起来，将手机揣进兜里，刚准备伸手拧开许悠的房门。却好像突然想起了什么，看向了对面的房门。
 
    许悠对面的房门，当然是哥哥许然的房间。此时许然的房间一如既往地关上了。
 
    许光轻轻走到那个门前，伸手轻轻拧了拧门锁。
 
    果然，一如既往地锁上了。
 
    到底是什么时候开始，许然会锁上房门的？
 
    因为家里一般不会有什么客人，许爸爸许妈妈也属于那种比较尊重儿女隐私的人，从来不会乱翻孩子的东西，偷看孩子的日记，美名其曰更好地了解孩子。
 
    正因为家里人都尊重对方的隐私，不会乱翻对方的东西，所以以前许悠一家的房门一般都不会锁上的。
 
    这一点上，光看许悠的房间从来不上锁就知道了。
 
    许光站在走廊上，一手抱胸一手捏着自己的下巴，看着许然的房门若有所思。
 
    突然，许光脸上露出一个意味不明的坏笑，俯身将耳朵贴到了门上。
 
    虽然隔着木门，只能听到很小的声音，但许光还是听到了里面电脑里，传出的某种不可描述的叫声……
 
    只见许光突然默默咧嘴笑了起来。
 
    伸手轻轻敲了敲房门。
 
    “笃笃！”清脆的敲击声响起，房间里的声音果然瞬间消失。
 
    站在门外的许光清楚地听到房间里寂静了两秒，然后就是一阵“哐当”一声似乎是关上柜子的声音。
 
    站在门外的许光默默摇头叹气。
 
    哎……果然是从小被管得死死的乖孩子，第一次“做坏事”还真是手忙脚乱的……
 
    没过几秒，门开了。
 
    开了一条缝。
 
    许然伸出头来。
 
    “嗯？光哥？！”许然脸上带着疑惑的神色，但在许光看来，他还存在着那么一丝企图掩盖起来的慌乱。以及看到的不是母亲，松了一口气的感觉。
 
    许光只是站在门外，拍了拍对方的肩膀。
 
    “小然终于长大了啊！”许光说着还不断点头，一脸欣慰的神色。
 
    “光哥……你说什么……我不太懂……”许然连连否认。
 
    “没事的没事的，我又不是你老妈。”许光呵呵笑道。
 
    “如果你对这个不感兴趣，那么我反倒要担心你的下半生幸福了。”
 
    “不过，下次还是带个耳机吧，让小朋友听见了，多不好啊！”
 
    许光说着，拍了拍对方的肩膀，转身推开许悠的房门。
 
    “我就不进去了，你继续你继续……”许光哈哈笑着，走近许悠的房间。
 
    “等到！光哥！我不是！我没有！你误会了！”
 
    许光的只是“啪嗒”一声，关上了房门……
 
    ……
 
    另一头，许悠在门口的鞋柜换上一双与身上衣服同色调的红色扣带小皮鞋，背着那个粉红色的书包走出家门。
 
    至于这个书包，其实很多时候许悠都将它当做装杂物用的挎包，比如装手机、镜子、纸巾之类乱七八糟的小物件。
 
    走出家门，却在路过隔壁的时候，遇到了在门前浇花的王阿姨。
 
    只见端着水壶浇花的王阿姨发现那一抹红色的身影的时候，突然眼前一亮。
 
    不得不说，许悠这一身红白色调的装备还真的挺适合她的。
 
    连衣裙红色的色调让人眼前一亮，身上露出来的皮肤非常少，只有肩膀以及大腿微微露出的一小截，但在红色调的裙子衬托之下，更加显得许悠皮肤的白嫩。
 
    白色的长筒袜以及长袖套不仅仅是起到了遮阳、防晒伤的效果，观赏性也俱佳。
 
    特别是那一双包裹着白丝小脚丫的红色小皮鞋，红色原本就是非常显眼的颜色，在这一双红色小皮鞋的衬托之下，更加显得那一双白丝小脚丫的精致娇小。
 
    最后是头上的那一顶带着黑色绸带的红色圆帽子，与一身红白色调的衣服却是意外的搭配。
 
    简单来说，就是不但遮阳防晒，看起来还是超可爱的！
 
    王阿姨停下手上浇花的动作，驻足原地，盯着面前路过的许悠如此想道。
 
    慢悠悠走着的许悠自然也注意到了门前的王阿姨。
 
    “阿姨中午好！”许悠笑着打招呼，在外面，她向来都是懂礼貌的乖宝宝。
 
    “哦！小悠去哪里玩啊？”王阿姨随手将水壶放到一旁的地上，往围裙上擦了擦手，走了过来。
 
    “我们家乐乐去学校了，说是在这个暑假有比赛，再过几天就要开始了，据说他们学校专门请了一位厉害的教练，乐乐今天早早地就去学校训练了。”
 
    难怪，许悠她就说怎么暑假都已经过去了几周，却没见过王乐冒头。
 
    不过虽然许悠对那些社团活动没兴趣，但不得不承认学校提倡发展社团活动，举行各种竞技比赛的确好啊。
 
    你看，王乐这是典型的肌肉发达类型的熊孩子。放任不管的话，特别是这暑假还不用上课，指不准整天就跟着一群流氓混混，混迹于那些游戏厅。
 
    精力旺盛肌肉发达的熊孩子最能惹祸了，特别是他这个年纪还没有正确的观念，还处于非常中二的年纪，很多时候吆喝着为兄弟、兄弟情，就跟着人打群架。
 
    这种正是最能惹祸的年纪，精力最是旺盛的年纪，给他找点事情做，让他参加社团活动发泄一下多余的精力，既能学习一项技能又能少惹点祸，搞不好有某种天赋还真的在比赛中获奖还能给学校争光呢。
 
    这简直是一举N得的举措！
 
------------
 
第一百一十一章 要不要来点可乐
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠笑着打招呼，看到王阿姨快步走来，便在原地站好。
 
    王阿姨家装饰得非常漂亮，特别是外面院子里种的两颗芒果树照顾得非常好。
 
    据说这两颗芒果树在王阿姨家搬过来，乃至盖房子之前就在了，只是后来并没有将这两颗芒果树移走，而是直接花钱埋下，用围墙圈了起来圈到了院子里。
 
    不过那些事情也就是听许妈妈说的而已，毕竟在王阿姨家的那个房子建成的时候，别说许悠了，就连许然都还没记事呢。
 
    此时正值七月，七月不仅仅是暑假，更是芒果成熟收获的季节。
 
    炎热的正午站在绿荫的芒果树底下，抬眼望去，黄黄的果实与绿绿的叶子交错，分外喜人。
 
    凑近一点，似乎还能闻到一阵芒果的清香。
 
    树上的不仅很香，又大又黄的，看起来很好看，最重要的还是吃起来也很香甜。
 
    自家打理的芒果树，芒果饱满多汁，纯天然无污染。
 
    每年王阿姨都会摘下一份送到她家来，如今算算，大概也到了落果的季节……
 
    许悠站在树底下，抬头看着树上喜人的果实。
 
    “怎么了？想吃芒果了？”王阿姨走到许悠面前，膝盖微弯，俯身隔着许悠的那一顶粉红色的圆帽摸了摸许悠的小脑袋。
 
    “嗯！阿姨家的芒果很好吃！”许悠也不否认，很多时候，小孩子直言承认真诚纯真的赞美之词，不但不会让人觉得讨厌，反倒会让人喜欢。
 
    有时候，就得学会赞扬，赞扬别人乃至赞扬别人家好看、别人的菜好吃、别人的宠物好玩。有些人觉得抹不开脸说这些“好听”的话。但想要当一个讨喜的小孩子，这些可是必修课之一。
 
    在这一方面，许悠向来都是满分。
 
    事实上，许悠那精致可爱的小脸洋溢起满是暖意的笑容，再加上那一双因笑容而微弯的大眼睛清澈见底，根本让人讨厌不起来。
 
    再说了，她也没有撒谎啊，王阿姨家的芒果真的很好吃，比商店里买的起码强上一个档次。听到许悠的话，王阿姨显然非常高兴，脸上的笑容大了好几度，一手隔着许悠头上的圆帽子连连来货摸着。
 
    “晚上我给你们家送过去啊！哦！对了！我给小悠你弄成芒果汁好不好，夏天的话多喝点芒果汁补充维生素还能解暑哦！小悠还在长高的年纪，可要多吃点。”
 
    “虽然现在这样就挺好的……”王阿姨自言自语般小声又加了一句。
 
    “诶？”许悠只是听到王阿姨又说了一句什么，并没有听清。
 
    “不用了不用了，我自己弄就好，不用弄成芒果汁了。”许悠笑着摆手推脱。
 
    “就这样说定了啊，晚上我让乐乐给你们送过去！芒果和芒果汁都有！”王阿姨笑着说道。
 
    “呃……那就麻烦阿姨了。”许悠也不再推脱，只是笑着道谢。
 
    很多时候，学会接受别人的好意，反倒会让双方的关系变得更好。这个时候一味的推脱反倒显得客套见外了。
 
    往常他们两家也经常会互赠一些东西，家里带过来的土特产、自家种的水果、等等。
 
    像是现在这样，许悠家并没有回老家，家里没什么可以回礼的东西的话，会包饺子、烙饼等，然后回礼。
 
    双方互赠礼物，作为跑腿的当然还是他们家最小的两个，王乐与许悠。所以许悠倒是非常清楚。
 
    “不麻烦，不麻烦……”王阿姨呵呵直乐。
 
    “要去哪里玩啊！要不要我开车送你啊！小心点啊！不要和陌生人说话啊！不要吃乱吃别人送的棒棒糖啊！……”
 
    王阿姨站在院子门口挥手道别。
 
    “不用了……就去一趟市中心，又不是小孩子……”看着许悠不时回头摆手，渐行渐远。
 
    告别王阿姨后，许悠再次上路。
 
    从斜跨在身侧的小背包里掏出手机看了一眼时间。
 
    时间已经来到了十二点半，也就是说刚才王阿姨摸着她的脑袋与她闲聊了半个小时……
 
    不过也亏许悠往常优哉游哉习惯了，原本就打算出门慢慢走，所以十分钟的路途她硬是提前了一个多小时出门。
 
    所以现在的时间并不算紧迫。
 
    最终慢慢走着还是在约定的时间，一点之前，顺利到达了约定的地点。
 
    明霞广场边上的MFC。
 
    作为华夏南方最繁华的城市之一，再加上又是沿海城市有着好些有名的景点，中午时分的明霞广场人来人往熙熙攘攘，过往的游客、工作人员不断穿行，看起来非常热闹繁华。
 
    透过MFC的玻璃门，看到里面的客人并不算多，座椅上只有三分之一的位置有客人。
 
    许悠伸手推开玻璃门，店内一阵空调冷风铺面而来，她慌忙伸出空出的左手按在了自己的帽子上，这才防止了帽子被那一瞬间的风浪吹飞。
 
    走近店子里，也许是因为刚才身处炎热的街道，此时站在空调房的那一种凉快的感觉似乎加深了几分。
 
    许悠左右扭头环顾，那两条从帽子底下露出来的长长双马尾随着这一个动作来回摆动。
 
    不过店内并没有看到小金的身影。
 
    两人虽然是第一次见面，不过早就在网上视频聊天过，双方都知道对方的样貌，所以许悠当然认得小金。
 
    既然对方还没到，那就先点一点东西吃吧。
 
    边吃边等……
 
    许悠如此想着，迈步走向柜台。
 
    其实，一分钟之前……
 
    早在许悠推门走进这一家MFC的时候，站在柜台前，一身工作员服装带着鸭舌帽的宋浩便已经发现了她。
 
    玻璃门前的那一抹红色的娇小身影实在是太过显眼了，即便刚才宋浩还在给一位客人点单，眼角不经意扫过门外，但他还是第一时间发现了！
 
    是她！这就是传说之中的偶遇吗？！这就是传说之中的缘分吗？！
 
    宋浩突然脸上露出一个笑容，双手作捧心状如此想道。
 
    此时，站在他面前的一位客人。
 
    “我不要加可乐！你们MFC的可乐坑死人，超市里三块钱的可乐你们居然卖十块！”
 
    一名穿着三中校服的学生抱怨道。
 
    其实顾客点单之后，柜台服务员会例行问一句“要不要再来一杯可乐？”“要不要再来一份薯条？”
 
    没错，这只是例行问一下而已……
 
    “我X！你向我比心心我也不会要可乐的！”
 
------------
 
第一百一十二章 这家MFC很实惠
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “我X！你向我比心心我也不会要可乐的！”
 
    这位顾客说完这句话，还“哼！”了一声，那一声哼的声调硬是转了好几度。
 
    “哼”完之后才端起餐盘转身离去。
 
    当然，此时的宋浩可没时间去管他。
 
    怎么办怎么办？应该是先打招呼吧？
 
    好巧？这么巧？
 
    不对不对，这样感觉是在搭讪啊……
 
    少吃点汉堡薯条，对身体不好？
 
    不行不行，管太多引起她的反感怎么办……
 
    今天的香辣鸡翅半价，挺实惠的？
 
    这不就成了推销了吗？！
 
    宋浩右手捂脸，心跳再度加速、脸上似乎也开始发烫了。
 
    怎么又开始了！一向自诩为冷静、处变不惊的我，怎么连手都开始抖了……
 
    果然……只有你是特别的吗？只有看到你的时候，我才会这么奇怪……
 
    宋浩看着门外那一抹娇小的身影，如此想道。
 
    哦，今天的她也好可爱啊……
 
    那一件红色的连衣裙好配她，看起来好可爱……
 
    白色的长筒袜也好配她，看起来好可爱……
 
    红色的圆帽子也好配她，看起来好可爱……
 
    白色的袖套也好配她，看起来好可爱……
 
    红色的小皮鞋也好配她，看起来好可爱……
 
    从上到下哪里都可爱……
 
    宋浩愣在柜台处，脸上露出了一个意义不明的笑容。
 
    不过他很快便用了摇了摇头。
 
    不对不对！现在不是在想这个的时候！
 
    在宋浩暗自纠结之时，许悠已经推门走了进来。
 
    宋浩猛然蹲了下去，将身影隐藏在了柜台之下……
 
    直到柜台上传来两下清脆的敲击音。
 
    “笃笃……”
 
    “请问……有人吗？”许悠满脸疑惑地看着空无一人的柜台。
 
    服务员去哪了？
 
    是她！许悠那稚气未脱满带特点的嗓音，宋浩瞬间便认了出来。
 
    “那个……请问有人吗？”在许悠第二次开口的时候，宋浩猛然站了起来，看起来就像是从柜台之下冒了出来一样……
 
    “呃……”许悠看着面前这个突然冒出来的人。
 
    此时宋浩的脸上戴上了一副不知从哪里掏出来的墨镜。
 
    也许是被吓到了，许悠愣愣地看了对方。
 
    宋浩也紧张地站在原地，隔着墨镜看着她。
 
    两人对视了几秒，许悠才开口。
 
    “我想要一份这个，可以吗？”许悠踮起脚尖，伸出手指指了指柜台上的餐牌。
 
    她没认出来！
 
    宋浩马上俯身看向许悠指向的餐牌。
 
    白嫩可爱的食指指向餐盘上的套餐，那是一份爆米花、一根玉米棒、一杯奶茶。
 
    “呃……一份儿童套餐，可以吗？”宋浩语气一本正经地说道。
 
    “嗯。”许悠应了一声，不过她的视线还是没有从对方的身上移开。
 
    一直被对方盯着，宋浩当然也万分紧张。
 
    “怎……怎么了？我脸上有东西？”
 
    “那个……服务员先生……为什么要在屋子里带墨镜？看得清楚吗？”许悠好奇问道。
 
    此时虽然还是正午，店内没有开灯，光系属于正常，但带上墨镜的话，就会显得光线偏暗。
 
    “呃……这个……我眼睛有点不舒服，医生让我经常带着墨镜。”宋浩随便扯了个理由。
 
    “诶……？什么病需要经常带墨镜……”当然，许悠这句话只是喃喃自语。
 
    两人说话间，宋浩已经转身准备好了她的点餐。
 
    许悠从书包里掏出钱包付钱的时候，突然再次开口。
 
    “那个……服务员先生。”
 
    “是！”许悠突然开口，让原本就紧张的宋浩一惊，本能般地应了一句……
 
    “我们……以前见过吗？”许悠接过餐盘，小脑袋微歪向一侧，疑惑想道。
 
    许悠有点脸盲，除非是经常见面，要不然记不住也正常。
 
    “有……有吗？”
 
    许悠只是满脸疑惑地走到角落的椅子坐好，走到一半还回头再次看了他一眼，显然许悠也没想起来。
 
    “呼……只是带了个墨镜就认不出来了吗……”
 
    “话说……我为什么要躲……”柜台底下，宋浩无声捶地……
 
    ……
 
    许悠刚坐下，便看到小金进门。
 
    看着小金走来，许悠双手抱着奶车喝着，鼓着腮帮子抱怨了一句。
 
    “让女孩子等可不是绅士所为！”
 
    小金只是拿出手机扬了扬，手机屏幕上刚好显示一点整。
 
    “冤枉啊！我的大小姐！我绝对准时！是你太早了！”小金说罢也不客气，直接坐在了许悠前面的位置。
 
    HK战队里，一向自来熟的小金与许悠关系最好，直接伸手拿过许悠的那一盒爆米花打开。
 
    刚才点餐的时候许悠没注意看，这一盒爆米花小盒子鼓鼓的，打开之后就像是得到宣泄口的喷泉一样，里面塞得慢慢的爆米花“喷”出来了好几颗……
 
    “哇！这一家MFC这么实惠的嘛？”
 
    远处，柜台。
 
    “要不要再来一杯可乐？”带着墨镜的宋浩一手端着一杯可乐，例行问道，因为对面是两个人点餐的，套餐里只有一杯可乐。
 
    “不用了。”客人A日常拒绝。
 
    此时，宋浩余光撇到了角落处，小金正俯身从许悠餐盘里拿东西吃，两人有说有笑……
 
    “啪！”不自觉地手上一用力，右手拿着的那一杯可乐瞬间被捏爆……
 
    “哦……对不起……我再给你那一杯。”宋浩看起来是语气平淡地对面前的客人A说道，但实际上他的视线就没从那个角落里移开过……
 
    似乎感觉到了他话语中的“杀气”。
 
    “我要可乐！我要两杯！”客人B连连应道。
 
    说罢还拉着朋友客人A小声说道。
 
    “算了算了……这人看起来好可怕……还带着墨镜……”
 
    客人A连连点头表示认同……
 
    ……
 
    另一边……
 
    “这家MFC的爆米花挺实惠啊！味道不错最重要的是量多！别家给你装一半就不错了。”
 
    小金不止是个自来熟，而且还是个吃货。
 
    许悠点的毕竟是小盒的爆米花，那么小的盒子装得再满，也抵不住他几口吃完。
 
    小金说罢起身来到柜台。
 
    “麻烦来一份爆米花！大份的！”
 
    宋浩转身，几秒之后，端着餐盘来到柜台前。
 
    “你要的爆米花。”
 
    “诶？”
 
    小金一脸懵逼地看着面前的餐盘，餐盘的正中央，摆着一颗炸得金黄的爆米花……
 
------------
 
第一百一十三章 QPK
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞广场、MFC店里。
 
    许悠抱着奶茶与坐在前面的小金闲聊着。
 
    小金今年二十一岁，据说高中毕业便走上了职业选手的道路。
 
    不过小金看起来非常年轻，就像普通高中生一样，打扮也非常随意，上半身白t恤下半身牛仔裤还有一双白球鞋。
 
    “小悠你真人比视频里可爱多了！”
 
    “你这个时候说要向俱乐部请假回一趟老家，我还以为你是放暑假了呢。”许悠半开玩笑说道。
 
    “哦，那是因为得到消息，马上要举行比赛了，再过一段就要忙了。忙训练、打比赛、练习赛，一大堆事情要搞，不趁着现在回一趟家，估计今年都回不去了。”
 
    “比赛？王者荣耀的比赛吗？”许悠好奇问道。
 
    “对啊，你有兴趣吗？”
 
    “我有兴趣也没用啊，我还要上学呢。难度我还要和我爸妈说，我要向学校请几天假，到外省打游戏去？”
 
    “好吧。”小金只是耸了耸肩，他原本就没指望许悠答应。
 
    其实HK战队里，各个成员都经常与许悠一起开黑打游戏，没少邀请她加入战队，但许悠一直都没有答应。
 
    小金当然是希望许悠加入的，抛开许悠那获得全队人承认的实力，就算许悠一直不上场，但队里有个小美女养眼也是一件大好的事情啊！
 
    再说了，与许悠配合打过练习赛之后，HK战队几人可是清楚地体会到许悠意识的强大。简直就像是开挂级别的意识，许悠的加入对于他们战队实力的提升也有非常大的帮助。
 
    总之就是百利而无一弊的事。
 
    “按照王者荣耀现在这种大火大热的程度，上线几个月就举行职业联赛也没什么好奇怪的。这次由王者荣耀官方，丘丘公司举行的职业联赛APL只有十六支队伍拥有参赛资格。”
 
    “整个华夏划分了十六个赛区，每个赛区举行QPK次级联赛，在各个赛区QPK联赛夺冠的队伍，可以代表各个赛区出战APL联赛。”
 
    “我们HK战队，当然是要参加京城分区的QPK。虽然京城分区的强队很多，比如我们练习赛遇到过的‘惊喜’战队，但我们还是非常有信心能够出线的。”
 
    “当然，你如果来的话，那就十拿九稳了！”
 
    “好不容易来一趟明霞市，你也不尽一下地主之谊，带我到处玩一下。”小金抱怨道。
 
    “什么好不容易来一趟，我如果没记错的话，你家是在彩霞市吧，距离这里也就三百多公里左右，你不顺道才过来看我的么？”许悠无奈吐槽道。
 
    “什么叫顺道才过来看你啊！这就像是你学校在一中，明霞广场却在另一边，明明都在一个城市里，但平常你都只去学校，很少来明霞广场。”
 
    “如果不是为了你，我才不会来明霞市呢，都是为了你！”小金表情夸张地双手捧心作怨妇状，搞怪的反应惹得面前的许悠哭笑不得。
 
    “好吧好吧……但……明霞市也没有什么好玩的啊……”许悠双手捧着奶茶咬着习惯，一双圆圆的大眼睛微微上飘，似乎是在很认真地去想。
 
    “明霞海滩的话……虽然有名气，但那都是内陆旅客没见过海，稀罕海边沙滩才去那边凑热闹的，其实就一个环境打理得不错的海边。你老家在彩霞市，就住在海边，想来是到海边玩沙子，泡盐水是没兴趣的了。”
 
    “再说了，这大太阳的，也不嫌晒得慌，去海边的话今天晚上得掉一层皮……”许悠扭头看了一眼窗外正猛的烈阳，抱怨了一句。
 
    “明霞广场的话……也就那几个雕像，你喜欢拍照什么的等下出门就能看到……”
 
    “明霞公园的话……虽然号称世界级的娱乐设施，但那是儿童乐园……”
 
    许悠掰着手指努力回想明霞市里“好玩”的地方。
 
    不过理所当然的，她当然没能想出来。
 
    另一个世界里的许然就是个宅男，而这个世界的许悠虽然户外活动不少，但大多都是周雅拉着她出去玩的，平常空闲下来她都是趴在床上、躺在沙发上、玩手机看电视……
 
    让她一个“半宅”去想有什么好玩的东西，实在是为难了一点……
 
    再说了，所谓的旅游就是从自己呆腻了的地方，跑到别人呆腻了的地方。
 
    在别人看来，作为旅游城市、拥有许多景点的明霞市当然有许多好玩的地方，但对于生活在明霞市，从小在明霞市长大的许悠来说，还真没什么好玩的地方。
 
    “好麻烦……”许悠喃喃自语般，小声抱怨了一句。
 
    “好吧，那……我们去打游戏吧？”小金提议道。
 
    “打游戏？可以啊。”许悠马上答应。
 
    果然，对于一到假期就懒洋洋的她来说，打游戏与户外活动之间，她更愿意选择打游戏……
 
    “那走吧。”
 
    “走？去哪？”许悠一脸茫然。
 
    “打游戏啊！”小金一脸理所当然。
 
    “打游戏的话，在这里就好啊，又有空调又有椅子桌子，有吃有喝的。”
 
    许悠说罢，还掏出了自己的雪梨手机。
 
    “啧……你不会是想要玩王者荣耀吧……”
 
    “诶？不是你说要打游戏的吗？”许悠继续保持呆萌脸。
 
    “啧……我说打游戏，可不是要和你开黑……”
 
    “真是的……在俱乐部就整体打王者，打得都要吐了，好不容易出来一趟还开黑……”
 
    “我说的是到游戏厅，玩电动，打电动的那种游戏！”
 
    “电动！电动懂吗？开车的、打抢的、投篮的！”小金一边说着，一边还不断用手比划着开车、拿枪的姿势。
 
    “呃……你说那个啊……好吧……”许悠略显尴尬地摸了摸自己的鼻子。
 
    许悠戴上那一顶红色的圆帽，用手在椅子上一撑，穿着红色扣带小皮鞋的一双小脚轻松落地。
 
    “走吧！我们去那边，红霞超市楼顶的游戏厅吧！”许悠背上背包，双手握着胸前的背包带调整了一下挎包的位置，迈步走在前面。
 
    “据说那红霞超市顶楼的游戏厅前一段时间刚装修过，我还没上去看过呢。”
 
    以前，周雅倒是经常会拉着她去游戏厅玩，但自从开始打王者荣耀以后，回头算算两人已经有三个月没有去过游戏厅了。
 
------------
 
第一百一十四章 都怪你们，所以我才长不高
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    红霞超市，位于市中心明霞广场右侧，是一家非常有年头的老店了。
 
    反正在许悠没出生之前，许然记事的时候，就已经存在。
 
    许然还记得在很小很小的时候许妈妈还带他过来买年货。
 
    而红霞超市顶楼的游戏厅也同样拥有不短年份。
 
    许悠带着小金穿越明霞广场，径直前往这一家年代已久的游戏厅。
 
    小金原名叫张晓鑫，许悠也早就知道了对方的名字，知道一直用网络名字叫习惯了，懒得改口所以现实见面也才一直都叫小金。
 
    不仅是许悠，就连HK战队里面的众队友，也都是叫他小金。
 
    两人一前一后走着，小金虽然并不算高，一米七出头的身高只能算是一般，但走在许悠身旁还是要比她高出一截。
 
    不知道是否有意而为之，游戏厅大门的招牌并没有因为装修而更换掉，或者休整一下。
 
    还是那一道斑驳的木门，还是那一个掉漆陈旧的招牌，尽管斑驳掉漆，但还是能从那个招牌上辨别出“红霞游戏厅”几个大字。
 
    站在门口，还能听到游戏厅里传来一阵阵游戏机的电动声音、用力敲打按键的声音，配上门口那招牌，一阵年代感扑面而来。
 
    “诶？没想到小悠你还知道这种地方呢。”
 
    小金先是鼻头耸动用力吸了一口气，然后再感叹地补了一句。
 
    “不过这里比我知道的游戏厅环境好太多了，一点烟味都没有呢！那边还有专门的吸烟区！”小金看向角落一侧的“吸烟区”小房间。一旁的道路上也有“吸烟区”的标识指向那个房间。
 
    “哦，你说那个吸烟区啊，那是前两年的装修就建立了，至于说我为什么知道这种地方……”
 
    “我知道这里有一个游戏厅，这是一件很奇怪的事情么？”许悠扭头看向对方，反问道。
 
    “第一嘛，这种游戏厅在我读书的时候，特别是那种街机游戏。”小金指了指一旁的街机分区，在那边还有好几个人在玩。
 
    “那种街机游戏在我读书的时候非常的热门，因为我们那个时候网络游戏还没有现在这么发达，更没有现在那么多的手机游戏，所以我们放学时候要玩的话，一般会聚集在这种游戏厅之类的场所。”
 
    “然后呢？”许悠小脑袋微歪，一脸疑惑地看向对方，这似乎是她表达自己疑惑的习惯性动作。
 
    “还不懂么，也就是说，在那个时候，来游戏厅打游戏，都是不好好学习、坏学生的标志。好学生乖孩子都不来玩的。”
 
    “像是小悠这么乖的孩子，我是绝对想不到会来这种，被老师家长打上了‘混混聚集地’的场所。”小金说着还趁机伸手摸了摸身旁许悠的小脑袋。
 
    小金的身高原本就要比许悠高出一大截，要摸站在身旁的许悠的头，当然是随手一搭就摸到了……
 
    果然，即便隔着那一顶红色的圆帽，还能感觉到女孩发顶特有的柔软以及温热……
 
    小金伸手摸着许悠的小脑袋，一边还在偷偷地注意着对方的表情，虽然他早就想这么干了，一直没出手的原因只是因为生怕对方生气，毕竟他们还是第一次现实之中见面，第一次见面就“上手”，对方会不会不喜欢这种肢体接触……
 
    不过，她似乎并不讨厌？
 
    一直观察着许悠表情的小金发现，对方的表情似乎没什么变化，就像是没擦觉到他的手还在轻轻地摸着她的小脑袋一样……
 
    其实……许悠还真没发现……
 
    说是没发现也不对，严格上来说，是没在意。
 
    也可以说是，她被摸习惯了……
 
    似乎只要是她熟悉的人，都喜欢摸着她的小脑袋……
 
    哥哥摸……妈妈摸……爸爸摸
 
    爷爷****奶摸……
 
    外公摸……外婆摸……
 
    伯伯摸……婶婶摸……
 
    同桌摸……老师也摸……
 
    现在回头想想，被摸头就会长不高的理论似乎的确存在？
 
    看，她都被摸习惯了……
 
    所以她才会从前年开始，就没有长过个子……
 
    不过正因为许悠的小脑袋手感好，才那么多人喜欢摸吧……
 
    那么小小的一个、毛茸茸的、暖暖的、软软的，就像是某种小动物一样……
 
    小金感受着手心传来柔然的触感，表示一本满足。
 
    当然，此时的许悠是擦觉不到对方的小心思了，此时的她还在想着对方的问题呢！
 
    此时的许悠才恍然想起，老师家长将游戏厅列为“混混聚集地”、“不好好学习的学生”聚集的地方，好像的确是有这么一回事。
 
    不要去游戏厅！游戏上瘾，你的前途就毁了！
 
    之类的警告话语似乎在老师家长的嘴中也听说过。
 
    只是此时许悠才会想起来，似乎老师也好，爸爸妈妈也好，长辈们都没有这样警告过她，也许是因为觉得像是她这种女孩子，根本不可能跑到游戏厅去玩吧？
 
    反正许然小时候倒是被警告过很多次。
 
    至于后来周雅带着她光明正大地到游戏厅里玩……
 
    也许是因为周雅到游戏厅里玩得光明正大，丝毫没有一点“学坏”的模样，所以这才让许悠没有想起，游戏厅同时也是家长眼中的“混混聚集地”……
 
    现在经过小金一提醒，许悠才恍然想起，好像的确有那么一回事……
 
    好学生从来不会到游戏厅里玩……
 
    之类的……
 
    见到许悠似乎反应过来了，小金才接着说下去。
 
    “第一点，当然是我没想到乖孩子小悠居然会来游戏厅里玩。”小金说着，又趁机上手摸了一下……
 
    “第二嘛……”
 
    “游戏厅毕竟是上一代的娱乐场所，像是我们这一辈，特别是最近这几年网络游戏流行，网络游戏手机游戏普及，游戏厅已经渐渐销声匿迹了。虽然小悠和我也不过差了几岁，但就是这几岁，差距还是非常大的。我的童年回忆是游戏厅和红白机，但小悠你的童年回忆，估计已经是电脑游戏了吧？”
 
    许悠听闻，只是默默点头表示承认。
 
    “话说，请不要再摸了，都怪你们没事就摸我的头，所以我才长不高的！”
 
    许悠双手伸过头顶，捉住搭在自己脑袋上的手。
 
------------
 
第一百一十五章 游戏厅
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “话说，请不要再摸了，都怪你们没事就摸我的头，所以我才长不高的！”
 
    许悠双手伸过头顶，捉住搭在自己脑袋上的手。
 
    女孩似乎想要努力做出一个“生气”的表情，秀气的眉毛向中间微挤，一双原本就圆的大眼睛更是瞪得圆圆的，带有婴儿肥的腮帮子微微鼓起……
 
    小金倒是感觉不到对方在生气，反倒是觉得原本就娇小可爱的女孩，此时更加好玩了……
 
    而且……
 
    女孩伸过头顶，双手握住他的右手。
 
    右手上传来柔嫩温热的触感，让小金脸上的笑容加深了几分。
 
    小金不退反进，空出来的左手趁着对方双手举过头顶，没有空闲之际，快速伸出捏了对方脸颊一把。
 
    嗯……入手果然如想象之中的滑嫩……
 
    她这是……被调戏了？
 
    许悠刚准备发作，却没想法对方抢先开口。
 
    “抱歉啊……都怪小悠太可爱了……我一时没忍住，抱歉抱歉……”小金连连道歉，只是那嬉笑着的脸却看不出任何的歉意。
 
    “呃……”不过许悠显然面对这种连连道歉的人没什么办法。
 
    “其实……我一直都想要一个妹妹，像是小悠这么可爱的妹妹……”
 
    “我是独生子，从小到大就只有我一个……”小金笑着看向对方。
 
    许悠沉默了一下，对方这种心情，她倒是非常理解。
 
    毕竟她也是拥有着另一个世界，“许然”的那一段记忆。
 
    “要不……小悠当我的妹妹吧！”小金笑着提议道，脸上笑容不变，似乎谈论的话说就像是在说“今天的天气很好”一样自然。
 
    “诶？当你的妹妹，有什么好处？”许悠眨了眨双眼，笑道。
 
    “嗯……以后帮你打单子，不收钱？”小金半开玩笑说道。
 
    “啧……就这样？”许悠撇了撇嘴，一脸嫌弃。
 
    “好吧，不和你开玩笑了。我们就不挡在别人家店门口了，打游戏去吧。”小金说罢，顺势握住许悠的右手，牵着她走进了“红霞游戏厅”大门。
 
    “帮我换一百块。”
 
    小金直接在柜台掏了一百块华夏币，全部兑换成了游戏币，土豪气质尽显。
 
    当然，虽然以华夏币超强的购买力，一百块已经不是小数目。
 
    但对于在俱乐部已经有了稳定收入的小金来说，随手掏出一百块也并不心疼。而对于许悠来说……
 
    不好意思，她原本就是个小富婆，就算是没有去算许光给她的直播盈利“红包”，光是床头柜里塞得满满的小金库她都懒得细数。
 
    售价一块钱两枚的游戏币，一百块也就是两百枚，用游戏厅提供的小篮子装起来也是满满的一小框。
 
    “那，小悠有没有特别想要玩的？”小金一手提着小篮子，扭头问道。
 
    “没有啊，随你。”许悠摇了摇头。
 
    “那……我们从这边开始玩起吧，时间还早，至于游戏币的话，更是不用担心。”小金扭头看了一眼一旁挂着墙上的壁钟。
 
    的确，此时的他们根本不用像是普通学生一样，捏着好不容易省下来的五毛钱换了一个币，想要玩的游戏太多难以抉择。
 
    两人最先来到街机区，这是一款双人动作打斗类过关游戏，游戏机上有着显眼的标识，写着游戏名字――《超人快打》。
 
    两人并肩坐下，投币进入选人界面。
 
    共有八名不一样的超人角色，下方还有不同角色的“能力值”数据，比如力量、速度、攻击力、防御力之类的。
 
    当然，这些对于许悠来说都没什么差别，她只是随手选择了一个比较帅气浑身红色装扮的超人。
 
    好吧，其实许悠她也是一个外貌协会的成员……
 
    进入选人界面，游戏音乐随之响起，一旁的小金还感叹了一句。
 
    “哎呀！好怀念的感觉啊！这款游戏我从小学一年级的时候就有玩！那个时候我还经常和同学炫耀我可以一命通关，转眼间已经过去了十几年了。”小金唏嘘道。
 
    也对，对于今年才二十岁出头的小金来说，十几年的时间已经是“大半辈子”了……
 
    “诶？小金你玩这个很厉害？”许悠问道。
 
    “当然！”
 
    “哦，我不太擅长玩这个，待会坑了别抱怨我哦！”
 
    许悠觉得还是提前说好比较好，以前和周雅一起过来玩的时候，她可没少被周雅说……
 
    “哦！没事没事！随便坑！哥带你飞！”小金拍胸口笑道。
 
    游戏很快开始。
 
    其实这一款《超人快打》作为比较老的游戏，操作方法也相对简单。除了控制上下左右移动的摇杆以外，只有AB两个按键，A是攻击键B是跳跃键。AB两个按键一起按就是扣血必杀技能。
 
    基本上无论是什么类型的游戏，从来都是由简单到困难的，第一关，当然也是非常简单的，就连敌人开枪射出来的子弹，甚至还没有玩家操作的角色移动速度快，只是……
 
    随着“啊！”的一声惨叫，许悠操纵的超人在第一关开始不到两分钟连续中了三枪之后，血条告空倒地。
 
    “呃……”老实说，小金有些无语。
 
    他还是第一次见到有被这种子弹打中的玩家……
 
    虽然这一款游戏里敌人的子弹攻击力都一样，从第一关到最后一关都只能打掉角色三分之一的血条，但以第一关那子弹的弹道、移动速度，绝对是最容易躲开的攻击……
 
    换做以前……
 
    不对，应该说换做是别人，比如以前一起玩的小伙伴、同学，小金他绝对会立刻捧腹哈哈大笑，然后一句句“菜B”嘲讽出口。
 
    又或者是更为毒舌的。
 
    “这种攻击都躲不开你还玩什么游戏？”
 
    “你是瞎子么？别浪费劳资的游戏币！”
 
    诸如此类……
 
    当然，此时的小金当然是不会嘲笑对方的。
 
    看着一副笨拙模样，手忙脚乱地操纵摇杆按键，躲避敌人攻击的许悠。
 
    虽然不断被击倒让小金有一种对方是在“演”的感觉，但看着女孩那一张写满了认真，略显婴儿肥的小脸微微紧绷，一脸认真的脸。
 
    却又让他打消了那个念头。
 
------------
 
第一百一十六章 技术烂到让人不敢相信
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    不过……小金还真没见过有人像是许悠一样，光是《超人快打》第一关就挂掉了十几次，几分钟的时间花了好几个游戏币……
 
    刚开始，小金还在想，对方是不是故意的……
 
    玩得烂一点，好让他这个“客人”比较有成就敢……
 
    毕竟刚才聊天，许悠也说不是第一次玩，不是新手的话，根本不可能这么菜啊……
 
    不对！就算是新手，也不可能这么菜，简直就像是故意耗游戏币，故意死一样……
 
    最重要的是，许悠经常与他开黑打王者荣耀，王者荣耀虽然说不上是一款对操作对反应要求多么高的游戏，但最基本的操作要求还是要有的。
 
    许悠虽然并不是以操作见长，而是以意识见长，比操作比不上HK战队众人，但二流高手的水准还是有的，这一点，经常与她开黑的小金非常了解。
 
    所以此时看到玩个游戏手忙脚乱的许悠，小金才会升起对方在“演”的想法，要不然前后差距实在是太大了啊！让他有点难接受啊！
 
    不得不说，菜到让人不相信，这也是一种境界……
 
    两人并肩一起玩着闯关游戏，特别是随着游戏进入尾声，难度渐渐提高，更是呈现两个极端的局面。
 
    一边的小金操作的角色灵活走位不断躲避敌人的攻击，实在避不开就极限AB必杀躲避。
 
    反观一旁的许悠，却是疯狂阵亡，不断重复着投币、选角色、出场、死亡、投币的过程……
 
    终于，小金也看不下去了，双手离开摇杆按键，任由角色死亡，游戏结束。
 
    “我们去玩别的吧？”小金提议道。
 
    小金觉得，游戏嘛，原本就是一起玩才有意思。
 
    并不是像是现在这种局面，只有他在玩，对方更像是在“陪玩”。
 
    换做是谁，玩个游戏落地就死，谁都会觉得没意思吧？
 
    反正他觉得玩游戏，更多的是要体验“克服难关”、“胜利”的快感，像是许悠这样不断重复投币死亡的过程，根本就没有游戏体验好不好！
 
    情商较高的小金会习惯性地站在对方的角度去想问题。也许这也是小金人缘好的原因之一吧，能站在对方角度思考问题，顾忌对方感受的人，肯定不会让人讨厌。
 
    正因为站在许悠的角度去想，她估计不会喜欢玩一款“受虐”的游戏，所以小金才会故意让游戏角色死亡，结束掉这一局游戏。
 
    此时小金才会提议去玩别的游戏。
 
    “诶？不玩了吗？快结束了，最后一关了。”正准备投币的许悠反问道。
 
    “嗯？小悠也知道这是最后一关？你通关过吗？”小金有些意外。
 
    毕竟许悠刚才表现出来那烂到一定程度的操作技巧，慢到一定程度的手速、以及长到一定程度的反射弧，已经决定了她的游戏水平不高。起码在这一款《超人快打》的游戏上，水平并不高。
 
    水平不高的人却通关过这一款游戏，是用游戏币砸过去的吧？落地狂按AB键必杀，硬生生用游戏币砸过去的吧？
 
    小金如此想道。
 
    “我通关过啊！”许悠回答得理所当然，不过很快她又补了一句。
 
    “不过那当然是朋友带我通关的啦！我是全程躺赢的那种。”许悠只是轻笑，脸上也不见尴尬的表情，毕竟她玩游戏烂、手笨也不是一天两天的事情了，她也不怕承认。
 
    “就是周雅！你也认识的吧，我们还经常开黑呢！”许悠说道。
 
    “哦，我知道。”许悠略微提醒，小金瞬间便想起来了这么一号人。
 
    “她还是我的大主顾呢！刚开区的时候代练费可不便宜，特别是高星王者局，一般一颗星星就得三百华夏币左右，你朋友还真是个富婆。”小金呵呵笑道。
 
    “不过小雅的游戏技术略微比你好一点，你一个币打到最后一关，她是一个币直接通关了。”许悠笑着说道，显然是没看出来刚才小金是故意结束游戏……
 
    两人说话间，来到了电动区。
 
    “我们来玩这个吧！这个简单！”小金指向一款射击游戏。
 
    这一款名为《突击》的射击游戏也是年代比较久远的射击游戏，没有其他额外添加的特殊武器、躲避按键，只有那一把模具枪上的开枪键，全程只需要拿着枪射射射就行了。
 
    可以说绝对是射击电动里最简单的游戏之一。
 
    看着小金投币，许悠接住对方递过来的手枪模具。
 
    那是一把通体黑色的手枪，枪柄底下连接着一条长长的数据线通往游戏机。
 
    黑色的手枪模具不算很重，许悠一手握枪一手托住手柄部位，双手举枪的姿势做得有模有样。
 
    投币完毕，游戏界面弹出二十秒确定准备游戏开始的时间。
 
    “等一下你负责右边的敌人，我负责左边的敌人，我们一人打一边。”小金笑呵呵地扭头看向身侧的许悠说道。
 
    “好！”许悠也满口答应。
 
    小金说罢右手举枪，对着屏幕按动手枪模具的扳机，屏幕上瞬间出现一道非常逼真的子弹穿过，玻璃龟裂的弹痕。
 
    屏幕上的“准备”两个大字也变成了“游戏开始”！
 
    这毕竟是三十多年前的游戏，游戏开始的时候还有一段二十秒钟的剧情介绍。
 
    当然，这里的剧情介绍只是简单飘过几行文字，然后还有一个满是磁性的男声，来一段富含感情的朗诵。在朗诵过程之中还穿插着炸弹爆破声、枪声、惨叫声混杂在一起的战场声音。
 
    故事剧情非常简单，讲述的不过是两名突击队成语被敌军包围了，然后杀出重围的故事……
 
    先不论敌方出动飞机坦克包围两名士兵划不划算，也不去想两人拿着手枪射落飞机打爆坦克合不合理，起码这一款游戏据说当年非常火爆，基本每一家游戏厅都有这么一部游戏机。
 
    游戏流程非常简单，二十多秒的剧情介绍完毕，视角瞬间切换到两名主人公的身上。
 
    随着一声，“准备……开始！”的提示音响起，屏幕左右方不断跳出敌人……
 
------------
 
第一百一十七章 运动神经负分
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    随着一声，“准备……开始！”的提示音响起，屏幕左右方不断跳出敌人。
 
    虽然站在如今角度去看，这一款游戏有着非常多可以吐槽的槽点。
 
    比如那敌人射出来浑圆的子弹、还有那明明拿着机关枪大炮，还要从屏幕左右侧的掩体跳出来，往主角脸上冲的敌人。
 
    比如那些非要飞过来开过来，停在屏幕面前，“停稳”了之后被主角一顿扫射，然后才调转枪口开炮反击的飞机坦克。
 
    比如那有着两格血量的角色，无论是被机枪打中也好，大炮射中也好，总能挨上两下攻击的主角……
 
    如果硬是要挑毛病，那这一款游戏毛病实在是太多，特别是摆在今时今日游戏业发达的今天。
 
    有了其他优秀大作的对比，更是显得这一款游戏的粗糙。
 
    但作为一个玩家，更多的时候是想要享受一款游戏，又或者是享受一款作品的吧？既然如此，不是应该抛开缺点不论，享受它的优点吗？
 
    这一款三十年前的游戏，能够承受住时间的考验，在三十年后的今天能够成为经典。
 
    甚至在某些“游戏厅”怀旧贴吧里，大量加精置顶贴提到的“那些年我们一起玩过的游戏”、“十大游戏厅必玩游戏”、“这些游戏你没玩过，还敢说有一个游戏厅童年？”。
 
    这一款《突击》的确存在着许多优点。
 
    其中一个最为突出的优点，那就是打击感。
 
    这也对，作为一款射击游戏，谁会去在意剧情合不合理、敌人NPC智商高不高、主角光环重不重？
 
    似乎在那个年代，玩家们在意的只是在射击游戏里，射得爽不爽……
 
    而打击感满分的《突击》无疑准确命中玩家们的喜好。
 
    随着扣动手枪扳机，游戏机里的大音响也会配合发出“碰”的一声逼真的枪声之外，那两把手枪模具还会发出一阵剧烈的震动，将手枪射击产生的震动也模拟了出来。
 
    手上手枪随着扣动扳机不断震动、音响中传来枪声、敌人的惨叫声、炸弹的爆破声，还有那震撼的游戏背景音乐，不知不觉就给玩家一种非常真实，就像是有那么几分身临战场的感觉。
 
    反正许悠不知道是因为缺少锻炼，一直高举的双手开始酸麻、还是不断扣动扳机手枪模具震得她双手发麻。
 
    又或者纯粹是因为随着游戏前面几分钟“新手关卡”过去，渐渐难度提升，许悠的射击速度渐渐跟不上敌人出现的频率。
 
    原本说好她负责的右边区域渐渐地出现来不及“清理”的敌人。
 
    “碰！”的一声，许悠漏掉的一名敌人抬手一枪，不过攻击的，却是1P的小金。
 
    小金手中的手枪模具一阵剧烈抖动，那是模拟角色中枪受伤的特效。
 
    “呃……看来小悠你还真的是不擅长玩游戏呢。”小金一边再次投币选择继续游戏，一边感叹道。
 
    “都怪小悠王者荣耀打得太好，让我以为你玩什么游戏都这么厉害。”
 
    “你这么夸我我也不会骄傲的啦……”许悠哈哈笑道。
 
    “这不是在夸你……”
 
    两人玩了一会枪战射击游戏，又去转战竞速开车游戏、然后又是投篮游戏……
 
    几乎是将整个游戏厅逛了一遍，不过也亏许悠那超烂的游戏技术，无论是什么游戏都很快“Game Over ”，游戏流程短，所以才能在这么短的时间里玩了那么多款游戏。
 
    “好了，接下来，要玩什么？好像都玩过了。”许悠一边揉着有些酸软的肩膀环顾了一圈整个游戏厅。
 
    “接下来，玩这个！”小金指了指摆在正中央的那一台最显眼的大机器。
 
    那是一台跳舞机。
 
    “不行不行，那个我玩不好的啦……”整个下午玩了那么多款游戏，许悠第一次双手连摆拒绝道。
 
    “诶……那个你玩不好，说得好像别的你就能玩好一样。”小金吐槽道。
 
    “呃……”
 
    “玩了一下午的游戏，都是低着头站着坐着，时间久了容易得病的哦，我们打职业的也要中场休息呢，这跳舞机多好啊，还能一边玩一边运动一边听音乐。”
 
    “再说了，你直播的时候不也经常玩《节奏团》嘛？都差不多啦！都是接格子的游戏！”
 
    “那个不一样……你见过我玩《节奏团》就应该知道，我手笨得可以，那跳舞机更麻烦，不但要动手，还要用脚踩，我反应不过来的啦……”许悠再次表示拒绝。
 
    她说的可是实话，如果说她的哪一方面要比她的游戏天赋更差，那绝对是她的运动神经了。
 
    在华夏，并不是说不加入社团就没有打球、参加体育运动的机会。
 
    在体育课，体育老师会经常性地组织班级举行比赛，篮球比赛、躲避球比赛、网球比赛、乒乓球比赛等等。
 
    反正从小学到现在已经是初二，开学就要升学初三了。这么多年尝试过那么多次的体育运动，她就没有一样是玩得好的……
 
    “再说了，这在大门口呢……我玩得那么烂，多丢人啊……”许悠脸上阵阵发烫，那原本就带着婴儿肥的脸颊带上可人的红熏，看起来更显可爱。
 
    “没事没事，你看整个游戏厅里都没人。”小金呵呵笑着指了指周围。
 
    的确，在电脑游戏手机游戏普及的今天，游戏厅绝对算不上火热的场所，此时已经是下午时分，整个游戏厅里只有寥寥几名正在打游戏的客人。至于从大门进出的人，更是稀少。
 
    “你认真玩一把，就一把！我绝对不会笑话你！”小金保证道。
 
    小金也不等对方拒绝，直接投币开始选择歌曲。
 
    “这一首吧？最简单的，一星新手歌曲，好不好？”
 
    “别别别，上面那一首吧，我还算是比较熟悉……”许悠拒绝未果之后，只好选择了一首比较熟悉的歌曲。
 
    以前，与周雅一起过来玩的时候，她也没少被拉着玩过这一款游戏……
 
    只是……随着曲目选择完毕，游戏音乐响起，许悠才疑惑地扭头看向身后的小金。
 
    “诶？你不玩吗？”
 
    “哦，没事，你先玩，等会我给你表演哈！”小金哈哈笑道，然后还不忘催促了一句。
 
    “快！看着屏幕啊！开始了！”
 
    看到许悠回过头去看着游戏屏幕上已经开始滑落的反向标志，手脚并用笨拙地踩着地面上的按键，小金笑呵呵地从裤兜里掏出了手机……
 
------------
 
第一百一十八章 劳资在约会！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    跳舞机，这是一种音乐节奏类型的游戏，与传统的电子游戏的最大差别，在于传统的电玩使用遥控杆加按键或四键手柄，而跳舞机是用玩家的双脚乃至双手来完成游戏。
 
    要四肢全部用上来操作的游戏，自然对肢体的协调性有着一定的要求。
 
    换句话来说，这款游戏对那些肢体协调性差的人，一开始就并不友好。
 
    再加上需要观察屏幕上的提示，来回跳动踩踏按键，也就是说对反应能力以及体力也有一定的要求。跳舞机跳舞机，跳舞嘛，哪有不耗体力的。
 
    显然，女孩就属于那种肢体协调性不好、反应速度慢、体力差的人。
 
    正面跳舞机的屏幕上，方向标识滑落的速度并不快，甚至还有些慢，简直是一一个地往下掉，妥妥的新手难度。
 
    但此时女孩的操作，反应不过来却是理所当然的。
 
    因为此时的她，是这样做的……
 
    抬头看到屏幕上的方向标识，低头看一眼脚底下的按键，然后迈动短短的小腿去踩脚底下的按键……
 
    抬头、低头、找按键、踩按键……
 
    一个步骤的游戏分成了四个步骤，怎么会不慢呢……
 
    游戏曲目来到中间高潮部分，曲子节奏微微加快，滑动的方向标识也加快，从原本一个一个往下掉变成了两个两个往下掉。游戏难度骤然提升。
 
    好吧，虽然这游戏难度在一旁全程围观的小金看来，仍旧是新手级别，但在对于原本就动作略显笨拙的女孩来说，游戏难度瞬间提升了一倍。
 
    没错，还真是一倍，原本一个一个方向标志，现在都两个两个的往下掉了，当然是难度提升了一倍……
 
    嗯，没毛病……
 
    游戏难度提升，原本就只是竭尽全力勉勉强强过关的女孩，此时当然频频失误，漏接的符号越来越多，原本偶尔还能有几个连击，有几个GOOD!COOL！之类字样的屏幕上，此时频频弹出miss、加油的字样。
 
    当然，尽管失误再多，游戏玩得再烂，相信在场的观众们也绝对不会在意。
 
    因为他们压根就没有太在意游戏本身。
 
    反倒是随着游戏节奏的加快，女孩原本就勉强跟上的节奏瞬间被打乱，慌乱之下更加玩不好了，一时之间，小姑娘手忙脚乱笨拙的模样更显呆萌。
 
    也许是因为不擅运动缺乏锻炼，来回蹦跶不过两分钟，女孩脸上已经带上了明显的红熏，红色的圆帽子红色的连衣裙红色的小皮鞋，再配上白色的长筒袜与袖套，红色调的装扮将女孩露在外面的皮肤衬托得更加白里透红。
 
    微微发红微微喘气的精致小脸满是认真的表情。
 
    哦，还有那两条从圆帽底下露出来的长长马尾也随着女孩的动作来回摆动。
 
    最重要的是，红色连衣裙直达大腿的裙摆随着女孩的舞步不断翻飞，与白色的长筒袜构成了一道美丽的风景线。
 
    可以说是可惜，也可以说是正好，游戏厅一如既往的客人稀少，此时并没有客人从门前跳舞机的这一片区域路过，如此美妙的一幕只有站在身后的小金看到。
 
    从音乐响起，小金就已经拿起手机，将这一幕全程拍了下来。
 
    不是拍照片，而是拍视频。
 
    一首歌的时间非常短，几分钟的时间说短不短，说长也不长。
 
    很快，一曲完毕，许悠一手捂着胸口平息了一下呼吸。
 
    尽管游戏厅里有着空调，大夏天也并不显得炎热，但许悠的额头上还是冒出了肉眼可见的汗珠，显然这几分钟的蹦跶，对于不擅运动的许悠来说还是消耗不轻。
 
    从斜跨在身侧的书包里掏出一张纸巾擦掉汗珠，微微喘息着走来。
 
    “不错……不错……”小金笑着说道。
 
    “还不错，全程有一半没接住呢。”
 
    “不不不，已经非常不错了。无论是什么事情，从来都是尽力就好，我们享受的只是游戏的过程，只要努力了，结果什么的不重要的啦……”
 
    “再说了，结果也不错啊，多动动还能长高呢，运动有利于身体健康。”小金向她眨了眨左眼笑道。
 
    “呐……小悠。”不过小金很快语气一转，叫道。
 
    “嗯？怎么了？”许悠还在一手抹汗，微微喘息着，突然听到对方叫自己，还带着运动过后的红熏的精致小脸满带疑惑神色。
 
    “我刚才拍了视频，当然，如果你不喜欢的话我现在就删掉。”
 
    “呃……”许悠转念一想，刚才她那笨拙的表现居然被录下来了，顿时觉得好不尴尬。
 
    玩游戏的时候，偶尔一个失误都已经是可以引起笑话了，更何况刚才她那是不断失误……
 
    “不太好吧……”也许是回忆起刚才自己笨拙的表现，许悠红熏还没退去的小脸微微发热。
 
    但她的话还没有说出口，小金的下一句话便接踵而来。
 
    “如果你不喜欢的话我现在就删掉。但我很喜欢，我想要留着做个纪念，可以吗？”
 
    “呃……也不是不可以……”
 
    “不过你不要发到网上去……”许悠脸上微红，如此说道。
 
    “诶？你不玩么？”许悠看到小金转身准备离开，疑惑问道。
 
    “我原本就不想玩啊，只是想要看小悠你玩而已。”小金呵呵笑道。
 
    “啧……”许悠刚准备说些什么，书包里的手机却响了起来。
 
    一旁的小金做了个“请”的手势，微微退开了几步。
 
    且不管这边许悠接电话，那边微微退开一点距离的小金掏出手机，打开战队丘丘群。
 
    说是战队丘丘群，但里面也就只有战队五名成员，连教练都没有拉进来，与其说是战队群，不如说是五人私底下的聊天群。
 
    毕竟一个战队的成员，偶尔还是会私底下说一下老板的坏话，当着教练、当着管理员的面说老板的坏话可不好……
 
    “哈哈，你们还在俱乐部打单子、打训练赛吗？劳资在约会！”
 
    小金说罢，发了一张照片。
 
    当然那是许悠的照片。
 
    照片的背景是在MFC中，身穿红色连衣裙的女孩坐在桌子上，一双穿着红色小皮鞋的小脚丫悬空着，嘴上还叼着一根薯条，微微嘟起的小脸分外可爱。
 
------------
 
第一百一十九章 比赛？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这边，许悠手机刚响起，一旁的小金便自顾走开，掏出手机自顾玩着。
 
    如此细微的个动作，便能看出小金的情商之高，到底有多么的擅长这些为人处世的技巧。
 
    知道对方接电话，第一时间主动走开，也许有人觉得这是非常简单的事情，但真正能做到的有几个？更何况小金今年才二十出头，真正是刚从学校步入社会的人。
 
    善谈、懂得观察身边人的喜好，喜欢开玩笑却能把握尺度，不会发生玩笑开大了让人厌恶的局面。这就是小金人缘好的原因。
 
    见到小金走开，掏出手机低头在玩，许悠并没有走远，只是站在原地掏出了自己的雪梨手机。
 
    手机屏幕上显示的，却是周雅的来电。
 
    “小悠。”刚接通电话。
 
    “嗯？怎么了？小雅？”
 
    “有空么，过来帮个忙。”
 
    “诶……？少见呢，有什么忙是我能帮上你的？”许悠感叹了一句。
 
    两人从小认识，但周雅开口要帮忙，在许悠的记忆之中似乎还是第一回。
 
    “也没多大事，帮忙打一场比赛而已。”
 
    “其实也没多大事，简单来说就是萱姐打排位，有人嘲讽她菜……”
 
    “萱姐那暴脾气你又不是不知道，转身就给怼回去，然后对面还非常较真，说要叫人打一场，说是看看谁才是真正的菜……”
 
    “她向来就是能动手少动口的人，游戏里也一样……”
 
    “只是游戏里大多都是键盘侠，吵完就跑的那种，她气完骂完就过去了，没想到这次游戏结束，对面还主动加好友，说是要打一架……”电话的这一头，周雅摸了摸自己的鼻子，满脸无奈说道。
 
    “然后就约架了？我记得萱姐段位也不高啊，就钻石段位，那种段位的人，有你在还不稳么？”许悠说的可是实话，对于周雅的实力，她还是非常了解的，妥妥的职业等级。
 
    “这不好说啊，你又不是不知道，萱姐认识的人全是和她一样的钻石水准。对面如果拉一支代练队来，我一神带四坑真心没办法啊！”
 
    “好吧……现在吗？”许悠将手机微微拉远，看了一眼时间。
 
    不知不觉，时间已经来到了下午三点半，打了几个小时游戏，后面许悠还“剧烈运动”了一下，此时休息了一回，不仅一阵困意袭来。
 
    “啊呜……”许悠一手捂嘴打了个哈欠。
 
    有点困……
 
    这种状态下，她还真有点难集中精神认真玩游戏。
 
    人脑MH可是一件非常累的事情……
 
    即便是能够驾驭这一招的许悠，也不太愿意经常用。
 
    “现在，就打一把，用不了多少时间的。”电话那边的周雅如此说道。
 
    好吧，即便此时许悠已经在犯困，但她实在是不太愿意拒绝，毕竟好友周雅可是第一次开口让她帮忙啊……
 
    再说了，即便周雅没提，许悠也清楚，以萱姐的暴脾气，肯定下了军令状……
 
    “你必须给我捶爆他们！”“我管他什么代练队！捶不爆他们我捶你！”
 
    诸如此类的……
 
    许悠又是伸手掩嘴，打了个哈欠，眼睛的余光却撇到了一旁低头玩手机的小金……
 
    ……
 
    另一边，小金正与队友们聊得正起劲。
 
    照片的背景是在MFC中，身穿红色连衣裙的女孩坐在桌子上，一双穿着红色小皮鞋的小脚丫悬空着，嘴上还叼着一根薯条，微微嘟起的小脸分外可爱。
 
    照片一发上去之后，再加上小金满带仇恨值的一句话，惹得其余四名战队成员瞬间跳了出来。
 
    “卧槽！这不是小悠么？你小子跑去找小悠玩了？！”HK老树。
 
    “哇！小悠好可爱！我也要！”HK啊成。
 
    “小金你不仅飘了，而且还飞了！”HK麦七。
 
    “可恶！小金你这是在犯罪！最重要的是，你居然不叫上我！”HK红叶。
 
    “兄弟我这不是知道你们训练辛苦，让你们感受一下游戏厅的气氛，望梅止渴，放松一下嘛。”小金说罢，把刚才许悠玩跳舞机的视频也放了上去。
 
    “啊啊啊！小悠好可爱啊！不行！我也要请假到明霞市去玩！”
 
    “我第一次见到有人可以笨到这么可爱……”
 
    “果然还是好想养一只小悠……”
 
    这边小金正与队友们炫耀着，表示将自己的快乐建立在别人的痛苦之上是一件非常爽的事情，那边许悠的电话已经结束。
 
    “嗯？”你们在聊什么？”不知何时，已经接完电话的许悠来到了小金的身旁，从那个角度勉强看到小金正在与HK战队成员们聊天。当然，以两人的身高差，能看到手机屏幕上一小块已经是恰巧小金拿着手机的角度对着她，剩余的，任由她踮直了脚尖也不可能看到的。
 
    许悠与HK战队的其余众人也非常熟悉，虽然最熟悉关系最好的还是善谈的小金，但整天一起玩一起开黑，几人的关系也不差。
 
    HK战队几人一方面认可她的实力，有意拉拢许悠加入，另一方面纯粹是觉得与一个小美女双排开黑赏心悦目，所以与许悠一起打游戏那是非常的积极。
 
    反观许悠这边，她也有意利用HK战队的名气，为许光的直播间吸引一部分人气。虽说许悠认真起来本身绝对有职业水准的实力，但直播间里的观众可不清楚，特别是那些新观众，许多玩得不好的观众判定主播的实力只是在于段位、秀不秀、人头拿得多不多。
 
    再加上许悠那一张还逮着婴儿肥的娃娃脸实在是没有什么说服力，所以除非是直播间里的老粉，要不然其他观众都不相信她的实力。
 
    但如果直播间的标题挂上一个“职业实力顶尖局”、“HK战队现成员双排”等等标题，无疑就能够变相地证明了实力。起到了一个招牌的作用。
 
    所以双方经常一起开黑，久而久之自然就熟悉了。
 
    小金也不遮不藏，反而弯腰将手机抵到了许悠面前，方便她看到手机屏幕。
 
    “我把刚才的视频发给他们看了，他们都夸你可爱呢！”小金直言道。
 
    许悠只是脸上一热，她可没忘，那个视频之中她除了失误就还是失误，连在游戏中的她都觉得自己笨拙得很……
 
    “不要吧……他们看到的话要笑话我了……”许悠小脸发红说道。
 
    “没事没事……他们绝对不会笑你的，我保证。”
 
------------
 
第一百二十章 家教
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “没事没事……他们绝对不会笑你的，我保证。”
 
    “接下来要玩什么？”小金问道。
 
    “嗯……正好，和你说个事。”
 
    “嗯？怎么了？”
 
    “帮我打一场比赛。”许悠笑着说道。
 
    “比赛？王者荣耀？”小金问道。
 
    许悠笑着点头。
 
    “现在？”小金再问。
 
    许悠再点头。
 
    “好吧，既然美女开口，自当尽力。”小金答应得非常干脆。
 
    “那这个给你留着？”小金举了举手中一直拿着的小篮子，一下午的游戏，满满一篮子的游戏币已经消耗过半，但还剩下大约三分之一好几十个游戏币。
 
    小金明天就得回家，下次再来这一家游戏厅都不知道猴年马月了，带着这几十个游戏币实在是没用，且占地方又沉得慌。
 
    至于许悠，她更加不可能带着这几十枚游戏币回家，她也嫌且占地方又沉得慌啊！
 
    许悠只是摇头拒绝。
 
    “那怎么办？这里好像也不能退游戏币，直接还回去又觉得好浪费。”
 
    也可以说是物以类聚吧，聚在一起的人总会有相似之处。
 
    在这一点上，许悠的观点与小金意外的一致，他们压根就没想过还回去。
 
    这并不是说他们抠门，明明对于他们来说价值三十块钱左右的几十枚游戏币算不了什么，但就这样还回去总有一种浪费的感觉。特别是小金，他花的可都是自己的薪水，自己工作换来的钱，自然更加珍惜。
 
    也许有人认为像是小金他们这种打职业，混俱乐部拿工资的人很轻松，每天只是打打游戏就有薪水。但各行各业都有自己的难处，每天日常的单对单训练、对抗训练赛也是非常的枯燥乏味的。
 
    再加上小金刚入行的时候，那个时候他刚高中毕业，离开家门加入俱乐部打职业比赛，试用期薪水才每个月一千多华夏币。在俱乐部混了两年，赢下不少比赛，薪水才慢慢上涨。
 
    像是小金这种职业选手已经算是运气非常不错的了，还有许多打职业的连饭都吃不上，人们只能看到站在顶端的那些选手、那些战队成员，羡慕他们的高工资，却看不到低层选手的日子。一个领域，又能有多少站在顶端的人？
 
    其实各行各业站在顶端的人收入都不低，这样一对比打职业的工资还真不算高。
 
    来之不易更是懂得珍惜，所以小金脑海中还是有着不愿意浪费的观念。
 
    至于许悠，她不像小金年纪轻轻就独自出门工作，没经历过那么多，她能有这个概念，纯粹是因为家教好吧。
 
    事实也的确如此，虽说她从小就是“富养”长大，吃穿不愁。
 
    但他们家终究是工薪家庭，生活上父母都比较节俭，更别说那个被“穷养”的许然哥哥了。
 
    与之生活在同一屋檐底下的人都节俭，自然潜移默化影响到了她。
 
    其实这就是榜样教育法的作用――如果想要儿女成为怎样的人，那么你就得先去成为那种人，即便你做不到，也要让儿女看到你努力去做的模样。而不是，你一边看电视玩手机，一边吼着孩子去成为你想要他们成为的样子。
 
    所以说，即便许悠从小就没吃过苦，但却是非常的懂事，这也是因为家人的“榜样教育法”。
 
    对自己严格敬业的上班族爸爸，原本就严厉的常年担任高中班主任的妈妈，还有一直被严格要求的许然哥哥。这样回头一想，从小就没人要求过她做些什么的许悠，还真是幸福。
 
    家教家教，即来自家里的教育。
 
    而“教”，并不仅限与“说”与“听”形式的说教。
 
    以身示教，胜于言传。
 
    家人从不去“说”许悠，但潜移默化之中，教给她的东西还是非常多的。
 
    所以即便现在许悠已经非常有钱，她的小金库里的存款甚至已经超越了一般的上班族。但她还是会吃完自己点的菜、会在路边摊买便宜的零食、会像是现在一样想要把买的游戏币全部用完。
 
    “用完吧。”许悠说道。
 
    “你不是说要打比赛么？时间不早了吧？”
 
    “司机到了会给我打电话的，再说了，从那边过来，再快也得十分钟。”许悠扬了扬还拿在手上，没来及放回包里的雪梨手机。
 
    刚才在电话中周雅就问了她的位置，说是让家里的司机过来接她。
 
    周雅家那么一个大家族，当然是有司机的，只是她们家类似那种比较古老的家族，还保留着比较传统的观念，认为孩子不能从小习惯奢侈的生活，所以在日常生活之中，周雅与普通人家并无多大区别，上下学都是自己踩单车、走路，不会用到家里的司机。
 
    其实现状就是这样，越是贫穷者，越是努力地炫耀自己的财富。越是内心脆弱的人说话越是大声。只有暴发户才会不断寻找机会炫耀自己的财富，像是周雅家这种有沉淀的大家族，小辈们过得反倒像是普通人家一样。
 
    当然，也只是表面上像而已。
 
    实际上许悠所知道的，周雅每年都有两个月需要回到京城学习家族的“额外课程”。寒假的一个月暑假的一个月。
 
    作为大家族的孩子，周雅从小被要求学会的东西自然不少。
 
    “用完？十分钟？”小金眉毛轻挑，刚才许悠在玩游戏的时候就像是故意一样，疯狂死亡疯狂投币，耗时三个小时也才花掉了三分之二的游戏币，此时还有十分钟的时间却要花掉剩下的三分之一，当然是不太可能。
 
    许悠当然也明白对方的意思，她原本就不是说要打电动花完这些游戏币……
 
    “我们玩那个！”许悠指向一侧的娃娃机。
 
    “不过带着那些娃娃挺麻烦的，我们夹这个吧，这个大的不容易中。”许悠指向最边上的那一台娃娃机，那也是最大的一台。
 
    她还打算去一趟周雅家，抱着几个夹出来的娃娃，想想都觉得麻烦。
 
    居然还有人担心商家太良心了太容易中奖。
 
    “就夹那个兔子！最大的那个！”许悠指向游戏机最重要最显眼的那个兔子玩偶。
 
    且不论那个兔子玩偶材质如何，但是绝对够大。透过娃娃机的玻璃可以看到，大大的兔子玩偶就摆在机器内最中央最显眼的位置。
 
    一般这种娃娃机、抽奖机里，这种“大奖”，比如超大玩偶、手机之类的奖品都是超难中的，基本不可能抽到。正好让他们花掉剩下的几十个游戏币。
 
------------
 
第一百二十一章 恶意卖萌
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    十分钟之后，明霞广场一侧，红霞超市门口。
 
    一身红色连衣裙的女孩抱着一个超大的兔子玩偶，惹得路人纷纷侧目，好些还纷纷掏出了手机偷偷记录下了如此美好的一幕。
 
    没错，这正是那娃娃机里夹出来的大兔子玩偶。
 
    在那个机器里，因为这个大兔子是“坐”在里面的，真正夹出来之后许悠才发现，算上玩偶一双“兔脚”的话，这个玩偶还挺大的，估计得有一米二以上的等身玩偶。
 
    通体白色的玩偶，为了不让它蹭到地面上，许悠只好双手抱住它的腰部，将它高高抱起，在旁人看来，原本就娇小的女孩此时藏身于玩偶身后，只是在白色毛茸茸的兔毛边上露出一张小脸，小心的看着脚下的路面，显得那一张原本就精致的小脸更加可爱了。
 
    走在一旁的小金不知道是不是故意的，也没有帮她拿，只是笑呵呵地跟在身后。
 
    “这商家也太良心了吧，没想到一次就中了。”
 
    “呃……我也不知道……我还没有夹过这种大娃娃……”许悠头也不回答道。
 
    许悠紧了紧环在大兔子身上的手臂，小脸蹭了蹭毛茸茸的玩偶。
 
    “不过，这玩偶质量还不错耶，起码手感挺好的。”许悠如此说道。
 
    “挺适合你的。”小金笑道。
 
    两人走出游戏厅，来到明霞广场没多久，过来接她的人便已经来到。
 
    “悠小姐。”身后突然有人叫她。
 
    “嗯？”许悠抱着大兔子转过身来，疑惑地看向来者。
 
    “尹伯？你怎么来了？”
 
    唤作尹伯的老者满头银发，留着的小胡子也全部白透，尽管看起来年纪不小，但躯干仍旧挺直，一双漆黑的眼睛异常锐利，整个人看起来非常精神。
 
    这位尹伯可不是什么简单角色，他可是周雅家的老管家，据说还看着周雅爸妈长大，是那个家族资历最老的几个人之一，一直都是跟在老家主身后。
 
    后来周雅爸爸被分配到明霞市，说是尹伯不放心周爸爸这个年纪最小的“小辈”，然后跟了过来。
 
    管家是仆人性质的职位，一个仆人要照顾谁还得看他自己心情，这原本就说明了他在家族之中的地位。
 
    据说这位尹伯年轻时候还是华夏某王牌特种部队的军官，总之就是一个打十个的那种。
 
    在许悠很小很小的时候，去周雅家玩的时候就认识了这位老管家，所以对于许悠来说，尹伯只是一个看着她们长大的一个非常慈祥的老爷爷。
 
    叫“尹伯”还是他自己要求的，真按辈分论，许悠得叫爷爷，因为周雅爸妈也叫尹伯……
 
    原本只是想着周雅随便让家里一个司机过来，没想到来了这个老管家。
 
    长辈出来亲自接送，许悠当然有点不好意思。
 
    “年纪大了，多走走有利于身体健康呐。”尹伯笑呵呵说道。
 
    “啧……上次你还在吹你年初回京城一趟，宝刀未老一个干掉三个主宅里的保镖……”许悠吐槽道。
 
    虽然他叫许悠小姐，但两人相处的方式，更像是长辈与后辈，关系非常好，朋友关系的那种长辈与后辈。
 
    尹伯会和许悠吹牛开玩笑、许悠也会和他开玩笑。这并不是说许悠不尊敬他，真正的尊敬并不是表面上的惧怕，见到他就不说话，那样只能说是“敬”而已。
 
    “这真不是我吹啊！再来三个我也能放倒。”也许是说到得意之处，老者红光满面。
 
    “啧……然后你又该说‘年纪大了、腰不好’之类的话了……”许悠再次吐槽。
 
    在长辈的眼中，一直都非常听话懂事的许悠，在与尹伯相处的时候，却一改乖巧的作风，凭添了几分调皮捣蛋的感觉。
 
    换做是其他长辈，就算真的是吹牛，许悠也不会这样当面拆穿。
 
    甚至在某些时候，许悠还会恶作剧，比如偷偷将他的咖啡换成超苦的那一种……
 
    那是一种非常奇怪的感觉，许悠自己也说不上来，真要说的话，只能说是她和尹伯的相处方式有些像是“忘年之交”的朋友式的相处吧。
 
    不过她非常清楚的是，对于她的恶作剧，对方似乎并不讨厌，并且还非常喜欢。
 
    “走吧，小姐那边一直在催呢。”尹伯说着，打开了停在一旁的车门。
 
    黑色的小轿车，并不是多么有名的豪车，只能算是中上档次的车子，打开车门才发现，其实里面的所有配件全部已经换了个遍。
 
    从真皮沙发到音响、从空调再到引擎，总之就是车内能看到的都不是原配。
 
    其实这车就是周雅家旗下公司自己装配的“黑科技”……
 
    至于说许悠为什么知道，原因非常简单啊，因为周雅给她介绍过，据说这车门车窗全是防弹的，端着机枪对着扫都打不透的那一种。
 
    尹伯拉开驾驶位后面的作为，许悠抱着兔子玩偶坐了上去。一旁的小金也跟着从另一侧上车。
 
    尽管明霞广场距离周雅家也不近，但毕竟交通工具是轿车，肯定是要比许然的自行车要快，十分钟后便来到了周雅家门。
 
    尹伯将两人放下，便驾车离开，到一旁的车库停车。
 
    毕竟许悠抱着那个大玩偶，领着小金径自走入周雅家的院子。
 
    大大的院子中央，最显眼的就是周雅家的那一栋别墅，即便是第一次进来，穿过院子的大铁门也能径自来到别墅门前。
 
    来到别墅前，别墅正门大开着，并没有锁。当然是给她留的门。
 
    毕竟是大家族的后代，即便周爸爸一向低调，但家里总得有相应的防备。看似不起眼的院子其实到处都是监控、防护措施，早在两人进门时，别墅里的人就看到了。
 
    “小雅！”许悠走在别墅的过道中，看到好友迎面走来，从玩偶的一侧探出小脑袋笑着喊道。
 
    因为抱着那个巨大的玩偶，原本身高就不高的许悠如果不这样从一侧探出头来，还真看不到前面……
 
    殊不知她的这一个无意识的动作，在旁人看来到底有多大杀伤力。
 
    只见周雅几步走来，伸手一把就将她连人带玩偶抱住，按在怀里用力揉了揉。
 
    “啊~！小悠你这样恶意卖萌是犯规的！”
 
------------
 
第一百二十二章 稳赢
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “啊~！小悠你这样恶意卖萌是犯规的！”
 
    周雅猛地抱住许悠，还越过中间那个巨大的兔子玩偶往许悠的脸颊轻轻地咬了一口。
 
    “嗯……小雅你抱得太紧了……”许悠只是抱怨了一句。
 
    她们两个又不是第一天认识，对于好友这些亲昵的动作，许悠也早就习惯了，平常在学校周雅还比较收敛，只是拉拉手摸摸头，现在在家里，当然是又亲又抱的。
 
    不过，对于好友的这些亲昵的动作，许悠并不讨厌就是了。
 
    搂过抱过亲过之后，周雅领着二人往里走。
 
    不过话说回来，小金也好、刚才尹伯也好、现在的周雅也好，却没有一个人，有帮许悠拿一下那个巨大的玩偶的意思。
 
    “小雅帮我拿一下……这东西太大了，我手有点酸……”一路抱着走来，许悠那短短的胳膊原本就不好发力，再加上缺乏锻炼，此时当然会酸。
 
    许悠开口让她帮忙拿一下，还被拒绝了。
 
    “你就抱着嘛，很适合你啊。”周雅笑着说道。
 
    周雅家的别墅很大，光是房子里就有一条长长的过道，过道的两旁挂着华丽的壁灯，看起来非常漂亮。
 
    在穿越长长的过道时，周雅再次向许悠解释了一遍始末。
 
    差不多就是两个游戏水平不高的人，输了游戏然后互相甩锅，这种事情非常常见，整个游戏里估计每天不知道要发生多少万回。往往都是骂过了气过了，游戏结束对方退出游戏，找不到人骂，自然就慢慢熄火了。
 
    但这回恰巧是暴脾气的萱姐，然后恰巧对面也是个暴脾气，然后双方游戏结束后还不罢休接着骂，然后两人一拍即合，成功“约架”。
 
    据说还压了点赌注，当然，周雅家说“压了一点”，那真不知道是多少。
 
    “我怕压多了，对面跟不起，把人吓跑了可不好。”周雅一边解释着，一边模仿着当时萱姐的语气。
 
    其实，这位“萱姐”并不是她们同辈的人，而是周雅她妈……
 
    亲妈……
 
    原名文萱，许悠在很小很小时候来到周雅家做客，便理所当然地认识周雅她妈，只是周雅她妈妈不允许两人叫她妈妈、伯母，说是会把她叫老。在拳头政策之下，两人只好改口叫萱姐，叫着叫着，叫了几年之后，到现在都已经叫习惯了。
 
    不过文萱还真的挺年轻，据周雅所述，今年她妈妈才刚刚奔三！
 
    要知道，周雅今年已经十四岁了！
 
    那么当年周爸爸周妈妈结婚时，周妈妈到底几岁？这显然不是一个减数题那么简单……
 
    “你又不是不知萱姐，她那暴脾气上来，谁都拉不住。”
 
    “我没办法啊，我就怕她拉着四个钻石来和我打比赛，我带不动啊！”周雅一脸无奈。
 
    两人说话间，已经穿越了过道，来到了大厅。
 
    华丽的吊灯之下，是围成一圈的长沙发，黑色的沙发不知道用的是什么皮，反正许悠表示那沙发躺上去绝对舒服。
 
    而且她认识周雅算算已经十个年头了，十年来她也没见到那皮沙发有什么损耗、老化的，还是那么舒服那么软……
 
    “哇！真的是小悠！”
 
    只听见声音，许悠还没来得及在玩偶后转动小脑袋寻找目标，就已经被对方连人带玩偶一把抱住。
 
    “哇！小悠还是那么可爱！这玩偶超适合你耶！”萱姐说罢一口往许悠的脸颊上亲了过去，完了后还用牙齿轻轻摸了一下。
 
    没错，就是刚才周雅亲的位置。
 
    可以说，两人不愧是母女么，见面的反应、抱人的动作、亲的地方完全一致……
 
    不过文萱却没有放手，而是直接轻松地将许悠一把抱起，抱到了沙发上坐下，放到了怀里。
 
    就是文萱抱着许悠、许悠抱着玩偶这样的一幕。
 
    文萱真的非常年轻，再加上保养得当，此时穿着的便装还有点像是水手服样式一样，整个人看起来就像是高中生一样，说是周雅她姐也绝对让人毫不怀疑。
 
    “虽然见到小悠我是非常高兴了啦，但我让小雅找人是来打比赛的啊！”
 
    “没错啊，小雅找我打比赛啊。”许悠抱着玩偶，头也回答道。
 
    “呃……找你？”
 
    估计许悠打游戏时候的笨拙模样、超长的反射弧已经深入人心，即便文萱并没有与她玩过王者荣耀，但下意识地认为许悠的游戏技术还是那么烂。
 
    “小雅啊！你又不让我找人，说怕我找些巨坑过来，但……”
 
    “你得保证赢啊！”文萱扭头朝周雅说了一句。
 
    只是话声刚落，怀中便传来许悠的声音，低头一看，许悠一脸委屈巴巴。
 
    “萱姐你的意思是嫌弃我巨坑么，你又没和我玩过，怎么能贸然将我判断为坑！”许悠不满说道。
 
    文萱伸手连连摸着许悠的小脑袋。
 
    “哦，不哭不哭……萱姐当然不是嫌弃你啊，只是对面那些鸟人超嚣张，嘴巴超臭的啊！我怕他们吓到我们小悠。”文萱嘴上说道，一边又是亲又是摸。
 
    “哦，没事，我今天正好状态不太好，我不打。但我给你找人了，包赢的那种！”
 
    看到许悠那得意的小模样，文萱又是往她的脸颊吧唧了一口。
 
    “哇，还是小悠懂事，小悠还是过来当我女儿吧，果然这种又软又香又会撒娇的才叫做女儿啊！”文萱抱着许悠，一边感叹道。
 
    “喂喂！我还在这里呢！”一旁的周雅不满喊道。
 
    文萱并没有理会自家女儿的意思，只是扭头看向一旁的小金。
 
    “那，这位，就是你找来的人么？”
 
    “对，这是我朋友，HK战队的小金。”许悠介绍道。
 
    “HK战队？职业选手？”文萱低吟了一声。
 
    “没听说过。”
 
    “我没关注过职业比赛呢。”
 
    “没事没事，小金他们很厉害的，无论对面找来什么代练车队，都能给你捶爆！”许悠保证道。
 
    一旁的小金也许是觉得，已经有人这么吹自己了，再沉默谦虚下去，就有点不对了。
 
    “没事没事，稳赢的。”小金笑呵呵说道，也自信地写下包票。
 
------------
 
第一百二十三章 你妈？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    尽管网络上从来不缺酸民、喷子，不断地去喷、去评击这一款游戏。
 
    说王者荣耀低端、说抄袭了其他moba类游戏、说一群人蹲在一起玩手机总觉得好low好掉价……
 
    但一款游戏、一个作品，总会有它的优劣之处，用手机随时随地便可以进行游戏，十分钟一把的快节奏无疑就是王者荣耀巨大的优势。
 
    根本就不用特地的场合，网吧五连坐之类的配置，随时随地掏出手机就可以玩。
 
    直接在客厅处的沙发上一坐，掏出手机便开始联系人，准备开始比赛。
 
    当然，负责联系人的，只是周雅和小金。
 
    周雅用文萱创建好自定义房间然后拉人，小金则是负责联系战队里的其他成员。
 
    早在刚才一路过来的车上，许悠就和他说了。
 
    有现成的战队，不用白不用啊！再说了，这种低端约架，直接拉来一支职业战队，想来真是谁看到都得傻眼。
 
    帮助长辈排忧解难、找人约架，也是一名乖巧的后辈的分内事嘛。
 
    从HK战队里拉来四人，再加上文萱的账号组成五人。
 
    至于说为什么不直接让HK战队五人上，原因当然非常简单啊，让文萱的账号“亲自”打赢比赛，那么她赛后嘚瑟也名正言顺嘛……
 
    “诶？不用我么？”文萱问道。
 
    “不用不用，我们负责打比赛，你负责装B就行。”周雅头也不抬，朝这边挥了挥手说道。
 
    周雅的办事效率非常快，不仅建立了自定义房间、联系上了对手、还找了一家中介网站，双方将承诺的赌注压了上去。
 
    这边两人在忙活，一旁的许悠与文萱显得倒是非常悠闲。特别是文萱，丝毫看不出她才是那个“挑”的人。
 
    文萱叫来一旁的女仆，让人搬来满满一箱子的零食，然后还有一个保温箱，保温箱里各色饮料塞得满满的。
 
    坐在沙发上，将许悠抱在膝盖上，至于那个大兔子玩偶，早就随手放在一旁了。
 
    因为那个大兔子玩偶好看是好看，但实在是太大了，坐在沙发上将许悠整个人都挡住了。
 
    此时许悠怀里抱着的，是文萱塞过去的一个糖果形状的抱枕，Q版的粉红色糖果，糖果的两端还有装饰用的蝴蝶结，看起来非常可爱。
 
    “小悠想要吃什么？”文萱笑呵呵地低头问道。
 
    “我要吃雪糕！”许悠倒是非常配合地坐在对方怀里，显然已经习惯了。
 
    一旁的女仆装小姐姐倒是非常有眼色，许悠话音刚落便无声地快速退去，然后一小会过后便端着雪糕过来，还是许悠最喜欢的巧克力口味雪糕。
 
    这是周雅家厨师做的点心雪糕，透明的高脚杯上两颗褐色的巧克力雪糕球看起来非常诱人，一旁还有一颗草莓以及一些饼干碎点缀着，一跳小小的专用勺子斜插在杯子之中，光是看着就让人非常有食欲。
 
    见到雪糕端来，许悠也没有动，只是抱着手中的抱枕，非常配合地张嘴。
 
    “啊……”许悠小小的嘴长得圆圆的，接住文萱递过来的勺子。
 
    “啊呜……”高级的巧克力雪糕入口即化，并不会有任何甜腻的感觉，好吃得许悠红润的小嘴不断动着，一双圆圆的大眼睛微微眯了起来，就像是一只贪吃的小猫一样。
 
    “还要！还要！”许悠再次张嘴催促道。
 
    “呵呵呵……好……好……”文萱笑眯眯地低头看着怀中的女孩，再次伸手挖了一勺子冰淇淋。
 
    “啊……”许悠张嘴接着，文萱却在勺子递过去之后，瞬间收了回来，惹得许悠咬了个空。
 
    “萱姐……你坏……”
 
    许悠抬头委屈巴巴的模样，惹得文萱又是忍不住往她额头亲了一口。
 
    “好好好……不逗你玩了。”文萱呵呵笑着……
 
    这边，两人沉浸在投喂与被投喂的游戏之中，那边两人却在忙着组织比赛……
 
    不过一旁的周雅似乎对这一幕也见怪不怪，随手拿过桌子上的薯片吃了起来。
 
    “要么？”一边吃着还非常客气地问了一声小金。
 
    “不用客气，想要吃点什么喝点什么，自己拿就行，那边有饮料。”周雅指了指一旁的保温箱。
 
    “当然，如果你不想喝冰的，我也可以让人给你泡茶什么的。”
 
    “怎么说你也是过来帮忙的嘛，当然得招待一下。再说了，你是小悠的客人，但自然也是我们的客人。”周雅如此说道。
 
    周雅的办事效率自然是很快的，联系对手搞好、中介押金到尾、剩下的只是打开自定义房间，然后拉人开始比赛。
 
    中介网站显示双方资金已经到位，也就是说这把游戏已经定下来了，胜利者可以拿到两份押金，这个时候弃权可是要掏钱的。
 
    “其实我刚开始还以为对面只是普通的键盘侠，双方都只是嘴炮吵吵而已，毕竟自家老妈什么脾气，我非常清楚，没想到对方还挺有底气的嘛，居然开口就要约架，还一口答应了压住。”周雅一边啧啧说道。
 
    不过显然，一旁小金的关注点却在另一个敌方。
 
    “呃……她是你妈？！”小金惊讶地指向一旁正沉浸在投喂游戏之中的文萱。
 
    文萱原本就年轻，保养得当，再加上不知道是不是故意的，此时身上穿着的一套就像是高中制服一样的水手服，手上还带着时下小女生喜欢的红绳手链，还有那一头披肩的黑长直，整个人看起来就像是高中生一样。
 
    此时抱着许悠在怀里玩着投喂游戏的文萱，看起来两人根本就像是普通的姐妹！
 
    “嗯？小悠没和你说嘛？”
 
    “虽然看起来不像，但她的的确确是我妈。”
 
    “亲生的。”周雅说罢又补了这么一句。
 
    “我的天！我还以为她是你表姐之类的！看起来这么年轻！”
 
    “看起来比我还要小！这么漂亮的小姐姐，我刚开始的时候还准备撩一下的！”
 
    小金半是开玩笑地感叹了一句。
 
    只不过这句玩笑话还是被一旁的文萱听到了。
 
    “没事，你可以撩啊！小、哥、哥！”文萱说罢还调皮地朝他眨了眨左眼。
 
    无论是外表，还是此刻恶作剧般的调皮神态，都如同真实的青春期少女一样，活泼、古灵精怪。
 
    都让人无法将她与一个已经有了十几岁女儿的“妇女”联系起来。
 
------------
 
第一百二十四章 捅了老窝
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    随着中介网站到位、双方押金到位、比赛也即将开始。
 
    却没想到对面还出乎预料的积极，居然主动建立自定义房间，先是拉了周雅进入房间。
 
    周雅使用的账号当然是文萱的，ID为“小小小小小小萱”的账号倒是非常简单易记。
 
    一切准备工作就绪，剩下的自然是各自邀请自家的队员，然后就可以开始游戏了。
 
    对面五人几乎是瞬间到齐，不过其中一人的ID却瞬间吸引了小金的注意力。
 
    “啧啧……华夏这么小啊！这都能碰到熟人？”尽管小金并没有进入房间，但小金与周雅就坐在两个相邻的沙发，所以当然能够看到周雅的手机屏幕。
 
    “熟人？哪一个？”周雅问道。
 
    “就那个，ID‘流逝’的，那是惊喜战队的队长。我们队员麦七的老战友了。”小金指向周雅的屏幕。
 
    “我不管！就算是老战友你也得给我捶死他！”一旁的文萱原来还在关注着这边，马上插话道。
 
    “呵呵，那是自然。”小金笑道。
 
    这边，随着自定义房间建立，早就联系好的HK战队四人瞬间接受周雅的邀请进入房间。
 
    因为周雅提前说了要打野，所以除了HK战队的打野红叶，其余四人全部上场。
 
    一时间，四个统一前缀的ID进入房间。
 
    HK小金、HK老树、HK麦七、HK啊成。
 
    “卧槽！是你们！”对面的惊喜队长流逝瞬间打字。
 
    “打个钻石局的约架，都能捅到你们HK战队的老窝？！”
 
    屏幕的那一头，惊喜战队的队长也是一脸纳闷。
 
    他碰巧请假回家休息两天，却没想到读初中的表弟找人越战，要拉着他帮忙。
 
    然后表弟还非常郑重地在某代练网站上请了几个代练帮忙，为了更“稳”一点，非要他过来帮忙打一把，说是赢钱了就请他吃饭。
 
    原本嘛，这位流逝队长还想着反正是钻石局越战，这边还有代练车队，水平肯定不低，打个钻石局肯定是随随便便。
 
    想着轻轻松松几分钟就杀穿对面。所以虽然流逝也嫌麻烦，但并没有拒绝帮表弟这个忙……
 
    毕竟想他流逝也是妥妥的职业水准实力，打个路人局越战还不十拿九稳？
 
    但实际上，对手一进入房间，他就懵逼了。
 
    尼玛说好的钻石分段路人局呢？这四个HK前缀是什么鬼？他真的没有进错房间？来到了HK战队的练习赛？
 
    “我就说对面怎么这么有底气，原来是惊喜队长压阵啊！”麦七最先调侃了一句。
 
    两人关系最好，又是同一战队出来的老战友，在一起更多的是互相调侃的“损友”相处方式。
 
    “哟！你们队里的安明说你请假回家办事，没想到还给人当枪手赚外快了。”阿成也打字说道。
 
    “别啊！我就被表弟拉过来说随便打打，就打一把钻石局的五五比赛，这尼玛是钻石局？！”
 
    “你们欺负人啊！救命啊！四个打我一个！头都要给捶爆了好不好！”流逝疯狂抱怨。
 
    “什么？！打完这把比赛，你还想要头？苟头都给你拧下来了！”小金也跟着调侃了一句。
 
    “开始吧开始吧，我已经迫不及待地想要打爆你的苟头了。”老树也呵呵笑道。
 
    同是总部在京城、同是强大的战队，惊喜与HK经常会有练习赛，交往多了，双方的关系自然就好。好不容易逮到一个“落单”的，HK众人似乎瞬间起劲了。
 
    一旁桌子上摆着周雅的手机，手机打开着交流用的五人丘丘语音房间。
 
    开着扩音的手机里不断传出HK其余几名队员的叫嚣声。
 
    “弄死他！”
 
    “捶爆他的苟头！”
 
    华夏国产的雪梨手机质量绝对好，即便是宽阔的大厅里的每个交流，也回荡着手机里传出来的几人叫嚣声，这边小金也非常起劲地附和着。
 
    几人与其说是嚣张、叫嚣，不如说是跳脱、欢乐吧。
 
    这种欢乐的游戏气氛，显然是坐在一旁的周雅几人也能体会到。
 
    一时之间，整个大厅里变得有些吵闹，但其余几人似乎并不讨厌这种氛围，就连坐在远处的文萱也只是笑着往这边看一眼，便扭头继续玩着投喂游戏。
 
    尽管用的是小勺子，每一次只能挖很小的一小口，但毕竟高脚玻璃杯装的雪糕原本就不多，两个巧克力雪糕球很快吃完，许悠伸出淡红色的小舌头舔了一圈唇边，一副意犹未尽的模样。
 
    许悠看着一旁女仆接过文萱手上的空杯子。
 
    “还要！”许悠孩子气地喊道。
 
    她原本就是个半大孩子，孩子气一点也没有人责怪她，反倒只会让人更加喜欢她，既然如此，何乐而不为？反正许悠已经有点在放纵自己的孩子气。
 
    人嘛，最重要的是开心，该懂事的时候懂事，该孩子气的时候，孩子气一下也不是什么坏事。
 
    见到许悠一脸贪吃的小表情，文萱只是伸出手指点了点她的鼻子。
 
    “不行哦，再吃得吃坏肚子了。”
 
    此时正值炎夏，吃冰淇淋固然享受，但吃坏肚子也是常有的事情。
 
    许悠当然也懂得这个道理。毕竟孩子气可不是耍赖、不懂事、不讲道理。
 
    “好吧……”许悠撇了撇嘴，似乎有些不乐意。
 
    “小悠真懂事！”文萱高兴地再次俯身亲了一口怀中女孩的脸颊。
 
    “那……我想吃果冻，可以吗？”许悠想了想，换了一种想吃的零食。
 
    “果冻也是凉的哦，到时候你又得喊肚子疼了。”
 
    “不过，吃一点还是可以的，小小的一个。”文萱用手比划了一个“小小”的手势。
 
    “这是奖励小悠的懂事，额外奖励哦！吃完这一个真不能吃了。”文萱笑呵呵说道。
 
    一旁的女仆装小姐姐再次无声退去，然后端着一个果冻走来。
 
    白色的陶瓷盘子中央，一个许悠小拳头大的黄色果冻，最上面还有一层诱人的褐色焦糖。
 
    整个黄色的果冻随着女仆的走动还在不断微微晃动，看起来非常诱人。
 
    “啊~”许悠再次熟练地将小嘴张得圆圆。
 
    文萱再次乐呵呵地挖了一小勺递过来。
 
    “啊呜~”许悠鼓着腮帮子，一双圆圆的大眼睛微微眯起，腮边子不断嚼动……
 
------------
 
第一百二十五章 禁亚瑟？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    双方无论嘴上怎么扯着，但比赛仍旧需要进行。
 
    原因很简单啊！在某中介平台上，他们都压了赌注呢。
 
    不仅要打，而且还要非常认真地打。
 
    对面就更不用说了，面对的可是相当于整支的HK战队，这妥妥的职业强队，能不认真嘛？
 
    而HK这边自然也是要认真的，好不容易逮到落单的老熟人，这把如果不捶爆他，输钱是小事，回去估计他得吹一年！
 
    双方嘴炮没能扯多久，人员到齐后比赛很快开始。
 
    双方画面一闪进入了BP环节。
 
    HK一方是红色方，敌方先BAN先选。
 
    周雅的雪梨手机一直摆着桌面上，作为五人交流开黑的工具。
 
    “啧啧……ban诸葛亮……”手机另一头的老树语气略带戏谑。
 
    这诸葛亮也是HK中单老树的拿手英雄，这显然是一手针对ban。
 
    很快，轮到了HK一方ban人。
 
    “百里。”周雅开口道。
 
    其余几人也没异议，毕竟百里兄弟的强势大家都认同，即便是在职业比赛中，也是常年稳居ban位。
 
    敌方第二ban选择的，果然是百里玄策。
 
    “啧啧……好大一个坑。”一侧的小金感叹道，当然，从他那轻松的表情上并没能看出他有多在意。
 
    在座的五位都是职业水准的高手，当然瞬间就明白了对方的意图。
 
    对方先ban先选，现在场上诸葛亮被ban，主流法师只有不知火舞。但强势英雄还有一个关羽没有ban。只剩下最后一ban位的HK一方，面临着这样一个两难的选择。
 
    ban不知火舞敌方拿关羽，ban关羽敌方拿不知火舞。
 
    这仅仅是临时组队的五五开黑局，在没有教练帮忙bp的情况下，能挖出这种坑已经算是非常厉害了。
 
    “啧啧……流逝那小子很认真嘛。”
 
    “噗嗤……我觉得他不是认真，他是紧张。”
 
    桌面上的手机仍旧不断传出HK战队剩余几人调侃的声音。
 
    “好了，不开玩笑了，这毕竟是答应了小悠说要帮忙，输了可不好看啊，都认真点吧。”还是作为队长的老树最先收敛了笑意。
 
    “接下来怎么打？这的确是个坑，禁不知火舞吧？要不然我们外面没有主流法师了，关羽虽然烦了一点，但还是有办法针对的。”老树问道。
 
    在HK战队中，虽然日常指挥大多数都是老树，但战队内部氛围更倾向于大家“讨论”的方式。
 
    毕竟《王者荣耀》上线时间太多，也没有举行过相关赛事，他们这些职业高端玩家还处于摸索阶段，缺乏真正的赛场经验。
 
    根据现在大多数战队摸索出来的打法，全部都倾向于中路首选有位移的法师，不知火舞与诸葛亮。
 
    原因非常简单，因为当前版本战士突进太强，没有位移的法师连自己报名都做不到瞬间被秒。稍微往前站一点都被突脸秒杀，往后站又输出不了。
 
    连基本的保命都做不了，还谈什么输出？
 
    在这个战士横行的版本，不知火舞与诸葛亮能成为主流法师，当然是有原因的。
 
    可以威胁后排的战士根本ban不完，关羽、木兰、达摩、哪吒等等。这还只是边路战士，能切到C位的还有打野的刺客！
 
    李白、韩信、荆轲等，一大堆人虎视眈眈地看着中路法师，没有点保命能力怎么行。
 
    正当HK众人准备ban火舞时，一旁一直默默听着的周雅此时才开口。
 
    刚才她一直没说话，只是听着HK战队几人讨论战术，毕竟对方是职业战队，她顶多只是个路人王。平常虽然有和HK几人开黑，但那时路人双排、三排，和这种五五比赛局完全不一样。
 
    静静地听了一段时间后，才说出自己的意见。
 
    她毕竟是大家族教育出来的孩子，自信却不自傲，明明实力够强却还是能虚心去听讲去分析。
 
    “我们两个都不ban，怎么样？”周雅开口说道。
 
    “两个都不ban？”
 
    HK战队几人瞬间便明白了她的意图。
 
    “两个都不禁，让对面选么？”
 
    “对面拿一个，我们拿另一个，将这个问题抛给对面？”
 
    “那对面肯定会拿不知火舞吧？毕竟主流边路还有很多，但中路只剩下火舞了。”
 
    “没事没事……”
 
    最终，HK一方的最后一ban在最后几秒确定。
 
    ……
 
    惊喜战队流逝一方……
 
    “呃……亚瑟？！”另一边，惊喜战队队长流逝一脸懵逼地看着手机屏幕。
 
    没错！HK一方最后一ban选择了亚瑟！新手英雄、大宝剑亚瑟！
 
    不过流逝不愧也是职业选手，微微一愣后很快便反应过来对方的意图。
 
    “没事，我们计划不变，拿不知火舞！”
 
    ……
 
    看到对方第一选选择了不知火舞，然后瞬间确定。
 
    “果然是不知火舞，那我们要拿什么？”
 
    “中路不急了吧？现在中路英雄也不怕抢了。”
 
    “我们先拿边路和辅助吧，拿关羽、张飞！”周雅突然开口。
 
    这个版本的张飞还没有经历另一个世界的削弱，怒气值恢复速度还是那么快。集高坦度、团控于一身的张飞也是一个非常强势的辅助。
 
    关羽是优先度比较高的边路战士，先抢也没毛病。
 
    HK战队一方选择、确定，双边就是关羽和张飞。
 
    另一边，流逝显然也发现了问题。
 
    “嗯？怎么拿张飞？太乙真人还在外面，辅助应该不急着拿啊。”
 
    尽管流逝疑惑HK一方的选人举动，疑惑这不安常规套路出牌的选人，但他一时之间也猜不透对方的意图。
 
    她当然猜不透，因为这个世界《王者荣耀》还在刚刚起步阶段，大量的套路没有开发，在拥有另一个世界记忆，懂得许多套路的许悠眼中非常常见的打法，在这个世界却是一种创新！
 
    毕竟选人时间有限，容不得思考太多，对手还是选择了太乙真人、花木兰。
 
    太乙真人强大的控制能力以及大招的保护让它稳居强势辅助，而花木兰除了是常见的强势边路以外，拿这么一个战士，还有那么一点想要克制关羽的意思。
 
    当然，花木兰克制关羽的说法也不全对，只能说比较好打吧。
 
    “那……我们中路拿什么打？干将莫邪？还是墨子孙膑？”毕竟中路英雄就那么几个，诸葛亮不知火舞没有之后，能提供选择的就不多了。
 
    HK一方还在讨论，一旁的周雅却开口肯定说道。
 
    “中路拿周瑜！打野李元芳！”
 
    HK战队几人还没反应过来，一旁忙着吃布丁的许悠听到后，扭头看向这边。
 
    “嗯？小雅你要玩那个李元芳套路么？”
 
------------
 
第一百二十六章 厉害了，我的小芳芳
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “嗯？小雅你要玩那个李元芳套路么？”
 
    许悠扭头看来。
 
    前一段时间周雅向她抱怨说这个版本没意思，出场英雄来来回回就那么几个。
 
    当时许悠就向她介绍了几个在当前版本可行的套路。
 
    “主流能成为主流，自然有他的长处，但偶尔使用一下其他打法，使用得当也能起到出其不意的奇效。”当时的许悠如此解释着。
 
    “李元芳套路？”
 
    听到许悠这样说，HK战队几人瞬间升起了兴趣。
 
    并不是说周雅实力不强，她说的话HK战队几人只不听，而许悠说的话却瞬间引起重视。
 
    这样说是不对的。
 
    她们擅长的领域原本就不一样。
 
    最重要的还是之前的战队练习赛，许悠使用的“人脑MH”超强意识流打法指挥，真正让他们惊艳了一把！
 
    站在玩家顶端，高水准职业水平的他们，面对同一个领域上的对手，这是他们第一次升起“做不到”的念头！
 
    “这怎么可能？！”
 
    “这开挂了吧？！开了全图吧？！”
 
    “这是人类能算出来的吗？！”
 
    越是高端玩家，越是能够体会到许悠这种全图数据精准把握的恐怖之处！
 
    从心底的某处，他们是将许悠视作为一个强大的对手。
 
    所以此时许悠开口，才会瞬间引起他们的重视。
 
    “李元芳套路？具体是什么打法？”小金兴奋地扭头问道。
 
    不过显然许悠并没有功夫理会他。
 
    “啊呜~”再次张嘴接过文萱喂过来的一勺果冻，鼓着腮帮子咀嚼了十几秒，许悠才慢悠悠地回答。
 
    “我又不玩，具体的你问小雅嘛。”许悠说罢再次转过头去，张嘴。
 
    “啊~还要……”
 
    几人讨论间，选人环节也很快结束。
 
    前面几选基本局面已定，最后一选，对方拿了边路老夫子、打野阿珂。
 
    而HK一般则是最后拿了达摩，补了最后一个边路位置。
 
    双方选择人物介绍，经过短暂的载入界面，游戏开始！
 
    “小雅！你还没说这个套路要怎么玩！”
 
    拿到上单关羽的小金一边操纵着走出血泉，一边抱怨道。
 
    周雅玩的是打野位李元芳，自然是套路的核心，这局比赛也商议好由她指挥了。
 
    “能怎么打？就是干！就是怼！”周雅呵呵笑道。
 
    “先帮我站一下视野！我们拿红反蓝！”
 
    在周雅的指挥之下，除了上去站视野张飞关羽，剩余几人合力帮忙打一下，红BUFF瞬间收掉。
 
    五人浩浩荡荡地直奔敌方蓝野区。
 
    “虽然对面一级有太乙真人，但其他四个位置一级团都不太强势，反观我们这边关羽、达摩、周瑜、李元芳，这些都是一级团很强的英雄！”
 
    显然敌方也明白这个道理，蓝BUFF好好地站在那里，过来看视野的不知火舞只是远远的看了一眼，转身就跑，没有一丝想要打的意思。
 
    一计不成，丝毫不乱。
 
    “对面换蓝了，散开吧。”周雅果断指挥，除了辅助张飞还跟着她收敌方蓝野区，其余三个边路英雄全部回到线上。
 
    吃完双BUFF和两个野怪，李元芳到达三级经验过半。
 
    但她并没有往自家野区，继续刷野的打算。
 
    而是带着辅助张飞直接奔向中路。
 
    在两人来到中路的前一刻，刻意控制兵线的中路周瑜，一个二技能火焰箭矢瞬间收掉了聚集到一块的小兵。
 
    诸葛亮是老树的成名英雄，但别以为除了诸葛亮他就不会玩别的中路法师！这种控制兵线的技巧也是中路选手的必修课！
 
    打野与辅助到达的瞬间，中路瞬间将兵线推过去。
 
    至于对面中路不知火舞，还指望着一个刚刚到达二级的不知火舞能干嘛？只能远远地丢着扇子。
 
    清理兵线一直都是不知火舞前期的难题。此时一大波小兵瞬间推进，他还真的一点办法都没有。
 
    至于然后？
 
    然后周雅的李元芳一个一技能标记到防御塔上，然后根本不管敌方塔后的不知火舞，疯狂点塔。
 
    李元芳一技能“谍影重重”：元芳以间谍暗印标记敌方英雄或者敌方防御塔，4秒后暗印爆炸造成范围物理伤害。暗印存在期间元芳对目标的每一次普攻都会增加暗印额外的物理伤害，最高叠满4层直接引爆暗印。并且施法后4秒内提升50%攻速。
 
    一个一技能标记然满四下标记炸一下，这一轮爆发防御塔瞬间血量去掉一半！
 
    再加上老树的周瑜手上又是一个二技能火焰箭矢在塔下引火，技能效果点燃防御塔然后不断平A，两人在防御塔下肆无忌惮地点塔，敌方不知火舞那是一点办法都没有。
 
    再加上李元芳配合周瑜的打塔速度实在是太快了！
 
    而且有着周瑜二技能再加上一技能“大风吹”的效果，塔下满地都是火焰！原本就手短前期缺伤害的不知火舞根本就没办法走上去清线！
 
    至于敌方阿珂？估计还在野区刷野怪呢！
 
    毕竟他们才是后期阵容，面对对面前期阵容，不野区刷怪偷发育，难道还主动找人干架？！
 
    在对面辅助太乙真人反应过来，开着一技能冲过来救场子的时候，防御塔已经被硬生生点爆！
 
    “卧槽！才一分多钟！两分钟不到！”屏幕的另一头，操作着打野阿珂的流逝忍不住骂了一句。
 
    不仅仅是他，就连HK这边也阵阵惊叹。
 
    “厉害厉害！”
 
    “一分多钟爆塔！”
 
    “厉害了！我的小芳芳！”
 
    这可以说是有心算无心吧。
 
    第一，利用了对面前期想要平稳发扬，想着塔下吃兵的想法，快速推线点塔。
 
    第二，周瑜与李元芳配合点塔的速度实在是太快了！就连操作者老树也被吓了一跳！那可是个才三级只有一个打野刀的李元芳！一个一技能再A几下防御塔就掉了一半血！
 
    第三，就是英雄劣势被最大化，利用不知火舞清理兵线慢的缺点作为突破口。
 
    敢问二级的不知火舞面对一大波兵线能干嘛？边上还有周瑜的火让他不敢上前，只能丢扇子……
 
    那么到底要丢多少个扇子才能清理掉兵线……
 
    出其不意，才能达到如此奇效！
 
    瞬间点掉防御塔，也就是说原本中路外塔笼罩的“安全范围”瞬间消失。
 
    对面刚才直直往三人中间里冲的太乙真人，没有了防御塔保护，当然是被三人围殴至死。
 
    “First blood！”
 
    至于那中路不知火舞，只能退到二塔处干瞪眼，偶尔上来丢个扇子意思意思……
 
------------
 
第一百二十七章 图穷匕见
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    开局一分半，不到两分钟！中路一塔告破！
 
    开局两分钟什么概念？暴君没有刷新、双方英雄最高的也才三级、打野刷得快的应该刚刚清完野怪准备第一次捉人、线上英雄刚刚清完两波兵线后撤一下防止打野来捉……
 
    没错，就是游戏刚刚开始的感觉！
 
    而且是中路防御塔！按照一般情况来说都是最后才推掉的中路防御塔！、
 
    刚开始，对面还在疑惑，HK一方居然拿了一手中单周瑜。
 
    毕竟虽然周瑜输出不低，也有控制技能，但开团面对他们的木兰、老夫子、阿珂甚至是中单不知火舞，能切周瑜这种没有位移的AP英雄的人，实在是太多了。
 
    完全不理解为什么HK一方不去选择手长一点的干将莫邪孙膑之类的。
 
    但现在，图穷匕见！
 
    周瑜的快速清理兵线、封走位能力、推塔能力，再加上李元芳的点塔能力，硬生生在开局时便点爆了中路防御塔！
 
    中路防御塔告破，还附送一个原本赶过来支援守塔的太乙真人。
 
    推掉防御塔收掉人头，顺带还清理了一波中路兵线，就连一直跟在李元芳身后的辅助张飞也顺利到达了四级！
 
    敌方英雄全部还在三级的时候，己方中野辅全部到达四级！而且防御塔被推掉，那是全队收益！
 
    HK一方边路英雄前期原本就强势，获得优势之后自然轻松压制对面。
 
    周雅的李元芳顺利拔掉中路塔之后，径直往暴君走，刚好两分钟刷新的暴君几乎是刚刚落地便被刷掉。
 
    李元芳这个英雄，不仅仅推塔快，刷暴君主宰也非常快，再加上有着等级优势。
 
    而且这边有着等级优势，对面也不敢上来抢这个暴君。
 
    对面辅助太乙真人刚刚被送回血泉，这个时候刚复活还在跑过来的路上呢，对面中野加上路三个人，HK一方却是中野辅上四个人。
 
    对面只有一个前期稳定发育的阿珂到达了四级，其他人才三级。
 
    就这个阿珂还是刷完一遍野区，才勉强到达四级。
 
    而HK一方在刚才防御塔告破时，就已经超过三人到达了四级。等级最高吃了双BUFF经验的李元芳还已经五级了。
 
    再加上HK一方原本拿的都是前期阵容。
 
    以多打少、以优势打劣势、以前期阵容打后期，这一条暴君怎么强？硬抢的话只是多送几个人头而已！
 
    真正强大的套路都是建立在实力的基础之上，对面即便清楚己方的意图，也拿他们毫无办法！
 
    对面上路花木兰只是过来看了一眼，中单不知火舞直接线上清兵线去了，直接不过来了。
 
    李元芳直接丢大招刷暴君，快速清理完暴君后，径自进入自家蓝野区刷野。
 
    HK战队几人显然战术素养满分，暴君打完各自散开回到线上，辅助张飞中路草丛站视野。
 
    暴君两分钟刷新，第一时间刷完暴君之后是红蓝BUFF的刷新时间，这是最基本也是最理想的打野路线。
 
    作为一名合格的打野，从出门往哪里走、想要刷哪边的野怪、下一步是要到线上捉还是反野，这些都会有一个合适的计划，也就是人们经常说的“节奏”。
 
    “节奏”的强弱，是评定一个打野厉不厉害的标准。
 
    简单来说，就是有计划地去刷野、有计划地去进攻，而不是除了盲目地刷野打钱，然后看着小地图找人打架，打完架就不知道该干嘛了，也不拿龙也不推塔的。
 
    高手给人一种很紧凑的感觉，比赛之中的行动都是有计划性的。
 
    而菜鸟却给人一种很迷茫的感觉，感觉不知道该干什么。
 
    拥有装备优势等级优势，自然快者更快。
 
    可以利益这优势不断扩大优势，也就是俗称的“滚雪球”。
 
    刷野速度更快，清野速度更快，也就是说可以去支援的速度更快！
 
    从蓝野区快速刷到红野区，然后在野区与辅助张飞汇合，直奔下路！
 
    没错！这次捉的是对面下路老夫子！
 
    老夫子虽然开启二技能拥有百分之七十的免伤效果，再加上大招的留人，在防御塔下很难强杀，一般情况，再不济也能一换一。
 
    但这次，HK一方瞄准的可不是那老夫子！
 
    下路的麦七也一如刚才周瑜一样，卡着打野辅助过来的时候，快速清理兵线，然后……
 
    只见张飞直接一个大吼出，吸引防御塔仇恨值顶塔的同时，将老夫子晕在塔下，老夫子的反应倒是非常快，瞬间开启二技能，激活免伤效果。
 
    由此可见，这位老夫子玩家的水平的确不低，起码这反应速度绝对满分！
 
    因为老夫子这个英雄，耐抗的原因纯粹就在于那二技能的百分之七十免伤！
 
    而要越塔的李元芳和达摩可都是前期高爆发英雄的代表！
 
    张飞一个大招晕他两秒，达摩再一个大招捶到墙上接控制，这个老夫子二技能不打开的话，完全可以接控制秒杀，让他死在眩晕之中！
 
    但是！他反应速度再快也没有用！
 
    因为HK一方的目标根本不是他！
 
    只见李元芳一个一技能标记防御塔，然后对着防御塔就是一轮猛点！
 
    这个时候的李元芳可不是刚才才三级的李元芳！有着经济优势等级优势的李元芳，点起塔来，防御塔的血量那是哗哗的掉！
 
    再加上一旁大招形态的张飞还有达摩也根本不管晕在一旁的老夫子，直接上去帮着点塔，一座满血的防御塔瞬间告破！
 
    这个推塔速度太快，辅助张飞根本就没有顶多少下防御塔的攻击，就连大招的盾都没有被打破，防御塔就被打爆了！
 
    防御塔告破了，那么塔下的这个老夫子没有了防御塔的保护，然后再次上演刚才太乙真人的一幕，被围殴致死！
 
    这个推塔速度太快了！不过开局两分多钟，刚刚迈进三分钟的时间点，就连拔两座防御塔！
 
    推掉两座防御塔带来的影响可是相当的大！
 
    不仅让双方的经验等级、经济拉开差距，而且很重要的一点那就是失去了外塔的保护之后，野区的一半也暴露在了敌人的攻击范围！
 
    那个防御塔保护的可不仅仅是线上英雄！还有那一边的野区！
 
    下路防御塔告破，下单老夫子被击杀。
 
    HK一方中野辅三人还光明正大非常嚣张地进入了敌方蓝野区，刷了一圈野怪。
 
------------
 
第一百二十八章 速推
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “速推流的核心非常简单，就是以推塔快的李元芳为核心，选择前期足够强势的阵容配合，然后通过前期快速推塔加快节奏，直接压垮对面。”
 
    “简单来说，就是前期打爆你，不给你发育拖后期的机会。”
 
    “关键就在于线上英雄，双边路和中路都得拿前期强势的，能快速推线的英雄。快速推线可以很好地配合李元芳过来点塔的打法。而关羽周瑜、达摩就是非常好的选择。”
 
    当时的许悠是这样解释的。
 
    周雅的理解能力一向不差，许悠只是略微解释，很快她便理解了。
 
    此时指挥起HK战队几人的配合，看起来也没有任何问题。
 
    推完下路，清理野区，各自散开回到线上。
 
    这种打法简直就像是打小团体游击战一样！一击就散！散开各自发育然后再聚集再打一波！再快速散开！
 
    中路下路回到线上清理兵线，辅助张飞河道站视野，打野李元芳回到自家野区刷一圈野怪。
 
    打野尽可能地刷完自家野怪再去线上捉人，这是基本的常识，因为野区野怪不刷，野怪每存在一秒都是经济的浪费！
 
    拥有巨大经济优势的李元芳刷起野怪来自然速度飞快，很快野区走一圈清理一空，红野区进蓝野区出，在河道处与辅助张飞汇合，直奔敌方上路！中单周瑜也快速两个二技能将兵线清理掉，跟上打野辅助。
 
    上路敌方花木兰所在的外塔，这是敌方仅剩下的最后一座外塔了，只要这座外塔一掉，敌方整个防区将会缩水一大半！
 
    敌方显然也猜到了HK一方的意图，毕竟前面已经上演了两回强推塔的场景，对面反应再慢也该反应过来了。
 
    在HK一方中野辅三人直奔上路的同时，敌方中野辅也在往上路支援！
 
    但这个时候，清线速度快的优势体现出来了。
 
    老树的周瑜只是往兵线上丢两个二技能，引燃两团火堆之后头也不回地跑了，一波小兵瞬间全部被烧死。
 
    而敌方火舞却要丢N个扇子！如果这个时候丢大招清理兵线，但前期二十多秒的大招用掉了，会直接影响下一波的团战！
 
    开团的时候中单AP没有大招，这可不是个小问题！
 
    不过对面这个不知火舞倒是非常干脆，直接不管中路兵线，甚至还先老树一步，赶在HK一方周瑜面前往上路走！显然敌方这一次阻止推塔的决心非常重大！
 
    比赛打到这里，对面估计已经反应过来了，就算他们是偏发育的阵容，就算前期劣势应该避免正面交锋，但这个防御塔已经不能再让了！
 
    因为外塔全丢，接下来的就是不断的野区入侵，野区野怪不断被偷被抢，他们的发育范围将被进一步压缩！
 
    然后继续推塔，直接将他们压在高地，压在家门出不去！
 
    到时候整片野区的优势自然他们一分都吃不到！反观HK一方，野区全吃，包括暴君主宰！
 
    这样明显的野区入侵效果，很快经济优势就会被拉开，然后当优势大到一定程度的时候，就连高地防御塔都守不住！
 
    也就是说，这个时候再不拼，就没有以后了！就没有所谓的猥琐发育拖后期了！
 
    敌方四人聚集在上路，除了下路还在对线的达摩与老夫子，双方四人上路碰了个对面。
 
    当然，这是塔下防御战，对面四人还有一座防御塔帮忙呢。
 
    至于防御塔，真的可以帮忙吗，四人塔下真的可以阻止这雪球已经滚起来的推塔套路吗？
 
    答案当然是不能。
 
    真正能够经得起考验，经久不衰的套路，怎么可能这么容易被攻破？
 
    即便是在另一个世界，王者荣耀盛行大小赛事不断，但李元芳的速推套路一直经久不衰！
 
    下至日常排位开黑、大至一级联赛，都能看到这个速推流打法的身影！
 
    能经得起时间考验的战术，才是真正强大的战术！如此强大的战术，怎么可能被对面一群代练临场发挥就破解掉了呢？
 
    对面四人守塔，一般情况下进攻方当然是无功而返，但别忘了，HK一方的辅助拿的是张飞！
 
    如果是配合李元芳的速推，还有一个英雄与这个打法契合度也非常高，甚至在某一个方面还高于张飞。
 
    那就是刘禅！刘禅的技能可以直接让防御塔失去作用，而且同时还能对防御塔造成不俗的伤害，帮助李元芳更快地推掉防御塔！
 
    那为什么不拿刘禅反那张飞？
 
    那当然是面对这种多人守塔的情况下，张飞更适合强攻！
 
    张飞的大招简直是一个不讲道理的存在！将人推开还带长时间眩晕控制！
 
    只见双方刚接触，兵线还没完全入塔，张飞就直接站在塔前一个大招喷出，对面塔下正准备守塔的一票人统统被推开，然后眩晕在一旁。
 
    等到张飞大招的眩晕控制过去，再走回来起码需要两秒的时间！
 
    两秒的时间，四个人早就将防御塔点爆了！而且还有李元芳这种推塔强手在，一个外塔瞬间被推掉！
 
    防御塔一掉，敌方原本塔下防御的几人失去防御塔的保护，瞬间暴露在HK一方的攻击范围之内！
 
    没有防御塔，双方四人的阵容交织在一起，这显然是一波四人团战。
 
    当然，在HK一方有着大经济优势情况下，完全是单方面屠杀，打了一波0换4！
 
    这就是这个速推流的强大之处！只要建立起优势，那么在张飞大招的配合下，连塔下清兵守塔都做不到！
 
    其实这个速推打法建立奇效，很大一部分原因是利用了对方会拿不知火舞的心理。
 
    前期清线能力弱的不知火舞就是一个突破口！从他身上拿到第一份优势之后再不断滚雪球！
 
    四分钟不到！三座外塔全拔！
 
    这是速推流打法在这个世界第一次出现，虽然很大一部分原因是因为人们没见过这种战术，还停留在大多数moba游戏慢节奏的氛围，突然遇到这种极端快速的节奏反应不过来。没有张开针对防御练习。
 
    但事实胜于雄辩，开局四分钟不到三座外塔全拔，一波四人小团灭！
 
    在这个陌生世界却证明了它的确是拥有显著的优点，证明了它强大之处！
 
------------
 
第一百二十九章 偷发育
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    四分钟时间！三路外塔全破！
 
    人头比0比6！第二条暴君也被拿下！
 
    双方的C位置，经济差已经被拉开了一个巨大的差距。
 
    特别是李元芳的经济已经达到了五千！
 
    五千经济什么概念？大概就是鞋子、打野刀、加一个大件末世已经做出来了，甚至还有剩余的钱！
 
    反观对面一直偷发育的阿珂此时的经济却不过三千。不做二级打野刀，草鞋之后直接憋出了一把无尽战刃！！
 
    野区被全面压制，无限反野，不敢在野区打正面团，导致经济差越来越大。
 
    就他这3000经济，还是全面混兵线，面前混到的！打野这样吃线上英雄的兵线，原本就劣势的线上各路自然经济更差。
 
    玩荆轲的当然是“惊喜”战队的队长流逝，王者荣耀这一款游戏，辨别高手与菜鸟的区别，有一条非常准确的标准，是高手必须具备的东西。
 
    那就是打钱能力。
 
    如果留意看的话，可以看到高手出去转一圈，赚的钱总会是比较多。即便是逆风，经济也不会落下太多。
 
    具体来说，就是许多小细节造成的。
 
    比如“补兵”，在王者荣耀中，即便不是玩家击杀小兵，只需要在小兵死亡的范围之内，那么就能获得相应的金币、经验。但是如果玩家“补掉”小兵，亲自完成最后一下击杀，那么就能获得额外的百分之二十三的金币收益。
 
    这也是为什么，明明大家都是一起在吃兵线，会玩的人拿到的经济总会比新手多。
 
    还有一些小技巧，比如此时惊喜一方陷入劣势，野区被无限进攻，无法收掉自家野区资源。
 
    那么经验丰富的玩家，比如此时流逝的阿珂就是找机会，趁着对面进攻自家上野区，然后绕过去偷对面的下野区。这只是一个比喻，就是趁着对面来不及发现来不及收掉的野区资源，找机会偷偷过去刷掉。这就是高端玩家经常说的“偷发育”。
 
    高手玩家总有非常多的方法能够拿到经济，所以说会不会打钱，是这款游戏检验玩家会不会玩的一个金标准，特别是打野位。
 
    对面显然也不是什么菜鸟，思路非常清晰。
 
    避免正面交锋，尽可能地让自家经济不落下，最起码让C位的经济不落下，然后找机会比如对面越塔的时候反打一波。
 
    流逝所选的阿珂这个英雄就是一个翻盘点，发育良好的阿珂完全可以创造一次大逆风团战翻盘。
 
    再加上他们这边的法师位不知火舞，也是属于刺客一类的法师，也拥有一定的秒人能力。
 
    无论HK一方的李元芳经济多高，但高经济的射手只是攻击力提升，毕竟他不可能出一身肉吧。脆皮射手终究还是脆皮，还是可以被刺客找机会秒的。
 
    对于现在的惊喜一方来说，保证自己发育，沉住气稳住不要冲动出去和对面打团，找一个机会秒对面C位。
 
    一把比赛，很多时候一次团战就能决定胜负。
 
    即便大逆风之下不能一**掉对面水晶，但一波漂亮的逆风团灭战却可以让双方的经济差拉近乃至消失。
 
    所以说，此时看似被一直追着打，野区不断被抢，却毫不还手，只是龟缩塔下，一塔被推退到二塔，二塔被推退到高地，不断收缩防区的惊喜一方。
 
    其实他们是在努力地保持自己的实力，尽可能地偷发育。
 
    明知道劣势却还要出去和别人打团，只会无脑中推，那只是低端玩家的表现。
 
    他们只是一直在寻找一个机会，寻找一个HK一方露出破绽的机会，只要HK一方的双C，中单周瑜以及打野李元芳露出破绽，那么惊喜一方就会如紧绷的弓弦，一触即发瞬间出击！
 
    为什么不知火舞作为一个中路法师，拥有清线能力弱打钱能力弱这么致命的缺点却还是一直占据主流法师的席位？！那不但是因为她拥有多段位移保命能力强，更是因为她拥有非常高的爆发能力，一套操作打好，瞬间就能够秒人的法师！
 
    当然，伤害再高的英雄，经济差达到一定程度，还是打不死人。所以他们才会如此谨慎，不敢贸然出击，因为逆风的他们已经没有多余的机会了，任何一次团战失败都会让比赛输掉。
 
    越是逆风，越是考验选手的心理素质，必须要冷静理智。
 
    这边不断偷发育，努力让自己经济不落下的流逝右手快速往自己身上抹了一下，将掌心的汗珠抹掉。
 
    他到底有多久没有打过这种局了？实力悬殊到被一直压着打的局！此时的流逝可是状态全开，一心二用，一边关注着小地图一边小心翼翼地探入敌方野区，一次次地偷野怪。
 
    他需要避开HK一方的人去偷发育，所以他需要密切关注敌人的动向，虽然此时的流逝没有许悠开启“人脑MH”那么夸张，但他的确是在做着计算全图数据！
 
    只不过许悠计算的是每一个小数据，包括野怪的血量、英雄的准确位置、技能冷却情况等。
 
    而此时的流逝只是单纯地计算敌人的走向、敌方英雄的位置。
 
    拥有巨大优势的HK一方将这一个“速推流”的优点发挥得淋漓尽致。
 
    开局不到十分钟，敌方三路二塔全破，敌方英雄只能龟缩塔下清理兵线发育。
 
    而且HK一方在周雅的指挥之下表现得有条不紊，一点都不着急，不给对面任何一丝机会。
 
    最后一个二塔告破，周雅立刻指挥全队转身直奔主宰。
 
    局势到了这个时候，惊喜一方自然不可能出去和他们抢主宰。
 
    惊喜一方只是利用HK一方离开打主宰的空档往外走一点，往野区看一眼，看有没有“吃剩下”的小野怪。
 
    但HK一方显然做得很绝，一个小野怪都不给对面留下，一路走过顺手全部清理掉。
 
    无人骚扰下，HK一方轻松顺利拿下主宰。
 
    不需要任何指挥全部人散开，各自清理兵线，周雅回到野区将自家野区刷一下。
 
    不给自家红野区自然是空的，那是刚才阿珂趁着他们打主宰的空档，非常放心的进来将红野区收掉。
 
    HK一方各自清理完兵线、野区，然后跟着主宰先锋慢慢地聚集在一起朝着敌方推进。
 
    惊喜一方一直在外面偷发育的打野阿珂，也早就从野区绕到HK后方伺机偷袭。
 
    显然他们也感觉到了，这个高地已经是必争之地了，这也许是这把游戏的最后一波团战！
 
------------
 
第一百三十章 最终团战
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    中路两条主宰先锋最先到达敌方高地，HK五人已经早早在敌方高地前集结。
 
    敌方显然也擦觉到了决战的气息，四人在塔下集结，打野阿珂不知隐藏在哪一片野区，伺机待发。
 
    这个时候，HK一方当然是不可能回身去找这个打野阿珂的。即便在野区追上他然后击杀，但追逐的时间敌方其余四人就能清理兵线，将兵线带出去。处于逆风的他们更需要发育的时间，以一人的死亡拖延团战开启的时间，这是稳赚不赔的买卖。
 
    虽说惊喜一方不是没有翻盘的可能，如果HK一方走位失误，不知火舞直接一个闪现接大招一套将双C秒杀，又或者是打野阿珂偷到后排。那么这将会是一波逆风翻盘的团战。
 
    是的，期待对方走位失误。期待对方的失误。
 
    以期待对手的失误来赢得比赛，而不是自己变得更强。虽然这说起来有点讽刺，但这也是绝境之下的唯一办法。
 
    但这仅仅是在理想状态。实际上如此大的经济差之下，逆风翻盘的可能性实在太低。
 
    HK几人等到主宰先锋进塔，然后张飞直接一个大招将塔下几人吼开。
 
    这个时候张飞的大招就显得有点不讲道理了。这种强开团对手一点办法都没有，直接将人推开，然后上去点塔。
 
    身后李元芳跟上，大装备优势的李元芳点起塔来不可谓不快，几人一拥而上，张飞大招眩晕的时间里高地塔瞬间告破！
 
    打，还是不打？
 
    这对于惊喜一方来说是个非常难的抉择。
 
    敌方用张飞一个大招换来高地塔瞬间被攻破，也就是说，这个时候打，张飞是没有大招的控制的，HK一方少了一个强力团控。
 
    但别忘了，高地防御塔告破，原本塔下笼罩的“安全区域”，此时已经失去了防御塔的保护。经济劣势的惊喜一方，在没有防御塔保护之下，去和对面打一波五五团，还是有点虚。即便对面张飞已经没有大招了，但还是非常有可能打不过。
 
    但是，不打呢？敌方将高地攻破，虽然没有张飞大招掩护，推水晶有点难。但HK一方完全可以稳一点，回去收掉黑暗暴君，然后再等下一波张飞的大招！
 
    然后故技重施张飞将最后水晶塔下的人推开，其余人一拥而上直接点爆水晶！也就是说这次放的是高地防御塔，但下一次可是水晶了！下一次就没有退路了！
 
    不得不说，惊喜战队的队长流逝还真是有着一颗大心脏。
 
    尽管如此，都被人打到家门口了。但衡量了一下，还是一咬牙指挥撤退。
 
    “不打！他们要打上路高地也放给他们！回去水晶下面清兵线守着！”
 
    流逝一边操纵着阿珂绕到下路将两条主宰先锋清理掉，一边指挥队友缩在塔下。
 
    显然HK一方也如他所料，选择了更稳健的打法，配合上路两条主宰先锋收掉上路高地防御塔。
 
    推完两路高地，主宰先锋当然是直奔水晶。
 
    但这一次没有了张飞提前开大招掩护，敌方木兰直接在主宰先锋前进的路线开启了大招，然后重剑一技能开启蓄力。
 
    “啪！”的一声两条主宰先锋瞬间残血，然后太乙真人上去一个炸瞬间收掉。
 
    虽然敌方不知火舞清线能力弱，但其他英雄缺不弱。没有张飞大招，的确是有点难将兵线带进去。
 
    除非HK一方想要盯着水晶的攻击强行打一波团。
 
    不过HK一方表示一点都不着急，占紧优势之下却显得异常沉稳，简直可以用一步一个脚印来形容。
 
    爆掉上路高地之后转身直奔黑暗暴君。
 
    HK一方的暂时撤离，惊喜一方终于赢得了一丝喘息的机会，在HK一方拿黑暗暴君的同时，阿珂尽可能地将野区资源偷掉。其他几人尽量地将兵线带出去，上单老夫子更是直接将上路兵线带过了河道。
 
    一来一回，惊喜一方硬生生用防御塔换发育时间，这个时候流逝的阿珂已经出到了无尽战刃、暗影战斧、破军三件套，也就是说他这个阿珂已经完全有能力秒到后排了！后排的周瑜与李元芳只要被他摸到绝对是瞬间秒杀！
 
    不过即便老夫子是顶尖的带线牵制英雄，但在这种大逆风局面下他显然也不敢带太深，带过河道之后便找了一处草丛回城。
 
    果然，在这老夫子回城后没两秒，HK五人纷纷出现，直奔他所在的那个草丛，然后自然扑了个空。
 
    “哟呵！还敢带线！捉那个老夫子！”
 
    这个时候，死掉一个人，对接下来的最终团战影响自然是巨大的。
 
    然后HK几人清理完中路兵线之后，直奔上路，却不见老夫子的身影。
 
    “没事！中路兵线很好！我们带着上路超级兵过去！两路超级兵进水晶打一波！”
 
    没有发现老夫子身影，周雅马上冷静地指挥五人进攻。
 
    最终，又回到了刚才的那个场面。
 
    HK五人带着兵线站在了敌方高地之上，惊喜四人据守水晶，打野阿珂隐藏在暗处伺机待发。
 
    不同之处只在于，刚才惊喜一方他们守的是高地，这次守的是水晶。
 
    也就是说，他们已经没有退路了，这是不拼也得拼了。
 
    水晶之下，两路超级兵大摇大摆的走向水晶，敌方英雄纷纷上前想要直接攻击小兵，HK啊成的辅助张飞果断地瞬间一个大招吼出，将敌方塔下的几人推开……
 
    当然，不是全部推开。
 
    明知道张飞要吼大，惊喜一方当然不可能全部站在一起吃控制。
 
    绕到一侧的不知火舞看势就想要闪现上前切后排，只是他还没来得及往前走几步……
 
    小金控制的上单关羽直奔他而去，发育良好的关羽直接给他一刀劈了三分之二的血量！
 
    这位不知火舞的代练玩家忍不住瞬间就是一句“卧槽！”出口。
 
    然后在快速的反应之下控制着不知火舞丢出扇子减速、然后位移后撤……
 
    另一边，一直找寻机会的太乙真人直接开启一技能蓄力然后一个闪现，直奔李元芳而去！
 
------------
 
都一百三十一章 基本操作
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这一波团战，惊喜一方显然也是蓄势待发。
 
    在HK一方发动进攻的同时，压抑已久的惊喜一方终于开始放手一搏。
 
    太乙真人一个一技能加闪现，眼看就要冲上去将老树的周瑜控制住。
 
    尽管敌方老夫子与花木兰在刚才第一波接触早就被张飞的大控制住推开，但如果这次太乙的一技能接闪现打中，那接下来就是二技能再接一技能的连续控制！
 
    多重控制以及大招的复活，原本就是太乙真人作为强势辅助的依仗！
 
    只要他这个连续控制打中，那么刚才被推开的花木兰与老夫子就能跟上接伤害秒掉周瑜这个法师！
 
    不过老树能作为HK战队的队长，反应速度自然不慢，只见敌方太乙开着一技能冲过来，闪现一道黄色光芒亮起的一瞬间，老树的周瑜一技能也瞬间打开！
 
    周瑜的一技能东风浩荡：周瑜周围产生单向风区，持续5秒。火区若被风区持续覆盖1.5秒，会朝风向方向蔓延出新的火区，火区每隔0.5秒对敌人造成法术伤害。风区内己方英雄移速提升10%，敌方英雄移速降低20%。狂风吹起瞬间，还会将身旁小范围内敌人朝风向方向击退并造成法术伤害。
 
    两人如同演练过千万遍一般，这边闪现刚刚亮起，那边一技能瞬间打开！硬生生地将已经冲到脸上的太乙真人一把吹开！双方瞬间拉开一段距离！
 
    然后周瑜的二技能流火之矢接上！瞬间点燃目标敌方太乙真人，然后就是大招烽火赤壁接上！
 
    只见太乙真人脚底下的那一团烈火瞬间“呼”的一声扎起一团巨大的烈焰！瞬间将开了一技能移动速度飙升的太乙真人眩晕在原地！
 
    老树不愧为HK战队的队长！这一手周瑜的一二三技能连招使用得如行云流水，如同瞬发一般！
 
    这需要的不但是极快的手速、还需要灵敏的反应速度，擦觉到敌方想要冲他脸的瞬间做出反应，而且还需要在仓促间保证命中率！
 
    如果那一个二技能没能准确地瞬间砸在太乙真人身上，那么三技能大招的眩晕自然打不到太乙真人身上。如果没能控制住这个太乙真人，那么移动速度极快的太乙真人完全可以再往前走两步，或者直接一个二技能远程拉，还是能将周瑜晕住！
 
    如果老树的这一套连招随便一个环节出现失误，那将会是另外一个故事！
 
    当然，最终结果是老树轻描淡写地打出了这一套连招，让太乙真人举着“煤气罐”硬是冲不到他的面前。太乙真人的一技能没能炸到英雄单位，自然不能触发“瞬间刷新”的被动效果。
 
    再加上发育良好的周瑜伤害自然非常高，这一一套连招打在太乙真人身上，瞬间就将他打掉了三分之二的血量！
 
    另一边，辅助张飞直接往敌方人群中跳，然后利用被动接平A的效果减速敌方英雄，让他们难以冲击到己方后排。
 
    一时之间，惊喜一方边路两人再加上辅助太乙真人纷纷陷入危机，被减速被控制无法突进到敌方C位，对方C位发育良好，周瑜和李元芳的输出都非常高，技能打在他们身上那是非常的疼。
 
    稍微脆皮一点的木兰在塔下蓄力重剑清兵，更是被李元芳一个一技能炸接大招瞬间秒掉！还好太乙真人即使给大招将他复活。但战况仍旧不容乐观！无法切到HK一方的C位是一个非常严重的问题！周瑜和李元芳的输出实在是太高了！
 
    现在他们能指望的，只有偷偷绕到HK后面，伺机待发的阿珂了！
 
    至于同样能够秒C位的不知火舞？
 
    他被关羽一刀给直接劈回泉水了，现在只能在血泉里丢丢扇子……
 
    不过惊喜一方几人除了想要打团的同时，还是没有忘记清理兵线，木兰的重剑一技能蓄力也好，太乙真人的一技能炸弹也好、不知火舞的丢扇子也好，虽然没能全部砸到敌人身上，却还是将塔下的两波超级兵清掉了。
 
    但战况仍旧不容乐观。
 
    惊喜一方几人拼死清掉兵线，但下一波超级兵眼看就要来到高地，而他们的血量已经半残，血泉回血可是需要时间的，这个时候回去血泉补血的话，敌方小兵一到水晶瞬间就会被点掉！
 
    这是真正的危机，两路高地告破的劣势开始体现，HK一方的兵线是超级兵，超级兵更难清理掉，而堵在敌方高地的HK一方想要清理敌方兵线更是简单，肥得流油的周瑜直接一个二技能点火，三路兵线刚刷新便全部收掉。
 
    眼看下一波超级兵就要进水晶了，现在即便时机再不好，不想打野得打了！
 
    惊喜的流逝一咬牙，操控着阿珂直接开启大招跳墙绕到周瑜的身后！
 
    眼看就要一个二技能接一技能接平A，一套小爆发将周瑜收掉！
 
    虽然流逝选择的这个角度已经非常刁钻，已经是尽可能避开敌方其他英雄位置单独切入周瑜的位置。
 
    但他的二技能还是没来得及按出来！
 
    一直游走在一旁没有直接冲上去跟团的达摩！眼看还有着一段距离，一技能够不着他的达摩！
 
    直接一个一技能接闪现！然后大招一拳就给他捶墙上了！
 
    达摩的大招真言・普渡：达摩向指定方向挥出超强一拳，对附近的敌人造成物理伤害并将敌人向该方向击退；被击退的敌人如果在飞行过程中触碰了地形边缘将会再次受到理伤害并晕眩1.5秒；成功将敌方击退至地形边缘可再次释放真言・普渡，再次释放时达摩会向指定方向飞踢，对路径上的敌人造成物理伤害并附带目标已损生命值16%的额外伤害。
 
    也就是说只要达摩的大招将人捶墙上，那么就能触发眩晕控制效果，还能触发第二段大招！
 
    那么问题来了，高地不是野区，哪来那么多墙让达摩捶？
 
    这次麦七操作的达摩施放大招的方向并不是墙！而是刚才刚刚推掉的上路高地防御塔塔坑！
 
    防御塔被推掉后，仍旧在地图上留下的塔坑！
 
------------
 
第一百三十二章 就给你留的技能
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这已经是最后波团战，双方放手一搏。
 
    流逝的阿珂已经尽可能地选择了最为适合的时机，场上大多数敌人已经交完一波技能。
 
    最为刁钻的角度，进行切入。
 
    但还是没能躲开达摩的一技能加闪现。
 
    只见达摩一个一技能接闪现，一道黄色的闪现特效光芒闪过，还在隐身之中的阿珂、还没来得及二技能出手戳到周瑜身上的阿珂瞬间被达摩一个大招，给一拳捶到高地塔的圆坑上！
 
    没错！这个达摩开团到现在是唯一一个没交技能，此时全部技能包括闪现还捏在手上的英雄！
 
    这个达摩从团战开始到现在，根本就没有参与突进！只是一直在边缘走来走去！
 
    也就是说，刚才纯粹就是双方在打着四对四的团战！
 
    原本嘛，HK一方是越塔一方，而一般来说越塔一方应该说突然出击一拥而上，要么瞬间秒人要么瞬间秒塔，毕竟越塔的话也就代表着必须要承受防御塔的攻击，抗塔扛多了对前排是个很大的负荷。
 
    但奈何HK一方优势够大啊！就算是那个一直跟在后面混助攻的张飞，此时的经济都已经和对面C位差不多了！这么肥的张飞开启大招顶在前面，防御塔疯狂攻击打了好几下却是连他的大招护盾都没打爆！
 
    这个时候，用一句很皮的话来解释这个场景，那就是……
 
    对不起，有经济优势，真的是可以为所欲为。
 
    也就是说，麦七的达摩一直在旁边等着敌方阿珂呢，就像是关羽直奔不知火舞而去。这简直就像是球场上的一对一盯防！防御得滴水不漏！
 
    敌方不知火舞被关羽盯得死死的，发育良好的关羽不但攻击力高，还非常肉，不知火舞一套打在他身上还打不掉半血，不愿意将技能交到关羽身上却又无法绕开他去切周瑜李元芳。
 
    而原本作为优秀的切后排战士的花木兰，此时更是一点办法都没有。
 
    因为花木兰的切后排能力更多仅限于草丛蹲人、绕后等与后排距离拉近的情况下，的确可以秒后排。但此时这种双方距离拉开非常远，敌方还有着大肉在中间挡着不断减速，花木兰还真的切不到后排。
 
    也就是说，在刚才那种僵局，流逝的阿珂可谓是全村的希望！
 
    当然，对于拥有巨大优势，想要稳扎稳打的HK一方来说，这一把根本就没打算给对方翻盘的机会！
 
    麦七的达摩根本就没有上去参团！一直在等着这个阿珂出手！
 
    麦七与惊喜队长流逝也是多年的好朋友，当年还是同一个俱乐部一起打过比赛的老战友，此时怼起老战友来，麦七表示非常爽。
 
    “哈哈！流逝狗贼还想偷鸡！你吃捶吧你！”麦七一声哈哈大笑，手上动作不停瞬间一套技能打出将还在隐身状态的阿珂捶到了高地塔坑上……
 
    这一套连段实在是太快了，流逝真是一点办法都没有。
 
    这已经与技术无关了，这是经济碾压、英雄碾压。
 
    “妈的！麦七狗B这是故意给我留的技能！”
 
    看着自己的阿珂瞬间被控制，然后瞬间被秒杀，流逝忍不住骂了出口。
 
    然后还在公共聊天里打字。
 
    “麦七狗B！”
 
    麦七也快速开启语音打字，回了一句。
 
    “哈哈！最菜的那个菜B被秒了！”
 
    阿珂一死，本局比赛再无悬念。超级兵入塔，外面有着发育良好的周瑜李元芳疯狂输出，惊喜一方花木兰太乙真人双双被秒。
 
    剩余两人被残血打回泉水，根本无法出来水晶塔下清理兵线。
 
    “碰”的一声，水晶告破，游戏结束。
 
    游戏时间不过十分钟多点，游戏结束！
 
    这还是因为HK一方可以放缓速度，并没有选择更为激进的打法！其实原因冒一点小风险，前面激进一点推塔快一点，而不是像刚才一样一击即退，不给对面反打机会的话，那么这把游戏结束得也许会更快！
 
    甚至能提前好几分钟结束也没问题！
 
    这就是速推流的恐怖之处！前期通过不断推塔压缩敌方野区防线，然后不断压制对面经济！根本就不给发育拖后期的机会！
 
    比赛刚刚结束，惊喜的流逝便发来丘丘消息。
 
    他们几支熟悉的战队之间，还是有着共同的聊天群的。
 
    “妈的！不就是一场普通的五五开黑比赛嘛！我这边只有我一个人！你们用得着下这么狠的手？浪费这种大招？！”
 
    被捶得满头包，从头到尾被压着打，全队一个人头没拿到的流逝表示非常憋屈。
 
    这种强大的套路，这种没见过，心开发出来的套路，一般都是重要的底牌，会留在各大比赛中，一些关键的比赛才会亮出了！
 
    提前使用，也就意味着给了对手研究的时间，对手完全可以针对套路研究反制的方法，还可以将这个套路研究透彻，学会使用这个新战术。
 
    惊喜的流逝当然是不理解，为什么一场普通的小赌局，HK居然放出这种大招……
 
    几千块华夏币说少不少，但说多真的是不多。
 
    “不就是几千块华夏币嘛！你们HK就这么缺钱嘛？！”
 
    “我们这边就只有我一个人，其他全部都是普通代练！实力原本就一般！你们用得着放这种大招揍我一个人吗？！”
 
    全程被压着打的流逝显然满肚子牢骚，此时一个人在群里说个不停。
 
    “怎么了？流逝你不是请假说要回家一趟吗？怎么和HK的人打起比赛来了？”其他战队的人闻讯也八卦地上来凑热闹。
 
    “对啊，听你话里的意思，你刚刚遇到老树他们了？还被轮了？”这位朋友后面还发了一个滑稽的表情，然后加了一句。
 
    “一个人落单被五个人轮，这画面想想都觉得美好！”
 
    当然，群里也不乏比较正经的人。
 
    一名YX战队的成员马上上来探口风。
 
    “怎么了？老树他们研究了什么新套路？看把你揍得哇哇叫的。”
 
    他们几支战队虽然日常关系较好，但一旦官方开展比赛，在赛场上他们将会无可避免地成为敌人。
 
    流逝作为“惊喜”战队的队长，不可能这点简单的道理都不懂。
 
    “妈的！一场小赌局，老树他们用一个超级无赖的套路把我按在地上揍得我满头包！”
 
    “至于具体是什么套路……”
 
    “不告诉你们！你们想要知道，自己去找HK的人问去！”
 
    流逝回了一句，反手关闭了聊天框，打开了自家战队的聊天群，@了一下全体群员。
 
    HK战队对他一个人展露的那一手速推套路，从另一个角度来说，可以理解为送给他的礼物！
 
    起码现在各大战队之中懂得那个套路的就只有HK和他！
 
    也就是说只要他们战队内偷偷将这个套路研究透彻，不但可以针对HK。还可以自己拿出来用！
 
    这个速推流套路的威力，流逝深有体会。
 
    只要利用好，这个套路绝对可以成为他们战队的武器！
 
    这种重要的情报，他怎么可能随便几句话就全盘托出给其他战队的人！那些可都是他的竞争对手！
 
------------
 
第一百三十三章 像演员一般
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    整局游戏不过十分钟结束，虽然在这种高手交锋的比赛之中，“内行看门道外行看热闹”，高端玩家可以看到处于劣势一方的惊喜队一直在偷发育、特别是流逝的打野阿珂多次漂亮地潜入敌方无人的野区偷资源、一直都在抗压寻找反打机会。
 
    但如果抛开一大堆细节操作不论，外行人看来，不过是HK一方大顺风、从头到尾敌方一直被压着打，塔都出不了毫无悬念的比赛，最终HK一方带着一波主宰先锋爆高地。然后拿着黑暗暴君BUFF带着超级兵五人团推水晶。
 
    游戏结束，周雅将手机还给文萱，那原本就是用文萱的账号打的比赛。
 
    “喏，请开始你的表演。”周雅半开玩笑地说道。
 
    周雅这是自家老妈自己清楚，别看文萱各自不高长相不凶，而且浑身上下弥漫着大家族小姐特有的文雅气质，其实骂起人来要多难听有多难听，特别是在网上打起嘴炮时，简直就是人形战斗鸡。
 
    文萱接过手机，手机上显示比赛双方的赌金已经到账。
 
    当然，这并不是重点，这不过是用来嘲讽对手的理由而已。
 
    “感谢你们的华夏币。”
 
    “就当做是交学费吧，孩儿。教教你们打游戏。”
 
    文萱手指快速点击手机屏幕，脸上带着温柔的微笑，手上却一句又一句气死人不偿命的嘲讽发出。
 
    至于刚才一直待在她怀里玩着“投喂游戏”的许悠。
 
    刚不久就离开了大厅，说是吃得太多了，想要上厕所……
 
    这边，比赛结束，小金却仍旧一脸兴奋。
 
    这一场比赛简直是意外之喜！没想到周雅随手拿出来的套路居然拥有这等威力！
 
    尽管对手只有流逝一个和他们同等级实力，但这也不难在比赛中看到这一个套路的威力！甚至HK战队几人赛后在群里马上张开的讨论，众人纷纷表示这个套路即便是在各大比赛都是可行的！
 
    甚至对于对手拿到不知火舞这种前期清理兵线慢的英雄，还起到了一定的克制作用！
 
    “那个……周雅，能不能和我详细说一说，这个……”
 
    “速推流。”周雅提醒道。
 
    “哦！对！速推流！能不能和我们详细解释一下这个速推流的套路思路核心？”小金直接问道。
 
    虽然通过比赛，他们也可以将这个套路研究还原出来，就像是那惊喜的流逝一样。
 
    但现在这个套路的创始人就在这里啊，有现成的更详细的教程不看，非要去自己摸索研究，不是闲着没事干嘛？
 
    “核心思路？”周雅略微回忆了一下许悠当时的讲解。
 
    “核心思路就是选一手前期强势的阵容，前期强势的双边路、前期推线快的中路、强势辅助再配上原本前期就不弱的李元芳。”
 
    “总之大概意思就是那一手前期全线强势的阵容，前期就是怼，以推塔为首要目标，前期压垮对面节奏。”
 
    “速推流是典型的前期快节奏阵容，简单来说就是拿一手前期阵容，疯狂怼怼怼。”
 
    “哦，中路也不一定拿周瑜，拿姜子牙也是不错的配合，姜子牙的加经验被动可以让其他路的英雄更容易打出优势，加快节奏。”
 
    “哦，辅助不一定要拿张飞，拿刘禅也不错，可以加快推塔节奏。”
 
    周雅说着，语气一顿，看着对方笑道。
 
    “没让你们白帮忙吧。”
 
    小金倒是非常干脆地承认。
 
    “当然！像是这速推流这种等级的战术，就算教练和战术指导们研究好长一段时间也不一定能捣鼓出来，帮忙打一把游戏就能见识到这种等级的战术，自然是稳赚不赔的。”
 
    “不过话说回来，不得不感叹一下，小悠在王者荣耀方面，还真是一个不折不扣的天才呢！”
 
    “无论是对游戏的认识、大局观战术、还是游戏中的意识全部都是顶尖水准！”
 
    小金啧啧称赞道。
 
    要知道，像是他们这种一级的战队成员、职业选手，心中难免会有点自傲的，想要让他们在自己擅长的领域表示心服口服还真不容易。
 
    也就是因为许悠一次次地让他产生“惊艳”的感觉，所以小金才如此赞赏。
 
    听到小金的话，周雅表示感同身受。
 
    “这一点嘛……你说的没错，我也是这么觉得的。”
 
    “在王者荣耀方面，小悠还真是个天才呢！”
 
    周雅说着，似乎回忆起了什么，嘴角露出了一个笑容。
 
    “你是不知道啊，我从小和小悠一起长大，和她一起打过的游戏、玩过的东西多到数不过来，但我就没有见过这么笨的人！那反应速度简直让我不敢相信！”
 
    “也许正因为有着她在其他游戏上表现的对比，所以才更加显得她王者荣耀上的天赋厉害吧……”
 
    “哦……说了你也不懂，毕竟小悠玩起其他游戏来那表现实在是太迷了，如果不是我足够了解她，我都要以为她是故意要演我，又或者纯粹是没睡醒。”
 
    也许是想起许悠从小到大，每次玩游戏时都会表现出来的笨拙模样，周雅嘴角始终微微上扬。
 
    “不，关于这一点，我深有体会……”小金说道。
 
    “哦，你们刚一起去了游戏厅……”周雅马上反应了过来。
 
    “怎么样？我说得没错吧？就没见过反应那么慢，手那么笨的人……”
 
    “不过……”周雅说着，单手支着脸颊，唇边轻扬。
 
    “那样手上笨拙，却一脸认真的小悠，最可爱了……”
 
    坐在面前的小金默默点了点头，表示认同。
 
    此时，一直坐在一旁，用手指与人对骂打嘴炮的文萱不知何时已经收起了手机，往这边看过来。
 
    “那个，你是叫小金吧？”
 
    “你不错哦，你们战队也不错，好像是叫做HK吧？我非常看好你们哦？”
 
    也许是嘴炮打赢了，文萱此时身心舒畅，原本就漂亮文雅的脸上挂着柔和的笑容，给人一种漂亮温柔的邻家大姐姐的感觉。
 
    “谢谢。”小金只是笑着道谢。
 
    “虽然我不知道你和我们家小悠什么关系……”
 
    “但我们家小悠还那么小，那么可爱小小的一只，千万不要打她的主意哦……”
 
    文萱眯眼笑着说道。
 
    文萱此时脸上挂着柔和的笑容，语气温柔，但不知为何，坐在前方的小金还是打了个冷战……
 
------------
 
第一百三十四章 单相思
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞公园，占地面积非常大。
 
    炎热的下午，树上的知了叫个不停，一旁的大喷泉流水哗啦啦作响。
 
    不过这不断响着的虫叫声、流水声，反而显得公园的这一处异常的宁静。
 
    脸上戴着墨镜的宋浩双手反搭在靠背上，靠坐在一侧的座椅，翘着二郎腿仰面望天。
 
    由于戴着墨镜，不知道他是在靠在椅子上闭眼休息，还是纯粹地在看蓝天白云。
 
    不知道过了过久，突然远方有人叫了一声。
 
    “师傅！”来者惊喜的一声，然后快速跑来。
 
    “师傅！真的是你！”
 
    宋浩缓缓扭过头去，撇了他一眼，然后继续回到刚才靠在椅子上，抬头望天的动作。
 
    “哦……王乐……是你啊……”宋浩只是叫了一声对方的名字，然后便扭头不再理会对方。
 
    “喂喂！师傅！宋指导！这几天的训练你怎么都没来！”王乐一屁股坐到宋浩旁边的位置上。
 
    由于宋浩原本是双手打开搭在椅子靠背上，此时王乐往他旁边一坐，在后方看起来就像是宋浩的手搭在他的背后，在抱着他一样……
 
    王乐这是训练完恰巧在回家的路上，不经意的一眼扫过公园这边，看到了这个熟人的身影，此时才慌忙跑来。
 
    此时王乐手上还提着一个塑料袋，塑料袋里还装着两袋干脆面，那是在学校小卖部买的，准备回家一边打游戏一边吃的……
 
    听到对方的质问，宋浩连眉毛也没抬，只是懒洋洋地答了一句。
 
    “师傅领进门，修行靠个人，你没听说过吗？”
 
    “要教的技巧、练习方法我都已经教给你们了，剩下的就靠你们自己了啊。”
 
    “这一点，在我第一天接任教你们的时候，就已经说明过了。”
 
    宋浩语气懒洋洋地说道。
 
    “但你就只是在第一天的时候来过！之后的训练你都没出现过了！”
 
    “拜托！作为教练、指导，好歹也尽职一下吧？过来看一下我们的训练，指出我们的不足指出，指出哪里做得不多，帮忙给出一点意见吧？”
 
    王乐不满地抱怨着。可惜对方似乎并没有想要搭理他的意思，从头到尾都保持着那个靠在座椅上的姿势，墨镜之下的双眼也没有看他，语气一直都是懒洋洋的。
 
    “拜托~就算是教练，但教练我还是要吃饭的嘛，不工作整天带你们一群小屁孩玩，哪里有饭吃呢。”
 
    前一段时间，因为在这个暑假举行散打比赛。各大小学的学生们尽管在暑假，但也非常主动非常积极地回到学校参加训练。
 
    王乐所在的明霞市第七小学原本是没有散打教练的，之前王乐所在的社团的“散打老师”完全是由体育老师现学现教“扮演客串”。
 
    原本嘛，这只是个小学的社团，由只学过一点皮毛的体育老师来教这一群小屁孩，完全是足够了。
 
    但本届的明霞市第七小学却意外地争气，校内的散打社团硬是打进了明霞市赛区四强决赛，按照这个势头，夺得冠军拿到代表明霞市出战的名额也不是不可能。
 
    学校方面开始重视，不是他们不想要和名牌学校重点学校争那些明确，纯粹是因为选择这种三流学校的学生原本就素质不如对方，素质不够扶不起来，学校才会破罐子破摔。现在学生争气了一把，学校当然大力支持。
 
    这个时候，面对同是市内四强的对手，拥有专业老师指导训练的其他学校，明霞市第七小学的学生们就有点吃亏了。
 
    然后据说是七小校长专门打电话问了一遍认识的圈内人，有没有人能够介绍一名散打教练。
 
    然后在问到星港省的一位老同学的时候，那位老同学七小校长托人问了一下，然后兜兜转转地就找到了宋浩。
 
    据说宋浩当时在星港省读小学的时候，那位前国家散打运动员也就是宋浩的教练，说他当时就有拿全国冠军的实力，只是后来宋浩突然离开了星港省，也放弃了散打训练。
 
    “他有天赋有实力，最重要的是他还年轻，和小学生在一起也许更容易沟通。”
 
    当时得知宋浩恰巧就在明霞市，推荐宋浩的那一位前国手，给七小校长推荐时，是这么说的。
 
    然后那位七小的校长拿到了他的联系方式，联系上了他。
 
    “嗯？我为啥要浪费暑假的大好时光，去教一群小屁孩啊……”
 
    “好吧，不多说了，兼职到点上班了……”宋浩一副爱理不理的语气。
 
    “我们出价一万华夏币，临时聘请你当一个月的教练员。”七小的校长电话里如此说道。
 
    “好的，我下午就过……”
 
    ……
 
    “你可是收了我们学校钱的！你这个老师当得可不尽职！”王乐不满道。
 
    “当心我去告状！扣你工资！”王乐威胁道。
 
    “啧……你这小鬼……一点都不可爱……”
 
    宋浩伸手挠了挠头，此时才看了对方一眼。
 
    “好麻烦……放心吧，我会抽空去看你们训练的。”宋浩瞬间恢复刚才抬头望天，懒洋洋地靠坐在椅子上的动作。
 
    王乐的情商显然不低，看到宋浩松口。也不再咄咄逼人。
 
    毕竟他们还是师徒关系，处好关系还是非常重要的。
 
    “话说，师傅你好像经常坐在这个位置呢。”王乐感叹道。
 
    “好几次我放学路过这里，都看到有一个背影熟悉的人坐在这里，只是大多时候我都匆匆赶着回家看番剧，没有走过来确认而已。”
 
    “这个位置吗？……”
 
    “这个位置对于我来说，还真的挺特殊呢……”宋浩轻声呢喃，抬头看天幽幽说道，浑身上下弥漫着沧桑的气息。
 
    “这里……是我第一次遇见她的地方……”
 
    宋浩说着，扭头看了一眼坐在身旁的王乐。
 
    “没错，那个时候，她就坐在你现在的这个位置。”
 
    “爱情这种东西，真的是很奇妙呢……”
 
    “它来得毫无征兆，那句歌词是怎么唱来着？”
 
    “只因为在人群里面多看你一眼……”
 
    “就只是一眼……一眼就会被吸引住了……”
 
    “直到现在，只要她出现在人群之中，我也能一眼就认出来，那种感觉就像是身上自带闪光特效一样……”
 
    “虽然听起来好像很玄幻，但爱情真的是非常生气的东西呢，它可以让一个人做出以前根本无法想象的举动，甚至是连自己都觉得自己傻的举动。”
 
    “这种心情有点难受，但是却很幸福……”
 
    宋浩又唱又说的，喃喃自语般说了一大堆，然后语气一顿。
 
    “啧……我和你说这么多干嘛，反正像是你这种小屁孩，肯定是不懂的。”
 
    宋浩自顾摇了摇头。
 
    一旁的王乐却一脸不以为然。
 
    “谁说我不懂？没吃过猪肉难道就没见过猪跑嘛？”
 
    “你不就是单相思嘛。”
 
------------
 
第一百三十五章 吃面群众
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞公园，喷泉发出哗啦啦的水流声，树上的虫儿叫个不停。
 
    天上万里无云一片晴空，在这个炎热的夏季下午，就连太阳都仿佛大了一圈一样。
 
    公园里的这一处树阴底下的座椅，在流水声、虫鸣声交织之下，反而显得更加的宁静。
 
    在这种宁静的氛围之下，不时响起宋浩的喃喃自语。
 
    “我记得，那天的她穿着纯白色的连衣裙，阳光照在她的身上，有些耀眼……”
 
    “哦……她那时候好像还伸了个懒腰，打了个哈欠，懒洋洋的模样可爱极了，就像是毛茸茸的小动物一样可爱……”
 
    “她还走过来坐到这里，还问了我一声‘叔叔我能不能坐这里’。”
 
    “我那时候虽然留着小胡子带着墨镜，但也没有显老到那种程度好不好，明明我也就比她大一两岁左右……”
 
    “坐下来之后还问我要不要吃巧克力……”
 
    “其实以前的我是从来不吃这种甜到掉牙的东西的……”
 
    “那时候还有一只鸽子刚好飞到了她的肩膀上，估计那是旁边广场上鸽子群里飞过来的。她那一动不动，生怕将肩膀上的鸽子吓跑的模样也好可爱……”
 
    宋浩靠左在椅子上，抬头望天，喃喃自语地说着。
 
    一侧的王乐直接打开手上的干脆面，“咔嚓咔嚓”地一边嚼着，一边饶有兴致地坐在一旁听着。
 
    显然宋浩还没有完全沉浸在回忆之中，还没有完全入神，说着说着扭头看了坐在一旁的王乐一眼。
 
    “你继续，你继续，不用管我。”看到对方望了过来，王乐说道。
 
    “你不是说赶着回去补番么？”宋浩斜了一眼身旁的人。
 
    “没事没事，这边感觉更有意思……”王乐啃着干脆面，说话有些含糊不清，不过宋浩也没有继续理会他的意思。
 
    “原本嘛……我都没打算在明霞市这边久待的，只是单纯地路过……”
 
    “连我自己都没想过，居然会留下来，而且还主动打电话回去……”
 
    宋浩说着，回忆中来自自家亲大姐的声音似乎在耳边响起。
 
    “哟！我们的宋大少爷居然主动联系我。怎么了？当时不是很有骨气嘛，把家族给的卡、手机什么的全部留下，说什么你宋浩就算是死，死外面，也不会再拿家族一分钱。现在怎么又主动联系我了？知道外面生活困难，要吃不起饭了？”自家亲姐姐刚接起电话就是一阵冷嘲热讽。
 
    “不过老姐她虽然嘴巴臭了点，但还是答应了帮我……”
 
    “然后我就顺利进入了明霞一中的校门……”
 
    “我自己也没想到啊，这辈子第一次求人，是为了进学校……”
 
    宋浩自嘲道，不过他的喃喃自语很快被一旁的王乐打断。
 
    作为一名吃瓜群……不对，是吃面群众，王乐表示专业的听众不应该只听不说不吭声，而是应该保持自己基本的逻辑思维，不懂就要问。
 
    “等等！等等！我当然知道你进学校肯定不是为了读书，你脸上都写满了居心。但你说漏了什么吧？你怎么知道那女孩是一中的？”
 
    “我记得前面你说过，第一次见面人家穿的是一件白色连衣裙吧？一中的校服可不是连衣裙，你怎么知道人家是一中的？”王乐一边咔嚓咔嚓地啃着干脆面，一边问道。
 
    “你傻么？跟上去看一眼不就知道了？”宋浩说得理所当然。
 
    “呃……跟？你尾随人家？你没有被捉起来嘛？”王乐吐槽道。
 
    “只是单纯地远远跟着啊，她又走得不快，很容易跟上啊！”
 
    “而且当时我有带着墨镜，应该没人能认出来。”宋浩如此说道。
 
    “不……就是因为你带着墨镜才更可疑吧……”王乐吐槽道。
 
    “然后呢？你成功进入了和她同一所学校，近水楼台先得月，然后疯狂展开进攻？告白轰炸什么的？”
 
    “比如在晨会开启之前，当着全校的面向她告白？”王乐说到一半，又马上摇头。
 
    “不不不，如果是师傅你的话，那就显得太小家子气了，师傅你肯定会冲上讲台，非常拉风地从校长的手中夺过麦克风，然后当着全校的面从容不迫地表白？”
 
    “然后保安什么的上来说要捉你，然后两下回旋踢，就像那天你在训练场表演的那两下连续回旋踢一样……”王乐说着，坐在椅子上伸腿凌空比划了一下。
 
    “刷刷的几下把教导主任校长什么的通通放倒，然后台下的学生们纷纷喝彩叫好，然后这个时候你表现得从容不迫异常淡定？”王乐脑补着那“盛大”的场面，不时还点点头。
 
    “嗯……如果是师傅你的话，肯定可以做到。”
 
    王乐的话语，却让一旁宋浩墨镜之下的老脸一阵发烫。
 
    “其实……我还没开始表白呢……”
 
    “我就说嘛，如果是师傅你的话，肯定……”王乐语气一顿。
 
    “啥？师傅你还没有表白？”
 
    “刚开始说你单相思，还以为你是找不到对方，只记得人家一个背影呢！现在目标近在眼前，师傅你居然连基本的表白都还没有进行？”王乐惊讶道。
 
    “这样畏畏缩缩的，师傅这不像你啊！”
 
    “你不是说要快狠准、踢腿带风、拳出如枪的么？”
 
    “这不一样……”宋浩墨镜之下的脸微红说道。
 
    “恋爱和揍人怎么能一样呢……”
 
    “有什么不一样呢？”王乐拍了拍手，站起来将空掉的干脆面包装袋丢到一旁的垃圾桶。
 
    “嘛……虽然我也没有恋爱过，没有向谁表白过，没有亲身经历的事情没有发言权，但我还是持保留意见吧。”
 
    “要不……我来帮你想办法出主意吧？”王乐笑道。
 
    “嘛……帮助师傅克服难题，也是弟子的责任嘛……”
 
    “毕竟师傅整天躲在公园里无人的角落处玩深沉，不去干正事，作为学生的我们还是很困扰的啊！还有几天就要开始比赛了好不好！”
 
    “啧……我用得着你这个小屁孩帮着出主意……”
 
------------
 
第一百三十六章 偏心的妈妈
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    清晨，许悠一边打着哈欠一边下楼。
 
    坐到餐桌上，一旁正哼着小调捏着饺子的许妈妈端来早餐。
 
    一片面包和一杯牛奶。
 
    许悠一边懒洋洋地眯着睡眼，一边迷迷糊糊地嚼着面包。
 
    突然听到一旁的妈妈叫自己。
 
    “小悠，能不能帮个忙？”
 
    “怎么了？妈妈？”许悠手背揉了揉眼睛，稍微让自己精神了一点，朝对方望去。
 
    那边，许妈妈指了指桌子一角，在哪里，静静地躺着一个褐色的皮革钱包。钱包似乎已经用了不短时间，上面的皮革有些掉落，还能从钱包的开口看到里面露出来的紫色百元大钞。
 
    钱包的一侧，还有着一部手机。
 
    那是许爸爸的钱包手机，许悠一下就认出来了。
 
    “估计是你爸早上吃饭的时候随手放那里，出门的时候忘记拿了，他还说今天中午不回来吃饭了，这钱包手机都丢这里，拿什么在外面吃饭啊。估计他现在还没发现落下钱包手机了呢。”
 
    至于许爸爸今天去哪了，许妈妈知道，许悠也知道。
 
    对于她、许然、许妈妈来说，学生会有暑假、老师也会有暑假。
 
    但对于许爸爸这种真正的上班族来说，就没有暑假这么爽的事情了。
 
    上班族的许爸爸当然是没有暑假的，不过倒是有周末双休。
 
    许爸爸有着一个爱好，那就是每隔上那么一两周。周末休息的假期总喜欢和公司里的同事老朋友们结伴去钓鱼。
 
    至于为什么说爱好是和老朋友结伴去钓鱼，而不是“爱好是钓鱼”。
 
    这才是问题关键所在。
 
    很多时候，无游戏也好、打球体育运动也好，重要的不是游戏本身，而是玩游戏的人。似乎只要有志同道合的小伙伴们一起，可以一起为赢得比赛而欢呼、调侃朋友蹩脚的操作、嘚瑟一下游戏中的游戏……
 
    那么就能体验到那种一起玩的乐趣。
 
    重要的不是游戏，而是玩游戏的人。
 
    王者荣耀之所以能大火，老少皆宜。最主要的原因还是因为它有着基本的互动性，不需要专门约一起网吧五连坐之类的，随时随地都能一起玩。
 
    “你哥刚出门了，说是要去取个邮件，你就跑一趟吧。”
 
    “哦。”许悠答应了一声，几口喝完手中剩下的半杯牛奶，上楼换衣服。
 
    只是上楼还没来得及带上门，许妈妈后脚跟了进来。
 
    “嗯？妈妈，怎么了？”
 
    刚准备关门换衣服的许悠疑惑地看着走进来的母亲。
 
    “哦，反正我有空，我帮你换衣服吧。”许妈妈嘴上说着，手上却已经先一步反手带上门，走向衣柜。
 
    许悠脸上微红。
 
    “又不是小孩子，我自己来就行了。”
 
    “再说了，夏天也不用那么麻烦，随便拿个裙子往身上一套就换完了。”许悠虽然嘴上说着拒绝的话，但还是乖乖地走过去。
 
    “今天我恰巧有空嘛，在妈妈的眼里，小悠永远都长不大啊。”许妈妈呵呵笑道。
 
    与在许然面前，在学校里表现出来的不一样，许妈妈在许悠面前从来都没有凶过她。
 
    搞得许悠有时候也会怀疑，记忆中那一份来自另一个世界的记忆，那个从小提着棍子追在她后面的凶巴巴的母亲，会不会仅是她的一个梦。
 
    看着妈妈从衣柜里不断掏出一件又一件的衣服，然后提在手上打量一下，在她身上比划了一下，然后随手又丢到一旁的床上，久久没有决定要选哪一件衣服。
 
    许悠唇边忍不住挂上一丝微笑。
 
    好像……打从小学毕业以后，妈妈就没有这样给她打扮过了。
 
    她的小学毕业，同时也是许然哥哥升学高中，许妈妈自己申请调动担任高中部班主任老师。
 
    作为省重点中学的明霞一中高中部的班主任老师，日常需要处理的事务还是非常多的。
 
    白天要在学校监督那一大群熊孩子学习，作为一个繁忙的高中班主任老师还要每天早早赶回家忙活做饭洗衣服之类的家务事，还要经常检查许然的课业。
 
    这样算一算，许妈妈还真的是挺累的。
 
    并不是因为许悠长大了，许妈妈才没有如以前一样给她穿衣服、梳头发、带着她去逛街……
 
    许爸爸从小喜欢给她买不一样的零食，许妈妈喜欢给她买不一样的衣服……
 
    回头想想，原来已经有两年，两年的时间，妈妈没有给她这样打扮了。
 
    也许正是换了一个角度吧，曾经的许然，站在总是被妈妈骂，总是被严厉要求的角度，还埋怨过许妈妈的严厉。
 
    此时站在许悠的角度，才体会到妈妈的辛苦。
 
    所以她非常享受此刻，两年以来，久违的与妈妈一起进行的换装游戏。
 
    “来，试一下这一件。”许妈妈拿了一件浅黄色的纺纱连衣裙，一把将许悠抱起。
 
    尽管已经两年多没有这样了，但许妈妈还是非常熟练地单手抱着女儿，另一手几下将女儿身上是睡裙脱下，许悠身上瞬间只剩下一件印着兔子图案的白色小**。
 
    曾经有多少个早上，许悠都是晕乎乎地在床上醒来，然后看到母亲来叫她，只是趴在母亲身上懒洋洋地不愿意动弹。多少次都是许妈妈一手抱着她一手给她换衣服。
 
    此时这种久违的感觉，显然让许悠心情非常不错。
 
    许妈妈给她的换装游戏，根本就不需要许悠过多的配合，她只需要安静地一动不动，充当一个“娃娃”角色而已。
 
    几下给许悠脱光，然后换上那一件浅黄色的纺纱连衣裙，许妈妈还是摇了摇头，又将她抱起，再几下脱光。
 
    然后再拿过另一套衣服、再给她床上、再几下扒光……
 
    最后，还是换上了一件白底浅蓝色调的裙子，许妈妈才放开她。
 
    “就这样吧，改天再去给你买几身吧，好多都感觉太旧了……”许妈妈吧唧着嘴，似乎有些不太满意。
 
    “好。”许悠笑着答应。
 
    其实她柜子里的衣服很多，再加上几年几乎每长身高，平常大多都在学校穿制服，所以也不是非常需要新衣服，太多的衣服只是浪费而已。
 
    记得以前许然有些衣服还是许光换下来的。
 
    不过，在她身上的浪费，许妈妈兴许就觉得不是浪费？
 
    许悠只是笑着点头。
 
    怎么办……她好喜欢这样子偏心的妈妈……
 
    似乎……无以回报吧？
 
    只能更听话一点……更乖一点……
 
------------
 
第一百三十七章 打扮
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “外面太阳挺大的，你又不喜欢撑伞，把这个也穿上吧。”许妈妈说着给许悠裸露在外面的胳膊也套上了长长的袖套。
 
    裙摆之下仍旧是白色的大腿袜。不得不说，在这大夏天的，白色的丝袜穿在身上其实并不热，还能防晒防蚊虫。
 
    许妈妈说着将将换好衣服的许悠抱到一旁的梳妆台前，放到椅子上。
 
    许悠倒是非常配合，就像真的是一个娃娃一样，任由母亲上下折腾着。
 
    许妈妈一下一下地用梳子给许悠轻轻地梳着，一边嘴中不断念叨着。
 
    “好不容易有时间给你打扮一下，就不像往常一样随手扎起来了，今天就用点时间扎个小辫子吧？”
 
    “好~”许悠坐在椅子上看着镜子中的母亲，笑着软声应道。
 
    许妈妈拿起许悠耳侧的一缕黑发，左右手来回穿插，很快一条非常小的麻花辫出现在手中。
 
    伸手拿过梳妆台上的红色身子，将那个小小的鞭子固定好。
 
    许悠的头发非常长，耳侧的一律头发编成的小辫子从胸前垂下，直直垂到了肚子的位置。
 
    许悠低头拿过那根自己头发编成的小辫子，拿在手上把玩着。
 
    从小到大，每周许妈妈都拉着她定期保养，许悠的头发也非常的柔顺好看，拿在手中纤细的发丝略显冰凉，手感非常好。平常没事的时候她就希望把玩着自己的发梢。
 
    许妈妈动作非常快地也从对称的一侧扎了一条小辫子，用同样的红色绳子固定好。
 
    “好了！”许妈妈看着镜子中可爱的女儿，满意的点了点头。
 
    其实此时的许悠也只是耳边两缕头发扎了个小辫子，身后的长发还是披散开来。
 
    随意在身后披散开来的直发与此时许悠身上的浅色系连衣裙倒是非常相配，配上许悠那张精致的小脸简直就是小仙女一枚，仙起满满的同时，从胸前垂下的两条小辫子却显出几分小女孩特有的活泼气息。
 
    “诶？这就好了？”许悠轻轻转动脑袋，背后长发轻轻摆动。
 
    “不扎起来嘛？”
 
    往常，许悠将头发扎起来的原因，主要还是因为热。
 
    特别此时还是大夏天，长长的直发披散开来自然仙气满满啦，但一直捂着脖子还是非常难受的。
 
    再加上在太阳底下，黑色的头发吸热效果也是一流的……
 
    “这样会好热的啊……”许悠抱怨了一下。
 
    所谓的“乖、懂事”，并不是当一个只会听从命令的傀儡，具体的一个度还是需要自己把握。在母亲面前，许悠还是会保持着最基本的“任性”，偶尔还是会撒娇的。
 
    不过今天的许妈妈面对她的撒娇似乎并不动摇，只是笑呵呵地指了指镜子。
 
    “挺好啊，你看。”
 
    “我们家小悠好可爱啊！简直就像是一个小仙女一样！”许妈妈说罢，侧过头在女儿的脸颊上亲了一口。
 
    “可是……这样好热……”也许是扎了一个夏天的马尾，突然将头发披散开来出门，许悠显得有些不习惯。
 
    至于说往常她有时候也没有将头发扎起来。那是因为在室内、有空调，又或者是刚洗完澡，头发没干。
 
    “还有……这个裙子……能不能换一条……”许悠扯了扯腰上的蝴蝶结。
 
    那是个兼备着装饰作用与固定腰带作用的浅蓝色绸带。不仅仅是那一条浅蓝色的绸带，胸口处还有一个固定领子的同样浅蓝色系的蝴蝶领结。
 
    有着紧身领结、腰带的这一件连衣裙虽然看起来的确非常好看，但也同样让习惯了穿着睡裙、制服、宽松连衣裙的许悠有些不自然。
 
    就像是穿习惯了便装，突然穿起正式礼服，总会觉得不舒服。
 
    反正此时的许悠被打扮完之后，只觉得从衣服到发型都不舒服。
 
    好看是好看，但有点不习惯啊……
 
    按照许悠的性格向来都很少穿这种紧身衣服，除非是出席一些正规的场合……
 
    但这次她出门纯粹是给爸爸送钱包手机，顺便送个饺子而已啊，穿这么正规干嘛……
 
    “可是妈妈觉得这样的小悠好可爱，好想让爸爸也看看，爸爸看到这么可爱的小悠，肯定会非常高兴的！”许妈妈说罢俯身在女儿粉嫩的脸颊上亲了一口。
 
    “嗯~我家小悠果然是香喷喷的！”许妈妈笑道。
 
    “好吧……”略微推脱无果之后，许悠最终还是答应了。
 
    许妈妈从一侧的柜子里掏出了一双崭新的小皮鞋。
 
    浅蓝色色调的扣带皮鞋与许悠身上的裙子显然是配套的，样式非常普通却非常可爱的圆头小皮鞋，看起来和许悠往常外出穿的小皮鞋没什么区别，但还是有着一点点略微的区别的。
 
    那就是这一双皮鞋后面有着一点点“跟”……
 
    坡跟的小皮鞋，可以看到后面的跟明显高出一点，那也只是一点而已，连2CM都不到的跟。
 
    不得不说，带跟的鞋子穿起来，会让人看起来更加的挺拔。
 
    略微垫脚的动作会让人不知觉地挺胸。
 
    镜子之中女孩穿起带跟的鞋子略显拘谨的站在原地，倒是有几分“俏生生”的意思。
 
    尽管如此，尽管鞋跟不算高，但许悠还是不喜欢。
 
    不过此时她只是疑惑而已，以前的许妈妈曾经也试过这样，拉着她逛街不断给她试衣服，妈妈的兴奋劲上来许悠还是深有体会的。
 
    今天妈妈的样子……似乎心情非常不错？
 
    许悠牵着妈妈的手下楼，小脑袋微侧，看着母亲侧脸上微微上扬的嘴角。
 
    2CM的鞋跟真的一点都不高，甚至已经可以算是平底鞋了，即便是对于从来不穿带跟鞋子的许悠也只是刚开始走几步的时候有些别扭。
 
    不过许悠尽管嘴上说着不在意，但其实她心中一直在意着自己的身高吧……
 
    听到别人说穿带跟的鞋子影响发育，所以这一双小皮鞋一直丢在房间角落处……
 
    从妈妈手上接过钱包手机，塞到小背包里，抱上装着饺子的饭盒，在门口和妈妈挥手道别。
 
    “那，我出去了。”许悠回过身朝妈妈笑道。
 
    “去吧去吧，走慢点，中午和爸爸在外面吃也没关系。”
 
------------
 
第一百三十八章 恩爱夫妻
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    周末、清晨。
 
    许然的门响起一阵敲门声。
 
    “笃笃笃、笃笃笃”
 
    “嗯？谁啊？”许然迷迷糊糊间揉了揉自己的脑袋，眯着睡眼，看了一眼一侧桌子上的闹钟。
 
    清晨六点整。
 
    往常这个时间点，应该家里人都没有醒才对。
 
    难得的休息日子，大家总会想着晚点起床，即便是有着早起的习惯，但在床上磨蹭一下总会拖延一点起床的时间，一般假日的话，他们家起得最早起来做饭的许妈妈也只会在七点钟的时候起床。
 
    “谁这么早……”许然嘟哝着走去开门。
 
    “嗯？爸？怎么了？”
 
    站在门外的，却是一身休闲装的许爸爸。
 
    “哦，我今天有一个邮件要到了，但我约了老朋友，就是你马叔叔出去钓鱼。你帮我个忙去取一下吧。”
 
    “就是那‘每天快递’，不认识路的话，你用千度地图搜索一下就能找到了。”
 
    “哦，‘每天快递’我知道，之前去城西那边学校打比赛的时候路过见过。但那在城西很便宜的位置啊，都要靠近郊区了，你到底买了什么东西，就不能让快递公司送过来么……”许然抱怨了一句。
 
    “就一件小东西而已，你一个人骑单车去取就可以，八点钟，准时到啊。”许爸爸叮嘱道。
 
    “哦。”虽然许然抱怨着，但还是干脆地答应了。
 
    ……………………
 
    “去吧去吧，走慢点，中午和爸爸在外面吃也没关系。”
 
    许妈妈站在门前，笑着挥手。
 
    看着女儿迈着慢悠悠的步调走着，直至那一抹浅蓝色的娇小身影消失在街头，才转身回屋。
 
    “昨晚睡觉前就吆喝着想要吃我亲手包的饺子，今天还故意将钱包手机落在桌子上，和你十几年夫妻难度我还不知道，你总喜欢把钱包手机揣兜里不拿出来的习惯嘛……”
 
    “似乎小然也是被故意支走的……”
 
    “真是的，意图那么明显，生怕别人不知道似的。”
 
    许妈妈反手带上门，笑呵呵地喃喃自语道。
 
    此时，明霞市城东“老码头”。
 
    坐在一张红色小椅子上，带着帽子墨镜，双手握着鱼竿做眼观鼻鼻观心状的许爸爸猛然打了一个喷嚏。
 
    “阿嚏！”许爸爸突然的一个喷嚏扯动手上的鱼竿，扯动远处水面上的浮标略微抖动，带起一圈圈波澜……
 
    “怎么啦？老许？老婆骂你了？抱怨你大周末的也不陪陪人家？”一侧老同事开玩笑道。
 
    “啧……一是念二是骂，这么简单的道理老马你不知道吗？也对，你整天也只会被骂，估计没有谁会念你。”许爸爸揉了揉鼻子，头也不回开口反击。
 
    许爸爸与这位同事老马是二十多年前同一批进入公司的同事，这么多年过去了，老同事调离的、辞职的，走的走、散的散，只剩下他们两人。
 
    二十多年的相处，两人的关系自然非常好。
 
    与下巴总有几颗胡子硬渣，典型的“大叔脸”的许爸爸不一样，身体偏瘦鼻梁上挂着一副金丝眼镜的老马，带有几分学者气息的同时，却似乎看起来要比许爸爸更为年长一些。
 
    当然，许多人实际上会与他表现出来的气质完全相反，老马在公司里干事却是典型的急性子、雷厉风行性格，手底下的人做事慢了、做错事他直接就是跳起来骂。
 
    不过与他相处久了，熟悉他的人才知道，老马有着另一面只会在熟悉的人面前展现出来的一面，那就是……
 
    喜欢耍宝……
 
    只见老马左手单持鱼竿，右手一把摸着衬衫上穿着的毛背心。
 
    “这海边的风还是一如既往的大啊……果然老婆亲手织的毛衣，还真是温暖……”
 
    只有许马两人的码头上，老马单手摸着自己身上的毛衣，作陶醉状。
 
    “大热天的，穿个毛衣也不怕热出疹子……”许爸爸头也不会，嘴上却是毫不留情地说道。
 
    “你这是妒忌！”老马笑得一脸得意，空出来的右手从摆在一旁的背包里掏出一个盒子。
 
    “嗯……老婆真是太贴心了，知道钓鱼的时候会有点无聊，还给我准备了小零食……”
 
    老马右手举着盒子朝一旁的许爸爸晃了晃，可惜许爸爸双手握着鱼竿作眼观鼻鼻观心状，并没有理会他的意思。
 
    当然，这并不影响他的表演。
 
    “哦，让我来看看老婆给我准备了什么，其实无论是什么我都会喜欢的啦，因为这盒子里的东西不仅仅是零食点心，而是满满的爱意啊~”
 
    好吧，老马这语气抑扬顿挫朗读技巧满分，光是听起来就画面感满满的，即便许爸爸没有往那边看，都能自动脑补出他造作的画面……
 
    “喂喂……那一件背心，都已经是前年的东西了，用得着每天都炫耀一遍嘛？还有那一盒零食，你是街边五块钱买的吧！”许爸爸嘴上快速还击。
 
    “啧……你这是妒忌，这可是我老婆亲手织的毛衣耶！亲手织的耶！亲手！”
 
    “亲手！你懂吗？！我有你没有，就这么简单。”老马得意道。
 
    双方作为多年的老友，各自都清楚对方的底细，老马家两口似乎都是浪漫主义，恩爱了二十多年似乎还在初恋期。
 
    而许爸爸与许妈妈的相处方式就显得“正常”多了。
 
    老夫老妻嘛，这个时候面对的问题大多都是柴米油盐，而且许妈妈担任重点高中的班主任，往常已经非常繁忙了，下班回家还要做饭洗衣服忙活一大堆家务事，自然没有那么多时间与许爸爸出去“浪漫”一把。
 
    原本嘛，许爸爸也觉得这样的夫妻相处方式挺好的，没毛病啊。但问题是现在有恩爱夫妻整天在他面前炫耀，这就有问题了……
 
    “啧……你还年轻，你不懂。爱情不一定是一起看电影、一起互赠礼物、一起出去吃饭，有时候即便两人都在忙着不一样的事情，只要心中有着对方，那便是爱情。”
 
    “你还小，等你长大一点就懂了。”许爸爸嘴上不饶人。
 
    都说越活越年轻，许马两人在一起就是会像普通孩子一样斗嘴……
 
    “哈哈，无论你嘴多硬，爱情观说得多好，但也无法掩饰你在羡慕嫉妒恨的心。”
 
    “羡慕的话你也可以让你老婆和你一起看电影？给你织毛衣？又或者是来一次浪漫的烛光晚餐？”
 
    “你老婆肯定会一句‘衣服你洗？’给堵回去吧。”
 
    “这么多年老朋友了，你骗谁呢，别硬撑了……”
 
    “现实总是那么骨感的。”
 
    “哈哈哈……”老马得意地笑着。
 
    如果以漫画风描述此时的场景，那就是老马的话在空中化作一个箭头，然后拐过一个弧度对准坐在一旁一脸“淡定”的许爸爸穿心而过……
 
------------
 
第一百三十九章 有女儿真的是了不起
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    城西临近郊区，“每天快递”分发点。
 
    “你好，我取一下邮件。”许然来到柜台，将手机里许爸爸发给他的邮件编号、身份证照片递给前台正忙活的服务员小哥。
 
    那服务员小哥只是扫了一眼许然递过来的手机。
 
    “你等一下。”说罢便转身去给他取邮件了。
 
    “到底是买了什么东西，这年代在明霞市还有不送货上门的邮寄？”许然暗自嘟哝着。
 
    没过多久，前台小哥扛着一个大箱子走来，看哪位小哥的表情，似乎扛在肩上的那一个邮件并不轻……
 
    “碰！”的一声，工作人员小哥动作已经非常轻了，但奈何那邮件似乎非常有分量，砸在木板桌子上还发出一声闷响……
 
    靠！说好的是一件“小邮件”呢！还让我一个人踩单车过来取！
 
    许然心中纳闷，抱起非常“有分量”的邮件轻轻晃了晃……
 
    里面似乎有液体的声音……
 
    ……
 
    明霞市城东“老码头”。
 
    这个码头其实已经荒废了一段年月，自从西面更大的新码头建成之后，这边的老码头就成了类似于“景点”、“故地”一类的休闲场所。
 
    码头上临海的一大片遮阳过道，却成了垂钓爱好者的聚集地。
 
    其实在这边很难吊到什么值钱的大鱼，但来这里的垂钓者们，更多的不过是在享受垂钓的休闲过程，起码许马两人就是如此。
 
    当然，远处看来，是二人安静的垂钓，其实走近了，才听得见两人不断拌嘴的声音。
 
    许爸爸一直收拾双手握着鱼竿，一副眼观鼻鼻观心的姿态，不去看对方一眼。
 
    大有“任尔东西南北风”也不为所动的架势。
 
    直至余光扫过走廊入口，看到那一抹熟悉的娇小身影。
 
    许爸爸墨镜之下原本“冷漠”表情的脸，瞬间咧成了一朵菊花。
 
    当然，看到是看到了，但许爸爸还是非常“淡定”地坐在凳子上，双手握着鱼竿，看着远处的浮标。
 
    嗯，很淡定，如果不去看他那都要咧到耳边的嘴角的话……
 
    “爸爸！”女儿那熟悉的满带特色，带着一丝软糯感觉的嗓音从身后响起。
 
    许爸爸缓缓扭头回身，看向站在身后的女儿。
 
    今天的许悠经过许妈妈的精心打扮，自然是相当的漂亮。
 
    那一件半休闲半礼服样式的浅蓝色连衣裙穿在许悠身上，特别是配上一头披散开来的黑长直发型更是仙气满满。
 
    海风不断吹拂，连带那两条小辫子也不断摆动，那腰上那个固定作用的绸带打成的大大蝴蝶结衬托之下，更显得女孩的娇小可爱。
 
    同色调的低跟小皮鞋将白丝小脚丫包裹在内，更显得小巧玲珑。
 
    这一身装扮也许不算华丽，但却将女孩这个年龄段特有的可爱活泼满分衬托。
 
    墨镜之下的双眼悄悄将女儿从头到脚打量了一遍，许爸爸默默地点了点头……
 
    尽管心中非常高兴，但许爸爸表面上还是非常平静地说了一句。
 
    “嗯？小悠，你怎么来了？”没错，许爸爸开口第一句是问她为什么会来……
 
    会问这个问题，也就是说，许爸爸事前并不知道女儿回来……
 
    当然，如果没人注意到许悠到来之前，许爸爸墨镜之下的双眼已经N次扫向走廊入口的话……
 
    不过旁人肯定是不会知道许爸爸心中的这些弯弯绕的。
 
    “爸爸你的钱包手机落家里了，我给你送过来。”许悠说着，从斜跨在腰侧的背包中掏出爸爸的手机钱包。
 
    许爸爸接过许悠手上的钱包手机，却并没有揣进兜里，而是将还留有许悠身上余温的手机钱包一把捂在了自己胸口的位置。
 
    “幸亏我的乖女儿给我钱包手机送过来了，要不然中午又得让你马叔叔请客了。”
 
    “哎哟~！不愧是爸爸的小宝宝！真是太贴心了，都说女儿是父母贴心的小棉袄，果然没错啊！”
 
    “老马你说是吧？”说罢还侧头看向坐在不远处的老马，问了一句。
 
    自打刚才许悠走来，一侧的老马就低头装作认真看水面上的浮标，一副认真垂钓的模样。
 
    与刚才眼观鼻鼻观心的许爸爸如出一辙……
 
    “哼！”一旁的老马只是哼了一声。
 
    “哦，马叔叔你在啊，刚才没注意，真是不好意思呢。”许悠忙笑着打招呼。
 
    许马两人多年老朋友，许悠自然是认识的，再说了，每年春节还到对方家里拜年，虽然许悠从小不缺零花钱，但谁给过她红包，她还是会记得的。
 
    “哦，没事没事，小悠真是越来越漂亮了。”老马呵呵笑道。
 
    不过一侧的许爸爸似乎打算“趁胜追击”，给予对方最后一击。
 
    许爸爸接过许悠手上的饭盒。
 
    “这是什么？”许爸爸问道。
 
    “哦，这是妈妈早上刚包的饺子，说让你少吃点外面的东西。”许悠笑道。
 
    这简直是意外之喜！许爸爸不禁大喜于色，脸上的笑容越加灿烂。
 
    只见许爸爸先是将饭盒放到一旁，右手发力只见将站在身侧的许悠抱起，放到腿上坐着。
 
    “辛苦宝贝了，抱了那么远，累了吧？手酸吗？爸爸给你揉一揉哈！”
 
    许爸爸笑呵呵地给许悠的小胳膊按摩着，不过许爸爸的手法倒是非常娴熟，按得许悠非常舒服。
 
    “我的小宝贝真是太懂事了，这小棉袄真是比多少手织毛衣都暖啊！”许爸爸故意大声说道。
 
    “诶？小棉袄？毛衣？”坐在爸爸怀中的许悠一脸茫然。
 
    不过一侧却响起老马的声音。
 
    “哼！”
 
    “来来来，宝贝走了这么远的路，也该饿了吧，吃点东西。”许爸爸笑呵呵地一手抱着女儿，另一手将鱼竿放到地上的固定装置，然后拿过刚才摆在一旁的保温盒。
 
    “不仅仅有小棉袄，还有老婆亲手包的热腾腾香喷喷的饺子。”许爸爸将饭盒拿到鼻子底下深吸了一口气。
 
    “嗯~真是太香了，这不仅仅是一份饺子啊，还满带着我们家大小两个宝贝满满的爱啊！”许爸爸一脸陶醉，表情略显浮夸。
 
    “哼！”一侧老马不满的声音第三次响起。
 
    “怎么，不服啊，不服你也让人给你送啊……”
 
    “哦，我忘了，你只有儿子，你儿子给不给你大老远的送。还另说呢。”许爸爸哈哈笑道。
 
    “靠！有女儿了不起啊！”老马终于坐不住了。
 
    “不好意思，有女儿真的是了不起。”
 
------------
 
第一百四十章 苹果
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “来……宝贝再吃一口~”许爸爸笑呵呵地一手抱着女儿，一手筷子夹着一个饺子，饺子上还有一个小缺口，那是许悠刚咬掉的一块。
 
    不知道有意还是无意，许爸爸的声音有些大，即便是坐在另一侧的老马也听得清清楚楚。
 
    “不要了……”许悠鼓着腮帮子连连摆手表示已经吃不下了。
 
    许爸爸直接一口将那个被咬掉一块的饺子丢进嘴里。
 
    “嗯~真香！”许爸爸作陶醉状，略显浮夸的表情逗得坐在怀中的许悠咯咯直乐。
 
    许悠听不懂许爸爸话中的意思，但坐在一旁的老马可是非常清楚。
 
    “哼！不就是吃个饺子嘛，看把你能的。”
 
    “哎哟喂~”许爸爸脸上挂着得意的笑容，作思考状。
 
    “刚才那句话怎么说来着？”
 
    “这可是我老婆亲手包的饺子耶！亲手包的耶！亲手！”
 
    “亲手！你懂吗？！还是我家小宝贝亲自送过来的！亲自！懂吗？”
 
    “我有你没有，就这么简单。”许爸爸得意道。
 
    ……
 
    此时，另一边。
 
    领到邮件的许然，扛着那么大那么沉的邮件根本没办法踩单车，只好将邮件放到尾座上，一手固定尾座上的大箱子，一手推着自行车。
 
    七月的明霞市还是非常热的，大街小巷上随处可见穿着短袖背心仍旧汗流浃背的人。
 
    尽管网球社的每天训练让许然的身体素质非常棒，但这名远的路途一路走来，还是让他满头大汗。
 
    好不容易回到家里，扛着那一箱沉得要命，不知道是什么东西的邮件进门。
 
    听到动静的许妈妈从厨房探头看过来。
 
    “回来了？”没有要问对方去哪里的意思。许妈妈也只是随便问了一句。
 
    “嗯，爸大早上的让我去拿邮件，鬼知道买了什么东西，还说让我踩自行车去就行了。”
 
    “热死人了，早说是这种又沉又大的东西，我叫个车过去十分钟都不用就能搞定啊……”
 
    许然摸一把额头上的汗珠抱怨道。
 
    “你十分钟搞定了，那今天他还拿啥嘚瑟……”许妈妈嘴中嘟哝着。
 
    “嗯？妈你说什么？”许然将那个大箱子随手放到一旁。
 
    “哦，没什么，你快上楼洗洗吧，这满头大汗的。”
 
    ……
 
    这边许爸爸一顿炫耀之后，终于表示一本满足，停止了继续嘲讽。
 
    从工具箱里掏出一张折叠椅子，在一旁打开，让许悠先坐着，说是既然都出来了，干脆中午一起在外面吃饭。
 
    长辈见到小孩子嘛，会聊到的话题一般不会超过三个。
 
    成绩、成绩、以及成绩。
 
    毕竟年龄代沟摆在那里，晚辈与长辈能玩到一起聊到一起的毕竟还是少数，聊了几句之后，许悠便坐到一旁掏出手机自顾玩着了。
 
    此时掏出手机，才发现丘丘上弹出好几条未读信息。
 
    “嗯？这是……”许悠点开丘丘，最先弹出的却是一个好友申请。
 
    对方是谁可以说是一目了然，因为对方的ID就叫做“丘丘直播平台管理员苹果”。
 
    许悠虽然用许光的直播间直播过好几回，但是却没有在直播中、视频里说过自己的联系方式，丘丘号更是没有留下，对方此时却能找到她。
 
    不过许悠却一点都不会觉得奇怪，毕竟网络信息，永远都是“相对保密”的。世界上原本就存在着非常多的交际圈，网络上的交际圈更为复杂，要找一个人的信息也许会有些麻烦，但并不是弄不到。
 
    如果此时许光在这里看到这一条信息，肯定会心生疑惑。
 
    因为这个“丘丘直播平台管理员苹果”可不是第一次想要联系许悠！
 
    尽管许光也承认过许悠在直播上的确拥有非常大的潜力，在直播事业上可以成为优势的技术、样貌、声音，乃至是说话技巧、心态等等，许悠都绝对是一流的！
 
    但这个世界上，有天赋有潜力的人多了去了！
 
    对方作为丘丘直播平台这种大平台的管理员，而且还是负责《王者荣耀》这种热门游戏版块的管理员，被拒绝过一会之后理应不会再去找这样一个新人。
 
    大平台带来更多资源、更多用户流量的同时，竞争力同样也是非常大的。
 
    通俗一点说就是，你不干大把人干！
 
    被拒绝过一回之后，没必要再去找她。
 
    其实按照正常情况，也的确如此。
 
    这位ID为苹果的管理员被拒绝过一次之后，就没有找过许悠。
 
    他之所以知道许悠这个人，纯粹只是因为在许光的直播上看到，觉得这个小女孩潜力不错，可以发展，带着这种心态才会尝试一下联系她。
 
    被拒绝过后自然也不在意了。
 
    此时再次联系上许悠，其实纯粹是因为他的一位老熟人。
 
    作为华夏游戏业巨头的丘丘公司里，负责其中一个版块的管理员，苹果也拥有相当多的人脉。
 
    最近丘丘公司的新游戏《王者荣耀》越来越火，最近城市里开开展的一级联赛预选赛QPK更是给这一款游戏的热度火上浇油。
 
    然后嘛，这位苹果和麦七还是现实里认识的熟人。
 
    然后在一次闲聊之中，苹果问了对方一句。
 
    “QPK要开始了，你觉得那一支战队会成为你们的阻力？”
 
    然后麦七列举了好几支实力不错的战队，然后聊着聊着，麦七感叹了一句。
 
    “虽然放眼华夏，实力和我们HK差不多甚至超过我们的战队也有好几支，厉害的选手更是非常多，但真要打起来，输赢还是未知数。真正让我觉得佩服的选手却只有一个……”
 
    不过麦七很快就发现自己的口误，马上改口补了一句。
 
    “哦，不对，她还不是选手，她还没有报名加入任何一支战队呢。”
 
    “你知道嘛，就是她，颠覆了我对妹子的认知。”
 
    “一起我可是深信十妹九坑的说法啊！”
 
    “相信只要她加入，只要其他战队成员实力不算太弱，相信都能将实力提升到可以抢冠军的水准。”
 
    “不算QPK的冠军，是一级联赛APL的冠军。”麦七啧啧称赞。
 
    “有这么夸张嘛？虽然我的实力不强，就一个钻石路人玩家，看不懂你们职业大佬的局，但这还是五个人的游戏吧？一个人怎么左右战局？”
 
    苹果面对好友的赞口不绝，当然是不相信的。
 
------------
 
第一百四十一章 打木桩
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “有这么夸张嘛？虽然我的实力不强，就一个钻石路人玩家，看不懂你们职业大佬的局，但这还是五个人的游戏吧？一个人怎么左右战局？”
 
    “即便是当年KC战队里号称大魔神的打野飞科，不也带不动战队嘛，一神带四坑可是很难的。”苹果反驳道。
 
    “嘛……虽然这个说法有些夸张，但人家的确厉害啊……”
 
    “她的确是可以让一支队伍的实力提升一个档次。”
 
    “我也是和你足够熟悉，所以才和你说这种话而已。”
 
    “要不然她被别的战队注意到然后被挖走的话，我们队里的人肯定要捶爆我的苟头。”
 
    “我们可不愿意在赛场上遇见她。”
 
    “这话不是我一个人说的，是我们HK说的。”麦七尽管是笑着，但语气中却是少有的认真。
 
    “这么厉害？你们HK战队给予这么高评价？到底是谁？”苹果的兴致也瞬间被提了起来。
 
    “星港省赛区JY战队的虎拳？不对，就算虎拳的韩信李白玩得的确厉害，也不至于你们这么吹捧……”
 
    常年混迹于电竞圈子，尽管《王者荣耀》才上线几个月，但有名的战队有名的高手基本他都认识。但想来想去，厉害的战队厉害的选手有不少，但能让麦七说出那样的话，能让HK那样推崇的，还真没有。
 
    毕竟职业选手们拥有实力的同时，也会存在着一点傲气，要他们在自己擅长的领域上承认别人，那可不容易。更何况刚才麦七都已经说出了“不愿意在赛场上遇见对方”这种话，这可是已经绝对承认对方实力了。
 
    “到底什么人，能让你们这么忌惮？还怕别的战队挖人？”苹果一脸不可思议。
 
    “想说好了，你别到处给我嚷嚷，到时候别的战队过来挖人，我先捶爆你的狗头。”
 
    “得了得了，你烦不烦，我是那么八卦的人么？到处喊我又没好处。”
 
    “呵呵……我这不是多提那么一句，保险一点嘛……”麦七呵呵笑道。
 
    说罢，也没有移开视线，只是笑咪咪地看着对方。
 
    “其实，那人你也认识。她还在你频道里直播过呢。”
 
    “在我频道里直播？有那么厉害的人嘛？”
 
    “虽然丘丘直播平台里，也有很多职业选手开直播，但并没有你所描述的那么厉害的人吧？听你的描述，好像那人的水平都要比你们这些职业级水准还要强了。”
 
    苹果回想了一下，自己负责的直播频道里好像的确没有那么厉害的人，即便是一些挂着技术流名头的主播，不过也只是路人王水准，能在路人局秀起来，真正拉到赛场上那就是两种故事了。
 
    能让麦七那样推崇，自然不是一般的路人王。
 
    “你有完没完？就不能干脆点说出来？你不会是逗我玩的吧？”苹果似乎有些不耐烦了。
 
    眼看对方不耐烦了，麦七也不再卖关子。
 
    “当然不是逗你玩的，真的在你频道直播过。”
 
    “那个ID光速战神的，你知道吧？”
 
    “不过这种小主播，吸引不到你这种专区管理员的注意也正常。”
 
    “光速战神我知道啊，好歹我也是专业的，频道里的签约主播我还是认识的。”
 
    “但那个光速战神，顶多也就一个王者二三十星的水准吧？远没有到达你们这种职业水平吧。”
 
    其实在丘丘直播平台这种大平台，签约主播数量还是不少的，苹果能记住某位小主播，纯粹是因为前不久才签约，才接触聊天不久，当然有印象。
 
    “不不不，我说的不是那光速战神。我说的是他妹妹。”
 
    “我还经常在她直播的时候，和她开黑呢。不过你这管理员太忙，那么多的直播间逛不过来，看不到也正常。”麦七说道。
 
    不过出人预料的却是，苹果这回一下子就反应了过来。
 
    “哦，你说那个小悠吧？我知道。”
 
    “嗯？你知道？”
 
    “我当然知道啊，这不是好奇嘛，都说你们HK的人闲着不好好训练，整天带妹开黑，我才过去看一眼。”
 
    “呃……我们HK的人不好好训练整天带妹开黑？谁说的？”
 
    “流逝。”
 
    “我就知道……”
 
    “不过那个小悠的确有潜力，只不过我所指的是当一个主播的潜力，她的游戏水平、外表、声音、词汇量、心态等等，一个有天赋的主播必须具备的条件她都一应具备。”
 
    “前一段时间我还想要联系她，签下她成为我们站里的主播呢。”
 
    “不过我所指的，单纯是站在一个直播平台管理员的角度，对一个主播的评价。她有当一个顶尖主播的潜力，却并不代表她有当一个顶尖职业选手的能力。”
 
    “你们和她开黑一起玩的时候，我也看过，她也没有一些很亮眼的操作啊。”
 
    “没有你说的那么厉害吧。”
 
    面对好友的质疑，麦七只是嗤笑说道。
 
    “那是打路人排位，又不是正式比赛，就连练习赛都算不上，哪能看出什么实力？”
 
    “打路人局再能秀也说明不了问题，我玩路人局还敢拿露娜上去一打五秀一波呢，正式比赛你看谁敢试试？”
 
    “不过即便如此，留意看的话，真正有实力的人，路人局还是能够看到一点端倪的。”
 
    “小悠的强大之处，我觉得在于两点。”麦七伸出两个手指比了比。
 
    “第一，就是对游戏的理解。简单来说就是技能的伤害、冷却时间、野怪的刷新时间、小兵的刷新时间、装备对每个英雄的加成等等一系列的数据她都记得。”
 
    “问你个问题。”麦七说罢，看向对方的眼睛。
 
    “你单排打到星耀，现在的你应该是你家人朋友中，算是中等水平了吧？”
 
    苹果没有说话，只是点了点头。
 
    “钻石星耀段位虽然水平不算高，但是人数基数最多的段位，也是最能够代表普通玩家的段位。”
 
    “这款游戏你玩了几个月，我问你，你打过木桩嘛？”麦七笑着看向对方。
 
    “诶？打木桩？那是什么东西？”
 
------------
 
第一百四十二章 优惠签约
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “诶？打木桩？那是什么东西？”
 
    听到对方的回答，麦七感叹道。
 
    “其实问你之前，我也大概知道答案了，大多数的玩家都没有尝试过打木桩。”
 
    “在训练营模式中，上下河道各有一个人偶，可以通过攻击这些人偶来测试英雄的技能伤害、练习连招等等。所有打在人偶身上所造成的伤害，都会显示出来。”
 
    “打木桩是最直观了解英雄伤害的方法。”
 
    麦七说罢，再次看向对方反问。
 
    “那我再问你，你有没有看过每个英雄的基础属性？、技能加成、技能冷却时间？”
 
    对方理所当然地还是摇了摇头。
 
    “这不就对了嘛，你连双方英雄有多少血量，一套技能可以爆发打多少血、对方丢完技能之后多少秒才冷却完成，这些数据都不清楚，无形之中就吃了非常大的亏。”
 
    “这些数据掌握精准的话，那么就可以更好地把握对方没有技能的空档期上去消耗、更好地计算对方的血量自己一套能不能秒掉等等……”
 
    “别老看那些骚操作集锦，什么一秀五的都是扯淡，双方水平都差不多的情况下你怎么秀？所有的秀都是建立在这些数据掌握、装备经济的基础之上。你不知道这些数据，选个露娜李白肯定一头扎进对面一队控制里面。没有经济基础，打人没伤害，在场上飞来飞去再秀也没有用。”
 
    “这是玩好这款游戏的基础。”
 
    “原来如此，你们大神玩家还真是赢在起跑线上呐……”苹果感叹着，不过马上语气一转。
 
    “这些基础虽然重要，但你们也能做到吧？这似乎并不能成为她强大的理由？”
 
    麦七点头。
 
    “当然。这些基础固然重要，而且估计她是我们之中掌握得最详细的，但这并不能让我们心服口服。”
 
    “小悠最厉害的，还是那逆天的意识！”
 
    “意识？”
 
    “没错！意识！在遇见她之前，我根本不敢相信，有人的意识可以强到那种地步！简直像是开了全图外挂一样！她说哪里多少秒之后会来人，果然就会有人过来！”
 
    ……
 
    那一次谈话之中，当然是麦七重头给她吹到尾。
 
    不过麦七说的可是真话，只有真正和许悠打过练习赛的人，真正在一旁感受过她认真起来的人，才能领会到那种像是开了全图外挂一样的意识。
 
    听到麦七那般吹擂，苹果的兴趣自然被提了上来。
 
    所以才会有了这次，第二次找上许悠的场景。
 
    不过严格上来说，这还是第一次与许悠接触，之前那一次还被许光拦下来了。
 
    至于许悠的丘丘号，自然是麦七给他的。
 
    “你好，我是丘丘直播平台的管理员苹果。”
 
    “哦哦，管理员大大你好。”许悠的回话倒是非常客气。
 
    无论是出于自身素养，还是出于她和许光还要在丘丘直播平台上混的理由，此时许悠面对对方自然非常客气。
 
    “怎么样？有没有兴趣和我们平台签约？我可以做主在合同上给你更优惠的条件，提高分成之类什么的。”苹果倒是非常干脆，直接单刀直入。
 
    不过苹果会这样干脆，纯粹是因为一开始对许悠的评价就非常高，再加上麦七的一番吹擂，评价自然更高。
 
    虽说王者荣耀是一款新上市的游戏，各大平台上王者荣耀的女主播如雨后春笋一样冒出来，真的是一板砖下去一大把。
 
    但像是许悠这种能看、能听、能打的，还真没有！
 
    拥有顶尖职业水准实力的女主播！这个名头就够稀有了。
 
    再加上以许悠的多方面素质，以苹果专业的眼光来看，只要略微经营一下，绝对可以成为一个大主播大IP！
 
    他答应了麦七不给挖许悠到别的战队而已，又没有答应要不要挖她到直播平台。
 
    而许悠这边，看到对方如此客气，居然主动表示给出优惠合同简直是诚意满满。
 
    要知道，像是丘丘直播平台这种大平台，找人签约的时候向来都是甩出一份公式化的合同，一副爱签不签，大把人抢着签的态度。
 
    这次这样主动提出优惠，当然是诚意满满了。
 
    对于许多人来说，这可是个大好机会。不过许悠直播纯粹是本着想要玩玩的心态，真要让她像是工作一样，任务样式的，每天直播几个小时，以她的性格肯定是受不了的。
 
    最终，许悠还是拒绝了苹果的邀请。
 
    以她还是个学生，主要任务还是学习为由。
 
    许爸爸搬来的这一张小折椅还有靠背，坐起来非常舒适。
 
    坐在夏日的海边上，感受着徐徐海风、还有那海边不断传来的海浪声，许悠忍不住……
 
    打了个哈欠。
 
    这种舒适而休闲的环境下，果然还是最适合睡觉了……
 
    许悠拒绝了那位丘丘直播平台管理员之后，将手机踹回兜里。
 
    搬动小椅子靠近爸爸一点。
 
    然后斜靠在爸爸身上，眯眼看着前面随着波浪不断起伏的浮标，然后便进入了迷迷糊糊的状态……
 
    由于许悠在睡着了，中午在外面吃饭的计划自然取消。
 
    而且许悠还睡得非常沉，许爸爸一路抱着她坐车回家，也没有看见她有醒来的迹象。
 
    只是偶尔迷迷糊糊往父亲的怀里用小脑袋拱一下，似乎是想要寻找一个更为舒适的姿势。
 
    老马开车将两人送到门口便离开了，许爸爸一手抱着女儿，一手用钥匙打开房门。
 
    推开门，却正好看见下楼站在冰箱前拿饮料的许然。
 
    此时的许然似乎刚刚洗完澡，只穿着一条白色的四角裤，头上还顶着一条毛巾。
 
    见到许爸爸推门入内，许然忍不住抱怨了一句。
 
    “你到底买了什么东西，沉得要命！”
 
    许爸爸抱着熟睡的女儿自顾上楼，头也不会地应了一句。
 
    “哦，送给你了，当做你辛苦跑一趟的酬劳吧。”
 
    “那是搜宝上的活动，九块九包邮，好像是新出的商品，商品名字叫……”
 
    “肥宅快乐水。我觉得挺有意思就买了。”
 
------------
 
第一百四十三章 我说了帮你的嘛
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这是一个暑假里的中午，许悠早早等候在小区路口。
 
    如往常一样，一头长发分开两边，用红色的绸带固定扎成了两条长长的马尾。身上是一件浅黄色的吊带连衣裙，白裤袜黑皮鞋。
 
    这一身可以说是许悠外出时的休息装扮。
 
    连衣裙穿起来方便且美观、白色的裤袜防晒又防蚊虫、扎起来的头发还非常凉快。
 
    其实在夏天的时候，许悠大多时候都会讲头发扎起来。
 
    也许是等了许久，许悠不是抬手看一眼手腕内侧的卡通表。
 
    那个粉红色调，上面还有两个可爱的白色猫咪图案的卡通表。
 
    当然还是三年前，哥哥许然送给她的生日礼物。
 
    也就只有这个带了三年，带习惯了的手表，许悠才会一直戴着。
 
    毕竟在这个智能手机已经普及了的时代，手表的作用已经被渐渐取代淡化。
 
    其实按照许悠一贯的风格，像是暑假这种假期，因为成绩优秀所以也不会有人逼着她上什么补习班兴趣班的假期。
 
    许悠的一贯风格都是在客厅的沙发里、房间的床上休闲地度过美好的假日。
 
    不过人嘛，一旦在一个环境待久了、一旦一件事情干多了，总会开始腻味，总会觉得无聊。
 
    即便是再喜欢的事情、再喜欢的环境。
 
    即便是许悠这种懒到一定程度的人，在这个暑假过了一半，在家里待了一个多月之后，终于也开始觉得无聊了……
 
    其实她连续在家里待的时间也才三周多点，还没有到一个月……
 
    那是因为，往常，即便许悠没事总喜欢待在家里，但周雅总会拉着她到处跑，要么就参加一下游戏比赛、要么就到游戏厅里怀旧一下、要么就去看电影，总能找点事情拖着许悠往外跑。
 
    虽然每次许悠都是抱着空调房里的沙发一脸不情愿离开的模样，有时候还会非常中二地高呼。
 
    “小雅你这是在谋杀！你看看外面的太阳！会晒死人的！”
 
    然后当然还是被周雅毫不费力地掰开手，往外拖着走。
 
    有时候许悠实在是一副耍赖模样，不愿意出去走走，周雅就直接将人往肩上一扛……
 
    虽然有时候被拉着跑的确是有点不情愿，但现在周雅不在明霞市了，随便许悠她整天待在家里了，又总觉得太过无聊了……
 
    人嘛……总是有点欠……
 
    许悠自己忍不住心中鄙视了自己一把。
 
    每年的寒假暑假，周雅都要回一趟京城的主家。这一点许悠是清楚的。毕竟像是周雅这种大家族出来的孩子，一出生就获得了许多东西，同样的也必须要付出许多东西。
 
    她必须要学习许多寻常人家不需要学习的东西。
 
    这是周雅离开明霞市、回京城主家的第21天，在家里躺了20天的许悠在感觉到自己浑身骨头都要躺得软化掉之后，接到了小金的电话。
 
    请假回彩霞市的小金转眼间假期已经到了，赶回京城总部的时候同时也是QPK比赛开始的日子。
 
    然后小金的人际关系一向非常广，在这边自然也会有他电竞圈的朋友。一位朋友给他送了本届QPK的门票，然后小金现在要赶回京城总部了。
 
    而明霞市作为东部最发达的沿海城市，本省QPK的举办地点自然是选在了明霞市。而小金在明霞市认识的人，有可能会看电竞比赛的人，就只有许悠了。
 
    所以那几张门票，自然就送给了许悠，送了个顺水人情。
 
    以往嘛，喜欢待在凉快的空调房、吃着薯片喝着饮料、玩着手机看着电影的许悠，自然是不会想要看什么职业比赛的。
 
    但现在她可是在家里躺了二十多天，已经躺腻味了的许悠，自然破天荒地想要出门走走。
 
    但许悠身边的人，会看电竞比赛的还真没有几个。
 
    周雅回京城了、爸爸妈妈哥哥更是不会去看王者荣耀的比赛、许光会去看，但他要日常直播，和比赛时间有些冲突。
 
    最后想了想，许悠叫了隔壁家小王，王乐。
 
    “别和你妈妈说！姐带你去看电竞比赛！让你见识一下真正的职业水准比赛！”电话里，许悠刚提出，王乐马上满口答应。
 
    然后才有了一下，许悠站在小区路口等对方的一幕。
 
    至于为什么要在路口汇合？
 
    很简单啊！许悠她心虚啊！
 
    别忘了，无论电竞宣传做得再好，但在老一辈的眼中，那不过是一群人不务正业地在打游戏！
 
    打游戏打得再好，那还是打游戏！
 
    而许悠妈妈还是教师出身！教了一辈子别人，自然很难听进去别人教她的东西。
 
    如果许悠家里的人那么好说话，那么容易接受新事物，那许光就不用那么累了，明明家就在不远，还要搬出去住搞得像是背水一战一样。
 
    这是一代人的观念冲突，不是三言两语就能解决的。
 
    尽管家里人都宠着许悠，但许悠自己心中也有分寸，她可不愿意去触碰家人的底线。
 
    不，也可以说是正因为家里人都宠着她，所以许悠才更不愿意惹得爸爸妈妈不高兴。
 
    而且她外面还顶着一个“乖宝宝”、“别人家的孩子”这种光环！
 
    她的爸爸妈妈可都是以她为荣！
 
    乖宝宝带着别人家的孩子去看游戏比赛？
 
    反正许悠是不愿意让自家父母知道的。
 
    这种心情，也就只有身处那种身份，背负家人期望的人才能体会到吧。
 
    这就好比有些人在外面烫头、抽烟搞得理所当然光明正大，但一直以来都是乖学生的人撒个慌都结巴。
 
    兴许是等得不耐烦了，许悠再次抬手看了一眼时间。
 
    时间已经超过了约定时间几分钟。
 
    掏出手机给王乐拨了个电话。
 
    “喂？怎么还没出来？快点啊！”
 
    “不要让王阿姨知道，你是和我一起去看比赛！”
 
    “好好好，我什么都没说就走出来了，我妈还以为我和往常一样，去学校玩了呢。”
 
    这边，王乐家门口的拐角处，王乐挂掉电话后看向身侧的人。
 
    来者牛仔裤加短袖体恤配上褐色的皮鞋，原本是一身很正常的休闲装。
 
    但问题是，这人脸上还带着一副墨镜……
 
    “师傅，我说了帮你的嘛……”
 
------------
 
第一百四十四掌 叫浩哥就好
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “干得漂亮，不枉费师傅对你的疼爱。”带着墨镜的宋浩比了比拇指。
 
    “不不不，师傅你以后下手轻点就行，爱我感觉不到，只感觉到了疼……”
 
    王乐吐槽道。
 
    “好了，到约定时间了，我们走吧。”
 
    ……
 
    站在路口的许悠第N次抬手看手表的时候，然后抬头，看到了远处走来的王乐两人。
 
    “你好慢！”许悠嘟嘴抱怨道。
 
    这些习惯性的嘟嘴、鼓腮、挑眉等等的小动作已经成为了身体的习惯，就连许悠本人也不知道这些小动作的存在，只是非常自然地做了出来。
 
    但“做者无心、看者有意”，一直观察着她的宋浩忍不住脸上又是一阵发烫。
 
    严格上来说，刚才一路走来，随着距离边境，宋浩的脸上就开始不断发热了……
 
    怎么办……会不会被认出来……
 
    其实被认出来也没什么啊，我为什么要伪装……
 
    今天的小悠也好可爱……
 
    这个嘟嘴的小动作也好可爱……
 
    ……
 
    刚开始王乐身旁跟着个陌生人，许悠还以为那是碰巧路过的路人，碰巧走得比较近，却没想到此时那带着墨镜的陌生人跟着王乐来到了她的面前，站定。
 
    “嗯？这位是……”许悠脸带疑惑。
 
    “这位是我师傅，你那门票不是可以最高四个人用嘛？我师傅碰巧对你那个比赛有兴趣，所以就顺便一起去看看了。”王乐笑道。
 
    “哦~”许悠说罢，转身面向一侧带着墨镜的宋浩。
 
    “你好，我叫许悠，嗯……是王乐他姐姐。”
 
    许悠无视着一旁喊着“喂喂喂！又占我便宜！”的王乐，笑着朝一侧的宋浩伸出右手。
 
    墨镜之下，宋浩双眼看着眼底下那一只白嫩小巧的手，女孩的手形算不上是那种非常修长漂亮的手，但那看起来有些圆乎乎的小手，看起来却异常的可爱……
 
    嗯……很可爱的一只小手……
 
    墨镜之下，宋浩板着一张强作镇定的脸，咽下了一口唾沫……
 
    轻轻伸手握住了女孩的右手，双手相握，传来那柔软温热，还有少女特有的滑嫩的触感……
 
    也许是宋浩的表现有些呆愣，一旁的王乐有些看不下去了。
 
    “我师傅叫啊浩，岁数比你大！你叫浩哥就行了！”王乐说道。
 
    不过带着墨镜的宋浩看起来的确非常老气，再加上许悠的身材配上那一张娃娃脸显得更加幼小，一个显老一个显小，两人站在一起看起来宋浩的确要比许悠大上不少，根本就让人想象不到他们两个会是同班同学……
 
    许悠也没多想，只是笑着叫了一声。
 
    “浩哥。”
 
    其实作为一名有礼貌的乖孩子，许悠往常在外面叫人都是爷爷奶奶、叔叔、伯伯、阿姨、姐姐、哥哥的，叫人一声哥也是再平常不过的事情。
 
    在许悠的认知中，也就只有提前进入叛逆期的王乐才不愿意叫她姐姐……
 
    只是许悠随口的一句“浩哥”，却在宋浩的耳边环绕……
 
    浩哥……浩哥……浩哥……浩哥……
 
    脑海中再浮现出女孩不一样的神色。
 
    女孩脸上浮现疑惑的神色“浩哥？”
 
    女孩脸上浮现娇羞的神色“浩哥！”，然后还撒娇似的作势要打他。
 
    女孩远远看到他，高兴地笑着打招呼“浩哥。”……
 
    ……
 
    宋浩脑海中瞬间浮现出无数个场景，不过马上头上冒出了一个Q版的宋浩，举起一个大铁锤猛然敲击在了宋浩的头顶，将她惊醒。
 
    “醒醒！有点出息！”
 
    “好的开始是成功的一半！稳住！我们能赢！”Q版宋浩喊道……
 
    ……
 
    当然，以上仅仅是宋浩自己的脑补……
 
    “小悠……”宋浩才刚开口，马上又想起，他带着墨镜的这个身份，似乎这是第一次和女孩说话！
 
    宋浩马上话头一转。
 
    “小悠，我可以叫你小悠吗？”宋浩握了握女孩的手，然后随着松开。即便心中的Q版宋浩不断地喊着“有点出息啊！”，但心中难免一阵失落。
 
    “可以啊！”许悠笑着答应。
 
    只要是熟人，都是叫她小悠的，对于许悠来说这是个非常熟悉的称呼，王乐的师傅自然也是熟人。
 
    只是，许悠随即食指低着自己的下巴，做回忆思考状。
 
    “那个……浩哥，我们以前……在哪里见过吗？”
 
    女孩眉头轻皱，似乎在努力回忆。
 
    一旁的王乐心中一跳，心中暗道。
 
    “我就说明明是每天见面的同班同学，只是带了个墨镜，谁认不出来啊！”
 
    这边，宋浩却一脸镇定。
 
    “哦，上次我们在MFC见过面呢，你点了一份儿童套餐。”
 
    “就是在六月的时候，我见到是这么可爱的小姐，还故意多给你装了一点爆米花呢！”宋浩笑道。
 
    “哦！”经由对方一引导，许悠马上便想起了前不久和小金在MFC约定见面的那一次。
 
    “难怪我觉得浩哥你很眼熟呢！声音也这么熟悉！”许悠一副恍然大悟的模样。
 
    毕竟时间已经快要到了，快要来到了比赛开始的时间，三人只是简单介绍了一下，客套了几句，便开始往比赛举办地点的明霞广场那边走去。
 
    尽管说是快要到比赛开始的时间，但那也是许悠所计算的“快要到时间”。
 
    别忘了，按照许悠的一贯作风，向来都是提前好长一段时间出发，然后一路上一边走一边玩，走走停停逛逛看看。
 
    耽误了一点时间，只是时间不那么充裕而已，其实距离比赛开始还有很长一段时间，还足够许悠一边走着一边左右看着路边摊。
 
    毕竟对于许悠来说，这是出门玩，赶路的时候逛逛路边摊也是娱乐之一啊……
 
    看到许悠又跑到一旁的棉花糖小摊上了，王乐退到一直跟在身后的宋浩一旁。
 
    “你只是带了个墨镜，她真的没认出来？”至今，王乐仍旧不敢相信……
 
    “嘛……这不是挺好的嘛……”宋浩笑呵呵地看着远处女孩拿着一串棉花糖，一蹦一跳走过来的身影。
 
    右手轻轻略过鼻底。
 
    手上还带有一丝清香，那是刚才与女孩相握的右手。
 
    这是什么香味？橘子？草莓？是某种水果味道的沐浴露么……
 
    这只右手，今天就不洗了吧……
 
------------
 
第一百四十五章 三人行
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞市作为省内最发达的城市，各大赛事选择举办地点当然也会优先选择明霞市。
 
    往常，作为旅游城市，一直都非常热闹的明霞广场，今天因为QPK的比赛盛大开幕，也为这个热闹的广场再添几分人气。
 
    电竞业在近几年发展迅猛，明霞市内早早地就驻扎下了几家俱乐部总部。
 
    这次由国内游戏业第一的丘丘举办的官方次级联赛QPK，更是引起了一片热潮。
 
    再加上王者荣耀凭借着上手难度低、随时随地都能玩的方便优势，可谓是老少皆宜，大街小巷上随处可见有人低头玩着这一款游戏。
 
    游戏火爆、电竞业发达、再由丘丘官方带头举办的联赛，各方当然是积极踊跃。
 
    周边好些城市的人纷纷抵达明霞市参赛、观战。
 
    而且，本次QPK联赛基本上说是没有门槛，只需要通过一个月前举行的线上预选赛，从预选赛中获胜出线，就能够参加。
 
    而预选赛的保命不需要任何手续、段位，只要是王者荣耀玩家，找齐五名队友想一个战队名字，在游戏内就可以保命参加！
 
    所以说，本届QPK明霞市赛点里出线的十二支队伍之中，除了九支俱乐部队伍，还有三支可是之前名不见经传的“路人王”组成的队伍！
 
    真正的路人玩家杀进职业比赛！
 
    当然，QPK只是次级联赛，在各赛点的QBK获胜，取得冠军的队伍，才能杀进一级联赛APL。
 
    尽管如此，尽管QPK只是一场次级联赛，但这并不妨碍召唤师们的热情高涨！
 
    这可是王者荣耀官方举办的第一场职业联赛！
 
    参赛选手的亲戚朋友过来助威的、俱乐部的助威者粉丝们、还有看热闹的人们，让这一个原本就热闹的明霞广场更加热闹！
 
    别小看QPK只是一场次级联赛！QPK的门票在发售的第二天就已经扫售一空！
 
    不过在华夏，网络监督部门非常完善，可以说黄牛党已经绝迹了，所有门票禁止倒卖，所以许悠手上拿着四张门票才没有转让出去。
 
    尽管会场里非常热闹，但随处可见会场外拉起一道道划分区域用的彩带，还有大量的保安人员、巡警维持秩序。
 
    此时整个广场热闹，却热闹得井然有序。
 
    正因为如此，许悠几人才非常轻松地进入了人头涌动的会场。
 
    会场门口，负责检票的是一位COS成王者荣耀游戏中“妲己”的少女。
 
    那前凸后凹的身材，再配上有意无意地做出一些妩媚的动作，倒是有几分角色还原的味道。
 
    “你好。”许悠笑着将门票递给这位“妲己宝宝”。
 
    “妲己宝宝”收掉四张门票，交给许悠四个手环。胶质的手环上，刻画着非常精美的王者荣耀英雄图案。
 
    这个手环不仅仅可以当做本场比赛的入场门票，制作精良的手环单独拿出来也会是一个非常不错的收藏品。
 
    临进门的时候，那位“妲己”还伸手摸了摸许悠的头顶。
 
    “啊拉……小妹妹你太可爱了，妲己忍不住就……”那“妲己”一脸毫无歉意的笑容。
 
    走近会场，可以看见会场里走动的人们手上都带着同样样式，刻画着不同英雄图案不同颜色的手环。不少人还直接穿着COS服走动。
 
    一些人身上穿的衣服T恤还有参赛战队的名字字样，显然是一方的支持者。
 
    将手环分发给宋浩王乐，王乐却指着一旁会场里的小卖部。
 
    “我们去买点零食吧？爆米花可乐什么的，干看比赛多无聊啊。”
 
    那边的小卖部的设施非常完善，远远就能看到小卖部前面的大冰柜以及一台还在不断转动的爆米花机器。
 
    许悠抬手看了一眼手腕内侧的手表，距离开赛时间还有十几分钟。
 
    “嗯，买点吃的吧。”许悠点头同意。
 
    却在三人还没有迈步时，王乐率先开口。
 
    “前面好多人啊……我们拉着手吧，免得被冲散了。”说罢，率先拉起宋浩的右手。
 
    宋浩会意，伸出左手瞬间拉起许悠的右手。
 
    三人手拉手穿越人群。
 
    宋浩走在许悠前面，有着一个身材高出一倍的人顶在前面开路，走在后面的许悠自然不会感到太过拥挤。
 
    许悠也一副没有在意的模样，反倒不断晃动着小脑袋，一副好奇的表情四顾打量着四周穿着COS服装，带着假发到处走动的人。
 
    宋浩拉着女孩的右手，感受着左手上掌心传来的柔软滑嫩触感。
 
    这种牵着喜欢的人，走在拥挤的人群之中的感觉……
 
    还真是……特别呢……
 
    只是还没容得宋浩在自己的世界多沉浸几秒，耳边便再次传来王乐调笑的声音。
 
    “怎么样？右手不洗了，左手还洗不洗？”
 
    “哦，虽然我是想，但两个手都不洗我怎么上厕……”只是宋浩话刚说到一般，瞬间便反应过来。
 
    “你小子！”一眼看过去，恰巧看到王乐脸上那憋笑的表情。
 
    刚才宋浩当然是第一时间在人群中松开了王乐的手，王乐只是率先走在前面，已经早早在小卖部站好的王乐。
 
    也许是宋浩的一声“你小子”太过响亮，原本许悠扭头正看着一位COS成张飞的人，正用眼神研究着那位“张飞”身后的机关到底是用什么固定悬浮在空中的……
 
    此时听到宋浩的声音，许悠扭过头来。
 
    “嗯？怎么了？”许悠疑惑地扭头看向宋浩。
 
    “你小子少喝点可乐！还在长身体呢！喝可乐容易骨质疏松！长不高的！”宋浩话锋一转，一本正经说道。
 
    “是是是……师傅你说话怎么跟我老妈一模一样。”王乐一脸似笑非笑的表情。
 
    “那……小悠你喝什么？可乐是吧？”王乐扭头看一眼身旁的许悠。
 
    “说了叫姐姐……”纠正了N次未果之后，许悠都有些无力了。
 
    不过许悠也没有功夫理他，只是不断扭头好奇地打量着身旁又一个，COS打扮成英雄“牛魔”的人。
 
    在许悠没注意到的身后，宋浩一把按住王乐的脑袋。
 
    “喂喂！你小子！悠着点！买那么多零食，你吃得完嘛！”
 
    此时王乐刚从服务员手上接过一个超大号的塑料袋，袋子里装着一大包各种各样的零食，东西太多王乐直接将袋子一甩，扛到了肩膀上……
 
    然后还示意对方帮忙拿一下可乐……
 
    “啧……又不用你掏钱，在外面吃东西，先来都是我姐请的。”王乐说罢，朝前面作势要大喊。
 
    “小悠！”
 
    “嗯？怎么了？”许悠回过身来。
 
    “哦，让你来结……”王乐话还没有说完，便被一旁的宋浩打断。
 
    “哦，没事，问你需不需要冰淇淋而已。”
 
    “哦，不用。”许悠说罢，再次扭头去研究那个“牛魔”。
 
    “玛德，劳资十几天的兼职工资！”宋浩看了一眼账单，一手握拳猛然捶向一侧的王乐。
 
    只是王乐的身法似乎非常灵活，一个撤步便躲开了这正向脑门的一拳。
 
    “我又没让你结账，你自己抢着……”
 
    “哇！”
 
    宋浩快速收脚，也没有去看被踹飞的王乐。
 
    “小样，也不想想是谁教你那个后撤步的。”
 
------------
 
第一百四十六章 昏暗的会场
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    王乐扛着那一袋零食，走出小卖部。
 
    许悠刚才还一直都在扭头观察路过的COS游戏英雄的路人，这时候才回过身来。
 
    “诶？买这么多？”
 
    “没事没事，我师傅可慷慨大方了，见我平常啃干脆面啃多了，好不容易出来一趟，刚才就说让我随便拿。”
 
    王乐说罢，还扭头看向身后拿着几杯大可乐的宋浩。
 
    见到两人齐齐看来，宋浩抑制住一直在狂跳的嘴角。
 
    “是……是的……”
 
    “那还真谢谢浩哥请我们吃零食了。”许悠笑着道谢。
 
    刚才在王乐的介绍中，许悠得知宋浩是他们小学的教练，小学的教练大概也就相当于老师一类的职位。
 
    许悠她老妈就是教师，所以许悠还是挺清楚教师的收入的。
 
    其实教师的收入并不高，甚至可以算是低收入群体，除去每个月的生活费，真没多少闲钱。
 
    这种比赛会场的小卖部一般物价都会偏高，大概就像是电影院里的爆米花可乐总会贵上几块钱一样。
 
    所以在这里买这一大袋零食，对于工薪阶级的“老师”浩哥来说，还真是一笔不少的开销。
 
    面对许悠当面道谢，墨镜之下的脸一红，一手挠着自己的后脑勺，哈哈笑道。
 
    “没事没事！我也很喜欢王者荣耀！每天都要玩到深夜！我还要谢谢小悠你的门票呢！”
 
    直至三人走进席位，在一片热闹混乱之中，王乐才趁机俯身到他的耳边调笑了他一句。
 
    “师傅你不是从来不玩手机游戏的么，前几天还抱怨着没钱换手机，用的还是二十块华夏币在地摊上买的翻盖老爷机。只能打电话发短信的那种。”
 
    “皮这么一下你很快乐吗？”宋浩挑眉小声警告。
 
    ……
 
    许悠手上有四个人的门票，也就是说有四个空位。
 
    刚好空出来的那个座位可以用来堆放那一大袋的零食。
 
    不过估计没有谁会用这么抢手，售价又不便宜的座位票来充当放零食的作用。
 
    早在刚来到对应的位置的时候，王乐就吆喝着要吃光所有的零食，保证一点都不浪费。然后就坐到了那零食堆的边上。
 
    然后剩下的两个座位，理所当然地许悠与宋浩便坐在了相邻的位置。
 
    四个座位分布是宋浩、许悠、零食堆、王乐。
 
    宋浩脸上不着痕迹地入座，心中的小人挥出一拳大喊一声“nice”！
 
    这是一个室内会场，有点像是电影院舞台的样式。
 
    左右两旁贴着王者荣耀系列的精美海报、前面的比赛场地上，还有三块不同角度的荧幕，应该就是放大直播比赛镜头的屏幕。
 
    随着时间临近比赛开始时间，观众们在一阵熙熙攘攘热闹的入席之后，渐渐回归平静。
 
    随着大厅灯光一灭，整片大厅的陷入一片黑暗。
 
    其实也并不是非常黑，还有着电视屏幕之类的弱小灯光，可以依稀看清身旁的人。
 
    只是与刚才开着荧光灯相比，略显昏暗而已。
 
    随着会场荧光灯一灭，观众席上大片大片的荧光棒、举着的用荧光材料制作的牌子分外显眼。
 
    除了那荧光棒之外，还有每一个座位上，观众们的手环，这个时候人们才发现这个手环也有着类似于荧光棒的作用，在黑暗之中，一个个颜色不一，七彩的手环发出幽幽光芒。
 
    会场之内，一阵音乐响起，顶级的音响特效让整个会场里的观众都感觉到音乐由小变大、由远至今，耳边萦绕着的自然是《王者荣耀》登陆界面的背景音乐。
 
    耳边萦绕着登陆界面的背景音乐，再加上黑暗给予人们无限的联想，很容易想到那一张游戏登陆界面的背景。
 
    随着一阵激动人心的背景音乐响过，舞台上灯光亮起，几束光柱打到了舞台的正中央，在那里，正是在门口检票处的“妲己宝宝”！
 
    COS妲己的少女调皮地朝观众们单眼眨了眨、甩着身后大大的“狐狸尾巴”，然后伸手比了个心的动作。
 
    “让妲己，看看你的心！”
 
    这一句游戏中英雄“妲己”的台词，成功引起场上观众们的热情，观众席爆起一串欢呼声，黑暗之中荧光棒、荧光手环不断来回晃动。
 
    这哪里是一个手机游戏的次级联赛！这种观众的热情、现场的热度，都已经能和大型演唱会相比了！
 
    只有身处在观众席，才能体会到现场观众们的热情高涨！
 
    别以为QPK只是一场次级联赛，它的门票就便宜！
 
    由官方推动，各方俱乐部积极响应的QPK联赛，即便是最外围的门票售价都得两百多华夏币起步！
 
    这还是最外围的门票！越往里越贵！
 
    会掏出两百多华夏币去现场看几场游戏比赛，无一不是狂热粉丝！
 
    当然，万事都有例外。
 
    醉翁之意不在酒的人，还是有。
 
    比如某小学生正坐在一堆零食旁大口吃零食大杯喝可乐，一包吃完再来一包。
 
    还有某在光线偏暗的会场之中还带着墨镜的“学校老师”，黑暗之中想要伸出去的右手已经来回伸缩了N回……
 
    在第N次准备在黑暗中试探的时候，右手手背感觉到一阵温热，那熟悉的触感让黑暗之中的宋浩打了一个激灵……
 
    没有错！那滑嫩的皮肤、温热柔软的触感！
 
    之所以打了个激灵，当然是心虚以及突如其来的惊喜、还有一大堆乱七八糟的心情混合在一起，瞬间激动了一点……
 
    宋浩扭过头来，看向身侧的女孩。
 
    黑暗之中，在一旁不断晃动忽明忽暗的荧光棒衬托之下，女孩那双圆圆的大眼睛尤为明亮。
 
    那双圆圆的大眼睛微微弯成了一个好看的弧度，不难想象女孩脸上那甜甜的笑容。也许脸颊上那两个并不明显的浅浅的小酒窝也随之出现。
 
    “要薯片吗？”女孩笑着问道。
 
    看着黑暗之中，女孩似乎毫不设防，清澈的双眼。
 
    宋浩心中轻叹一声。
 
    “就这样也挺好……不是吗……”
 
    似乎被女孩脸上的笑容所感染，宋浩也咧嘴笑了起来。
 
    “要！顺便帮我拿一下可乐！谢谢！”
 
------------
 
第一百四十七章 职业赛场上的女选手
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    毕竟是游戏比赛，那COS妲己的少女只是充当主持的作用。
 
    略微说几句欢迎各位召唤师的到来之类的客套话之后，便是今天比赛的双方战队队员介绍。
 
    随着主持人“妲己宝宝”一挥手，原本只有几束聚光灯，大片地方还是昏暗一片的舞台灯光瞬间亮起。
 
    “今天明霞市这里举行的QPK比赛可是非常有意义价值的！它可不仅仅是一场普通的次级联赛、不仅仅是QPK的开幕式第一战比赛。更是这个世界上！”
 
    “这个世界上！由官方举办的《王者荣耀》第一场比赛！”
 
    “在场的召唤师们！记住这一刻吧！《王者荣耀》战场的诞生，因有你们的见证！而变得更加精彩！”
 
    主持人妲己宝宝几句激动人心的演讲，成功再一次带动现场观众们的欢呼热潮。
 
    “首先有请的，是YX战队！”随着主持人妲己宝宝右手一挥，YX战队五人相继从后场走出，然后来到舞台前，然后五人朝着前面的千万观众鞠躬致意。
 
    身后的三个大荧幕上，分别以三个不同角度的镜头放大着舞台上的几人。
 
    这YX战队带头的队长七星正是小金的那个“熟人”，也是送出许悠手上四张门票的人。
 
    一般这种开幕式，都会优先选择强队、人气高的俱乐部队伍，尽量选择能打出精彩比赛的队伍来成为开幕式第一战。
 
    据小金所述，这位七星所带领的游星俱乐部战队，YX战队是非常有希望在明霞市赛区夺冠出线的。
 
    尽管其他赛点并不如京城那边，有HK、惊喜等一大对有实力的战队，竞争异常激烈。但能在明霞市赛区出现实力肯定也是不弱的。
 
    那七星个头不高，带着一副黑框眼镜，倒是有几分普通高中生的样子。
 
    YX战队在七星的带头下，向观众粉丝们鞠躬致意，然后来到舞台右侧的座位上坐好。
 
    “YX战队是我们明霞市内俱乐部的战队，可谓是主场作战！让我们期待YX战队各位精彩的表现！”
 
    看到YX战队各人入座，妲己宝宝才示意第二队入场。
 
    “接下来的这一队可有意思了！队伍里的五名队员全部都是业余爱好者！并不属于任何一支俱乐部战队，也就是我们俗称的‘路人王’战队！”
 
    “一支由五名路人玩家组成的战队！并没有接受过任何俱乐部系统训练、没有教练组织训练帮忙BP的队伍！”
 
    “这是我们明霞市赛区上第一支，也是唯一一支由路人玩家组成的队伍！”
 
    虽然之前说明霞市赛区有三支非俱乐部队伍打进了QPK联赛，但其中两支都是由前俱乐部队伍退役成员带头组成的队伍。
 
    那位“妲己宝宝”显然并不是只是长得好看，这现场煽动技巧也非常了得，只是寥寥几句话便让现场的粉丝们爆出一阵又一阵热情的喝彩。
 
    “有请，JL战队！”随着妲己宝宝一声高喊，底下粉丝炸起一串欢呼声。
 
    “JL！”
 
    “JL加油！”
 
    昏暗的观众席，一直在有节奏摆动着的荧光棒瞬间加速挥舞，许多观众还站了起来高举手中的荧光牌子。
 
    牌子上有着不一样的文字图案。
 
    这个时候镜头还给了其中一个牌子一个大大的特写，那个发出蓝色荧光的牌子上写着的几个大字，瞬间在会场里那三个大荧幕上显示出来。
 
    红茶我要给你生猴子！
 
    那位举着这块荧光牌的带着眼镜的少女似乎慢了一拍，看到荧幕才发现摄像头在照自己，忙低头用那块牌子挡住自己的脸……
 
    当然，这只是一个小插曲。自从主持人妲己宝宝喊出JL战队之后，现场的气氛一直都非常高涨。
 
    由此可见这JL战队的人气还非常不低。
 
    不过这也非常正常，毕竟这是唯一一直纯“路人”玩家组成的战队，这会让大众玩家非常容易有代入感。认为他们是“同类”。
 
    毕竟这是职业联赛，路人战队能杀入次级联赛已经是非常不错了。
 
    这与实力无关。
 
    随着主持人妲己宝宝示意，JL战队五人也相继从后台走出，此时观众席上的众人才得以看到JL战队出战的五人。
 
    包括安静坐在座位上，拿着一盒手指饼干像是松鼠一样慢慢啃着，安静看比赛的许悠，她自然也不知道JL战队里到底有谁。
 
    她又不关心这些电竞圈的事，估计赛前她连这JL战队都不知道，纯粹是过来看热闹的……
 
    不过随着JL五人登场，许悠也忍不住瞪大了双眼。
 
    “诶？”许悠好奇地看向舞台。
 
    严格上来说，是看向舞台上JL战队最右侧的那名成员。
 
    那名成员实在是太显眼了！看起来年龄不会太大，感觉就像是高中女生一样的年纪，留着一头金色的长发，金色的长发在脑后扎了一个非常干练的马尾。
 
    “外国人？”
 
    金发、女生，这两点出现在中国的游戏比赛赛场上，这本身就非常引人瞩目！
 
    并不说什么女生就不能打职业比赛，就不能参加俱乐部。
 
    客观来说女生有着非常多的不便。
 
    首先女生天生对游戏感兴趣的基数不会太多，也就是说女生玩家一开始就要比男性玩家要少。
 
    人数基数少，高手的基数自然更少。
 
    还有一些很重要的因素，比如在俱乐部里，其实选手们的住宿条件都非常简陋，经常会有几个人住在一间房间。女性玩家要加入俱乐部如何克服这个问题？和男选手住在一起？
 
    又或者硬生生找齐五名女性玩家组一个“女玩家战队”？这原本就不现实，女玩家玩得好的原本就少，硬生生凑一队实力是个很大的问题。
 
    对于俱乐部来说，这绝对是个麻烦的代名词，有那个功夫，还不如多找几个男队员呢，看那些男队员们多好养活，一个房间可以住N个、住的随意、吃的随意、还没有什么太多影响状态，比如生理期之类的因素……
 
    物以稀为贵，正因为如此，电竞职业赛场上出现女选手，这才会更加引人瞩目！
 
    而当JL战队出场之后，几名选手的照片、ID在那三个大荧幕上显示出来。
 
    那金发少女正是场上呼声最大的选手，红茶！
 
------------
 
第一百四十八章 典型的路人BP
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    比赛马上开始，台上的主持人“妲己宝宝”已经退到后台。
 
    不变的是台下仍旧不断挥舞着的荧光棒、荧光手环、以及那一块块画着不同图案不同文字的牌子。
 
    尽管台上仅剩两队成员，但后台上却响起一男一女两名解说的声音。
 
    “好的！那么游戏开始！进入我们第一轮的BP环节！”
 
    三块大荧幕画面一闪，切换到了选手手机屏幕上的BP画面。
 
    “我是本场解说随风”
 
    “我是本场解说妲己宝宝~”女解说跟上说道。
 
    “哇！官方只是让你客串一下，柚子你还入戏了？”随风吐槽道。
 
    “嘻嘻……开个玩笑嘛……”
 
    女解说满带笑意的声音透过麦克风传出，即便观众们看不到后台处解说的主持人，但还是不难想象那个“妲己宝宝”估计在调皮地吐着舌头。
 
    “我是本场解说柚子。”
 
    “好了，闲话不多说，让我们来看看本场比赛的BP环节。”
 
    “红色方的是YX战队，蓝色方先BAN先选的是JL战队。”
 
    “让我们拭目以待，两支战队的精彩表现！”
 
    两位主持人显然非常有经验，无论是先前半开玩笑式的“聊天”，还是此刻快速转变解说角度，开始解说游戏，一人一句的配合都表现得非常有默契。
 
    并没有出现任何“词穷”，甚至是新手解说才会出现的紧张结巴之类的情况。
 
    实际上，JL的第一BAN很快确定了出来。
 
    “哟！JL第一BAN给到了露娜！这个版本的露娜其实并不算是很强势的英雄，但却是YX战队队长七星的拿手英雄！”
 
    “看来JL战队也是有备而来的！对这一场战斗的对手做了不少的功课啊！”
 
    “那是肯定的吧，能在线上比赛那么多支报名队伍之中脱颖而出，杀出重围打进QPK联赛，肯定不会有弱者，能坐在这个位置上，本来就已经证明了JL战队拥有了与之匹配的实力。没有教练帮忙系统ban选，那么选手也会想办法自己弥补这个缺陷。”
 
    “JL战队来势汹汹，一上来就是一手针对ban，那接下来就看YX战队如何应对！”
 
    两位解说一人一句，配合默契。
 
    “YX战队以不变应万变！第一手BAN的是百里守约！这是一手常规BAN。”
 
    “JL呢？果然！JL第二ban选择了李白！同样是YX七星的擅长英雄！不知道有没有观看了预选赛的观众们，YX七星的李白和露娜，在预选赛上都有非常亮眼的表现！”
 
    “果然JL这是准备针对七星到底吗？这正是考验七星英雄池的时候了！”
 
    “我们日常排位中非常不重视的BP环节，摆在职业赛场上却是双方第一轮比拼！让对方拿不到擅长的英雄，自己拿到更有利的阵容会让自己这一边更有利一些！在职业比赛这种高级对局之中，每一分胜算自然都非常重要！”
 
    “来看看YX战队是如何应对的？！”
 
    “YX战队的第二BAN确定了！第二个BAN位给到了太乙真人！果然敌方是ban打野位，YX是要尽量放出打野位置的英雄！”
 
    “这样一来，版本强势的打野英雄百里玄策也出来了！但别忘了蓝色方是先ban先选！”
 
    主持人话音刚落，JL一方一楼果然选择了百里玄策，然后确定！
 
    “JL一方确定了！百里玄策以选代ban！一下子就限制了三个常见的打野英雄！”
 
    “YX一方要如何应对？要拿韩信吗？或者是赵云？”
 
    在两位主持人一唱一和的引导下，观众们即便是看着选人环节，也能感觉到其中的风起云涌，纷纷为所支持的战队捏了一把汗。
 
    主持人话声刚落，YX一方却已经选择了英雄，并且没有过多的犹豫，瞬间确定！
 
    “关羽！诸葛亮！既然对面已经先抢了打野，那么己方打野自然不必着急，优先确定了中单诸葛亮和边路关羽！”
 
    JL一方选人速度也非常快，拿到了辅助张飞、射手虞姬。
 
    “两方各不相让啊！注意到了没有！同样的道理，YX已经确定了中单法师，所以JL也不必着急选中单，先拿掉了其他位置想要的英雄！”
 
    YX一方接下来的三、四选分别选择了辅助牛魔、边路花木兰。果然还是没有将打野位置英雄亮出来。
 
    “YX果然要将打野位置留在了第五楼选择吗？！”
 
    “那接下来JL要怎么选？对面拿了中单诸葛亮，果然还是要拿不知火舞和诸葛亮对位吗？”
 
    “诶？干将莫邪？不怕前期被诸葛亮压到出不了门吗？”
 
    “确定了！”
 
    JL一方四、五选确定了干将莫邪、老夫子。
 
    “很多人觉得选老夫子更多的是为了拴关羽的马腿，针对一手敌方关羽。其实并不是如此，老夫子同时也是一个单带非常厉害的边路英雄，用来打单带拉扯也是非常好的。”
 
    解说分析的倒是有模有样。
 
    很快，JL一方五名英雄已经确定。
 
    百里玄策、张飞、虞姬、干将、老夫子。
 
    这个时候，YX一方的五楼打野位也要揭晓了。
 
    娜可露露！秒选！确定！
 
    这一手秒选，显然是蓄谋已久，早就计划好的。
 
    其实也对，像是YX这种经过系统训练的职业战队，肯定也会针对己方弱点做出训练，在一些练习赛上，肯定也假设过如果敌方针对任何一个位置的时候，该做出如何应对。
 
    随着双方阵容选择确定，游戏进入载入界面，工作人员开始最后的调整。
 
    幕后的两位解说倒是非常尽职地一直分析着，在这些准备之类的“空档时间”，让场面不至于“冷场”这原本就是解说的基本工作。
 
    尽管两位解说分析得头头是道，强势英雄双方都拿到了，搞得双方阵容好像是势均力敌一样。
 
    但所谓外行看热闹内行看门道，一直在用门牙像是松鼠一样啃着饼干的许悠却看出来了，有教练帮忙BP与没有教练帮忙的区别。
 
    JL一方拿到手的阵容，简直就像是基本路人排位拿到的阵容！
 
    哪个英雄强势、哪个位置需要什么就拿什么的选英雄！没有太多的研究练习配合的阵容！
 
------------
 
第一百四十九章 拼惩击
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    三个大荧幕上显示的是双方五名英雄的载入界面，会场里响起游戏背景音乐。
 
    短暂的载入，游戏开始，双方从血泉走出。
 
    “欢迎各位观看QPK，本局YX对战JL的比赛，我是本场解说随风。”
 
    “我是柚子。”
 
    随着游戏开始，以观众的“上帝视角”，也就是全图都能看得见的视角来看，可以清楚地看到双方英雄的站位明显不一样。
 
    YX一方五名英雄虽然是微微散开，但站位还是隐隐靠近红野区位置警戒着，随时能够五人集合。
 
    而JL一方却是五人散开，只有打野玄策站在了红BUFF位置，其他四人各自站到了靠近线上的草丛，基本相当于五人全部散开的站位。
 
    嗯，虽然拿阵容上吃了一点暗亏，但果然打进QPK的队伍都不傻。
 
    许悠一边啃着饼干一边心中暗道。
 
    其实JL这一方的阵容前期团战非常吃亏，虽然百里玄策前期捉人能力强、带节奏能力强，但光是这一点仍旧无法改变JL一方一级团战乏力的局面。
 
    张飞四级之前自然还是比较乏力的。
 
    干将莫邪更是典型的后期英雄，老夫子也是一个典型的发育型边路。
 
    而对方的关羽、牛魔、诸葛亮前期团战能力都非常强。
 
    避其锋芒、攻敌之长，这是最基本的战术核心。
 
    拿到后期发育阵容，一级团不占优势的一方，自然要避免前面的交锋。
 
    果然，野区BUFF刷新，眼看视野没有敌方身影，野区安全。YX一方微微散开，线上英雄回到线上。
 
    但别忘了，除了下路的花木兰四级前清理兵线慢之外，其余两条线上清线速度并不慢！
 
    诸葛亮出门一级学的是二技能，这时直接三段一技能踩小兵，瞬间刷出一个被动！直接收掉中路兵线。
 
    上单关羽更快，直接一刀兵线全部残血，然后平A两下，瞬间清理掉一波兵线。
 
    几乎瞬间，上单、中单兵线清理完毕，兵线推进。
 
    不过YX一方显然不打算前期与对方和平发展！上单关羽中单诸葛亮再加上辅助牛魔，三人在野区汇合，直奔敌方蓝BUFF，但打野娜可露露却走向了己方蓝野区！
 
    这是两边的蓝BUFF都想要收的架势！
 
    此时，JL一方。
 
    选择了暂避锋芒，分开清理兵线的JL一方，中上两路兵线同时被推进塔，辅助张飞帮打野河道站视野一阵之后，直奔蓝BUFF果然发现了敌方消失在线上的诸葛亮关羽。
 
    JL打野百里玄策看到己方蓝BUFF被反，却没有往那边走，而是打掉蓝BUFF之后直奔敌方蓝野区！
 
    这是典型的双方蓝野区互换战术！敌进我退敌退我进！
 
    只是，原本是常规的互换野区战术，但YX一方却有意不让敌方前期平稳发育！
 
    在百里玄策用技能唯一越过野区直奔蓝BUFF的时候，YX一方七星的娜可露露也直奔蓝BUFF！
 
    最终造成的结果自然是两人在蓝BUFF区碰头！！
 
    此时YX一方三人快速抢掉敌方蓝野区，JL一方三人也在地图下方蓝野区那边。也就是说这一波双方的支援从地图的一端蓝野区跑到另一端的蓝野区，必须要有一定的时间。
 
    这是一波双方打野，再加上一个边路英雄二对二的正面交锋！
 
    当然，说是正面交锋，但此时两级的百里玄策对上娜可露露还是有优势的，但这毕竟是YX一方的野区，此时YX一方的中单诸葛亮已经拿掉了下方的蓝BUFF，正和打野牛魔越过中路往这边赶。
 
    也就是说百里玄策的这一波反蓝必须要快！抢在对方支援来到之前，打完BUFF完成撤退！要不然等到敌方诸葛亮牛魔来到，形势就不妙了！
 
    即便JL的张飞和干将莫邪也会跟着过来，但二级的张飞与干将莫邪的作用实在有限，远远没有诸葛亮和牛魔的威胁大。
 
    如果这一波玄策的反蓝慢了，形成了一波四人团战，那么吃亏的还是JL一方！他们的阵容在前期开团原本就吃亏！
 
    只见百里玄策直接开始平A打蓝BUFF，并且一边打一边后撤尽量将蓝BUFF的位置拉近河道，方便打完之后立刻后撤。
 
    双方边路花木兰老夫子也双双清理完兵线前来支援，但二级的老夫子也好、花木兰也好，提供的威胁还是非常的有限。
 
    不过双方的目的都非常明显，明显不是想要杀人！
 
    只见百里玄策打BUFF的速度非常快，很快蓝BUFF血量减低，这个时候，就是拼惩击的时候！
 
    只见花木兰直接二技能短刃刃出，瞬间将蓝BUFF的血量打到残血，也就是所谓的“惩戒血线”！
 
    只见百里玄策一个二技能瞬间将蓝BUFF甩到身后，瞬间将蓝BUFF拉开一段距离，显然是不想让敌方娜可露露惩击出手。
 
    然后二技能甩钩的同时，惩击出手！
 
    但是！就在刚才！花木兰二技能短刀出手瞬间！七星操作的娜可露露已经惩击出手！
 
    作为常年在一起训练的队友，自然配合默契，游戏语音之中，花木兰短刀扔出之前便已经开口交流，七星早就将队友的伤害也计算在内！
 
    也就是说，七星的惩击，其实是在蓝BUFF到达“惩戒血线”之前就已经出手了！
 
    说起来慢，但实际上屏幕上的镜头只是一晃，只见花木兰认出短刀一瞬间玄策甩钩子，然后蓝BUFF头顶上两个惩击几乎同时落在它身上！
 
    观众们只是看到一阵特效过后，YX一方打野娜可露露脚下多了一个蓝BUFF圈子。
 
    这个蓝BUFF被七星拿下了。
 
    这是一波惩击的比拼、也是一波心理角逐，如果哪一方慢了一点点，如果花木兰的短刀扔慢了一点点，那么结局就会被改写。
 
    结果自然是YX一方获胜，完成了三BUFF开的目的。
 
    见蓝BUFF没有顺利抢到，百里玄策与后面赶来的老夫子齐齐马上后撤，因为YX一方的诸葛亮牛魔正往这边赶。
 
    至于说老夫子的支援慢，别忘了这是YX一方的蓝野区，花木兰可以直接在塔下三角草走过去，老夫子却只能从河道绕过去，双方需要走过的路程原本就不一样。
 
    双方从BP开始暗地交手两回，皆以JL一方落败告终。
 
    观众们能从“上帝视角”的荧幕上看到双方英雄的移动，但双方选手可看不到，敌方的动向全凭猜测。
 
    第一波完成三BUFF开局，这完全是YX一方的硬实力！如果没有这一手一人回防蓝野区，还有最后的拼惩击，那么就会被对手实现互换蓝BUFF的战术了！
 
------------
 
第一百五十章 秒杀
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    光线偏暗的会场之中，粉丝们手上的荧光手环、还有那荧光牌子异常引人注目。
 
    随着双方一次次交手、小型团战、GANK出击、抢夺暴君等，会场里的粉丝们都会爆出一阵阵喝彩。
 
    双方战队的粉丝都不少，无论是哪一边有亮眼的操作，总会不缺喝彩的人。
 
    即便是一边处于劣势，粉丝们的加油声援也不会弱。
 
    与会场里情绪高昂的粉丝们不一样，从比赛开始许悠就静静地坐在椅子上，悠闲地晃着穿着黑色小皮鞋的小脚丫，一手抱着可乐怀里还拿着一包薯片，啃得正欢。
 
    丝毫没有被场上粉丝们的气氛所感染，只是静静地坐在位置上吃着零食，顶多偶尔心中评论一下选手们的某一个操作，偶尔默默不着痕迹地点点头。
 
    突然，感觉到一直在斜跨在身侧的背包里，手机微微震动了几下。
 
    掏出手机，那是一条丘丘信息，正是小金发来的聊天信息。
 
    “比赛怎么样？精彩吗？”小金发来的消息后面，还有一个笑脸的表情。
 
    许悠将饮料随手放到一旁，打字回复。
 
    “挺不错的，主要是会场里好热闹啊，粉丝们都很热情，搞得像是某位巨星的演唱会一样。”
 
    “你们的比赛呢？还没开始？”
 
    QPK各大赛区的第一场比赛全部都会在今天举行，这一点所有王者荣耀玩家在登陆游戏之后，进入游戏界面就会有赛程表的时间通知。
 
    不过全国十六个赛区，每个赛区的比赛并不是同时进行，而是尽量错开。
 
    在这一天里，全天都会有来自华夏各地十六大赛区的QPK比赛直播。
 
    第一次职业联赛，全天候的比赛直播，对于这个世界的王者荣耀来说，这一天可是有着特殊含义的。
 
    “我们京城赛区的比赛是晚上八点开始呢，现在还早。”小金消息回复得非常快。
 
    今天的比赛，京城赛区的自然是小金他们的HK战队对战同样是老牌战队的“惊喜”JX战队。
 
    其实即便QPK是一个次级联赛，但像是产生的JL战队单纯路人队伍能够出线夺得名额，这毕竟属于非常少数的例外。各大赛区基本都是一些大大小小的俱乐部战队、又或者是退役选手自发组建参与的队伍。
 
    “比赛怎么样。”
 
    “没什么悬念啊，实力碾压啊，这完全是职业级与路人级的差距，也许单对单差距不大，但这种五五对战的比赛，从BP、阵容、配合等等，职业战队占据的优势太大了。”
 
    许悠一边用手机与小金丘丘聊天，一边不时看一眼荧幕上的比赛。
 
    YX一方三BUFF开局之后，利用前期强势的阵容不断扩大优势，抢龙、越塔强杀配合默契。
 
    不过从客观的角度来看，许悠也承认JL一方有一点却做得挺好，那就是在逆风劣势的情况下，JL一方并没有选择“上头”地抱团打一波，尝试打回来。
 
    而是选择局部的偷发育，对面捉上路那么他们就做下路，对面强推上路塔那么就尝试偷下路的暴君。
 
    到了后期更是利用老夫子的单带能力，带兵线强行拖时间。
 
    这是典型的拖后期，偷发育的打法。
 
    也许说起来简单人人都懂，但高手与菜鸟的区别就是，高手真正的“懂”，是能做到的“懂”。
 
    而菜鸟并不是真正的“懂”，而是单纯的“听说”，照搬别人的理论，自己根本不理解，也更加谈不上“做到”。
 
    当然，处于劣势一方的JL是想要带兵线拉扯、拖后期偷发育。
 
    YX一方当然不可能让对方如愿，加快了推塔、推掉二塔之后，更是转身直接收掉主宰，回城补一下状态之后，带着几条主宰先锋准备打一波团战，这是要拔高地，逼迫敌方打一波最终团战的意思！
 
    就在许悠觉得比赛没有多大悬念，低头与小金聊着丘丘的时候。
 
    突然耳边炸起一阵欢呼声。
 
    观众们一片轰然。
 
    “好！”、“哇”、“牛X”
 
    各种喝彩的声音交织在一起，混作了一声“轰！”
 
    许悠抬头看向大荧幕，原来是高地的一波进攻，YX一方，七星操作的娜可露露率先出手！
 
    其实说是娜可露露率先出手也不对，应该是中单诸葛亮直接一个大招“元气弹”直接瞄准了前排的张飞！
 
    诸葛亮大招打一个满血的前排肉，简直就像是按错技能一样！
 
    也许他只是单纯地想要消耗一下张飞的血量？
 
    但！重点是！
 
    娜可露露直接开启大招悬挂在大鹰玛玛哈哈上，然后大招二段打出！
 
    但打的却是JL站在最前沿，最肉的坦克张飞身上！
 
    当然，光是刺客一次率先出手，是没办法引起现场如此大的动静的。
 
    只是发育良好的娜可露露攻击力太高，明明是以坦度见长的坦克张飞，吃了娜可露露一套技能之后，血条瞬间消失大半！
 
    只见娜可露露在空中一个一技能标记张飞、大招砸在张飞身后的位置、秒接平A的一瞬间按出二技能穿过张飞、打出二技能伤害的同时利用二技能的位移后撤！
 
    这是娜可露露一套非常基本的连招。
 
    但那张飞可是个坦克！发育良好的娜可露露砸在张飞的一瞬间，几个技能的伤害瞬间爆发，就像是砸在脆皮身上一样，张飞头顶上的血条瞬间消失五分之四！
 
    紧接着娜可露露的身后，诸葛亮早就连接好的大招元气弹已经放出！
 
    白蓝色的元气弹基本上和娜可露露的一套爆发无缝连接！
 
    JL一方显然也没想过对面会浪费技能打一个前排肉张飞，更没想过张飞会被秒！更没人想过要去替张飞挡这一招诸葛亮的大招！
 
    张飞连放出二技能跳到队友身后，给自己护盾的机会都没有！直接被诸葛亮大招命中！
 
    娜可露露的一套连招速度太快，不过一两秒的时间里，一个满血的前排肉张飞，居然瞬间被秒！
 
    秒杀的可不是什么脆皮后排英雄！而是一个坦克！
 
    这个张飞连大招都来不及开出来就已经倒地！
 
    这是一次真正的秒杀！也是除却李白、露娜、韩信、玄策这一类擅长捉人的打野英雄之外，作为一个新开发出来，之前只用在路人局打野的娜可露露，第一次在赛场上展现她的强势之处！
 
------------
 
第一百五十一章 开发套路
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    刺客秒杀坦克，也许在日常排位之中非常常见。
 
    而娜可露露原本就属于拥有三件套之后瞬间爆发非常高的刺客。
 
    也许在另一个世界，用娜可露露打出这样的爆发一点都不奇怪。
 
    但别忘了！在这个世界的王者荣耀上市才刚满三个月的时间！从四月份到如今的七月份，刚刚好三个月的时间！
 
    三个月的时间，对于一款新游戏来说，完全是还处于摸索阶段！
 
    尽管王者荣耀是典型的moba类游戏，在它的前面有着非常多同类型的游戏，那些游戏的经验也可以借鉴。但王者荣耀里面的英雄伤害、经济占比、伤害把握等一大堆数据全部都是需要从新测试！
 
    上中下分路、射手、法师、坦克、刺客、辅助等五个位置也完全是借鉴其他moba类游戏的分配。
 
    但这毕竟是一款新出的独立的游戏，还是有着非常多的不同之处。
 
    这个世界的人能在三个月的时间内，敏锐地擦觉到这个属于“战士时代”的版本，擦觉到射手不太能适应这个版本，打破传统的射手核心概念，频频拿出双边路阵容，这已经是玩家一种思维上的进化！
 
    这些全部都是建立在对游戏的研究，对游戏的摸索、对游戏的理解之上，才能做出的阵容调整！
 
    无论在哪个世界，对于玩家们来说，职业选手都是“版本的先驱者”，在职业赛场上想要想办法赢得胜利，必须占尽优势，研究适合版本的阵容，是职业玩家的必修课。
 
    但在这一个世界，王者游戏作为一款新上市的游戏，对于大多数玩家，包括职业选手来说，也是一款全新的游戏，里面还有太多未知的东西需要开发。
 
    游戏上市才三个月时间，算上战队组建的时间、训练的时间也许还不到一个月！
 
    有限的时间里，这个时候只要有战队拿出不常见的英雄，比如中路不知火舞、诸葛亮、干将莫邪之类的常见法师，只要有战队在赛场上拿出这些常见英雄，那就是一种创新！
 
    并不是什么英雄、什么阵容都能够在赛场上建效，那些公认的强势英雄、常规阵容能够频繁出现在赛场，自然是有他的道理的。
 
    这也是因为这一次的职业联赛开展得太快，简直是说风便是雨。
 
    这完全是因为官方眼看游戏热度持续上升，想要借势再浇一把油。
 
    开发套路，也就意味着要创新，所谓创新，也就是“不走寻常路”。
 
    创新，去不断尝试一些偏门英雄、不断去尝试一些新的阵容，自然不容易成功。
 
    原因很简单啊，厉害的阵容大家都想得到的英雄，早就成为热门了……
 
    算上开发失败的套路，各大战队尝试开发新战术的时间就更少了。
 
    所以说，并不是说这个世界的人战术单调，只会来来回回几个英雄，只会打双边战士。顶多偶尔掏出一手虞姬百里打射手。战术单调得要命。
 
    纯粹是因为这是一款新游戏，职业选手们也还在摸索阶段。
 
    当然，职业选手们还在摸索阶段，但还是有例外的。
 
    那就是拥有另一个世界记忆的许悠了。
 
    在她的记忆之中，可是有着两年多，来自另一个世界王者荣耀的发展史！
 
    另一个世界里的许然也是属于那种不擅长操作，擅长“数据流”、“技术流”打法的人，自然要频繁研究各种比赛战术。
 
    另一个世界职业赛场上版本的变更，出现过的所有套路、亮眼的操作、让人叫好的战术，全部都在她的记忆之中！
 
    她随时可以将记忆之中的阵容、战术还原出来！
 
    因为这原本就不是她开发的套路，用小学课本里的一句话来比喻，那就是“她站在了巨人的肩膀上”。
 
    见惯另一个世界已经开发出各种套路的职业联赛，再看到此时QPK的这种场面，许悠当然淡定。
 
    她可是见惯了“大场面”的人呐……
 
    许悠随手拿出来的“速推流”，不也让HK几人惊讶万分么，在这个世界里的职业赛场，也就是之前的QPK预选赛线下比赛的那么多支队伍对战之中，还没有出现过李元芳打野！
 
    那一场无伤大雅的五五开黑比赛，却是速推流在这个世界的第一次面世！
 
    就是因为许悠“开创”出速推流这种顶级的套路，HK战队的几人已经在心中再次将许悠的实力往上推了几阶。更加不愿意看到许悠出现在别的战队里。
 
    他们可是夺冠热门，他们可不想被别人用那各种套路在赛场上揍。
 
    设身处地，如果他们的对手在关键的比赛使出速推流，而他们又没见过这种套路，那绝对是巨大的威胁。
 
    其实他们想的一点都没错，即便许悠不用人脑MH，只是当“教练”，都有能力带领一支队伍打进决赛，有希望夺冠。
 
    毕竟一旦和认真起来的许悠对上，那就等于是与另一个世界，已经经过两年发展的王者荣耀职业联赛所有的套路对上……
 
    不过嘛，如果许悠自然是没有那个兴趣的……
 
    至于参加职业联赛APL，夺得全国冠军？
 
    许悠多半会打着哈欠，用懒洋洋的语气回一句。
 
    算了吧……好麻烦……
 
    好不容易不上课，还要打比赛，想想都觉得累得慌……
 
    有点想念我房间里的大床和空调了……
 
    所以此时，荧幕上娜可露露瞬间爆发，配合诸葛亮的大招瞬间击杀坦克张飞，这一下秒杀坦克的操作引起全场惊呼，许悠却只是默默地点了点头……
 
    毕竟对于许悠来说，这并不是第一次见的操作啊……
 
    但就在许悠准备对小金继续聊丘丘的时候，现场再次爆起一阵欢呼！
 
    许悠刚离开大屏幕双眼再抬眸，前后离开屏幕的时间不过两三秒，但刚才大发神威，引起全场欢呼的娜可露露已经倒地了！
 
    后台马上响起两位解说的激动喊声。
 
    马上，荧幕上出现刚才一幕的回放！
 
    原来就在刚才娜可露露二技能向后打出极限伤害并且位移拉开距离，便于后撤的时候，敌方干将莫邪直接一套三四三出手，只见满血的娜可露露瞬间被秒杀！
 
    这一幕犹如刚才秒杀张飞一样！
 
------------
 
第一百五十二章 六剑齐发
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    QPK明霞市赛点里，正在举行着第一场比赛YX对战JL的比赛。
 
    三块大荧幕上演的一幕，让会场里一阵轰然响起。
 
    YX战队实力担当的队长七星手速自然不慢，他所操作的娜可露露一套连招使出自然是非常快的，各种技能连接在打出来的同时还用二技能后撤的同时取消了那一下平A的后摇。
 
    但就在他这么快地出手，瞬间爆发之后后撤的时候，就像是千万遍演练过一样，一头“撞”上了敌方干将莫邪的343！
 
    这个世界的干将莫邪自出现以后就是另一个世界的“新版”技能，那个“丢老婆”技能根本就没出现过。
 
    ……
 
    （2技能、3技能）雌雄双剑・近(远)：凌空成剑，释放雄剑，雄剑沿着曲线弹道飞行对敌方造成法术伤害。
 
    （4技能）剑来：干将立刻刷新飞剑技能，并唤出更多的剑来强化下一次飞剑技能。
 
    ……
 
    所谓的干将343连招，其实就是三技能出手，开启大招，然后瞬间冷却强化三技能，再将强化过的三技能丢出。
 
    强化过的三技能伤害提升，但射程不变，所以只要手速够快，手机配置跟上，完全可以达到此时这种两个三技能同时击中的“瞬发”的情况。
 
    形成三技能两把飞剑、强化三技能四把飞剑无缝连接，六把飞剑的伤害瞬间爆发！
 
    再算上回响之杖之类的装备伤害，完全是瞬间爆炸！
 
    这一套扎在一个脆皮刺客娜可露露的身上，瞬间秒杀却是一点都不奇怪！
 
    但重点是！这一套打出来需要非常之快的手速，再加上，敌人是一直在移动的！前面娜可露露是突然出手、攻击的还是大家都想不到的坦克张飞、后撤用的也是二技能位移，后撤速度绝对够快！
 
    要打中位移逃跑的敌人，那就得提前计算敌人移动的反向，移动的位置！
 
    这种计算，就是我们平常所说的“预判！”
 
    所以说，刚才干将莫邪那一手343连招击杀娜可露露，绝对需要顶尖的手速、顶尖的预判能力、顶尖的反应能力！
 
    许悠惊讶地看向舞台上那个非常显眼的选手。
 
    一头金色长发的少女，坐在一群黑发少年之中，自然是分外显眼。
 
    那是JL的红茶，操作干将莫邪的选手。
 
    也许越是欠缺某样东西，越是在某个领域不擅长，就越是佩服那个领域厉害的人。就好比体能不好的人遇到校运会长跑第一，都会感叹一句“哇！你好厉害！”诸如此类。
 
    刚才红茶所展现出来的手速、反应能力，正是许悠所欠缺的，所以她才多看了对方几眼。
 
    干将莫邪的343施放技巧、秒人能力，这些对于许悠来说没什么好稀奇的，没什么好惊讶的，她只是纯粹在感叹对方的手速和反应速度而已。
 
    但毕竟这才是王者荣耀职业联赛第一次在这个世界的华夏出现，观众们对于这种高端操作还是稀奇得很，所以现场因为这一波爆发再次炸起一阵欢呼声。
 
    “哇！”“好厉害！”“那干将输出怎么这么高！”“红茶我要给你生猴子！”
 
    不知道导播是不是故意的，这个时候还专门给了YX七星，也就是刚才被秒的娜可露露玩家一个镜头特写。
 
    荧幕上是刚才娜可露露被秒时，镜头回放时七星的脸。
 
    可以非常清楚地看到七星一副惊讶的表情，似乎还说了一句话，看嘴型大概像是“卧槽”。
 
    导播似乎还恶意慢慢地放了个放大特写慢镜头，七星的那个“卧槽”嘴型在被镜头清清楚楚地捕捉到……
 
    双方的一次交锋，JL一方死掉一个辅助张飞，YX一方却是一个主要C位刺客被秒。
 
    可以说是JL一方小小的扳回一局。
 
    但用处当然是不大的。因为巨大的经济优势之下，再加上主宰先锋的压力，很快JL被破三路，被打上了高地。
 
    三路高地破超级兵刷新，更是被压到出不了家门。
 
    YX一方对兵线经营显然也非常熟练，没有给对方任何一丝翻盘的机会。
 
    很快在拿掉黑暗暴君，获得增益BUFF之后，YX一方带着两路超级兵发起了最后一波攻势，凭借的巨大的经济差距和黑暗暴君BUFF的加持，在水晶塔下团灭敌方，击破水晶，获得了第一局比赛的胜利。
 
    这是一把非常典型的“滚雪球”比赛，YX一方凭借着大前期阵容获得优势，然后不断扩大优势。利用经济差强行推塔拿龙，加快游戏节奏。
 
    其实在观众看来，这是一局相对比较无聊的比赛。
 
    因为JL一方自从前面两波打野玄策捉人失败之后，没能建立局部优势，便进入了非常“怂”的状况，敌方反红，JL后撤让红。
 
    敌方反蓝，JL后撤让蓝。
 
    敌方打暴君主宰，JL就像不知道一样，根本不去看……
 
    其实在许悠眼中，JL在这一局的打法一点错都没有，在落后巨大的经济的情况下，敌人反野拿龙，强行去抢不过是送人头而已，还不如趁机收兵线、偷一个小野怪也好……
 
    但在大多数观众的眼中，JL的表型就是怂，就是一直被压着大，相信网络上现场直播的评论区，这个时候会有很多键盘侠还在刷着“我上我也行”。
 
    当然，这局比赛里最大的亮点自然在于“娜可露露秒杀前排坦克”的恐怖输出，以及干将莫邪的超强预判超快手速。
 
    不过娜可露露的输出能力许悠早就知道，对于她来说那是见怪不怪的东西，反倒是JL红茶的那一手干将莫邪“343”连招让她眼前一亮。
 
    第一局比赛结束，许悠低头看向手机，手机屏幕上还亮着。
 
    “YX赢了一局呢。”小金发来消息。
 
    “嗯，不过……这一场比赛还真让人有些出乎预料呢。”
 
    “那JL战队还挺厉害啊，没有想象中的那么弱。”
 
    路人玩家的许多方面都是不如职业战队，比如配合、默契等，因为他们不如职业战队那样有着大量的练习，大量的尝试。
 
    就算是职业战队，将几支战队打散开来，再用不同的成员拼凑在一起，也会影响实力。
 
    对于队友的了解，有时候也会影响配合。
 
    许悠看了一眼舞台上那位耀眼的金发少女。
 
    “还行啊，JL战队的那个红茶挺厉害的。”
 
------------
 
第一百五十三章 奇葩的中单
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “还行啊，JL战队的那个红茶挺厉害的。”
 
    对面的小金也许一直在抱着手机，许悠的消息刚刚发出去，小金便“秒回复”了。
 
    “你说刚刚那个干将莫邪么？那一手‘343’连招的确挺溜的。”小金也肯定道。
 
    “娜可露露的战术虽然在我们圈子里已经不算是什么秘密，但没想到七星那小子第一把就这样拿出来了。”
 
    早在之前，小金在与许悠的聊天中便说过一些战队练习赛的研究成功。新套路的开发成果。
 
    每一个套路的开发，总得有实践的磨练。总得有足够厉害的对手来打练习赛，来做出实验才能验证一个套路。
 
    就目前HK战队的情况而言，虽然HK战斗的硬实力是业内前列，但俱乐部并不算赋予，队员目前也就只有五名正选，战队还处于刚刚组建的起步阶段，没有其他战队的一大堆替补，还有“一二三四……”队。
 
    HK只有一支队伍，就是老树他们五名正选队员。
 
    老实说，作为一支实力顶尖的战队，HK战队这种连个替补都没有的战队实在有些寒碜。
 
    不过没办法，据说他们俱乐部的老板重心还是在另外两款游戏的战队，王者荣耀的这支战队还处于尝试阶段。
 
    正因为如此，本届QPK、APL对于小金老树他们至关重要，在比赛中拿到一个好成绩，也许在未来可是关乎到他们这一支战队的存亡。
 
    其实许多大大小小的战队面临的局面也是如此，选手需要赞助商供养，在大赛中获得好成绩是唯一的出路，但比赛的冠军又有几个？
 
    人们总看见电竞圈了某某选手夺冠，某某选手名利双收，谁又能注意到其他选手的环境呢。
 
    估计HK的那位老板，对于老树他们这一支“王者荣耀”分部还是出于尝试心理，给他们几个开工资都不太乐意。更别谈给他们多加经费，扩大阵容招更多教练、更多的选手。
 
    所以HK战队尝试战术的时候，只能请别的战队帮忙，然后他们找到了他们的老朋友，同样是位于京城的“惊喜”战队。
 
    找到一支同等实力的战队合作试验战术有好处也有坏处。
 
    好处自然是有同等实力的敌人，练习赛更能反映新战术的威力。
 
    坏处自然是使用出来的新战术，对于对方来说就没有任何秘密而言了。
 
    也就是说，利用对方实验出来的战术，只能用来对付别人……
 
    不过那惊喜战队的情况却和他们差不多，双方属于互利吧，帮着对方练习的那种。
 
    而“娜可露露”这个英雄打野，却是惊喜战队开发出来的。
 
    之前也说过，王者荣耀上市时间太短，许多英雄在某些局面上其实是可以拿出来玩的，但这些都是需要不断试验。
 
    不过战术也分很多种，像是“速推流”这种等级的战术，显然无论是HK也好、惊喜也好，他们都不愿意过早地曝光。
 
    之前在一把五五开黑比赛中用出来，让惊喜的流逝学了过去，那可以说是纯属意外……
 
    对面流逝还以为是老朋友HK怕他们实力在高手云集的京城第一轮被刷下去，送给他的一份大礼，心中还在暗暗感谢呢……
 
    这边许悠与小金聊着丘丘，舞台上比赛还在继续。
 
    并没有过多的休息时间，中间只是工作人员上台给各位选手的手机略微调试了一下，便快速退去，第二把比赛很快开始。
 
    本届QPK中所有比赛都采用了BO5的赛制。
 
    BO5也就是常说的五局三胜制。
 
    也就是说，已经输掉一把比赛的JL战队，这一局比赛如果输掉，那就好进入赛点局，到了那个时候，对于选手的心里也会造成不小的压力。
 
    很快比赛开始，进入BP环节。
 
    红色方轮到了JL战队，蓝色方先ban先选的却是YX战队。
 
    YX战队第一ban却选择的是百里守约，这属于是一手非常常规的ban。
 
    不过也对，硬实力就能击败对手，没必要搞那些花里胡哨的套路，就算有着其他战术，与其在这里浪费掉，还不如留着对付更强的敌人应付更加艰难的局面。
 
    JL战队第一ban的却是李白。
 
    “JL战队第一BAN确定了！还是李白！还是打野位英雄！难度还想像上一把一样针对YX的队长七星吗？”
 
    “但上一把已经失利，这一把却还是这样选择。这是想要证明自己还是单纯的上头？”
 
    两位主持人仍旧非常专业地引导观众们的热情，现场双方的粉丝们再次响起一串串加油声。
 
    YX第二ban选择了太乙真人，JL一方第二ban则是百里玄策。
 
    “来了！百里玄策！还是打野位英雄！”
 
    YX战队第一选拿到了关羽，当前版本关羽的确强，前期强势、带线推线能力强、游走速度快、还有开团能力、控制能力、输出不弱，集合一身优点的关羽的确是一个非ban必抢的英雄。
 
    双方接下来的选人都比较中规中矩。
 
    先BAN先选的YX一方先确定了五名英雄。
 
    关羽、花木兰、牛魔、露娜、诸葛亮。
 
    在七星拿到露娜的时候，现场粉丝们还发出一阵欢呼声。
 
    “是露娜！YX七星的露娜在线下比赛的数据分别是出场九次八胜！”主持人妲己宝宝的声音适时在后台响起。
 
    拿出了擅长的打野露娜，显然YX战队并没有因为领先一局而松懈，反倒一直都是非常认真。
 
    反观后选的JL一方，却留着中单位置迟迟没有确定。
 
    夏侯惇、张飞、韩信、虞姬，像是确定了上下野辅四个位置，迟迟没有选择中单。
 
    “是不知火舞吗？用不知火舞和诸葛亮对线很正常吧。”
 
    “干将莫邪吧？上一把红茶的干将莫邪表现不也非常不错嘛？”
 
    “嗯，的确是有可能。”
 
    两位主持人的声音不断响起。
 
    但JL战队的最后一选，理应是选择一个中单AP的位置，真正选择人物的一刻，却让全场的观众轰然一片！
 
    “哇！不会吧！”
 
    “这么厉害？！”
 
    “这什么阵容？打排位吗？”
 
    JL一方的最后一选，理应选择法师的位置，选择了从未在这个世界王者荣耀赛场上出现过的英雄！
 
    钟馗！
 
------------
 
第一百五十四章 一触即发
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “是钟馗！我没看错吧！”
 
    “本应该留给中单法师位置的五楼，JL战队的红茶选择了钟馗！”
 
    “确定了！这是要打中单钟馗的节奏？！这不是路人局排位的玩法吗？！”
 
    会场里回荡着两位主持人激情四射的声音，台下的粉丝们自从见到那钟馗被选出来之后，欢呼声就没有停止过！
 
    观众们的热情再次上升一个高度，特别是那些红茶的粉丝们，更加卖力地挥动着手上的应援牌子。
 
    其实仅仅是选出一个冷们英雄便引起这种热闹的场面，却是一点都不奇怪。
 
    即便是在另一个世界，当有一方敢在正式比赛中拿出冷门英雄，都会引起观众们的轰动。
 
    原因很简单啊，比赛中选择版本强势的热门英雄，自然更有利于比赛。
 
    这种道理大家都懂。
 
    但来来去去都是那几个英雄，比如中路只能看到诸葛亮和不知火舞跳来跳去，看多了难免乏味。
 
    大赛上各个战队来来去去都只是选择那几个英雄，其中的道理观众们也理解，最终只能将锅摔倒了游戏策划的头上。
 
    怎么调整的平衡？就这几个英雄能玩？其他英雄都是摆设？说好的平衡呢？
 
    游戏策划嘛，玩家遇到问道自然怪他，头上总得顶着几个锅。
 
    如今出现一个“不应该出现”的英雄，赛场上出现冷门英雄自然让玩家们耳目一新。
 
    即便不是JL战队的粉丝，许多中立的观众都开始给他们加油。
 
    “钟馗呢！在排位赛里，妲己宝宝最喜欢用的英雄！”后台里，女主持人说道。
 
    “喂喂！柚子你入戏太深了吧！”另一位主持人随风吐槽道。
 
    “哈哈，开个玩笑嘛。不过我在排位赛真的很喜欢用钟馗！出AP装备，伤害爆炸！钩一个秒一个！”
 
    “但是能站在我们赛场上的都是华夏里顶尖的高手，大家的意识和反应都不会差，钟馗的钩子应该很难钩到人吧？前期的话十几秒CD一个钩子，空钩子钩不到人基本相当于别的法师空大了！”
 
    “对的！不容易命中，关键技能容错率太低，这也是钟馗在高端局不太受欢迎的原因吧。再加上前排肉还能主动上去挡钩子。要钩到敌人关键位置更加难。”
 
    “钟馗这个英雄的难度自然是非常高的，特别是在我们的QPK职业赛场上，自然更加难！不过这可是这个英雄第一次在赛场上出现！”
 
    “对！让我们尽情地期待红茶的表现吧！看看她能否为这个冷门英雄正名！”
 
    “说起JL战队的红茶，看过我们QPK预选赛的线上比赛的观众们应该知道，她可是被观众们称之为‘路人法皇’的中单选手！路人法皇拿到路人中单，说不准真的有奇效呢？”
 
    “你说得好有道理，我竟然无言以对。”
 
    两位主持人配合默契的对话，成功让观众们的期待值再次上升了一个阶段。
 
    双方阵容随着JL的这一手最后选人确定，已经完全确定了。
 
    YX一方：关羽、花木兰、牛魔、露娜、诸葛亮
 
    JL一方：夏侯惇、张飞、韩信、虞姬、钟馗
 
    随着三个大荧幕画面一转，切换到游戏界面，双方五名英雄从血泉走出，游戏开始！
 
    这一局，JL一方与上一把的分散站位刚刚相反，五名英雄聚集在一起，直奔对方蓝BUFF！
 
    “嗯？！JL这边五个人的走位，这是要打一级团吗？”
 
    “应该说JL这边的阵容就前期就应该不虚才对吧，对面虽然有一级团能力不错的关羽和牛魔，但JL这边夏侯惇和钟馗也不差啊！钟馗的钩子将人钩过来五人集火平A都能秒杀一个！”
 
    “但光看阵容的话，就算对面露娜前期没什么用，但一级团打起来还是不虚吧，应该还是五五开吧？毕竟一级的关羽那一刀伤害太高了，还可以将人推到一起，牛魔接控制打一套一级的连环控制。”
 
    “就算是五五开，但一级的时候压制露娜的蓝BUFF让他拿不到蓝，这是非常明智的选择吧？”
 
    “还有钟馗的一级钩子，如果拉到人，那是直接一套秒吧？”
 
    也许两位主持人的段位不高，游戏水平不高，他们的观点也许并不对并不全面。
 
    但无论两位主持人的说法对不对，起码他们的说法无疑是与现场大多数的观众们想法一致的。
 
    现场一些观众们甚至紧张屏息地看着地图上即将碰面的双方五名英雄，即将展开的一级团战！
 
    没错！拿到了关羽的YX一方一级团一点都不虚！
 
    而且为了确保露娜的前期发育，辅助还故意拿了前期带控制技能，开团能力不弱的牛魔。
 
    YX一方五人走在一起直奔己方蓝BUFF，此举的意图已经非常明显了！
 
    这个蓝BUFF，我们不会让！你们要打，那就打！
 
    虽说是双方都有打一级团的准备，但并不是说直接就往前冲。
 
    双方五人围绕着蓝BUFF各自散开，YX一方的关羽甚至策马在不远处来回走着，随时准备看机会后手进团。
 
    因为有着关羽的被动探草，所以在顶尖关羽玩家面前，蹲草丛是不太可能了。
 
    YX一方的诸葛亮似乎是因为要打一级团，学了个一技能上来就扔出三个法球消耗一波，打中了站在最前沿的牛魔，诸葛亮身上瞬间出现一层被动。
 
    先尽量叠被动，开团的似乎可以将输出最大化，这是诸葛亮玩家的基本功。
 
    也许是因为诸葛亮身上还有着个闪现，随时可以交闪现逃命。再加钟馗站位靠后，前面还有个牛魔，钟馗的钩子距离有限，诸葛亮只是在对方钩子极限距离处晃荡，即便面对敌方出钩，但在钩子飞过来的时间里，凭借着他的反应能力，完全有可能躲开。
 
    再说了，实在没办法凭借走位躲开，不是还有闪现嘛。
 
    所以即便对面有钟馗这种射程远的英雄，这位诸葛亮还不断上前消耗，利用前排牛魔叠被动，还敢不断上前“骚”。
 
    不过前期的诸葛亮一级一技能8秒CD，没放两个，蓝BUFF的刷新时间就已经到了！
 
    双方十人聚集在王者峡谷的这处，就是奔着这个蓝BUFF而来！
 
    蓝BUFF刷新的瞬间，战况一触即发！
 
------------
 
第一百五十五章 你吃慢点
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    会场里，显眼的三个大荧幕正直播着游戏画面。
 
    荧幕上的却是观战视角，也就是人们常说的“上帝视角”，可以拥有全图视野的视角。
 
    在观众们的“上帝视角”之下，可以清楚地看到双方十名英雄聚集在了YX一方蓝BUFF处！
 
    这一场围绕着YX一方第一个蓝BUFF的争夺战，一触即发！
 
    但作为第一批职业联赛赛场上的选手，作为目前华夏国内最顶尖的玩家，双方对于每个英雄的技能距离把握都非常好。
 
    都只是游离在对方英雄的射程边缘，让对面有一种“能够打中”的感觉，但真正等到对方出手，却又有足够距离反应闪躲。
 
    双方都只是互相丢着远程技能试探，而一些团战关键技能，例如关羽的冲刺第一刀、钟馗的钩子都一直紧紧捏着，不急着出手。
 
    因为这些关键技能一旦丢空，前期十几秒的技能CD对于一波团战来说影响当然是巨大的。
 
    用另一个世界的“专业词汇”来说，开局到现在，双方都只是在边缘ob……
 
    而发动这一战的扳机，自然就是那蓝BUFF！
 
    随着蓝BUFF的刷新，双方终于有人动了！
 
    第一个出手的，却是让人意想不到的英雄！
 
    只见JL一方的钟馗在瞄准敌方诸葛亮想要继续上前皮一下，再用一技能消耗叠被动的机会，瞬间交出一个闪现！
 
    原本就在钟馗钩子极限距离的诸葛亮，随着钟馗的这个闪现，瞬间距离拉近一大截。
 
    然后，非常戏剧性的一幕发生了……
 
    只见诸葛亮在钟馗闪现做出出钩动作的瞬间，反应速度非常快地也瞬间向侧面交了一个闪现……
 
    然后就像是演练过千万遍一样，诸葛亮的这个侧面闪现直直地撞向了钟馗那个像是丢歪了的钩子……
 
    “这是什么操作？！闪现接钩子？！”
 
    “这是什么？红茶这是丢歪的钩子吧？”
 
    “对方的闪现位置都能预测，红茶这预判也太厉害了吧？！”
 
    尽管红茶的这个闪现钩是突然出手，但显然有提前和队友说出意图，在她的突然闪现出手，剩余的几位队友也立刻跟上，所以此时只是落后她一个身位。
 
    别忘了敌方诸葛亮刚才学了个一技能在边缘ob，一直在危险边缘来回试探，皮得不亦乐乎。
 
    这个一级的诸葛亮学了一技能，可是没有学二技能位移的，再加上刚才闪现已经用来“撞钩子”了，此时当然是逃不掉了，被钟馗一钩子拽过去，身后四人跟上你一拳我一脚瞬间秒杀。
 
    “First Blood！”会场里回荡着一血的英文。
 
    “哇！刚才那是什么操作？！闪现撞钩子？！”
 
    “不愧是我茶！这预判太逆天了吧？！”
 
    观众们大声套路，主持人此时倒是非常尽职地解说着。
 
    “其实刚才那一波是红茶的预判吧？！她的一个突然闪现拉近距离，这个时候诸葛亮再往后闪还是不能离开钩子的范围，再加上地形的限制，所以留给他的选择只有向左或者向右！所以这是个二选题！”
 
    “然后红茶完美地洞悉了对方的意图！果断向右侧出钩！看似丢歪的钩子，其实是预判了对方的闪现！”
 
    这个时候，导播适时地给了JL的红茶一个脸部特写的镜头。
 
    金发少女垂睑认真地看着手机，一脸认真却平静的表情，嘴上似乎还在和队友有条不紊地交流着，一脸淡定的表情，显然刚才的那一幕都在她的预料之中！
 
    也就是说那一钩子就是她的预判出手！她原本就有着击中的把握！
 
    就连比赛开始就一直淡定悠闲地聊着丘丘，一副“局外人”模样的许悠，此时也忍不住感叹了一句。
 
    “哇！厉害啊！”许悠一边“啃”着薯片，一边感叹了一句。
 
    坐在一侧的宋浩也连连跟着点头。
 
    “嗯！这预判的确厉害。”宋浩低吟道。
 
    即便宋浩根本就没有玩过这款游戏，但并不妨碍他凭借理解，现场找到一个夸赞的词汇。
 
    再说了，刚才主持人不是说了嘛，说了这叫做预判……
 
    跟着“专业”的主持人的观点一起夸，应该不会错……
 
    宋浩如此想着，脸上一脸淡定，似乎他的确就是这么想的……
 
    不过宋浩一脸淡定，一侧的王乐却忍不住吐槽。
 
    “啧……师傅你不是没玩过王……”只是王乐一句话没说完，便被宋浩反手一桶爆米花直接扣在了脸上。
 
    “呜！唔哇！”
 
    王乐一把拿下扣在脸上的爆米花。
 
    一侧的许悠听到动静，扭头看过来。只是因为会场里光线不太好，再加上她的一侧坐着宋浩，两人的身高差悬殊，宋浩一侧还隔着一堆零食，视线被严重阻挡，看不到另一头的王乐。
 
    “嗯？怎么了？”许悠疑惑地看向坐在身侧的宋浩。
 
    “没事没事。”宋浩呵呵笑道。
 
    “哇！师傅你干嘛！谋……”只是“杀”字没来得及说出口，便被宋浩一把抄起摆在一旁的矿泉水，一把插进王乐嘴里。
 
    然后黑暗之中，王乐如逆水的人双手比划着，嘴上被宋浩按得死死的，固定着那瓶矿泉水“吨吨吨”地灌着。
 
    “哎呀，让你吃慢点，咽着了吧？喝点矿泉水吧。”宋浩这边捉住身旁的王乐，扭头朝另一侧的许悠笑着说了一句。
 
    “没事没事，他吃爆米花咽着了，喝点水缓缓就好。”
 
    “哦。”许悠点了点头。
 
    “王乐你慢点吃啊，又没人和你抢……”许悠说了这么一句，便继续扭头看比赛了……
 
    “对啊，你吃慢点，多喝瓶水缓缓，放心，我们买了足够多的水，矿泉水喝完了还有可乐……”宋浩扭头笑得一脸“慈祥”。
 
    “我错了……师傅……”
 
    这边，许悠手上的手机屏幕闪烁。那是小金发来的消息。
 
    “哇！刚才钟馗的这一钩厉害啊！简直神了！”
 
    显然，远在京城的小金也在看着现场直播。
 
    且不论这一场比赛中有他的朋友七星，光是HK战队以APL冠军为目标的话，那么所有赛区所有队伍都有可能成为对手，观看对手的比赛研究对手自然是必须的功课。
 
    “对啊！那钟馗的预判的确厉害啊！”许悠也打字认可。
 
------------
 
第一百五十六章 户外直播
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这边，一直在与许悠聊天的小金发来消息。
 
    “老树说要开会，估计要讨论一下晚上比赛用的战术，毕竟第一场就对上流逝他们，是要认真点的。”
 
    发了个“拜拜”的丘丘表情，许悠关闭手机屏幕抬头看比赛。
 
    没看多久，许悠又感觉就这样单纯的看比赛实在有些无聊……
 
    刚开始进门的时候，她还对周围的装饰、COS游戏人物的人们、现场的热闹气氛非常的感兴趣，但在现场坐久了，就觉得有些无聊了。
 
    其实刚开始许悠还没觉得什么，因为她原本就是想着出门看热闹的。
 
    但刚才和小金一直在聊天，聊着聊着，突然小金走了，没有人陪着她聊天了，突然感觉就感觉有些无聊了。
 
    至于身旁坐着的“戴着墨镜的某小学老师浩哥”，许悠对这位“老师”真的不输，虽然她比较随和，但还没自来熟到和刚认识，前后说话没超过十句的人相谈甚欢。
 
    至于某熊孩子王乐，那小屁孩好像将这里当做是饭堂，像是饿死鬼一样，吃得正欢……
 
    偶尔见到比赛中的一个亮眼操作，许悠还是想要找人交谈评论一下的。虽然她不是话唠，但没有人聊天还是会感觉到无聊的……
 
    突然，许悠眼前一亮，打开手机丘丘，向许光发了条信息。
 
    ……
 
    另一头，正直播着日常排位的许光，突然接到许悠的丘丘聊天信息。
 
    “在直播吗？”许悠问道。
 
    “嗯，正在打排位呢。”许光打的是粉丝号，段位不高，才钻石分段。
 
    日常排位打粉丝的账号，一来可以接着“免费帮粉丝上分”的名头拉粉，二来低分段一点的比赛更加具备观赏性，大多数观众都是喜欢看三杀四杀五杀，各种秀秀秀的操作，真正的高端局排位大多数观众们反而并不买账。
 
    排位的分段不高，许光自然有空闲出来的时间一边用电脑和许悠聊丘丘，一边玩着游戏。
 
    比如打野的时候，回城补状态的时候，空闲出来的几秒钟就可以放下手机，快速恢复丘丘信息……
 
    不过许光在用电脑与许悠聊天，电脑直播连接的是手机投屏，直播间投屏直播的是手机屏幕，所以电脑上的画面观众们是看不到的，自然不知道许光是在和谁聊丘丘。
 
    “光头这是怎么了？笑得像是吃了蜜蜂屎一样。”
 
    “笑得这么猥琐，不会是有女粉丝加他丘丘了吧？”
 
    “诶？光头不是喜欢男的吗？”
 
    许光直播间里的粉丝们一如既往的活跃，吐槽功力见长……
 
    别忘了许光是在一边打游戏，一边聊丘丘的，一心二用之下，与许悠的句话聊天自然用了好几分钟。
 
    直到几分钟之后，许光手机上的排位比赛结束，才有空去看一眼弹幕。
 
    一如既往的，粉丝们的嘴依然是那么“损”……
 
    喜欢损人的朋友叫做“损友”，那这粉丝是不是应该叫做“损”粉？
 
    许光心中吐槽了这么一句。
 
    “玛德，我去给你们争取福利了，你们就这样调侃我？？”许光笑骂。
 
    “什么福利？主播是要发红包吗？”
 
    “楼上的你新来可能不知道，八成是光头买的女装到了。”
 
    “什么女装？这辈子都不可能女装！”许光笑骂。
 
    “好了，说正事，你们有没有兴趣看户外直播吗？”许光笑道。
 
    “户外直播？少忽悠我们！上次说好的户外直播，你居然直播了到超市买泡面！”
 
    马上有粉丝不满道。
 
    “哈哈，到超市不需要走出家门么，不也属于‘户外’嘛。”
 
    “好了，不开玩笑，刚才小悠发来消息，说是在QPK现场，你们有没有兴趣看看那边的情况？”许光话音刚落，直播间里的粉丝积极响应，弹幕滚动速度居然快了几倍，显然之前有好些都是在直播间里潜水，此时才冒泡。
 
    “要看！我要看小悠！”
 
    “我要妹妹，拒绝光头！”
 
    “小悠是谁？”直播间里自然每天都会有新的观众。
 
    看到弹幕区里粉丝们的留言，许光也不在意，只是在电脑处的丘丘聊天窗口回复了许悠。
 
    “可以了，你在那边开吧。”
 
    许光自然是非常乐见其成的。
 
    毕竟许悠替他直播，等于是给他放假啊！
 
    在这一段许悠的“户外直播”时间里，就等于是他的额外休息时间，许光当然乐意。
 
    别以为作为一个主播，每天的工作只是打打游戏、和观众吹吹牛，又不用早起，看起来非常轻松。
 
    其实当游戏变成任务式的时候，就会让人非常的累。
 
    各行各业都会有它自身的难处，只有亲身体会过的人，才会理解不同的岗位上的不易之处。
 
    许悠主动替他分担直播工作，许光自然是非常高兴的。
 
    “好了，观众朋友们，请不要离开，接下来由小悠主持的户外直播即将开始，那么，我先撤了。”
 
    许光笑着朝摄像头挥了挥手。
 
    “快滚吧！”
 
    “光头一边玩去吧！”
 
    “我有妹妹就够了，光头你哪儿凉快待哪儿去吧。”
 
    许光直播间里的观众怼起他这个主播来一直都是非常熟练，不过今天许光心情不错，也没有理他们。
 
    只是关闭窗户拉上窗帘，打开空调准备补个觉……
 
    很快，许光电脑上的直播间界面一闪，弹出“失去连接”的字样。
 
    ……
 
    那边，许悠用手机登陆上了许光的直播间账号。
 
    许光的直播间账号，许悠自然是知道的，在这边用手机登陆，那边的直播间自然被“挤”下线了。
 
    直播间的观众们只见画面一闪，便变成了不一样的画面。
 
    与许光房间里的静谧相比，QPK会场里更显吵闹，略显昏暗的观众席，让前方的舞台更加显眼，还有那三个直播着比赛实况的大荧幕也分外显眼。
 
    许悠调转手机，直播间的画面从舞台一转，照到了许悠的笑脸。
 
    “妹妹好！”
 
    “小悠好啊！”
 
    “几天不见小悠还是一如既往的可爱啊！”
 
    每当许悠直播的时候，直播间里的粉丝们与刚才许光直播的时候，简直就像是换了一茬人一样，变得分外的“和蔼可亲”。
 
    “观众朋友们好啊！这里是王者荣耀QPK联赛明霞市赛点！我是小悠！”
 
------------
 
第一百五十七章 我们不一样
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “观众朋友们好啊！这里是王者荣耀QPK联赛明霞市赛点！我是小悠！”
 
    许悠笑着对镜头打了声招呼，然后便调转摄像头，对准前方的三个大荧幕。
 
    “看得到么？虽然距离有点远，但我用的是雪梨手机，像素什么的应该没问题的。”许悠问道。
 
    直播间里的粉丝们纷纷回应。
 
    “没问题，挺清晰的。”
 
    “看得见看得见。”
 
    “看得见是看得见，但我还是对妹妹比较感兴趣……”
 
    许悠看了一眼直播间里的弹幕，确认摄像头没问题之后，
 
    “好，接下来让我们来欣赏比赛吧！”
 
    “现在进行的，是YX对阵JL的bo5第二场比赛！目前YX一胜领先！”
 
    直播间里的观众们倒是非常配合，跟着许悠的话题讨论起比赛来。
 
    “之前的比赛都没看过，都不认识这些战队。”
 
    “YX战队是老牌俱乐部战队的分部，在大型电脑moba游戏《英雄轨迹》有着全球水准的战队。这明显是YX俱乐部的一支分部战队。至于那个JL战队，却是完全由网络认识的五名路人玩家组成的号称‘最强路人战队’！”
 
    直播间里马上有观众站出来科普了一下。
 
    “耶？职业比赛中还有钟馗吗？不是说钟馗是路人英雄，上不了高端局的吗？”
 
    “钟馗厉害啊！纯AP出装钩谁秒谁！还有妲己的二技能谁能躲？控制住一套秒！”
 
    直播间里的观众水平不一，每个观众的观点自然更加多元化，许悠也只是任由观众们自己讨论，一手拿着手机对准前面的大荧幕，一手不断从怀里的袋子掏出薯片啃着。
 
    虽然这一局YX一方拿了典型的“发育流”打野露娜，再加上前期被反了蓝BUFF，节奏被拖延，战队的整体实力、默契摆在那里。
 
    在一波四级的小龙抢夺之中，成功打了一波二换三的团战，将前面落后的一点劣势扳了回来。
 
    比赛的天平显然是向着YX一方倾斜的，这是团队的实力差距。
 
    不过比赛很快来到中期，双方已经到达八级的时候，中路的一波团战。
 
    不过却因为JL一方有着钟馗这个英雄的存在，敌方几名英雄除了坦克牛魔，其余几名英雄站位都比较靠后，尽管大家都说钟馗的钩子难中，但不可否认这个钩子还是相当有威胁的。
 
    反之，JL一方有着钟馗的威胁掩护，射手虞姬倒是非常舒服，频频一技能消耗，打到对方英雄身上。
 
    虞姬的一技能就算是打在花木兰这种战士的身上，还是非常疼的。
 
    如果被打中几次，血量下降到一定程度，那么就必须要回去血泉补状态，那么就面临着需要放塔的局面。
 
    这就是一方有着“POKE”英雄的优势。
 
    在开团之前利用超远程技能消耗敌方血量，如果敌方被消耗到半血还敢上来打团，那么很有可能就是人死塔丢。
 
    不过JL一方的POKE却是在钟馗的钩子掩护之下打出的战术。
 
    “JL一方可是有着张飞这种反打的强力英雄，不急着开团。”
 
    “很简单的道理啊，你不管我，我就一技能消耗你，消耗到你血量很低的时候，我就放心地上去点塔，你受不了只能上来打我呗，但如果你C位想上来打我，就先得进入钟馗的钩子范围。”
 
    “拿一手反手阵容，这是利用钟馗掩护打出的POKE战术，逼迫对手先手开团。”
 
    “算是比较成熟的战术了吧，如果真的是纯路人组成的战队，那么能想出这种战术，的确是挺厉害了。”
 
    许悠对着直播间里的观众们解释道，对于JL的表现，许悠倒是毫不吝啬自己的赞美之词。
 
    “这样下去，YX战队就进入死循环了啊，先手上去开团嘛，又怕被反手打一套，张飞一吹完全可以分割战场，韩信发育也不错输出也不低，JL一方反手能力还是挺强的。”
 
    “如果不先手开团嘛，又要被虞姬一技能一直射，虞姬不断点塔也是个问题。”
 
    “所以说，即便知道这样在中路先手开团不占便宜，但YX战队耶只能硬着头皮上了吧？”
 
    许悠话音刚落，YX一方先动了！
 
    原本就在左右野区游走的露娜关羽，此时呈包夹之势，直冲中路！
 
    一直站在上面草警戒的JL夏侯惇第一时间发现关羽的冲锋，非常漂亮地利用技能减速挡住了关羽，但是另一边！
 
    一直在中路的辅助牛魔更是直接一个大闪，砸到了走位靠前的虞姬身上！
 
    牛魔大招击飞控制虞姬，原本就在右侧从出的露娜已经靠近，虞姬已经进入了露娜的攻击范围！
 
    只见露娜直接一个“13”连招快速按出，直冲被击飞控制住的虞姬！
 
    显然，敌方的意图就是要控制住这个不断在前面“皮”的射手！
 
    虞姬的二技能免疫物理伤害，但露娜可是一个法师！中期的露娜法术伤害可不低！在有辅助帮忙击飞控制的情况下，要秒杀一个脆皮射手还是没问题的！
 
    眼看那露娜一个“13”按出，就像是追着那一道半月形光波冲锋一样，直奔虞姬。
 
    这边一直蓄势待发的钟馗出手了！
 
    只见钟馗非常果断的一个钩子甩出，那露娜在半空中还差一点就到达目的地，冲到虞姬身侧的时候，就被一个斜着伸过来的钩子拽了过去！
 
    “卧槽！这都行？！”
 
    “这什么？！还有这种判定？位移的中途被打断钩了过去？！”
 
    后台，纷纷传出两位主持人的惊呼。
 
    也许是因为太过惊讶，那位随风还不小心说了一句“卧槽”。
 
    不过显然现场的粉丝并没有太过在意，观众们都沉浸在了那一“神钩”之上，纷纷炸起一串轰然。
 
    各种惊叹、喝彩吵杂的声音，混合在一起，变成了现场最为响亮的一声。
 
    “轰！”
 
    不止现场的观众，就连许悠直播间里的评论也快速刷了起来。
 
    “卧槽！那什么钩子？还有这种操作？！”
 
    “神了！硬生生从位移中拽了过来！”
 
    “我们玩的不是同一款游戏吧？！”
 
    “我们不一样，不一样。”
 
------------
 
第一百五十八章 吓人的命中率
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    中路一波团战，刚开始就已经结束了。
 
    原本打算先手秒杀虞姬的露娜，被钟馗直接一个钩子拽过去一拍直接残血，站在后面的韩信快速两段唯一上来，附带二技能效果的平A收掉人头。
 
    重要的输出位置露娜被秒，YX一方果断选择撤退。
 
    那大闪上来打控制的牛魔转身就是一个二技能位移逃命。
 
    打野露娜阵亡，YX一方连连后侧，直到JL一方推掉了中路高地，露娜才到复活时间，JL一方才撤退。
 
    原本隐隐占据一点优势的YX一方，此时却有那么几分节节败退的趋势。
 
    这可以说是钟馗这个英雄的“不稳定性”所造成的。
 
    这个版本的钟馗纯AP装备输出固然是高，即便是钩到前排肉也能瞬间打残，钩到稍微脆皮一点的肯定是瞬间秒杀。
 
    但前提却是“勾到”，钟馗的钩子难以命中这是公认的事实，伤害再高，控制效果再强，打不中人一切都是白搭。
 
    这两极分化的不稳定性，也是钟馗在高端局冷门的最大原因。
 
    但，一旦解决了“难以命中”的问题，钟馗的威胁自然是巨大的！
 
    其实整场比赛里，那红茶的钟馗，二技能出手次数并不多，作为主要技能，二技能的钩子更多的时候是谨慎地捏在手里，不轻易出手。
 
    但有数的几次出手里，命中率居然高达三份之二！
 
    平均出手三次就会命中两次！
 
    面对会“走位”，反应速度同样快的对手，三分之二的命中率已经是高得吓人了！
 
    整场比赛简直就像是成了钟馗的“个人秀”！每一次钩子出手都会引起现场一阵轰然！钩中人更是引起粉丝们的高声欢呼！
 
    中路被破高地，超级兵刷新，YX一方自然更加谨慎。
 
    保证守住中路兵线的同时，双边路关羽花木兰尝试将兵线分带出去。
 
    在劣势的时候，保证兵线，将兵线带出去这一点尤为重要。
 
    保证兵线在一个安全的位置，在没有兵线的情况下，就算团战输了，对方也不能顺势一波推水晶。
 
    带线拉扯，也是逆风劣势时，常用的拖延发育战术。
 
    观众们的“上帝视角”可以清楚地看到，JL一方五人抱团直奔下路，显然是要捉这个出门带线的关羽。
 
    “JL的这一波！这是要抱团捉关羽了！”
 
    “YX上路的花木兰趁着对面捉下路，果断将兵线带过去了！”
 
    “五捉一，关羽这一波有点难跑啊！”
 
    “这可不一定，关羽移动速度快啊，还有位移。”
 
    估计选手区的隔音效果不错，两位主持人一直在聊着比赛实况。
 
    显然关羽也早早嗅到了危险的气息，早在前一刻调转马头后撤。
 
    别小看只是提前不到一秒的时间，但就是这不到一秒的时间，已经让关羽基本脱离了JL的包围圈。
 
    当然，这并不代表他现在就安全逃脱了。
 
    因为他还在JL一方钟馗的钩子攻击范围之内！
 
    前面JL的钟馗好几次“神钩”已经让他们记忆深刻，此时更是不敢小瞧对方。
 
    只见关羽一顿疯狂走位，左左右右地扭着，各种突然变向！
 
    兴许是现场气氛太过凝重，就连一直在喝彩加油的粉丝们也不约而同的安静了下来！
 
    眼看关羽扭着扭着，就要拉开足够远的距离了，这时候钟馗突然间一个斜向出钩。
 
    如同演练过千万遍的剧本一样，将极限距离的关羽钩了回来！
 
    “中了！红茶又一次出手命中！这已经是本场比赛地九次钩子命中了！”
 
    “我有点像知道此时关羽的心里阴影面积。”主持人调侃道。
 
    这边，一直在直播着的许悠也忍不住夸赞。
 
    “哇！这个红茶好厉害啊！这都能钩中耶！”
 
    直播间里的观众们也积极发言。
 
    “厉害了！我的茶！”
 
    “这确定不是打假赛？感觉就像是关羽自己撞上去一样啊！”
 
    关羽被钩中秒杀，JL一方五人直接抱团推下路！
 
    此时敌方一直在带线的花木兰也不得不回来守塔。
 
    毕竟死了一个关羽，花木兰再不回来守塔，队友三打五很容易被塔下强杀。
 
    不过结果还是没能挡住JL的攻击，红茶的第十次出钩，在塔下将辅助牛魔钩了出来，然后一个大招控制住，其他队友瞬间秒杀，就连最肉的牛魔也顶不住。
 
    这就是钟馗的恐怖之处，一旦解决了命中率问题，那么就是不讲道理的存在，就算是龟缩塔下都做不到，直接一个钩子拽出来。
 
    “哇！！又中了！十四次出钩，十中！红茶给我们演绎了梦幻般的预判！”
 
    “这是怎么做到的？！钟馗的钩子有那么容易命中吗？！”
 
    最终比赛结局，自然是由JL一方获胜。
 
    原本就处于劣势的YX一方，少了两个人的情况下，当然是守不住的，很快被越塔强杀，一路推掉水晶。
 
    整局比赛下来，简直就像是那红茶的个人秀！
 
    特别是后期，有了优势，钩谁秒谁的时候，不再是害怕钩到牛魔，被反手一个大招反手打一波。
 
    就连牛魔都不敢挡这个钩子的时候，也就是说对面五个英雄，随便红茶要钩谁都行。
 
    在这种局面下，红茶钩子的命中率明显提升！
 
    三个大荧幕上水晶炸裂，升起大大的“胜利”二字。
 
    YX一方五人脸色凝重，显然刚才那一局已经让他们不敢再小瞧对面这一支“路人战队”了。
 
    现场粉丝们热情高涨，就连原本的一些“中立粉”也忍不住为之喝彩！
 
    原因很简单！
 
    刚才那一局，已经可以算是史诗级的经典教程了！
 
    相信日后华夏的所有王者荣耀玩家，只要提到钟馗这个英雄，就会立马联想到这个金发欧洲少女！
 
    很快，随着游戏结束，大荧幕上给出了本局MVP。
 
    本局MVP无需置疑，给到了JL战队的红茶！
 
    大荧幕上显示钟馗的数据，也许是导播刻意而为之，除了基本的造成伤害、承受伤害之外，还加上了一个数据。
 
    二技能“湮灭之锁”命中率数据，十五钩十中！百分之六十六的命中率！
 
------------
 
第一百五十九章 提高命中率的窍门
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    第一届QPK明霞赛区现场，观众粉丝们脸上洋溢着兴奋的表情。
 
    即便不是JL战队的粉丝，也忍不住为止喝彩。
 
    因为刚才那一局实在是太秀了！
 
    命中率高达三分之二的钟馗，实在是太吓人了！
 
    这种凭借一人的操作，改变整局比赛的打法，根本就不像是职业赛场上会出现的情况！就像是路人局虐菜一样！
 
    面对拥有不弱走位技巧的对手，依然能保证如此之高的命中率，简直不可思议！
 
    不过在职业赛场上，光是有某个英雄强，是无法改变战况的。
 
    “果然！YX战队第一ban就给到了钟馗！”
 
    “这算是示弱吗？上一把被钩怕了吧？不过上一把那钟馗的命中率也太吓人了。”
 
    “不过在职业赛场上，能被对手针对ban，这也是对选手实力的一种认可吧！”
 
    由于有了第二局，JL一方钟馗大显神威，“出钩必中”，粉丝们的热情也被点燃了不少。
 
    但双方队伍实力差距摆在那里，第一局比赛已经非常说明了问题，无论是配合、阵容战术全部落后一个档次，在接下来的两局比赛里，就像是第一局比赛的重演，JL一方一直被压着打，然后抗压节节败退，然后守不住被一波推掉。
 
    QPK明霞市赛点的第一场比赛，又YX对阵JL的比赛非常戏剧性地结束，比分3:1。
 
    第二局比赛里的钟馗，犹如昙花一现一般，在接下来的比赛中再也没能出场。
 
    观看完接下来的两场比赛，许悠仍旧一边看一遍给直播间里的观众解说。
 
    “YX一方两局都ban钟馗并不是拿那个钟馗没办法，其实有非常多的方法打克制的。”
 
    “比如拿强控制坦克挡前面，廉颇什么的，故意上去吃钩子，被钩过去人群中立刻开大，一个大招控N个美滋滋。”
 
    “然后在不愿意被钩过去的时候，还可以利用廉颇的被动霸体挡住。”
 
    “又或者是选一手强开团阵容，张飞达摩赵云什么的，就是正面怼，不给你消耗，不给你找位置出钩的机会。”
 
    “就算钟馗的钩子伤害再高，控制再厉害，也无法弥补他的缺点。”
 
    “刚才那一把出的法术攻击套，虽然那钟馗看起来攻击力吓人，但其实有两个半肉战士，上去一起怼他，他也吃不消。”
 
    “问题是YX一方选了一个露娜打野，前面被突袭抢了一波蓝，然后还死了两次，对于这种发育打野来说实在是太伤太拖节奏了，一直被压着打，所以才显得那个钟馗厉害而已。”
 
    “那个钟馗的钩子命中率固然吓人，但并没有那解说说的那么无敌。”
 
    许悠一边解说着，一边还不时看一眼直播间里的弹幕，不时回复一下观众们的问题。
 
    “廉颇？不是说高端局廉颇用处不大么？”一名粉丝提问。
 
    “钟馗都出来了，廉颇拿出来不也很正常么。”又一名粉丝回应道。
 
    “嗯……虽然很多时候我们会偏向于选择版本强势英雄，但并不是说一些不常见的英雄不能拿出来玩。”
 
    “比如说，可以选吕布打……呃……”许悠差点口一快，说出了吕布打梦琪的针对。但转念一想，在这个世界的王者荣耀，梦琪这个英雄海没有出……
 
    “吕布可以用来打坦克阵容啊，比如对面拿张飞这种的，肉得一批的，就可以拿吕布针对一波。吕布真实伤害，刀刀入肉，打张飞这种护盾多的坦克，还是挺疼的。”许悠马上改口说道。
 
    场上的比赛结束，观众们却并不急着退场，因为马上还有比赛选手的采访。
 
    显然大多数的现场观众们对于那现场采访环境还是非常感兴趣的，只有少数的观众在比赛结束的时候离席。
 
    “蹬蹬蹬！观众朋友们！又是我！妲己宝宝！”那位COS成妲己的女解说“柚子”蹦蹦跳跳地走上前台。
 
    “刚才比赛双方展现出来的高端实力，相信在座的召唤师们都已经和妲己宝宝一样，看傻了眼！像是妲己宝宝这种还在黄金上飘的坑货来说，这简直就像是神仙打架啊！”
 
    “无论是YX战队的默契配合整体运营，还是JL战队让人耳目一新的阵容，相信都会让我们印象深刻！”
 
    “好了闲话不多说！接下来，进入采访环节！有请我们YX战队的队长，七星！”
 
    随着主持人“妲己宝宝”右手一挥，后台带着黑框眼镜的少年“七星”缓步走来。
 
    不过此时的七星对着镜头似乎有些不太自然，笑容里带着几分腼腆几分拘谨。就像是一个普通的高中生一样。
 
    “赢得了比赛，相信作为YX的队长，七星你肯定非常高兴吧。有什么是要对观众粉丝们说的吗？”
 
    “嗯……还是谢谢吧，除了谢谢，没什么好说的。”七星对着镜头，笑得一脸腼腆，虽然语言略显笨拙，但现场的粉丝们显然并不介意，反而热情不减。
 
    “七星！”
 
    现场观众们高呼，坐在人群之中的许悠此时才感觉到这种现场才能感觉到的气氛，才能感觉到这一份狂热。
 
    那是电视直播里无法理解的感觉。
 
    毕竟这场游戏比赛，是许悠第一次参加观看的表演，算上两辈子，她还是第一次在现场看比赛……
 
    毕竟是代表了俱乐部，七星面对镜头说出了一番略显僵硬的“官话”，大概就是谢谢XXX，感谢XXX，没有XXX我赢不了之类的话。
 
    很快，七星的采访结束。
 
    “接下来，有请JL战队的红茶！”
 
    “相信很多观众们，包括妲己宝宝都有着这么一个疑问，为什么红茶你的技能能丢得那么准呢？钟馗的钩子也好，干将莫邪的飞剑也好，好像真的是弹无虚发！有没有什么特别的窍门？方便透漏一下吗？”
 
    也许是因为输掉了比赛，红茶的脸色似乎不太好，
 
    “窍门？没有吧。”金发少女回答道。
 
    “如果硬是要说的话……”
 
    “凭感觉吧，也可以说是直觉，我感觉他会往那边跑，就往那边丢。”
 
    “嗯，女人的直觉。”金发少女说罢还自己点了点头。
 
------------
 
第一百六十章 拉人
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞市第一中学，今天是开学的第一天。
 
    其实严格上来说，这一天也算不上是开学，因为在这一天，学生连教室都不用回。
 
    开学校会之类的活动，摆在了明天。
 
    尽管如此，这一天也算是开学的第一天了，从今天开始，许悠也升学到了初三级。
 
    作为初三级的学生，许悠也换上了初三级的制服。
 
    说是初三级的制服，其实明霞市第一中学的初中部高中部制服样式都一样，只是衣领、领结、袖口处的一些标志性的颜色不一样而已。
 
    男生制服只是在袖口处以及领带换上了不一样的颜色。
 
    而女生制服则是衣领、领结换成了不一样的颜色。
 
    根据不一样的颜色区分不一样的年级。
 
    高中部分别是青蓝紫三色，而初中部则是红橙黄三色。
 
    作为初三级，初中部最高年级的“学姐”，许悠自然换上了初三的校服。
 
    简单的白衬衫，再配上一件鹅黄色的针织毛背心，下半身则是非常常见的黑色百褶裙。
 
    由于许悠刚升上了初三，所以胸前扎成蝴蝶结的橙色绸带也换成了黄色。
 
    尽管今天不用上课，但学校里却异常热闹。
 
    因为在这开学的第一天，是各大社团的“迎新”日子。
 
    学校社团，想要运营下去，社员是最基本的要求。
 
    不但是学校对社团人数有着最基本的要求，更多的是一个社团的发展，自然是社员越多越好。
 
    各大社团的管理者都希望自己的社团越来越好，希望招揽到更多有潜力的新人加入。
 
    而且很重要的一点，那就是社员的人数决定了社团的“活动经费”。
 
    各大学校侧重的社团不一样，比如在明霞市第一中学里，最大的社团是篮球社，部员已经超过了三百人，在上一个学期篮球社社长申请的扩建篮球社活动范围，增加篮球场、休息室，在那庞大的社员人数基础上，无论是在学生会会议上还是在校董会上，均全票通过。
 
    别以为这只是中学生的一个社团，就只是过家家一般的游戏。
 
    学校的资源有限，不可能照拂到每一个社团，自然是哪一个社团表现优秀，就能获得更加好的资源。
 
    至于怎么评鉴一个社团的优秀，自然是在一些比赛上获奖。
 
    经验、发展、训练，经营一个社团需要面对许多问题。
 
    各大社团的管理者都还是中学生，却要过早地接触这些问题，这其实也是一种变相的“英才教育”，培养管理才能的教育。
 
    学校只是将有限的资源丢出去，让各个社团“能者多得”。
 
    问题回到社团发展上，一个社团想要培养出一支能够获奖的队伍，最大的问题还是在人数上。
 
    社团人数越多，就可以从一堆人里挑选出强手。
 
    反之，社团人数少，就只能拼凑出队伍。
 
    一种是“选”出来的队伍，一种是“凑”出来的队伍，孰强孰弱一目了然。
 
    再加上上一学期结束，三年级学长学姐们升学毕业，各大社团更是面临着急需补充人员的局面。
 
    所以在这开学的第一天，也是一年级新生到来的这一天，各大社团为了拉人，真是各显神通。
 
    有在大热天在校道上穿着显眼的皮套排传单的，有的更是直接到大路上拉人，拽着一年级的学弟学妹就跑。
 
    “来我们篮球社看看吧！明霞一中第一社团！你的体格很适合打篮球！”
 
    “来我们篮球社看看吧！我们明霞一中的篮球社可是每年都能打入全国大赛的！”
 
    这位小麦色皮肤的篮球社社员似乎有着特殊的拉人技巧，不断拽住路过的学弟学妹热情地介绍。
 
    其中也不乏一些拒绝的，毕竟对于大多数新生来说，都希望多看一看各个社团，然后再选择一个心仪的社团下决定。
 
    “不……不了，学长……”一位新生腼腆笑着，显然是面对热情的学长，拒绝的话语不太能说出口。
 
    “这位学弟！你正是长身体的年纪啊！打打篮球可以长高！”
 
    “再说了！篮球可不是身高者的专利，我们队里的控卫才一米六！他可是全华夏中学队伍里有名的控卫！妥妥的全国水准！”
 
    那位篮球社社员的声音非常大，从早上开始就一直说个不停，就连坐在远处的许悠也听得清清楚楚。
 
    至于许悠，也早早地被周雅拉了过来。
 
    搬来三张课桌并成一排，课桌上摆好入团申请表、水杯之类的东西。
 
    “你给我在这里坐好！别忘了你还是我们游戏社的副部长！”
 
    从早上来到学校，许悠就被周雅一把按到了这个摆在校道边上的位置上。
 
    “诶……好麻烦……”当时的许悠打着哈欠，一脸不情愿。
 
    至于周雅，据说是去拉人了。
 
    一看到在校道路口还在不断拉人的那位篮球社社员，许悠心中直道“学不来学不来”。
 
    虽然她可以在直播镜头上面不改色，但真要她走出去派传单拉人什么的，许悠自认还是做不到的……
 
    “我去拉人啊！整个社团就只有你我这部长和副部长，我们都是光棍司令，要不你去拉人我在这里坐着？”
 
    “您请，您请……”许悠连忙乖乖做好，做出请的手势。
 
    看一眼手腕内侧上的卡通手表，周雅已经离开了半个小时，也就是说她已经在这里坐了半个小时，还是一个人上前询问入部的人都没有……
 
    “啊呜……”许悠趴在桌子上，眯着眼打了个哈欠。
 
    突然，眼前光线一暗，一道人影出现在身前。
 
    “嗯？”许悠伸手擦着刚才打哈欠，冒出来还挂着眼角处的泪珠，抬头看向来者。
 
    “嗯？！你是！”
 
    突然，许悠那大眼睛睁得圆圆的，小嘴微微张开，整张小脸上写满了“惊讶”二字。
 
    来者一身明霞一中的春秋校服，与许悠身上的制服一样。
 
    简单的白衬衫，再配上一件鹅黄色的针织毛背心，下半身则是非常常见的黑色百褶裙。
 
    领结却是黄色的，也就是说对方也是初三的学生。
 
    但那一头在脑后扎起一条高高马尾的金发，以及满带东方气息的面孔，却让许悠瞬间将对方认了出来！
 
    “红茶！”
 
    许悠小声惊呼。
 
------------
 
第一百六十一章 红茶
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    校道上，许悠与那位金发少女面对面。
 
    金发少女身高非常高挑，目测应该有170，那天在会场里，许悠还以为她是高中生，甚至是大学生。
 
    却从没想过会是她的同龄人。
 
    此时这位“红茶”却穿着她们初三的制服。
 
    明霞市作为省内一线城市，明霞市步伐一些外国游客、移民，但许悠生活中接触过的外国人实在是一个手能数过来。
 
    再加上对方在赛场上表演的那一手“预判”真的惊艳了许悠一把。
 
    所以即便许悠再“脸盲”，也还是能瞬间将对方认出来。
 
    那天只是在赛场处远远看着，如今靠近了看，更加让人觉得对方根本就不像是一名初中生。
 
    “你认识我？”红茶问道。
 
    “嗯……”许悠点了点头。
 
    一个陌生人表示认识自己，红茶却一脸自然，似乎并不觉得有什么奇怪。
 
    “游戏社？”少女红茶扭头看向课桌旁边架起的旗帜。
 
    那是“游戏社”的招牌，毕竟许悠坐在这里就是为了招募新社员，周雅显然也没指望许悠能像其他社团成员一样那么“专业”地吆喝拉客，所以就干脆立起了这一支醒目的旗帜。
 
    白底的旗帜上，黑色的“游戏社”三个大字分外醒目。
 
    “嗯。”许悠点了点头。
 
    “你们游戏社的社团活动内容是什么？”少女红茶凭借着身高优势，“俯视”道。
 
    “呃……”不知道是因为对方展露出来的气势，还是因为就连许悠自己也不知道这个社团是干嘛的，许悠愣了一下……
 
    这位少女红茶在那天的赛后采访就给许悠留下了一个非常“霸气”的形象。
 
    “胜负已分，输了就是输了，没什么借口可言，输了就是实力不够，输了就是菜。”
 
    面对主持人的提问，金发少女红茶的回答却是意外地直接。
 
    和上一位YX七星的“官话”圆滑标准回答相比，这红茶的回答却显得意外的尖锐。
 
    “当然，我不菜。我所指的，也并不是针对我们队伍里的某个人。”
 
    那天红茶的话之到这里，但相信在场的所有人，心中都会很自然地补上一句话。
 
    “我所指的，也并不是针对我们队伍里的某个人。”
 
    “而是，在座的各位都是辣鸡。”
 
    现场的粉丝们听到红茶如此“霸气”的回答，自然是爆发一阵高呼，那位大喊着“红茶我要给你声猴子”的女孩似乎喊得更加起劲了。
 
    所以，那天，这位金发少女就给许悠留下了一个“霸气”、“强势”、“自信”的影响。
 
    如今，对方就站在眼前，再加上凭借着身高优势，再加上许悠是坐着，对方是站着。
 
    不知不觉，许悠就成了仰视的姿势，再加上她性格原本就不是那种强势的人，所以此时面对对方的俯视，不知不觉许悠也感受到了压力……
 
    不过似乎在以往，认识她的也好，不认识她的也好，似乎都没有谁都许悠大声说过话，似乎所有人在她身边都会有所收敛，所以此时面对对方，许悠才会有那种特别明显的压迫感。
 
    许悠想了想，然后才回应。
 
    “打游戏……”如果她没记错的话，她们的社团活动内容还真的只是打游戏……
 
    “那，你们社团都玩什么游戏？又或者是什么都玩？”
 
    “嗯……应该是什么都玩才对……”
 
    “应该？你不是社团里的人么？”红茶指了指一旁的“游戏社”旗帜。
 
    “我是啊……”
 
    “你是社团成员，怎么连社团活动是什么都不知道。”红茶说罢，轻叹一口气。
 
    “让这种小孩子出来招人，估计也是那种小孩子过家家级别的游戏吧……”
 
    红茶轻叹一口气，喃喃自语。
 
    “原本听说这学校里居然有人注册了游戏社，还挺期待的……”
 
    “毕竟尽管近几年来华夏开放了许多，社团文化也渐渐兴盛了起来，但一代人的观念是没办法那么快改变的，在那些老师家长的眼中学校还是学习的地方，游戏则是消遣，耽误学习的东西。根本不可能让学生创办游戏社这种顶着社团活动的名义，光明正大玩游戏的社团。”
 
    “看样子，估计也是那种休闲娱乐的社团吧……”
 
    其实刚才在远处一路走来，她也观察了许悠一小会。
 
    长着一张精致娃娃脸的许悠，再配上那娇小的身材，怎么看都只会让人觉得她只是个新生。
 
    原本就长得显眼、再加上那一套初三级的制服，在这个校道里许悠自然是更加的显眼。
 
    其实红茶如很多人一样，真正来到许悠面前，和这个长得像是东方娃娃一样精致可爱的女孩说话，也下意识地放软的语气。
 
    但即便如此，许悠还是感觉到了压力。
 
    也许是因为那身高“居高临下”的俯身吧？又也许纯粹是因为那天在QPK赛场上对方那霸气的印象吧。
 
    也许都有……
 
    当然，此时红茶的喃喃自语，许悠是听不到的。
 
    只是看着这个人突然站到自己面前，然后叽里咕噜小声地不知道说了一大堆什么。
 
    “我们最近的话，还是玩王者荣耀比较多……”许悠想了想，如此说道。
 
    “果然吗？能认识我，自然是王者荣耀玩家了。”
 
    这一点都不难推断啊，毕竟红茶她除了参加了一期王者荣耀职业联赛以外，拥有了一定的曝光率。
 
    除此以外她并不是什么公众人物，能认识她的自然会是王者荣耀的玩家。
 
    再加上王者荣耀上市几个月以来势头正旺，大街小巷无论男女老幼都在玩。
 
    这些根据联合起来，并不难推断出对方有在玩王者荣耀。
 
    “那，你们社长在哪里？”红茶抬头四顾。
 
    “诶？你找社长干嘛？申请入会的话，填一下申请表就好。”许悠递过一份申请表。
 
    “呃……有点事……”红茶挠了挠自己脸颊。
 
    “什么事？我是副社长，如果有什么要求也可以和我说哦。”许悠笑道。
 
    “嗯？你是副社长？”红茶微微一愣，转念一想，副社长居然是这种看起来这么幼稚的小孩，果然这只是个“过家家式”悠闲的社团呢……
 
    红茶脸上露出一个笑容。
 
    “嗯，有事，我想要你们……”
 
    “嗯？”许悠笑着，一副认真在听的样子。
 
    “将这个社团，这个‘游戏社’……”
 
    “让给我。”
 
------------
 
第一百六十二章 赌局
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞一中，校道上各大社团出门派传单、拉人，整个校道热闹非凡。
 
    在这一条热闹的校道上，两位少女默默对视。
 
    坐在椅子上，双手好保持着捏着申请表姿势的许悠疑惑地抬头，看向对方。
 
    “诶？”许悠疑惑地眨巴了一下双眼。
 
    不知道是因为没有听清，还是因为没有反应过来，许悠一双圆圆的大眼睛眨巴着，一副困惑的小模样异常的呆萌。
 
    “没听清么？那我再说一遍吧。”
 
    “把你们的社团让给我，你们的游戏社。”红茶看着对方的眼睛说道。
 
    其实红茶此时对着这样一个娃娃般精准的小女孩，说话已经尽量柔和了，但在旁人看来，无论是那身高悬殊、一人坐着一人站着的高度差造成的俯视。还是红茶习惯性的语气，都显得有些重了。
 
    再配上许悠那一脸迷迷糊糊的呆萌模样，反倒显得她有些咄咄逼人了。
 
    当然，在场的似乎也没有别人在意到这边的异样，热闹的校道上，回荡着各大社团团员的拉人吆喝声，不得不说在“社团活动”的锻炼之下，这些学生不但能抹下脸皮到路上“拉客”，甚至老练得就像是在社会上摸爬滚打过几年一样。
 
    特别是那位篮球社的同学，拉客的台词还不带重复的。
 
    在热闹吵杂的校道上，似乎的确没有人注意到这一边。
 
    “我们的社团？游戏社？”许悠愣愣地重复了一遍，似乎是没有明白对方的意思。
 
    “为什么？你要加入的话，我们可以一起玩啊。”
 
    听到许悠的回答，红茶嗤笑了一声。
 
    “一起玩？我可没有功夫和你们过家家。”红茶突然双手撑着桌子，俯身逼视。
 
    “我刚才问过，游戏社已经被你们提前注册了，如果你们是正经的社团也罢，我可以加入你们，和你们一起奋斗，但你们如果只是单纯地想要悠闲地混日子……”
 
    “还不如将这个社团让给我。”
 
    少女红茶看着对方的眼睛，平复了一下呼吸，尽量地让自己的语气柔和一些。
 
    不过，对方却一副没听懂的模样，只是眨巴了一下双眼，然后摇了摇头。
 
    “不行哦。”许悠摇头说道。
 
    “为什么？”红茶皱眉。
 
    “我们可不是玩玩而已！”许悠习惯性地腮帮子微微鼓起，眉头轻皱。
 
    她很认真好不好！明明她更愿意早点回家，在空调房里坐着，吃着零食看着电影，但还是坐在这里接待新同学，招揽新社员。
 
    这是为什么？
 
    当然不是因为周雅的强迫。
 
    周雅从不会强迫她做什么，尽管说着什么“你给我在这里坐好了！”“敢乱跑看我不收拾你！”之类的话，但只要是许悠不愿意的事情，她从来都不会强迫。
 
    之所以会那样说，那是因为对自己的好友有着足够的了解，了解对方真正的喜恶。
 
    尽管许悠嘴上说着“不愿意”，但周雅清楚地知道对方其实并不反感。
 
    想反，正如周雅所说的，一直想要寻找一样能和许悠一起玩的东西，而这个社团正是她们一起创办的东西，所以许悠自然是乐意见到它的发展的，也乐意为之努力。
 
    所以才会这么老实地坐在这里。
 
    多年的相处，周雅足够了解自家好友的性格，她们喜欢做的东西其实一样，只不过一个是主动一个是被动……
 
    “不要！”许悠摇头拒绝。
 
    “为什么？”红茶皱眉问道。
 
    “我们可不是过家家！我们很认真的！”
 
    许悠皱眉不满道，只不过那一张还带着婴儿肥的娃娃脸再配上这一副满带奶气的软糯嗓音，说不上什么气势，反倒让人听起来更像是撒娇一样。
 
    “认真？”红茶挑眉。
 
    “那好吧，我们来赌一把。”
 
    “既然你们是游戏社，那我们的赌局自然是以游戏为主。”
 
    “我们来一把王者荣耀，一对一SOLO，一局分胜负。”
 
    “如果我赢了，你们只需要将社长的位置让给我就像，之后你们的去留，全凭你们意愿。”
 
    不过面对红茶的提议，许悠倒是非常干脆。
 
    “不要。”干脆地摇了摇头。
 
    “你当我三岁小孩么？你赢了就把我们创建的社团赢走了，输了又不用付出赌注，这么吃亏的事情我才不干呢！”许悠吐了吐舌头。
 
    “再说了，我有拒绝的权利啊！我为什么要和你赌！”
 
    听到对方拒绝得干脆，红茶再次挑眉。
 
    “为什么不和我赌？难度……你怕了？”红茶脸上露出了一个笑容，似乎含有某种意义的眼神直视对方。
 
    许悠只是收回那张申请表，右手撑着桌子，单手托腮。
 
    对方又不是诚心过来入团，反倒更像是砸场子的，她自然不会再递什么申请表。
 
    “你这拙劣的激将法让我看得有点尴尬。”许悠直截了当地吐槽。
 
    似乎是被直接道出心思。
 
    原本一直保持着俯视之势，气势满满的红茶脸上一热。
 
    “啊呜……”许悠打了个哈欠。
 
    “如果没事的话，就再见吧，我对SOLO没什么兴趣，整天喊着SOLO，小学生才会这样吧……”当然，后半句许悠只是小声地喃喃自语。
 
    不过她这句还真的是实话，天生手残手笨的许悠自然也想过通过一对一练习提升对线能力，但被虐N次之后毫无进步，终于承认了自己反应满、手笨的事实。
 
    在那之后就没打过1V1的许悠，自然是觉得那些在游戏里，排位里被虐了后，吆喝着1V1的人就是小学生。
 
    可不是么，这原本就不是一个人的游戏，1V1再厉害有什么用，叫上自家打野辅助，三个人一起怼你，单挑技术再好，被怼两波经济劣势也得GG吧。
 
    听到许悠再次拒绝，对方的耐心似乎已经耗尽。
 
    “碰！”的一声，红茶双手猛拍桌子。
 
    却还来得及说什么，便被身后的声音打断。
 
    “干嘛？入部的话，我们欢迎，打架的话……”
 
    “我也奉陪。”
 
    两人双双扭头，看向身侧。
 
    远处，手上拿着一份已经填写完的申请表的周雅，正缓步走来。
 
------------
 
第一百六十三章 入部考核
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “干嘛？入部的话，我们欢迎，打架的话……”
 
    “我也奉陪。”
 
    周雅缓步走到许悠身旁，伸手掐了一把许悠脸颊上的软肉。
 
    “这个家伙，只有我才能欺负。如果……”
 
    周雅眯眼，带着危险的语气笑道。
 
    只是话还没有说完，便被许悠“啪”的一声伸手扇掉了掐着她脸颊上的手。
 
    “小雅你干嘛！会疼的！”许悠抱怨道。
 
    “哎呀，抱歉抱歉~”周雅笑着打哈哈，只是这个道歉怎么听都让人觉得没诚意。
 
    只是经许悠这么一掺合，刚才空气中弥漫着的那种诡异的危险气息似乎消失了。
 
    “你是谁？”红茶皱眉问道。
 
    错觉吗？即便刚才只有那一闪而过的感觉，但对方却让她升起了一种危险的感觉。
 
    即便只有那么一瞬间。
 
    “我？我就是你要找的游戏社社长。”周雅笑道。
 
    “你要挑战的话，我可以奉陪。”
 
    “一对一，SOLO。”周雅笑道。
 
    不过就在对方刚准备接话，周雅却又接着说了下去，打断了对方将要出口的话语。
 
    “不过这一场SOLO，可不是什么赌局，虽然这句话也许有些伤人，但的确是事实。”
 
    “我不指望你能拿出什么能让我感兴趣的东西来和我赌。”
 
    周雅眯眼说道，不过却再次说到一半，语气一转，恢复调笑的语气，一手搂过一旁的许悠，“吧唧”一声往许悠的脸颊上亲了一口。
 
    “我啥都不缺，有小悠就够了。”周雅呵呵笑道。
 
    一旁的许悠自然是双手撑在周雅的胸口，企图将对方推开。只不过力量悬殊，对方纹丝未动。
 
    “大热天的！放开！”不过许悠的抗议自然是没什么效果的。
 
    “呵呵……”周雅笑呵呵地单手搂住怀里的许悠，再次“吧唧”一声亲了一口。
 
    然后才继续扭头看向眼前的金发少女。
 
    即便此时的周雅是坐到了许悠身旁的位置上，与对方是一个坐着一个站着，此时的周雅是以微微抬头仰视的姿势与对方对视，却并没有因为这样而有任何气势上的衰减。
 
    反倒是周雅一手搂着许悠，靠坐在椅子上眯眼从容的模样，无形之中的气势似乎压过了对方一头。
 
    “我可以和你SOLO，但这并不是什么赌局。”
 
    周雅双眼微微眯起，看向对方。
 
    “这是入部考核，如果你有兴趣入部，就参加入部考核，如果你没兴趣，那走好不送。”
 
    “毕竟……我们社团也不是什么青铜白银坑都可以进的啊。”
 
    周雅说罢，也不再管眼前的红茶，将手中的那张入部申请表递给许悠。
 
    “喏，这是我新招的社员，保管好表格，副部长。”周雅笑道。
 
    许悠接过那张表格，看向上面名字一栏。
 
    “诶？宋浩？”同班两年多的同学，许悠自然是记得的。
 
    一旁，见到面前两人自说自话，不再管她的红茶额头上隐隐冒出了一个十字青筋。
 
    自从王者荣耀这款游戏上市以后，迅速生成了一系列的名词，其中“小学生”就是比较常用的名词。
 
    这里的“小学生”只是一种坑的定义，并不是特指现实中读小学的学生。
 
    虽然说很多东西可以后天训练，但不得不承认天赋这种东西的确存在。自然也包括游戏天赋。
 
    拥有顶尖游戏天赋的红茶，在王者荣耀刚上市，刚解除这一款游戏的时候，只利用了非常短的时间便掌握了这一款上手难度并不高的游戏，并且凭借着过人的天赋，很快从身边诸多玩家中脱颖而出。
 
    最终与几位网上认识的朋友组建了一支临时战队，成功打入了QPK联赛。
 
    虽然最终QPK联赛输了，止步于地区赛，但不得不承认，能够凭借一己之力带着整支路人队伍，杀入职业联赛，她的确算得上一流的高手。
 
    自从她玩这一款游戏以来，就没有人敢说她是小学生！
 
    只有她说别人小学生，只有她骂别人辣鸡，这还是第一次被说是小学生！
 
    此时的红茶倒是不再想着之前的计划，组建游戏社，校内组建战队利用社团活动展开训练，然后再杀进下一届QPK的计划。
 
    此时的她只是想着要好好教训这个狂妄的家伙，好好地教训一下这个居然敢叫她小学生的家伙！
 
    “碰！”少女红茶再次一掌拍在了桌子上。
 
    “好！一对一！SOLO！在哪里？这里打吗？”
 
    看到对方脸色微微泛红，似乎在压抑着怒气，周雅仍旧一副不紧不慢从容的模样，一手搂着许悠，一手将桌子上的一张空白表格递过去。
 
    “急什么？既然你选择了要参加我们的入部考试，自然是要想把入部申请填好。”
 
    周雅轻笑，似乎一切都在掌握之中的从容。
 
    “这么麻烦？我们先打不行吗？”红茶皱眉，现在的她只是想要教训一下这个家伙，最好杀到她出不了血泉，虐泉什么的。
 
    “既然你是想要入部，而我是游戏部的部长，自然得听我的，来，先把这个表格填了。”
 
    周雅语气一转，命令道。
 
    “哼！”虽然红茶还是一脸不满，但还是低头拿过桌子上的笔，低头填表格。
 
    只是她的嘴上还嘟哝着，“等下看我不虐你……”
 
    周雅只是笑眯眯地看着低头填表格的红茶。
 
    无论长得多成熟，终究只是中学生，三言两语便已经进入了周雅的节奏，跟着周雅的指示，被她带着跑了……
 
    …………
 
    小镜头：
 
    热闹的校道上，穿着初三校服的娇小女孩单手托腮，一手捂嘴打了个哈欠。
 
    “啊呜~”精致娇小的女孩懒洋洋的模样更显可爱，就像是懒洋洋的小猫一样。
 
    一旁躲在校道拐角处的宋浩低头拿着一张传单，不时抬头看着远处娇小的女孩。
 
    至于那张传单，那是刚才站在一旁的篮球社社员硬塞给他的。
 
    刚开始那位篮球社社员还非常热情地半拉半请地，想要拽他去篮球社参观一下，却发现根本就拽不动这个家伙，无奈之下只好塞给他一张传单，然后便不再管他。
 
    “宋浩。”突然被叫到名字，宋浩却心虚地四处张望。
 
    扭头却发现不知何时，周雅已经站到了身旁。
 
    对于周雅，宋浩自然认识，似乎只要是认识许悠的人，都会认识她的这个好朋友周雅。
 
    “把这个签了吧。”周雅递过一份表格，带着一个意味不明的笑容。
 
    “干嘛？”宋浩后撤一步，警惕问道。
 
    “放心……不是什么女装条款……”
 
------------
 
第一百六十四章 自信?
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “塞丽娜？”许悠好奇地看向对方手中的表格。
 
    在那之前，她只知道对方的战队ID“红茶”。
 
    “诶？初三三班？”许悠好奇问道。
 
    许悠自己就在初三三班！在一中，初中三年是不分班的！
 
    这位理论上的同班同学她却不认识。
 
    即便许悠再如何脸盲，也不可能认不出来对方这种有标志性外貌特征的人好不好！
 
    “如果我没记错的话，就算是外国人也会有姓氏的吧？”
 
    许悠好奇问道，不过回答她的却是身旁的周雅。
 
    “不少外国人来到华夏，都是起一个简单的名字，又或者是用名字的音译，毕竟不少外国人的姓氏都是一大串一大串的。”周雅解释道。
 
    低头填表的塞丽娜只是手中的笔微微一顿，也不否认，只是继续填着表格。
 
    “这样就行了吧。”塞丽娜将填好的表格递过来，一脸不耐烦。
 
    周雅只是扫了一眼表格，伸手指向最后的一栏空白处。
 
    塞丽娜的申请表只填了最基本的班级姓名，下面的入团动机仍旧一片空白。
 
    “这里呢？入部动机是什么？就没有一点远大的理想么？”
 
    似乎像是故意一样，周雅说到“远大的理想”的时候，一旁的许悠张嘴打了个哈欠……
 
    “说的就是你！”周雅突然伸手再次捏住许悠脸颊上的软肉。
 
    “诶！停停停……疼啊！”许悠忙双手拉开对方。
 
    “哇！小雅你干嘛！会疼的！”许悠揉着微微发红的脸颊不满道。
 
    “懒不死你！”周雅哼了一声，收回手。
 
    两人的日常打闹互动非常自然，无意中忽视了站在面前的塞丽娜。
 
    不过塞丽娜的注意点显然也没有在那上面，只是默默皱眉，再次一脸不情愿地拿起笔。
 
    怎么这么多事，等下SOLO看我不虐死你……
 
    估计此时的她是这样想的……
 
    “这样行了吧？”塞丽娜再次递上社团申请表。
 
    “嗯？打倒部长？”周雅嗤笑地读出纸上的字。
 
    “嗯，很远大的理想。”周雅仍旧从容笑道，似乎从一开始她就自信满满。
 
    “噗……打倒资本主义，推翻独裁部长统治……”许悠笑着吐槽道。
 
    就在许悠的上学期，历史课堂上老师经常说的台词就是。
 
    “打倒XXXX，推翻XX统治。”之类的字眼……
 
    此时许悠只不过是联想到了历史课堂而已……
 
    “哎哟！疼！停！”许悠再次捂住今天第N次被扯的脸颊上的软肉。
 
    “你说谁是资本主义？”
 
    “小雅你欺负人！”
 
    “你不是说我资本主义独裁么，我资本主义给你看。”
 
    “哇！不要扯了！要肿了！”
 
    ……
 
    塞丽娜默默地看了一会再次无视自己的二人，然后才开口。
 
    “现在可以了吧？”塞丽娜开口打断了两人的打闹。
 
    “哦，可以了。”
 
    周雅接过对方的“入部申请表”。
 
    “确认收到了你的入部申请表，你可以参加入部考核。”
 
    “那在哪里？在这里？还是太吵了？回教室？还是去社团活动室？”
 
    终于满足了对方所有的“刁难”，塞丽娜显得有些迫不及待。
 
    迫不及待地想要教训一下这个“狂妄”的部长，打破对方的从容。
 
    “哦，具体的考核时间，我们会另行通知的，今天新生入学，我们社团还是很忙的，要处理的事情还是很多的啊！”周雅从容笑道。
 
    “嗯？除了塞丽娜以外，申请入社的不是只有一个人吗？刚刚相反，我们社团里一点事都没有，闲得很啊，部长。”似乎就像是故意一样，一旁的许悠再次插话。
 
    “故意的吧，你这家伙……”
 
    周雅扭身刚准备再次伸手掐住对方的脸颊，却发现坐在一旁的许悠不知何时已经退到了凳子的边缘，此时往凳子下一跳，两人瞬间拉开一段距离。
 
    虽然距离不长，但起码周雅坐在椅子上，光凭伸手是够不着了。
 
    此时周雅扭头，还看到许悠朝她吐了吐舌头。
 
    “部长大人等下不要被虐得太难看啊！”许悠吐着小舌头，调皮地笑道。
 
    “啧……”周雅不再去管一旁恶意卖萌的某人，扭头看向身前的塞丽娜。
 
    “好吧，不逗你玩了，开始吧，一对一SOLO。”周雅笑道。
 
    “就在这里吧，我知道你已经迫不及待了。”
 
    “迫不及待地找虐。”周雅呵呵笑道。
 
    “哼！”塞丽娜只是冷哼一声。
 
    “SOLO规则的话……就一血或者一塔。”
 
    “谁先拿到一血，或者是推掉一塔，都算赢，没问题吧？”
 
    “好。”塞丽娜点头。
 
    “至于英雄限制方面……免得你输了不认账……”
 
    “我们就都选同一个英雄！”
 
    “我让你选！你说玩什么，我们都玩什么！别说我这个部长欺负人！”
 
    周雅自信说道。
 
    不对，这个时候的周雅，已经说不上是自信了，甚至已经可以说是“自大”了。
 
    让对方选择英雄，对方完全可以选择擅长的熟悉的英雄，反观自己，却有可能是不熟悉的英雄。
 
    这绝对是非常大的让步了。
 
    显然，此时的许悠也擦觉出好友的异常。
 
    “诶？”原本还沉浸在与好友打闹日常的许悠，此时小脑袋微微一歪，疑惑地看着自家好友。
 
    老实说，即便那一天在QPK会场里见识过“红茶”塞丽娜的实力。
 
    好几遍那塞丽娜的预判技术的确让许悠惊艳了一把，许悠也承认对方的实力。
 
    即便如此，但许悠还是不觉得周雅会输。
 
    两人从小一起长大，都深刻了解彼此，在许悠影响中的周雅，只要是她想要做的事情，就没有失败过。
 
    周雅“战无不胜”的印象早就默默地印在了许悠的脑海里。
 
    而且以周雅之前表现出来的“情报”能力，身边的人她都能清楚了解。
 
    不可能不知道塞丽娜这种已经算是半个“公众人物”，在电视上露过脸的人。
 
    知道对方底细，还一副淡定，自然是有信心了。
 
    再加上之前周雅一副自信满满、从容的模样，许悠还真不觉得自家好友会输。
 
    不过此时看来，自家好友的自信，似乎有些太过了？
 
    自信到让许悠觉得有点奇怪了……
 
------------
 
第一百六十五章 小学生
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞一中热闹的校道上，拉人的社团成员、被拉的新生随处可见。
 
    整条校道熙熙攘攘热热闹闹。
 
    “这里？这里有点吵吧？”塞丽娜抬头看了一眼另一边，校道上最“吵”的那位篮球社社员。
 
    那位负责“拉客”的篮球社社员经过这么一段时间，不但不显疲惫之势，反倒更像是进入状态了，拉住路人一口就是一个“亲爱的”，一口就是一个“么么哒”、“来看看嘛”、“爱你哟”。
 
    “你怕了？”周雅嗤笑道。
 
    塞丽娜微微一愣，似乎想起了什么，嘴角上扬露出了一个略显讥讽的笑容。
 
    “好拙劣的激将法。”
 
    周雅却一脸似笑非笑的笑容，斜眼看对方。
 
    “不管拙劣与否，你受用就行。”
 
    “我是怕啊，是怕你等下输了找借口，说太吵了影响发挥之类的。”塞丽娜笑道。
 
    “哦？太吵了影响发挥？原来还有这种借口？”
 
    “原来你连输掉比赛的借口都想好了？嗯，蛮有先见之明嘛。”周雅一边说着，还一边点头。
 
    塞丽娜额头上再次出现一条青筋。
 
    “哼！逞嘴上之能有什么用？”
 
    “没有逞嘴上之能啊，只是调戏一下你而已。”周雅呵呵笑道。
 
    “再说了，看到你气急败坏的模样，也挺有趣的。”
 
    塞丽娜额头上再次出现一条青筋，与刚才那一条交错，刚好形成了一个十字。
 
    她算是明白了，嘴上扯皮是扯不过对方的。
 
    “好！就在这里打！快点！”塞丽娜说罢就要掏出手机。
 
    嘴上占不到便宜，自然是要在游戏中教对方做人！
 
    “呵呵……”周雅笑得一脸从容，也掏出手机。
 
    双方很快创建好自定义房间。
 
    由于这是一场面对面的一对一比赛，这种SOLO比赛不像是之前的比赛那样需要等人齐，所以两人几乎是刚打开游戏，进入房间便可以开始游戏。
 
    双方很快进入游戏，但在选择人物的时候，塞丽娜却不忘刚才对方自己提出来的承诺。
 
    “你刚才说过的！我们选一样的人！拿什么英雄我说了算！”
 
    尽管嘴上功夫比不上，但塞丽娜却不傻，她深知打赢比赛的才是最终赢家！
 
    而刚才周雅承诺的让她选人，这绝对是一个非常大的让步！
 
    利用一切可用提升胜率的东西，而不是为了面子拒绝对方开出来的承诺，把比赛赢下来再谈其他的，这才是理智的人该做的选择！
 
    显然，塞丽娜虽然前面被周雅一直牵着鼻子走，但她也不傻，她也深知这个道理。
 
    “选什么英雄，我说了算！”
 
    运用一句比较“通俗”的话来说就是，有便宜不占王八蛋！
 
    周雅只是扫了对方一样，脸上的笑容不变。
 
    “当然，你说吧，选什么。”
 
    塞丽娜等的就是这句话。
 
    “干将莫邪！”塞丽娜肯定说道。
 
    “好。”周雅笑着应道。
 
    见到周雅答应，塞丽娜也选择了干将莫邪，确认了一下符文装备，然后进入游戏。
 
    在游戏载入界面，可以看到对方选择的英雄。
 
    对方果然没有骗她，双方选择的都是干将莫邪。
 
    塞丽娜选择干将莫邪作为SOLO英雄，自然是因为她有自信。
 
    不仅仅是因为她擅长干将莫邪，更因为干将莫邪是一个上手难度比较高的法师。
 
    在1V1的情况下，没有其他人的干扰，对方有意识的走位之下，干将莫邪的技能更难命中，再加上对于新手来说，干将莫邪的上手难度原本就并不友好。
 
    而刚才对方在打之前表现出来的莫名自信，让塞丽娜觉得对方妥妥的就是一个小学生啊！
 
    还让她来决定选英雄SOLO，对方难道不知道让对方选择英雄SOLO到底是一个多大的让步？
 
    这种莫名的自信，妥妥的只有小学生才有！
 
    自己坑、还莫名自信、输了就各种找理由，将错误推到别人身上，这不是小学生的基本标志吗？！
 
    无论是出于选择一个自己拿手的英雄。
 
    还是出于选择一个让对方不拿手的英雄。
 
    干将莫邪都是一个非常好的选择。
 
    说出SOLO英雄选择干将莫邪的时候，也就是说明此时的塞丽娜非常认真！
 
    看着游戏载入界面。
 
    塞丽娜脸上露出了一个自信的笑容。
 
    起码在这个游戏里，起码在中路法师SOLO，她是有着绝对的自信的！
 
    塞丽娜笑着抬头看一眼她的对手。
 
    此时许悠不知何时掏出来了一包巧克力豆，一边吃得津津有味一边看着两人的比赛。
 
    “我也要，啊……”周雅扭头张嘴。
 
    许悠非常自然地拿了一颗递进她的嘴里。
 
    “啊呜！”周雅夸张地一口连带许悠的两个手指头都含了进去。
 
    “哇！脏死了！都是口水！”许悠抱怨着……
 
    塞丽娜看着眼前那个，根本没有理会她的对手……
 
    好吧，这个对手根本就没有任何紧张可言。
 
    是小学生式的盲目自信？
 
    又或者是……真正的自信？
 
    容不得塞丽娜想太多，游戏很快开始，双方英雄出现在各自血泉。
 
    塞丽娜买了装备出门，打开右上角的数据栏看了一眼。
 
    周雅买的是鞋子！
 
    1V1出门买鞋子？
 
    塞丽娜心中嗤笑一声。
 
    在1V1比赛中，“补兵”尤为重要，干扰敌人补兵，自己尽可能补兵是决定胜负非常重要的一环。
 
    而压制对手，强势的一方自然能够更加干扰敌人补兵，甚至优势大到一定程度的时候，还可以“控兵线”，不让敌人吃到经济。
 
    而前面到底是谁压制谁，自然是一级的第一波交锋决定的！
 
    一级的时候交锋占优势，自然能够“控兵线”、“滚雪球”！
 
    所以说，一级时的第一波交锋尤为重要！
 
    在1V1之中不需要支援，所以一级出鞋子的“性价比”就下降了一点，再加上为了能在第一波交锋占据优势，出门的第一件装备自然选择了有直接属性增益的装备！
 
    塞丽娜果断选择购买咒术典籍，也就是俗称的“小法书”，售价300金币，拥有增加40法术攻击的效果。可以给予将莫邪的技能伤害一定的加成。
 
    高手的决战，向来都是由细节分胜负的，论补兵细节、论铭文选择、装备购买向后顺序。
 
    此时见到周雅第一件出了鞋子，塞丽娜更加确信，对方就是一个莫名自信的“小学生”。
 
------------
 
第一百六十六章 七千八百八十八块铂金会员
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    热闹的校道上，两人隔着一张课桌，专注地比赛。
 
    第一波小兵很快刷新。
 
    由于是1V1比赛专用地图“墨家机关道”，所以没有所谓的野区。
 
    整个地图就只有一条路、一路兵线，双方英雄自然只能在这唯一的一条路相遇。
 
    1V1地图嘛，自然是见面就怼的地形。
 
    由于双方都选择了干将莫邪，所以不难想象，整局比赛会演变成互相远远对丢飞剑的场景。
 
    双方都选择了这种远程发生，那么决胜负的关键无疑就只有两点，命中率、躲避率。
 
    也就是常说的考验预判和走位。
 
    如果说预判与走位，这两点对于游戏天赋一向超好的周雅来说，自然是非常擅长的。
 
    但是双方对局不到一分钟，很快周雅便心中暗惊。
 
    这尼玛也太准了吧？！开自瞄了吧！
 
    这是1V1的比赛，周雅的注意力一直都集中在对方这一个唯一的敌人身上。
 
    干将莫邪这个英雄在发动技能时，有一个明显的停顿，专业一点的话，这叫做施放技能的“前摇”，虽然没有某些英雄某些技能施放需要读条，但这个微微的停顿还是的确存在的。
 
    高端玩家更善于捕捉到这些“前摇”细节，所谓细节决定成败，在游戏里也是如此。
 
    往往高手比拼，就是看谁的细节处理得更好。
 
    因为这是1V1的比赛，周雅只需要注意敌方一人，干将莫邪这个技能前摇的停顿更是看得清清楚楚，也瞬间做出了闪躲的走位动作。
 
    其实走位躲技能，还真有点像是玩“石头剪刀布”的猜拳一样。
 
    大致可以有上下左右四个方向的走位，而周雅随机走一个方向，敌方想要击中，那么就得从“上下左右”四个方位做出预判，然后命中的几率当然是四个方位的其中一个，也就是四分之一。
 
    但实战中，往往有着许多因素影响着玩家的“走位”。
 
    比如地形，又比如敌方队友的限制。
 
    毕竟如果敌方队友就在左边，那总不能为了躲避一个技能，自己往左边人家脸上靠，去找打吧?
 
    队友通过一些站位，又或者是技能的施法，也可以给敌人造成一定的“封走位”作用。
 
    比如左边有墙、右边有队友封走位，很多时候只能向后躲，那么只需要“预判”向敌人身后的位置丢技能，那么就很难躲开。
 
    也就是说在比赛中，光凭“走位”躲避技能的几率，其实并不容易。
 
    但别忘了！这是1V1的比赛，只有敌我两人！没有队友帮忙“封走位”！也不像野区开团那样有地形限制！
 
    也就是说闪避的方向有前后左右！四个方向随便选！
 
    特别是干将莫邪这种技能范围不大的英雄，命中更是难！
 
    周雅也对自己的反应速度有信心，每次都能在对方停顿的瞬间做出向一个方向躲避的走位。
 
    但问题是……
 
    向后躲……中！
 
    向左躲……中！
 
    向右躲……中！
 
    靠，站着不动了！以不变应万变……还是中！
 
    玛德！不退反进，向前躲！
 
    然后塞丽娜的干将莫邪反手就是一个二技能“雌雄双剑・近”，一箭正中靶心……
 
    就连一向内心戏比较少的周雅，心中的小人也忍不住砸手机了。
 
    哇！这个货开了自瞄了吧！
 
    七千八百八十八块铂金会员，一键锁头的那种！
 
    这尼玛也太准了吧！枪枪爆头、剑剑戳心啊有没有！
 
    又或者这个货是会读心术，知道我要往哪里躲的吧！
 
    除了一开始塞丽娜丢空了两个技能，后面命中率还不断提高！
 
    周雅自然不是表面上表现出来的那样自大，她当然是知道对方“JL红茶”的这个身份。
 
    那些比赛周雅自然也看过，所谓知己知彼百战不殆，在这方面的功课周雅一向都做得非常好。
 
    所以情敌什么的根本就不存在。
 
    即便是早就有心理准备，但真正面对对方这种高得吓人的命中率，还是觉得不可思议！
 
    虽然前期的干将莫邪在众多法师之中并不算高，但命中率高到这种程度，也不是任何一个中单法师能够吃得消的。
 
    没挨两下，周雅操纵的一方干将莫邪已经残血，只能放弃还在中路的兵线果断后撤回血泉补状态。
 
    血量已经接近“斩杀线”，这个时候如果贪心那一点小兵经济，非常有可能被对方直接秒杀。
 
    这个时候，周雅首发的一双法穿鞋子作用就出来了，这可以让她更快地在血泉以及线上来回跑动……
 
    不过即便如此，不断需要回血泉，这还是非常吃亏的。
 
    即便周雅离开之前，利用干将莫邪的远程技能将残血的小兵尽可能地收掉，但也难免会漏掉一两个，反观敌人，塞丽娜这边就会快速清理兵线，将兵线推进防御塔，这个时候由于周雅已经回血泉了，所以被防御塔打死的小兵她也吃不到经济，也是亏掉的经济。
 
    再加上兵线被推入塔，还在消耗着防御塔的血量。
 
    别忘了她们这场比赛的胜负条件。
 
    一血或者一塔。
 
    也就是说第一座防御塔被推掉，也是周雅输掉比赛。
 
    不仅仅是经济上的压制，更是推塔压制！
 
    其实不仅是周雅在暗惊，反观敌方塞丽娜也在暗暗吃惊！
 
    她也没想到，敌方居然有这等实力！
 
    虽然她的确是占尽上风，但也不得不承认敌方的命中率！
 
    刚开始她还以为敌方只是一个撑死钻石分段，连基本走位预判都不会的菜鸟！
 
    现在看来，这位游戏社部长的实力，甚至要比她JL战队的队友，那些号称“路人王”的家伙还要强！
 
    其实周雅出手的命中率也不低，基本也是徘徊在二分之一到三分之二的命中率，但这个时候和对方的“百发百中”相比，周雅这种“正常”的数据反倒显得平庸了。
 
    也正是因为周雅好几次被敌方预判击中之后，马上反应过来反手打了对方一套，双方互换血量双双回家，要不然防御塔早就被点爆了。
 
    不过即便如此，敌方的命中率比她高，周雅一直被压制这也是事实。
 
    这样下去，胜负很快揭晓，因为经济差会不断拉开，直到敌方干将莫邪的装备到达一个程度，到达了可以秒杀她的程度。
 
------------
 
第一百六十七章 拼凑而成的战队
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    一旁，啃着巧克力豆，坐在椅子上悠闲地晃着一双小脚丫的许悠不时探着小脑袋去看周雅的手机。
 
    此时周雅已经渐落下风，而且这样下去，双方的差距只会越来越大，滚雪球的原理用在1V1比赛上也同样适用。
 
    其实打到现在，塞丽娜已经承认了对方的实力。
 
    无论是走位还是预判，这位“游戏社社长”的实力都是顶尖的！
 
    如果是这样的话，她倒是不介意加入这个游戏社，当然，是作为指挥的角色……
 
    塞丽娜的骨子里非常好胜，QPK赛场是她的队伍并没有走太远，基本是“开门红”，不过这个红却是自家见红。
 
    以塞丽娜的性格自然是组建战队然后杀回去。
 
    但QPK赛场的一战，同样也暴露了她的队伍，那一支已经解散了的JL战队的缺陷。
 
    那就是，JL终究只是一直路人玩家拼凑出来的战队，“拼凑”出来的战队。
 
    既然是“拼凑”而成的东西，那么自然的，它本身就不是一个整体的。
 
    在QPK赛场上，当遇到强大的职业战队的时候，强敌带来的压力很快就将这一支“拼凑”队伍的缺点暴露了出来。
 
    观众们只能看见比赛画面，如果他们能够听到对内的交流语音，就会发现其中的一个很致命的缺点。
 
    那就是指挥不统一。
 
    此前，JL战队是一支自发组成的路人“业余爱好者”战队，成员们无一不是“路人王”。
 
    这些路人王都是在排位赛之中的“大腿”玩家。
 
    这种高端玩家，难免会有一定的傲气。
 
    尽管在比赛开始之前，他们一致承认了塞丽娜“红茶”的指挥身份。
 
    但那是因为他们都承认“红茶”的实力是他们之中最强的，但也仅仅是“中单最强”……
 
    当比赛之中失利，有第一个人埋怨指挥、质疑队友，那么第一个不和谐的音符出现，很快就会让整个团队没有任何配合可言。
 
    原本就实力不如人，再心态爆炸、队友内讧，自然表现更差。
 
    为什么在那一场QPK赛场里，YX对战JL的比赛中，“红茶”的表现如此亮眼？
 
    有那么一部分原因，自然是因为队友“坑”，更衬托出她这个中单法师厉害。
 
    无论她的指挥到底对不对，但当队友说出一句。
 
    “你不就中单厉害嘛？你会打野吗？”
 
    那个时候她才明白，队友尽管表面上奉她为“队长”，听从她的指挥，但背地里，心中还是难免会不服气的，毕竟他们都是“路人王”嘛，都会有着傲气。
 
    有了第一个人开口抱怨，第二个人很快出现。
 
    “你们怎么上得这么慢？没见我控到C位了吗？”
 
    “不管队友跟不跟得上，你自己一个人往上面冲，这根本就是浪！”
 
    接下来对内语音演变成了几人互怼的对话，塞丽娜也停止了她的指挥，选择了沉默。
 
    如果这一段语音曝光，那么她们这一支有史以来第一支杀入职业联赛的路人战队，将会成为一个笑话吧。
 
    当然，塞丽娜是不屑这种没有实力支撑的“傲气”的。
 
    输了比赛，气急败坏怪队友，质疑队友的指挥，这算是什么傲气？
 
    不过反过来一想，这只是一支临时“拼凑”的路人队伍，她们在组建这一支队伍的时候更注重于队员在各个位置的实力，其他因素反而忽略了。
 
    原本就不是一个整体的队伍，谈何默契？
 
    在那一届QPK赛场上，这一支原本就不团结的队伍，自然溃散，然后队员们一拍即散。
 
    也许是执念吧，输掉比赛，塞丽娜第一时间想到的就是再组建队伍，再打回去，用实力去证明自己是对的！
 
    但今天刚来到一中，却发现游戏社居然被抢先注册了！
 
    这可是她从未想过会出现的情况！
 
    尽管塞丽娜因为家人工作调动，来到华夏生活的时间也就几个月，但她深知对于华夏的老师家长来说，游戏到底是一个怎么样的存在！
 
    那简直是站在对立面的敌人！有深仇大恨、传染性非常恐怖的那种！孩子一碰就没得救的那种！
 
    在拥有如此观念的国度，在这个国度的学校，居然有游戏社的存在！
 
    而且还是明霞一中这一所省重点学校，学校里学生利益都是好好学习天天向上的乖宝宝的学校！
 
    就是这样的一座学校居然有游戏社！
 
    这绝对是在塞丽娜计划之外的！
 
    真正低头认真玩游戏的塞丽娜眼睛一眯，嘴角微微上扬。
 
    这反倒是好事！
 
    虽然现实与计划有着一些偏差，但一切都在往好的方面发展！
 
    这位游戏社的社长实力远比她想象的要强！
 
    甚至要比她的那一队曾经的队友，拽得上天的那些JL战队成员还要强！
 
    起码这一手干将莫邪，让塞丽娜这位“老干将”也不得不啧啧称赞！
 
    拥有一名强大的队友，可以让战队的实力瞬间暴涨！
 
    虽然这位游戏社社长看起来不太好说话，但不可否认她的确拥有实力！
 
    她们有足够的时间磨合，不再是临时拼凑的队伍！
 
    用她的那位某公司高管的父亲所说的话，那就是。
 
    “要做好一件事情，往往需要利用到非常多的人才，作为一位管理者，有时候会用得上一些脾气怪异的家伙。不要因为对方的一个失礼而与人交恶，也许某一天你用得着这一层关系呢？我们想问题要从对自己更有利的一方去想。”
 
    而这位游戏社的社长，无疑是上好人才！
 
    此时的塞丽娜已经在想，要抢下对方的指挥权，然后对方如果也是玩中单的选手，得想办法让对方改路……
 
    至于眼前的游戏，其实塞丽娜已经占据了足够大的优势。
 
    就在刚才塞丽娜思考别的问题的时候，其实手中的动作一直没有丝毫松懈。
 
    不但没有松懈，此时的塞丽娜反倒非常认真。
 
    看似稳占优势，其实两个法师的中路SOLO，特别是干将莫邪这种高爆发法师的中路SOLO，向来都是秒与被秒，容不得一点松懈。
 
    经济优势只能让她更容易秒杀敌人一点而已。
 
    无论计划如何，赢下这一场比赛是当务之急。
 
    即便这一场比赛没有任何赌注，纯粹只是简单的“入部考核”，但塞丽娜深知这场比赛的重要性。
 
    无论在哪里、无论什么时候，胜利者所说的话，总会更有分量，也更有说服力。
 
    如果她想要说服对方，那么赢下这一场比赛自然是当务之急！
 
------------
 
第一百六十八章 麻痹对手
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    尽管周雅一直努力回避敌方的攻击，但奈何对方这个开挂级的预判实在太过准，导致周雅一方的干将莫邪需要频频回家补血。
 
    尽管周雅一开始就预料到了这种局面，首发了个鞋子，能够增加移动速，更快地往线上血泉来回跑。
 
    但这样不段跑动，不断被压制，即便计算得再好，也难免会亏小兵。
 
    当一个又一个小兵的经济累积起来之后，尽管双方还没有人头差，但实际上经济已经被拉开。
 
    特别是此时已经靠近中后期，此时周雅的干将莫邪已经来到了十级，而敌方塞丽娜的干将莫邪更是来带了十一级！
 
    装备方面，更是被领先了一千！
 
    其实早在四级，有了大招之后，更是加快“滚雪球”的速度。
 
    因为往往塞丽娜的一个精准预判，干将莫邪一个大招丢过去，周雅根本吃不消！瞬间残血！
 
    只能不断回血泉补血。
 
    最后还是无奈地出了一件神隐斗篷，也就是我们俗称的“小蓝衣”才免以被秒。
 
    神隐斗篷：售价1020金币。加成法术防御120点、最大生命700点、每5秒回血50点。
 
    即便出了一点肉装，但越是到达后期，出肉装带来的保命效果已经不明显了。
 
    一个法师英雄，再怎么出肉，也没办法达到坦克战士一样肉。
 
    如果光凭出装就能变得肉，那么还要坦克战士法师射手这些分类干什么？
 
    每个英雄的成长属性都不一样，这就好比有些英雄，比如项羽，不需要出太多肉装，只要一两件装备，十几级的时候也轻松到达一万多的血量。
 
    这就是坦克英雄在肉方面的“先天优势”。其他定位的英雄就算再出肉装也无法能比得上坦克英雄的“坦度”。
 
    不过周雅出一件小肉装也并不是真的要抗住对面的伤害，她也没指望能抗住一个占据经济优势的干将莫邪的伤害。
 
    占据经济优势的干将莫邪一个大招戳来直接秒人，出了一件小肉装只是不至于被秒，有逃跑的机会而已。
 
    即便周雅一直在尝试走位躲避对方的技能，但显然这个举动不太现实，对方这像是开挂一样的命中率，反复就像是会读心术一样，提前预知她会往哪里躲一样。
 
    不过很快，双方来到中期，周雅略微估计了一下，敌方干将莫邪的伤害已经勉强到达了秒杀她的临界线。
 
    其实这非常好估计，干将莫邪的大招大概等于两个三技能的伤害，然后加上提前丢出的一个三技能，然后用大招刷新再丢出强化三技能，简单的343连招，这一套简单的爆发就是三个三技能的伤害。
 
    敌方一个三技能可以打掉她三分之一血，那么加上大招的一套“343”也就能秒杀她了。
 
    只是对方似乎是想要麻痹一下她的思想，不至于吓跑她，一直没有连贯地将一套技能丢出来，只是远远地丢一下三技能、远远地丢一下大招，将她打残逼迫她不断回家。
 
    估计也是在等待着经济到达一定程度，装备做到伤害足以秒杀她的程度，才一直没有认真上吧？
 
    反观塞丽娜这边，其实她心中所想，与周雅推测的完全一样。
 
    控制对方血量，，给对方一种“安全”的假象，这是对线想要单杀敌人时，常用的手段。
 
    消耗敌方血量，估算自己伤害，当敌方血量到达一套能秒的程度，就能完成“一套秒”。
 
    当敌方血量被耗到一定程度，如果敌方回去血泉补血，就推线进塔让敌方亏兵亏经济消耗防御塔血量，如果敌方不回去血泉补状态，被耗血还出来“浪”，那就是一套秒的时候了。
 
    不过前面的对线，周雅的血量把握、伤害计算一直都非常精准。
 
    不仅仅是对自己的伤害计算精准，更是一直计算着敌人的伤害。
 
    但血量到达一个危险的程度，果断转身回去补血。不给对方一点机会。
 
    所以当游戏不断进行下去，塞丽娜越加承认这位游戏社社长的实力。
 
    她本身就是非常强的中路选手，深知法师SOLO的要点，对方无论是走位、伤害估算、补兵细节、出装思路都非常明确，前面如果不是敌方补了一件“小蓝衣”，她早就可以一套秒了。
 
    不过周雅的计算敌方伤害，计算自己血量的“安全值”，随着敌方的经济越来越高，这个血量的安全值也越来越高。
 
    刚开始是半血就要回家，然后血量掉到三分二就得回家，然后慢慢地只要不是满血都有被秒的机会！
 
    不能再拖了！
 
    周雅深知敌方的这一套装备已经到达了秒杀她的程度，相信不用多久，也许就在下一波交锋，敌方就会图穷匕见！
 
    不得不说，周雅所想的一点都没有错。
 
    此时的塞丽娜还在想着，下一件大装“博学者之怒”还差两百金币，然后就是秒杀敌人的时候！
 
    周雅往前一个走位，三技能丢出。
 
    塞丽娜的三技能也是同时丢出，双方互换了一点血量。
 
    虽然塞丽娜的预判变态，但周雅的技能命中率其实也不低，但这个“不低”还是在正常的范畴之内，所以并不显眼而已。
 
    就在塞丽娜成功收掉小兵，拿到最后两百金币的时候，其实周雅也在一直等待机会！
 
    其实前面看似走位是为了丢三技能消耗，双方丢着三技能飞剑互换血量的镜头在前面已经进行了N次，但这一次，周雅的真正目的，并不是为了这个！
 
    她纯粹只是为了寻找一个让对方觉得“合理”的理由靠近对方，让对方尽可能地放松警惕，然后寻找一个合理的位置！
 
    尽管塞丽娜已经占尽优势。
 
    但高手对战，即便是处于上风也不会放松警惕，周雅不会将成功率寄托在敌方的松懈之上。所以她要尽可能地做好，能让敌方放松警惕的一切，就好比敌方一直没有真正打出一套爆发，是为了麻痹她，告诉她一个信息“我秒不掉你，放心上来吃经济”。
 
    当周雅顺利走到预计的位置，双方的距离达到那个恒定的数值，那个在周雅心中演练过无数次的距离的时候，周雅动了！
 
------------
 
第一百六十九章 落地秒
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    热闹的校道上，正上演着一场最高水准的干将莫邪SOLO。
 
    当然，会注意到这场比赛的，也就只有三人。
 
    除了两位正认真低头看着手机的玩家意外，就只有在一旁仍旧“吧唧吧唧”地啃着巧克力豆的许悠。
 
    许悠一脸惬意悠闲地啃着零食，仿佛一点都不关心比赛一样。
 
    其实，尽管许悠这样一脸悠闲，但她还是一直都关注着比赛的。
 
    比赛的走向、双方的对局情况自然也非常清楚。
 
    老实说，即便此时塞丽娜已经占尽上风，经济已经领先了一千，但许悠还是不觉得自家好友会输。
 
    怎么说呢，用塞丽娜的一句话说，那就是“直觉”吧。
 
    用“直觉”说也许也不对，也许是因为从小到大周雅留给她的“不败”印象？
 
    在许悠的影响之中，周雅在一对一的比赛中还真没有输过。
 
    起码没有在她的面前输过。
 
    再说了，这不过是一场“入部考核”性质的比赛，算不上什么赌局。
 
    周雅在一开始就已经给自己留好了足够的退路，即便输掉也不会有什么问题。
 
    尽管许悠有时候的确反应比较慢，某些方面神经比较粗，但这并不代表她笨，起码她的EQ还在正常范畴。
 
    再加上与好友多年的默契，她不难理解好友的每一个举动。
 
    即便好友一向将各个细节做好，尽可能地提升自己的胜算，对自己有着足够的自信，但她总会给自己留下退路。
 
    记得好友曾经说过。
 
    “除非是百分之一百成功的事情，要不然我是不会夸下海口，不给自己退路的。不过这个世界上百分之百成功的事情原本就少，可以说基本不存在，我们日常生活工作所做的事，总会面临许多的意外因素，总会有着许多意外，所以说话可不要说得太满，给自己留一条后路总是好的。”
 
    似乎是因为打小许悠就一副迷糊模样，周雅没少教她各种道理，不过许悠大多时候都是嚼着零食，一副“你继续”的模样。
 
    说得是不少，但周雅也不知道自家这个看起来迷糊呆萌的好友到底能听懂多少。
 
    反倒有时候许悠还会反过来笑她。
 
    “小雅你怎么说话和我老爸一样老气……”
 
    尽管许悠总是一副迷糊的模样，但不得不说，她对周雅的信任并不是没有道理的。
 
    即便此时就连周雅自己也没想过，对手的强大远远超出她的预计、比赛的逆势比她所预计的场面还逆风。
 
    在比赛开始之前，周雅自然知道“红茶”这一号人，也知道对方的实力，所以一开始的“自大情敌”当然是不存在的。
 
    但即便周雅已经知道对手的大概资料，也没想过实战中会出现如此大的逆风。
 
    原因很简单啊，塞丽娜的“锁头”级预判实在是太吓人了，即便周雅已经见惯了一流高手，即便经常和HK里的老树SOLO练习，也没有出现过这种变态的命中率！
 
    但！即便如此！
 
    即便已经进入了大逆风！
 
    她也不认为，自己会输！
 
    一直没有动手，只是因为想要尽可能地增加成功率而已！
 
    周雅略微计算了一下自己的装备，略微计算了一下伤害，也是勉强足够了。
 
    一直没有动手，只是因为她想尽可能地再发育一会，再将伤害提升一点，将成功率提高一点！
 
    不仅仅是塞丽娜一直在故意没有用出所有技能爆发，想以此来麻痹对手！
 
    周雅也在故意“猥琐发育”，一副抗压“毫无还手之力”的模样，就在等着尽可能发育的时机！
 
    不得不说，作为顶尖中单选手，塞丽娜对伤害的计算也不差，以此时周雅的装备，即便周雅已经提前丢了个三技能耗掉了她一格血，但这个时候即便周雅一套“242”爆发全中，也还是秒不掉她！
 
    但显然周雅此时已经不打算给予对手太多时间去思考，因为这个时候敌方已经出到了一件“博学者之怒”，伤害足够秒杀她了！
 
    之所以赶着出手，正因为她再不出手就没机会了！
 
    只见周雅直接一个闪现，跳到了敌方正面！
 
    周雅刚才就一直把握的这个距离，这个闪现的距离将双方的距离拉近，但并不至于“贴脸”的程度。
 
    然后瞬间一个一技能出手！就是一个闪现一技能连招！
 
    护主邪冢：干将连续两次将剑冢用力向前推刺出并自身后移，剑冢造成法术伤害，并击飞击退敌人。剑冢击伤的敌人3秒内降低法术防御。
 
    其实尽管干将莫邪的一技能计费距离是不变的，但根据一技能打中敌人的位置不同，敌方的落点与自己的距离会随之改变！也就是说，只要这个距离把握好，可以让敌方的落点落在自己计算好的位置！
 
    早就在暗中计算距离的周雅，自然把握非常准确！
 
    大概在一技能正中靠后的位置！
 
    在旁人看来，自然是不知道这一次简单的“闪现一技能”是周雅多次计算距离的结果，只见干将莫邪一个一技能将敌方高高击飞。
 
    然后当对手还在空中的时候，一套“343”瞬间丢出！
 
    只见敌方干将莫邪在落地的瞬间，六柄飞剑准确命中那个落点！
 
    只见塞丽娜一方的干将莫邪在落地瞬间，瞬间被六柄飞剑命中！看起来就像是接着她落地一样！
 
    干将莫邪原本就是个爆发超高的法师，只要丢出去的飞剑命中中点，那么瞬间爆发自然高。
 
    塞丽娜尽管经济占优，但她出的是法强装备，这并不能给她带来任何的“抗揍”效果。
 
    然后，就像是演练过千万遍一样，还剩下三分之二血飘在空中，看起来还是“安全血量”的干将莫邪，落地瞬间，“刷”的一下，瞬间倒地……
 
    即便塞丽娜狂按闪现，也还是按不出来……
 
    被击飞在空中的时候，属于被控制的状态，这个时候是无法使用闪现技能的。
 
    落地之后的确是可以使用闪现技能了，但落地的同时已经凉了……
 
    也许论预判，周雅是比不上对方，但要论手速，论这种高难度高精准的操作连招，她却是要比对方强上不少！
 
------------
 
第一百七十章 老师请产假
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    九月二号，今天是开学的第二天。
 
    严格上来说，这是开学的第一天才对。
 
    因为九月一日的“开学返校日”，只是简单的领教材，然后就是社团拉人活动。
 
    一些文艺社团比如合唱团、话剧社之类的，在昨天还会在会堂里进行一些表演。
 
    所以说，开学第二天的今天，才是正式上课的日子。
 
    明霞一中的初中部与高中部的分班制度完全不同，高中部每一个学年，每一次晋级考试都会通过排名，根据成绩将学生从高到地分配到ABCD几个班级，毕竟明霞一中作为省内有名的重点学校，竞争力自然是非常强的。
 
    学生会为了面子、社会议论、家长的压力，又或者是更好的老师、更优秀的朋友圈，而努力用功，为了考入排名靠前的班级。
 
    这是利用加大竞争力，激发学生动力的做法。
 
    而初中部却大不相同，初中部学生不但不会像高中部一样为了能在好班级待下去，得用力向前挤，反而三年都不会有重新分班。
 
    也许是学校方面认为初中部学生还是一群孩子吧，不愿意让他们太早接触到太多竞争压力。
 
    正因为初中三年都没有分班，所以班上的同学都认识，彼此之间都非常熟悉。
 
    许悠与周雅并肩来到教室，频频与班上的老同学们打招呼。
 
    “小悠小雅，早啊！”
 
    当然也不乏一些真正的“老同学”。
 
    比如坐在前面的这位朱梅，她可是许悠在班上除了周雅意外，最熟悉的人。
 
    原因很简单，这位朱梅也非常凑巧地，与许悠从小学就一路班，然后到了初中还分到了一起，接触的时间长了，自然熟悉。
 
    即便许悠是那种不擅于主动与人交往的人。
 
    “不过又一年过去了，小悠你还是一点都没变呢。”朱梅呵呵笑道。
 
    许悠自然知道对方指的是什么，打从上初中以来，对方就没少调侃她几年没长过的身高……
 
    “哼！区区一个猪妹……”许悠哼了一声。
 
    “喂喂！说了不许那样叫的！”朱梅不满道。
 
    “你先叫的！”
 
    然后两人笑闹着掐着对方的脸颊。
 
    其实许悠表面上看起来像是那种比较文静，又可以说是懒洋洋不愿意动的人，但真正熟悉她的人才会看到她的另一名。
 
    也只有在熟悉的人面前，许悠才会与对方打闹。
 
    打闹了一番，直到上课铃声响起，两人才收手。
 
    “好了，新的一年，多多指教。”
 
    “多多指教。”许悠也笑着回应。
 
    一旁的周雅只是静静地坐在一旁，托腮看着两人的打闹。
 
    “嗯？笑什么？”许悠回到周雅身旁的座位，发现好友却在看着自己笑。
 
    换了谁，简单别人莫名其妙对着自己笑，也不说话只是盯着你笑，总会觉得奇怪。
 
    周雅只是轻轻地伸出食指，抵在了唇边，似乎是在思考，似乎是在组织语言词汇。
 
    “嗯……怎么说呢……”
 
    “有时候总觉得，小悠好像长大了。但有时候又觉得，小悠永远都长不大。”
 
    周雅轻声笑道。
 
    “什么东西？什么长大长不大的。”
 
    兴许因为已经到了上课时间，周雅的声音比较小，许悠没有听清，只是一副疑惑的模样。
 
    不过周雅也没有解释的意思，只是笑着用眼神示意已经上课了。
 
    其实也不容两人再去聊天，随着上课铃声响起，一位老师依旧走进教室，走上讲台。
 
    不过却不是她们班上的班主任老师。
 
    一中的初中部三年都不会有分班调整，同样，班主任一般也会执教三年。
 
    这是开学的第一节课，一般来说都会是班主任的课，大多是与同学们问好、规划一下未来的班级管理、顺带祝愿一下新学期学业进步之类的。
 
    这位年轻的男老师打扮似乎有些随意，只是简单的白衬衫加上牛仔裤，然后踏着一双黑色的跑鞋，显得整个人更加年轻了。
 
    与其说是老师，更像是一位大学生。
 
    无论是打扮上，还是那还略带稚气的脸都像……
 
    正当班上同学都疑惑地看着他的时候，这位年轻的老师也进行了自我介绍。
 
    “大家好啊！我是你们的数学老师兼班主任老师。我叫郭小涛。”
 
    年轻的郭老师随手拿过讲台上的粉笔，转山在黑板上写下了自己的名字。
 
    尽管这位小郭老师看起来非常“稚嫩”，以班主任身份的角度来看，略显不靠谱的模样，但不得不说这一手粉笔字写得倒是非常漂亮。
 
    “郭小涛”三个白色大字写得龙飞凤舞苍劲有力。
 
    “你们可以叫我郭老师……”郭小涛说到这里，语气一顿，不知为何脸上冒出一丝红熏，露出了一个略显兴奋的笑容。
 
    不过那只是微微一顿，很快他便调整了过来，接着说了下去。
 
    “你们的数学老师刘老师休产假了，在接下来一年的时间里没有办法指教。所以由我来顶替执教你们班数学老师的位置。”
 
    “至于你们班班主任李老师，李老师虽然还没有休产假，不过也快了，学校方面为了不让李老师太过辛苦，让后将她班主任的工作也一起交给了我。”
 
    “所以说虽然接下来的几个月里虽然李老师还会教你们语文课程，但班主任老师交由我来担任。”
 
    郭小涛老师解释道。
 
    “诶？！两位老师休产假？！”底下的学生纷纷窃窃私语。
 
    “行不行啊，这位小郭老师看起来不太靠谱啊……”也有学生在质疑着这一位看似刚刚大学毕业的小郭老师的能力。
 
    “咳咳！”郭老师故意的一声咳嗽，打断了同学们的窃窃私语。
 
    毕竟是一中的“乖宝宝”们，学生们还是非常有纪律素养的，同学们很快恢复安静。
 
    “总之，同学们在新的一年里，多多指教吧！老实说我也是刚当老师不久，有些经验上的不足，还希望同学们多多指正呢！”
 
    “在未来的一年里，我们共同进步！”
 
    底下的同学们也纷纷开玩笑回应。
 
    “多多指教！”
 
    “放心！我们会罩着你的！”
 
------------
 
第一百七十一章 新同学
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    教室内，年轻的男老师单手挠着脑袋，脸上带着略显憨厚的笑容，与班上同学倒是聊得挺火热。
 
    也许这就是年轻老师的优势吧，也许他们的教学经验不足，但因为年龄更为解决，更容易与学生们打成一片。
 
    教室的一角，不起眼的这个角落，打从这位新老师入门以后，坐在角落处作为的宋浩便一脸吃惊的模样。
 
    “这东西真的是可以禁止得了的吗？人类的感情原本就是无法控制的好不好。再怎么吆喝着禁止，你们这些小家伙不也一样该告白告白，该约会约会？”
 
    “既然无法禁止，那么就合理利用嘛。比如设立一个标准，由学校与家长共同监督。学习成绩下滑就禁止独处、禁止约会，不能一下子将路堵死，要让孩子们看到‘合法恋爱’的曙光。”
 
    “如果能够光明正大地谈恋爱，谁还会去偷偷摸摸的啊！为了能够光明正大地约会，那么只能努力学习保证成绩！”
 
    “这就像是大禹治水，可不能光堵，还得疏通！”
 
    活动室门口，这位年轻的老师搭着他的肩膀，一脸不满地埋怨教导主任的死板。
 
    也许是注意到宋浩的目光，那位年轻的郭小涛老师还笑着朝他挥了挥手。
 
    与同学们聊了几句之后，郭小涛老师才一拍脑门。
 
    “哦！差点忘记了！”然后几步走出教室。
 
    仅仅只是几分钟的交谈，这位老师倒是给同学们留下了一个冒失的印象。
 
    不过这倒不是什么坏事，起码同学们似乎都挺喜欢这一位年轻的老师。冒失一点反倒让他更加的“亲民”，不像其他老师那样有些给予学生严肃的印象、死板的印象，甚至是高高在上的印象。
 
    见到小涛老师如此冒失的一面，同学们也只是发出一阵满带善意的哄笑。
 
    “不好意思啊……”门外，传来郭小涛老师的声音。
 
    没过几秒，郭小涛老师又走了进来，几步回到讲台上。
 
    “各位同学，其实呢，今天还有一位新的同学要加入我们这个班集体，大家要好好相处哦。”
 
    “进来吧。”
 
    随着郭老师的示意，门外的女孩迈步进门。
 
    没错，正是那位“红茶”塞丽娜。
 
    女孩一头金发扎起一条高高的马尾，样貌倒是满带西方气息，五官深邃、高挺的鼻梁、一些举止神态，再加上那不符合年龄的身高以及发育情况，反倒给人那么一丝“成熟性感”的感觉。
 
    学校制式的黑皮鞋底子有些硬，再加上塞丽娜的步伐不轻，踩在地板上发出“啪嗒啪嗒”的声响。
 
    郭小涛老师也早就推到一旁，站在第一排课桌的前面，笑看塞丽娜的自我介绍，将讲台让给对方。
 
    许悠是早就知道塞丽娜是她们班的转学生，所以一点都不惊讶，要惊讶的话，昨天早就已经惊讶够了。
 
    不过她们不惊讶，可不代表其他同学。
 
    打从塞丽娜走近教室以后，坐在教室前排的马涛便已经开始喃喃自语。
 
    “嗯……根据我多年以来的经验……应该是C吧……”
 
    “虽然看着像是D，但也应该没到D的范畴……”
 
    “喂！你小声点！”一旁的李明看了一样站在前面的郭小涛老师，低喝提醒道。
 
    不过显然还是被郭小涛老师听到了。
 
    “嗯？怎么了？什么C的D的？还没到D的范畴？”郭小涛满脸疑惑地扭头看来。
 
    “哦哦……没事，他在做练习册上的选择题呢……”
 
    “哈哈……”李明脸上带着一个略显尴尬的笑容说道。
 
    “嗯？这位同学还真是勤奋呢，不过现在最好停一下哦，欢迎新同学，与同学的交往礼仪也是非常重要的学习哦。”郭小涛老师笑呵呵地看向坐在一旁的马涛。
 
    可惜此时马涛似乎已经沉浸在了自己的世界，并没有理会他的意思，只是一手捏着自己的下巴，双眼盯着讲台上。
 
    “没错！肯定是C！这种伎俩肯定骗不了我！肯定垫了！她的……”只是马涛话还没有说完，便被身旁的李明猛然抄起桌上的练习册，“碰”的一声砸到了脸上。
 
    “老师让你欢迎新同学！”李明脸上泛红……
 
    毕竟是已经相处了两年多的老同学，这边的小闹剧大家似乎已经习以为常，而今天刚来的郭老师与讲台上的塞丽娜也似乎没有在意一样。
 
    只见塞丽娜自顾走上讲台，在黑板上写下自己的名字。
 
    不过与塞丽娜那一副自信的表情不符的是，黑板上的“塞丽娜”三个大字有些难看。
 
    不过考虑到她来到华夏的时间还短，字写不好也是情理之中。
 
    “郭老师，你出来一下。”门口处，传来教导主任的声音。
 
    “是！”郭小涛老师猛然一个激灵，转身就往门外跑。
 
    走廊上传来教导主任与郭老师的对话声。
 
    “教导主任，您找我？”郭老师语气恭敬，让教室里的同学们不禁自行脑补了他点头哈腰，一副奉承的模样。
 
    “小郭呐，这位同学也分配到你们班上，你给安排一下吧。”
 
    “是是是，主任您慢走……”
 
    走廊上的交谈停下来没几秒，郭老师便又领着一位新同学进门。
 
    新同学一头亚麻色的微卷波浪长发，脸上挂着一幅柔和的笑容，再配上一张满带江南气息的脸，整个人给人一种温柔文雅的感觉。
 
    她长得不高，约莫一米六的身高，在这个班级里的女生里算是中等水平。
 
    “你先自我介绍一下吧？”郭老师示意道。
 
    “好。”
 
    新同学赢了一声，脸上柔和的笑容不变，迈着优雅的步子，崭新的皮鞋砸在地板上仍旧发出“啪嗒啪嗒”的响声，但同样是皮鞋砸在地上发出的声音，这位新同学却给人一种从容不迫的优雅之感。
 
    女孩转身在黑板写下自己的名字，然后还伸手将脸颊旁的头发轻轻拨到了耳边，即便是如此的一个小动作，却还是带给别人一种非常“标准”的感觉。
 
    没错，如果有人注意到的话，无论是她的动作，还是刚才走路的姿势，每一步都是标准同样的距离！
 
    “我叫安宁，希望在未来一年里，大家多多关注。”安宁转身，脸上笑容未变。
 
------------
 
第一百七十二章 安宁
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “我叫安宁，希望在未来一年里，大家多多关注。”
 
    讲台上，女孩脸上始终挂着那个柔和的笑容，一双眼睛笑眯眯地，因笑意弯成了一个非常好看的弧度。
 
    新来的两位同学，塞丽娜与安宁都只是简单介绍一下自己的名字便在一旁站好，等待着老师的指示。
 
    早在刚才，郭老师已经示意班长李明带着一个人去搬来了两套课桌。
 
    此时两位同学已经将新课桌回来了。
 
    看着两套新课桌，小郭老师略微想了一下。
 
    “嗯……你们两个先坐到后面的空位吧？过一段时间我会很据班上同学们的身高、成绩和表现统一调整位置的……”只是郭老师话还没有说完，便被一旁的安宁打断。
 
    “那个……郭老师，其实我和班上的周雅同学是从小一起长大的朋友，能不能让我坐到她身后的位置？有她带着的话，也不用老师你再安排人带着我熟悉学校了。”
 
    “塞丽娜同学的话，自然也和我坐在一起，我们两位新同学凑成一对同桌，也好互相照顾嘛。”安宁眯眼笑道。
 
    站在一旁静静等待着安排位置的塞丽娜也没有说话，只是静静地看着两人。
 
    “好是好……只是……”
 
    “你们两个人……特别是塞丽娜同学的身高……”
 
    郭老师犹豫着。
 
    毕竟塞丽娜一米七的身高坐在初中的教室里简直就是一座大山，虽然许悠的位置并不是教室前排只是在中间的位置，但突然安排一个高个子坐在前面，后面的同学难免会不满。
 
    “没事没事，我让塞丽娜同学坐在里面靠窗户的位置，这样的话就不会挡住后面同学了嘛。”
 
    “相信后面的同学们肯定不会介意的，也很乐意照顾一下我们。”安宁笑眯眯地看向坐在那边后排的几个男同学，几名同学ABCD纷纷露出兴奋的笑容。
 
    “照顾新同学是应该的！”
 
    “没问题的老师！”
 
    “没事！我视力5.2！”
 
    “老师你看，同学们都很热情啊。”安宁笑着看向小郭老师。
 
    看到小郭老师还在犹豫之中，安宁小声说了一句。
 
    “教导主任说过，小郭老师虽然年轻，但很体贴呢，肯定不会拒绝人家这点要求吧？”
 
    只是听到教导主任，小郭老师猛然打了一个激灵。
 
    就在刚才，教导主任临走前还悄咪咪地将他拉到角落，叮嘱了一句。
 
    “那个安宁，你就照顾着点吧。”然后给了他一个意义不明的眼神。
 
    此刻，教导主任那个意义不明的眼神，在郭老师脑海中一闪而过。
 
    “呃……好吧。”郭老师答应道。
 
    郭老师点头答应，也就是说两人的座位已经定下。
 
    在班长李明的带头下，后面几排座位向后退了一格，几位同学手脚利索地将新课桌摆好。
 
    “不过……不是因为教导主任……”郭老师似乎还想说什么，但话说出口又被自己收了回来，变成了小声嘟哝。
 
    但即便如此，路过他身旁的安宁还是听到了。
 
    “嗯哼？我知道哦，小郭老师纯粹是因为体贴我们新同学而已。”安宁眯眼笑道。
 
    不得不说，由于华夏一直坚持的“校园社团”活动，还有一直坚持的“学生自主”原则，让许多学生得到非常多的锻炼。
 
    比如社团里的管理、物品的统计、采购计划、场景布置等，全部都是由学生自己完成，老师只是起到指导作用。
 
    各大社团特别是学生会需要接触到的乱七八糟的事情非常多，过早地接触这些东西，让学生得到了非常多这种学业意外的经验。
 
    此时只是郭老师略微示意，班长李明便带着几人将课桌布置好了，虽然这只是一件非常细小的细节，但摆在另一个世界，像是他们同龄的初中生们，绝对做不到这样“看眼色”行事。
 
    座位问题很快解决，安宁两人从讲台走下，走向空出来的那两个新座位。
 
    也就是周雅许悠身后的位置。
 
    只是路过周雅身旁的时候，坐在靠过道位置的周雅单手托腮，耷拉着眼皮斜了一眼对方。
 
    “虽然不知道你跑这里来要干什么，不过我可没有兴趣带你‘熟悉校园’。”
 
    “啊啦啦……小雅还真是冷淡呢，人家专门跑明霞市来找你玩。”安宁呵呵笑着，坐到了周雅身后的位置，脸上始终未必的是哪个柔和的笑容。
 
    “啧……”周雅吧唧了一下嘴，不再理会她。
 
    安宁也没有继续和周雅拌嘴的意思，只是扭头看向另一侧，一直一脸好奇地看着她的许悠。
 
    “你就是小悠吧？”安宁笑道。
 
    “诶？”突然被叫到名字，许悠微微一愣。
 
    不过她也很快反应过来。
 
    “嗯。”许悠应道。
 
    “小雅每年回京城都待不到几天，集训一结束马上就要往明霞这边跑，听说小雅在这边关系最好的就是你了，我一直都非常好奇呢。”安宁眯眼笑道。
 
    “现在看来，小悠果然比我想象中的要好呢。”
 
    “好？”许悠一脸疑惑。
 
    “好”这个字眼是形一个人的形容词么？
 
    “总之，新学期，多多关照了，据说小悠你还是副班长呢，以后还请多多照顾。”安宁脸上始终挂着那个柔和的笑容，一副笑眯眯的无害模样。
 
    “朋友的朋友也是朋友，那么小悠与我自然就是朋友了。”安宁说着伸出了右手。
 
    许悠握着对方的右手，回以微笑。
 
    “嗯。”
 
    起码安宁身上弥漫着的那一种柔和的气质让人感觉到非常舒服。
 
    举止投足之间无一不显露出其优秀的教养以及高贵的出身。
 
    同样也给许悠留下了一个“温柔优雅”的印象。
 
    一旁的周雅只是默默地看着两人相握在一起的右手，并没有任何表示。也没有开口否认刚才安宁的话。
 
    毕竟是在上课时间，两人也没有聊太久，只是简单地打了几个招呼。
 
    讲台上，见到两位新同学已经安排好，渐渐进入状态的班主任小郭老师也拿出教材，开始上课。
 
    “好了同学们，那么我们开始上课吧……”
 
------------
 
第一百七十三章 她是一个怎么样的人
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    课堂上，回荡着小郭老师的讲课声。
 
    毕竟是重点中学的班级，同学们上课开小差的非常少，起码没有当面开小差、趴下睡觉的人。
 
    对于周雅来说，其实小郭老师讲述的内容她早就会了，但还是认真地听课，不时还低头在教科书上写下笔记。
 
    她的成绩优秀，自然是和这一份认真离不开。
 
    不像是许悠，一个问题搞懂了以后，就耐不住性子去反复练习，所以许悠的成绩虽然一直都不错，但摆在“高手如云”的一中里，也只能在年级五十以前不断飘动。
 
    即便融合了另一个世界的那一份，属于高三学生的记忆，许悠的成绩也仍旧提高不了，这就是最大的原因。
 
    在这种优秀学生聚集的学校，往往比拼的是“细节”，像是许悠这种懒得刷练习题的，自然成绩无法提升，年级前五十已经是极限了。
 
    所以许悠上课时候，不敢趴下睡觉，但还是总会看着黑板发呆，又或者是在笔记本上写写画画，玩玩涂鸦什么的。
 
    所以刚才许悠一如既往地低头在笔记本上写写画画，周雅也没太过在意，仍旧认真地听课记笔记。
 
    突然，周雅感觉手肘被轻轻戳了一下。低头看去，看到手肘一旁许悠的笔记本。
 
    想来刚才就是身旁的好友用笔记本的一角戳了她一下。
 
    笔记本翻开的那一页里，只有一句话，空白的纸张里，那一句话显得非常显眼。
 
    “那个安宁到底是谁？”
 
    扭头看来，正好对上许悠探究的眼神。
 
    对于周雅在京城那边的生活，许悠那是从来就没有问过。
 
    真正关系好的人，并不是什么事情都需要搞清楚，去哪里都要问清楚，那样就会演变成控制欲之类的情感。
 
    “小雅你想说的时候，不用我问你也会说啊。不想说的话，我问了也没用。”
 
    “你在那边经历了什么事情，是个怎么样的人，并不妨碍我们之间的关系啊，我为什么非要刨根问底。”
 
    当时的许悠是这样回答的。
 
    反正许悠认为周雅京城那边的生活与她也不相干，所以从不过问。
 
    而周雅也认为没必要和许悠说那些东西，所以也从不提起。
 
    一个不问一个不说，自然许悠就不知道了。
 
    但现在，这安宁已经来到了明霞市，已经进入了她的生活了，无论是为了以后更好的相处，还是纯粹地满足一下好奇心，弄清楚还是有必要的。
 
    毕竟这个安宁表现得和周雅非常熟的样子，她自然还是有点好奇的。
 
    周雅侧头看了一样好友，此时好友那双圆圆的大眼睛睁得大大的，一副探究的表情。
 
    周雅唇边微微上扬，接过好友手上的笔记本，伸手刷刷刷地写上一行字，然后又递了回去。
 
    许悠接过笔记本，在她的那句话下面，有对方回复的一句话。
 
    “怎么啦，小悠你吃醋了？”
 
    许悠猛然抬头，果然对上了好友满是笑意的双眼。
 
    “啧……”许悠做了一个“啧”的嘴型，虽然没有发出声音，但作为多年的好友，周雅还是能瞬间明白她想要表达不屑的意思。
 
    只见许悠拿过笔记本，很快写好回复，递了过去。
 
    “是啊，我吃醋了。说要要做彼此的天使呢？你怎么能背着我在外面有人了！！！”
 
    似乎是为了表达语气，后面还加了三个感叹号。
 
    “……”周雅略微沉默，很快又将本子递了回来。
 
    “小悠你变了，以前的小悠不会这么皮的。”
 
    许悠很快也写好，将本子递过去。
 
    “这不是你先皮的？陪你而已。”
 
    “好了，不开玩笑了，你快说那个安宁是谁啊，原本我是懒得想你在那边的关系的，但按照这个架势，这个安宁貌似还要和我们一起度过整个初三啊。”
 
    “她啊……”周雅略微侧头，眼角扫了一眼身后的安宁，却发现身后的安宁也在一直看着她。
 
    不过周雅却没有理会对方的意思，直接收回视线，抬手在笔记本写上回复许悠的话。
 
    “就是从小就认识的朋友而已。我们两家是世交，家里的长辈们关系都非常好，我和她年龄又相仿，所以打小接触就多”
 
    “诶……”许悠也微微侧头，看了一眼后方的安宁。
 
    此时安宁似乎在认真听课看着讲台上的小郭老师，注意到许悠的目光，安宁还朝她笑了一下，仍旧是哪个柔和的笑容。
 
    浑身文雅气息总是带着一脸柔和笑容的少女，总是让人讨厌不起来。
 
    许悠也回以笑容，才扭过头去。
 
    “看起来好像是挺不错的人啊，好像很温柔很好相处的样子，还有还有，她的举止神态好像都是根据某个尺度标准来的耶！很有那种世家小姐的感觉！同样是有钱人家的大小姐，为啥差那么远呢。”在句末，许悠还开了个玩笑，调侃了一下周雅。
 
    不过周雅似乎也并不在意，只是如常回复。
 
    “安宁家对这些礼仪方面的确非常注重，也许是从小的习惯吧，比如安宁日常走路每一步迈的距离，抬手的动作都是有标准的。”
 
    “至于说给人一种很温柔很好相处的样子……那只是错觉而已，那个家伙一点都不温柔……”
 
    “诶？是吗？能不能说说在京城那边，安宁到底是一个怎么样的人？”
 
    周雅略微回忆，然后抬笔写下。
 
    “起码在大家眼中的安宁，出生显赫世家、各项功课成绩都是拔尖的存在，是我们圈子里这一辈人之中的佼佼者。”
 
    “不过……她没赢过我。”似乎回忆起了什么有意思的事情，周雅唇边上扬。
 
    “诶？小雅你这样变相夸自己也不害臊！”许悠很快将笔记本递过来。
 
    面对好友的调侃，周雅也不在意，而是继续写了下去。
 
    “总之，她是一个各方面都非常优秀的人，与人相处方面，起码表面上非常好相处。除了……”
 
    写到这一句的时候，周雅想了想，还是将后面划去，没有接着写下去。
 
    “总之作为朋友，她为人还不错，放心吧，不是什么奇奇怪怪来历不明的人。”
 
------------
 
第一百七十四章 狐狸精？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    早晨的课程很快结束，迎来了午休时间。
 
    午休时间，自然是让学生们自行去吃饭，然后略微休息的时间。
 
    教室里的同学们三三两两地将课桌拼到一起，然后有说有笑地享受着午餐。
 
    对于大多数学生们来说，经过一早上疲惫的学习，也许仅仅是中午的一盒炒面，一瓶冰镇的汽水也会是一种享受。
 
    将课桌往身后的位置推动，四张课桌拼到了一起。
 
    无论是出于“照顾新同学”，还是“照顾老朋友”，都应该邀请对方一起吃饭。
 
    再说了，别忘了许悠还有着一个“副班长”的职务，照顾一下新同学也是应该的。
 
    学生中午吃的午饭自然是自己解决的，一般是从家里带过来，也有像是此时塞丽娜掏出来的塑料盒子一样，那是在学校小卖部统一零售贩卖的便当。
 
    许悠看见坐在对面的安宁并没有掏出饭盒。
 
    “诶？安宁你没有准备午饭么？”
 
    “早上出门太匆忙了，忘记了。”安宁笑道。
 
    “诶？要不要分你一点？反正我也吃不完。”
 
    “不用哦。”安宁十指微微交叉，脸上仍旧是那个从容的微笑。
 
    “乔治。”只见安宁笑着喊了一声。
 
    许悠只觉身后传来一声答应，忙好奇地扭头看去。
 
    “是。”只见一位穿着一中制服的“男同学”走来，但许悠却不认识这一位同学！
 
    尽管许悠再脸盲，但每天见面的同班同学总是有点印象的。
 
    “午饭简单点吧，就牛排好了。”安宁头也不抬地说道。
 
    “是。”伪装成学生潜伏在暗处的仆人“乔治”应道。
 
    “等等，乔治。”一侧的周雅突然开口。
 
    “有何吩咐？雅小姐。”乔治弯腰恭敬道。
 
    “帮我带瓶饮料，小卖部三块钱的那种陈师傅冰红茶就好。”
 
    “是。”乔治轻声退去。
 
    “真是的，小雅你使唤起我的保镖来倒是挺顺手。”安宁笑着抱怨了一句。
 
    “让我随便使唤的是你，现在抱怨的也是你。”周雅低头吃着碗里的炒面。
 
    没过多久，这位唤作乔治的仆人端着餐盘悄然走来，餐盘上用白色瓷盘装着的牛排还在滋滋作响冒着热气。
 
    “雅小姐，您的陈师傅冰红茶。”保镖乔治递过饮料，然后看到安宁摆了摆手之后，悄然退去，然后消失在班级门口。
 
    毕竟是在教室里发生的事情，尽管发出的声音再小，也总有人发现，但那些同学只是惊讶地看着这边而已，安宁几人也并没有解释的意思。
 
    见到许悠还在好奇地看着门口，周雅才开口解释了一下。
 
    “乔治是我们安宁大小姐的保镖之一，像是这种保镖，这里还有好几个呢。”周雅不以为然地说道。
 
    “诶~？还有好几个？”许悠一脸惊叹地抬头扫视打量教室里的同学们，却并没有发现陌生的面孔。
 
    “真让你随便就能发现，他们也不用混了，回去洗洗睡吧。”
 
    “哇！原来安宁你家这么厉害的么？”许悠感叹道。
 
    一旁的塞丽娜倒是非常淡定，脸色不变地啃着饭盒里的炒面。
 
    不过这个话题也没有持续多久，门口处的一声大喝成功将教室里大半人的注意力吸引了过去。
 
    “姐姐！”女孩的这一声大喊还真是附带了各种感情，激动、愉悦、兴奋以及……
 
    幽怨……
 
    门口处的女孩身上同样是明霞一中的制服，从领结以及袖口的颜色可以看出，这是一个初一的小学妹。
 
    一中里的制服样式不分年级，只有领结以及袖口的颜色不一样，初一级的自然是最显眼的红色。
 
    女孩一头齐耳短发随着她的跑动不断飞扬，看起来就像是一个活力满满的小姑娘。
 
    “姐姐！”女孩一溜小跑走来，猛然抱住了坐在座位上，仍旧笑得一脸从容的安宁。
 
    没错，此时的安宁不但笑得一脸从容，手上还在有条不紊地切着牛排。
 
    女孩走过来后，自然也看到了坐在前面的周雅。
 
    “雅姐姐好~”女孩笑着问好，至于其余两人，自然是被她无视了。
 
    再说了，她又不认识对方，干嘛要打招呼。
 
    “这是安宁她妹妹，安莹。”周雅向一旁的许悠解释道。
 
    “哦。”许悠应了一声。
 
    “哎呀……莹莹你怎么自己跑过来了。这个时候你不应该在京城大学附属中学上课的嘛？”
 
    尽管安宁在说着惊叹的话，但她的表情却没有任何惊讶的痕迹，甚至还带着那一副从容的笑容，手上还在切着牛肉，不时还送到嘴里细细咀嚼……
 
    “雅姐姐不在，姐姐你也不再，京城那边多无聊啊。”
 
    “哼！想不到吧！我也跟着姐姐你转学到明霞一中了！”
 
    “为什么啊！雅姐姐也好，为什么连姐姐你也要离开京城！”安莹不满道。
 
    “没有为什么哦。”安宁一边享受着午饭，有一搭没一搭地应道，那种模样更让人觉得她是在应付自家任性的妹妹。
 
    “哼！别以为我不知道！你会来明霞市，纯粹是因为这个狐狸精！”
 
    安莹猛然站起，指向许悠。
 
    突然的变故，让许悠突然愣住了。
 
    也许是因为突然被人指着鼻子，许悠瞬间愣了一下，眨巴着眼睛一副没反应过来的表情。
 
    “那天你房间们没关，碰巧我路过的时候，听到了！你和雅姐姐之间的电话！”
 
    安莹说着，突然语气一变，似乎是在模仿着那天电话里的对话。
 
    “小雅！为什么你不愿意留下来！每年好不容易回来一趟，你都急着走……”
 
    “别以为我不知道！你是因为那个人！”
 
    “那天你在房间里明明是这样说的！”
 
    “勾引别人，破坏别人家感情，自然就是狐狸精了！”安莹说道。
 
    “狐狸精什么的……谁告诉你这种理论的……”周雅挠了挠脑袋，有些无奈道。
 
    “哼！电视里都是这么说的！”安莹理直气壮。
 
    “谁啊，给小孩子看这种节目……”
 
    “再说了，我可不记得，有给你打过那种电话。”周雅说着，看向对面的安宁。
 
    “啊拉……我也没承认过哦。”安宁说罢，转身朝身旁的妹妹说了一句。
 
    “你看，小雅也这样说了，那天我们的确没有打过那样的电话，你听错了吧。”安宁脸上仍旧是那一副笑容。
 
    “哼！你们两个骗不了我的！”安莹表示不信。
 
    安宁转身朝对面的周雅微微摊手，做了一副无奈的表情。
 
    但周雅还是能从对方的眼中读懂了对方的意思。
 
    “这样不是挺有意思的么？”
 
------------
 
第一百七十五章 安莹
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “就是你！狐狸精！我在姐姐的桌子上看到过你的照片！才不会认错人！”安莹指着许悠说道，那边的许悠一脸无辜。
 
    最终还是周雅开口喝止了对方。
 
    “安莹，你们安家的教养都到哪里去了？是不是走出京城就忘记了？”周雅眯眼低声喝道。
 
    原本气焰高涨的安莹身子突然一抖，小脑袋一缩。
 
    但安莹还是瘪着嘴。
 
    “呜……雅姐姐你就帮着她……”不过一两秒的时间，安莹的脸上已经快速滑下了两滴金豆豆。
 
    原本莫名其妙被指着鼻子骂的许悠，尽管她有点反应慢，但还是有些生气的，但现在看到对方已经哭了出来，看起来就像是不懂事的小女孩模样，再加上对方也的确是比她小两级的学妹，此时许悠心中的火气还没冒出来就已经消散了。
 
    许悠只好再将碗里的米饭往嘴里扒拉了几口，默默地看着这场闹剧。
 
    看着已经“哇”的一声哭了出来的安莹，周雅有些头大地挠了挠后脑勺。
 
    对于从小就喜欢跟在她身后的小迷妹，周雅一向是比较宠溺宽容的，但同时也是非常头疼的。
 
    “你惹出来的麻烦，给我处理好！”周雅撇了一眼坐在对面还在悠闲地锯着牛排的安宁。
 
    “啊啦啦……你说什么啊，我什么都不知道……”安宁笑道。
 
    尽管安宁一副“不关我事”的模样，但她最终还是站出来终止了这一场闹剧。
 
    最为从小一起长大的朋友，她们清楚知道彼此的底线。
 
    开玩笑如果开过头，那就不好玩了，容易乐极生悲呢。
 
    安宁如此想着，拉过妹妹的手，一边给妹妹擦着还在往外冒的金豆豆，嘴上还在柔声说教。
 
    “无论之前有什么误会，只要你在这个学校里，那么小悠就是你的学姐哦，面对前辈应该保持应有的尊敬，难度家里礼仪课程教的东西你全部都忘记了吗？”
 
    “没有……”安莹带着鼻音回答道。
 
    “小悠又没有得罪你，干嘛骂人家？狐狸精那种字眼可不应该在一名淑女的口中说出哦！”
 
    “来，给你小悠学姐道个歉，你小悠学姐脾气那么好，肯定不会生你气的。”
 
    “不要……”安莹心中略微挣扎，还是小声地拒绝。
 
    毕竟还是小孩子心性，有时候，小孩子一旦认定一件事情，比如讨厌一个人，无论是出于什么初衷，只要是他们认定的事情，想要改变也并不是一下子的事情。
 
    不过安莹的拒绝似乎让安宁生气了，起码在许悠认识对方的一个早晨了，这是第一次见到对方收起了拿过柔和的笑容。
 
    “我们安家的礼仪你都忘记了吗？要么就在这里道歉，要么我现在就让乔治送你回去，也许你更需要回去复习一下礼仪课程。”安宁挑眉道。
 
    似乎是擦觉到自家姐姐生气了，安莹身子略微一抖。
 
    与刚才进门时气焰高涨的模样相比，此时缩成一团脸上挂着金豆豆，不时身子还抖一下的可怜模样刚好形成了反比。
 
    反倒更显得此时这幅模样的可怜巴巴。
 
    “对……对不起……”安莹小声说道。
 
    “对不起呢，小悠。这孩子还小，不懂事，你别生气哈。我替她给你道歉了。”安宁扭头向许悠说道。
 
    “啊？哦。”许悠只是微微点了点头。
 
    她能怎么样？看到这个还在吸着鼻涕，脸上还挂着金豆豆的家伙，许悠还真是生气不起来。
 
    尽管对方刚才的确非常没礼貌。
 
    这场闹剧最终由安宁插手而终止。
 
    尽管安宁并没有承认，但相信在场的只要听完她们之间对话的人，都会知道事情的真相。
 
    不对，其中还除出去某位还被蒙在鼓里的小迷妹安莹。
 
    反正许悠是知道的，从刚才安宁与周雅的对话不难推断出，安宁故意留下那些东西，让自己妹妹形成的“误会”。
 
    “你们那边都是这种奇怪的家伙么。”许悠小声和同桌的好友抱怨道。
 
    “嘛……你不喜欢的话不搭理就是了，其实她们两个除了奇怪点意外，整体来说还是不错的。”周雅如此应道。
 
    ……
 
    然后……
 
    尽管许悠已经参加了社团，但那个所谓的“游戏社”其实不过是名存实亡的东西，连五名成员都凑不够的社团，想要开展一下训练都不行。
 
    当塞丽娜问到她们家部长的时候。
 
    “我们社团活动的内容目前主要是自行练习为主。”
 
    然后周雅手一挥，各部员作鸟兽散，回家的回家，而她自己却是跑到人家篮球社去玩了……
 
    所以即便许悠已经参加了社团，但她还是早早地离开校园，如同往常一样，早早地迈上放学回家的路程。
 
    不过可以说正合她意吧，以许悠的性格原本就耐不下性子去练习。
 
    这样可以早早回家，一路上逛逛路边的小摊，再随意买点零食一路走一路吃，慢慢地在街边晃荡多好……
 
    只是，今天略微有些不一样……
 
    即便许悠反应再慢，但对方的跟随技巧实在是太过拙劣了，又或许是根本就没有想过隐藏？
 
    在许悠决定了今天吃爆米花，驻足于那位老大爷摊前，等待着老大爷给装好爆米花的时候，许悠还在习惯性地四顾扫视街边的小摊，然后不经意地看到某个熟悉的身影。
 
    棕色的齐耳短发，身上穿着一中的校服，正是中午时刚见过面的安莹。
 
    被莫名其妙地指着鼻子喊“狐狸精”许悠自然印象深刻。
 
    此时站在远处的安莹似乎擦觉到许悠正看向那边，慌忙拿起路边小摊的一本杂志，低头装作一位在看书的路人甲。
 
    可惜动作太过刻意，再加上不时还用眼角观察许悠这边，反倒显得破绽更加明显。
 
    这是什么？尾行游戏？她不是讨厌我么？
 
    许悠脑袋里突然想起，中午时周雅说过的话。
 
    “其实莹莹并没有什么恶意，从小到大也就只有我和安宁配她玩，我们两个都走了，她自然会不高兴。虽然脾气不太好，但只是她不会表达自己的情感而已，那狐狸精什么的台词也是从别处学来的，她自己肯定也没搞懂那些词汇的意思就开始乱用。”
 
    看着远处将头埋在书中，装作认真看书模样的小女孩，许悠唇边上扬，喃喃自语。
 
    “小雅也真是的，和我解释那么多干嘛，我像是那么小气的人么……”
 
------------
 
第一百七十六章 超越你！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    接过老大爷递过来的爆米花，许悠一边“吧唧吧唧”地嚼着，一边朝一侧书摊上“认真”的女孩走去。
 
    此时正值九月，明霞市的九月还是如夏天一样炎热。
 
    所以此时学校一直没有让学生们换上秋季的制服，而是非常贴心地让学生们继续穿着夏季的校服。
 
    似乎不止一中，华夏里大多数学校都有那么一件水手服样式的制服。
 
    学校里的历史老师在课堂上闲聊时，似乎还解释过华夏学校里水手服制服的由来。
 
    据说这种学生制服最早是从欧盟那边传来的，老师引荐的一大堆例子反正许悠都记不清了，大抵只是记得说让学生穿这种水手、水兵的制服，其中包含着对学生学习水手们不怕挫折不怕磨难的坚毅精神。
 
    抛开那一大堆象征意义，不得不承认，这一身水手服百褶裙的搭配，穿在中小学生的身上，倒是非常搭配。
 
    许悠一边津津有味地吃着爆米花，一边缓步走过去，上下打量还在讲头埋在书中的安莹。
 
    齐耳短发、上身白底红领的水手服、红色的领结、红色的百褶裙再配上白色的短袜，更能将这个年纪的小女孩的活泼气质衬托出来。
 
    中午的时候因为许悠一直是坐着，双方还隔着两张桌子一段距离，再加上没有太好的参照物，此时走近了看，许悠才发现，原来对方并不比自己矮多少。
 
    严格上来说，还是许悠这位学姐要高出一点的，但两人站在一起，差距不明显就是了。
 
    许悠“吧唧吧唧”地嚼着爆米花，一手拿着袋子，一手不断捉着一颗颗爆米花扔到嘴里，饶有兴致地打量着眼前的女孩。
 
    对方兴许是擦觉到许悠往这边走来，原本就保持着低头看书的动作，此时低着的头再用力低下，整张脸都要埋到书里了。
 
    太过夸张的动作更显对方的心虚，当然，安莹自己似乎并没有发现这一点。
 
    许悠满脸乐呵的表情看着眼前这个，似乎是在小声默念着“看不见我看不见我”的小女孩。
 
    就像什么呢？
 
    哦，就像那种将头埋在沙子里的鸵鸟。
 
    自行脑补了鸵鸟的画面，许悠“噗嗤”一声暗自笑了出来。
 
    也许是听到许悠的笑声，安莹猛然从书中抬头，双眼圆睁瞪了她一眼。
 
    “我……我只是路过！看到这书不错而已！”
 
    “才……才没有跟着你！”
 
    似乎是因为心虚，安莹大声吼道。
 
    当然，如果她那一张小脸如果不那么红的话，也许可信度会更高一点。
 
    许悠仍旧在闷笑，似乎是为了少刺激对方一点，努力憋住笑意。
 
    “那个……莹莹……”
 
    “干嘛？！”
 
    “没想到你对那种感兴趣呢。”
 
    许悠指了指安莹手中的。
 
    安莹顺着对方的手指，低头看向手中的书，刚才她只是随手抄起一本书，此时猛然将书本合起，才看到了封面上的书名。
 
    封面上硕大的封面映入眼帘，《冷酷总裁爱上我》。
 
    “爱……爱爱爱爱……上我？”安莹原本就微微泛红的脸颊以肉眼可见的速度快速泛红，转眼间就像是煮熟了的虾一样。
 
    这反映，也太好玩了吧……
 
    起码比逗隔壁家的某熊孩子好玩多了……
 
    许悠一边嚼着爆米话，如此想道。
 
    兴许是觉得看够了，又也许是不忍心让这个小家伙继续尴尬下去。
 
    她的脑袋都要冒烟了好不好……
 
    许悠开口终止了对方的尴尬。
 
    “那……莹莹跟着我干嘛？”许悠笑着问道。
 
    “才没有跟着你！”尽管此时满脸通红，但安莹还是不忘满口否认。
 
    “哦，好吧，你没跟着哦。”
 
    “那……你找我什么事？”许悠想了想，换了一个说法。
 
    “哼！我也不怕告诉你！”安莹突然双手叉腰，恢复了气焰高涨的模样。
 
    “虽然不知道你用了什么办法讨好了我姐和雅姐姐，让她们都帮着你，但我不会就这样认输的！”
 
    “嗯哼？然后呢？”许悠嚼着爆米花静待下文。
 
    “我想明白了！越是讨厌、越是想要打败的对手，就越要去了解对方！”
 
    “古语有说！知道自己知道对方，才能打一百次赢一百次！”
 
    “什么鬼……是知己知彼百战不殆吧……”许悠小声吐槽道。
 
    不过对方似乎没有停顿的意思，而是自顾地说了下去。
 
    “我要去研究你！发现你身上吸引两位姐姐的优点，然后当我比你做得更好。自然两位姐姐自然就会被我吸引住！”
 
    “哦！不错呢！”许悠将爆米花放到怀里轻轻抱住，空出手掌微微鼓掌。
 
    “然后呢？你怎么分辨？分辨我到底是什么东西吸引住你两位姐姐？”许悠饶有兴致地问道。
 
    安莹双手抱胸，下巴上扬，一副得意的模样。
 
    “哼哼！以你的智商，当然是想不到的！我根本就不需要分辨，只需要在全方面超越你！在所有的领域都比你优秀，所有都比你好，自然吸引姐姐的那一部分也会比你好！”安莹哼了一声。
 
    “哇！厉害呢！每个人都会有不同的优点不同的缺点，要全方面超越我！有志气啊！”
 
    许悠不停地往自己的嘴里丢爆米花，一边说着，一副闲聊的模样，就像是她们的话题根本就不是她自己一样。
 
    许悠抬手看了一眼时间，路上耽误的这一会，已经快要到五点钟动漫放映的时间了……
 
    “哦，那我要回家里，你可要跟紧啊！”
 
    “还要看仔细了！细节决定成败哦，在一些小地方也许就是我超越你的地方哦。”许悠一边走着，不时还笑呵呵地扭头朝身后的安莹说话。
 
    而安莹，既然已经被发现，干脆便破罐子破摔地不再去拙劣地隐藏，而是光明正大地跟在许悠的身后。
 
    “用不着你教！”安莹喝道。
 
    “那……莹莹……”
 
    “又干嘛？”
 
    “要吃爆米花吗？”
 
    “你这是要贿赂我吗？！”
 
    “我只是见你一副很想吃的模样，问一下你而已……”
 
    “你哪只眼看到我想吃？！”
 
    “可是你嘴角上还有口水啊，好大的一滴……”
 
    “哈哈！你还真的伸手去擦啊……”
 
    “哇！你骗人！根本就没有口水！”
 
    夕阳底下，两个女孩就像是陌生人一样一前一后保持着一段距离，却又像是熟悉的朋友一样，嘴上满是嬉戏打闹才会有的对话……
 
------------
 
第一百七十七章 缺爱
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安莹就这样一路跟在许悠后面，不远不近地落后几步的距离，直至许悠的家门口。
 
    许悠掏出钥匙打开家门，扭头发出邀请。
 
    “要进去坐一下吗？”
 
    安莹双手架在胸前，摆了一个似乎是什么武术的架势。
 
    “难度是有什么陷进吗？”安莹一副认真的表情，还侧头想要透过许悠的身后看清房子里的情况。
 
    许悠家自然没有设下什么陷进，入眼处只是非常平常的一个鞋柜，再后面就是走廊、上二楼的楼梯。
 
    “是啊，有陷进啊，你最好小心点，”许悠没好气说道。
 
    “哼！我就知道！”安莹一副果然如此的表情。
 
    此时，兴许是听到门外动静，许妈妈走了出来。
 
    “小悠，下课了吗？”许妈妈人没到，声音先一步来到。
 
    “嗯，这位是……”许悠略微想了一下。
 
    “这是小雅家的表妹，今天转学到我们学校来。”许悠想了想，如此说道。
 
    安莹也不反驳，只是双手拉起裙子往两侧张开，膝微屈，含笑低头。
 
    朝走出来的许妈妈行了一个标准的屈膝礼。
 
    不得不说，尽管安莹之前一副不讲理的模样，但这个屈膝礼倒是做得非常到位，由此可见他们家的礼仪课程还是相当到位的。
 
    第一次见面朝对方行礼，这是当时礼仪老师将黑板敲得啪啪响画下的重点，安莹自然记得。
 
    起码面对长辈，安莹能做到基本的尊敬，就从这一点，原本就并不讨厌她的许悠，此时对她的好感度瞬间上涨了不少。
 
    嘛……就是调皮一点、孤僻一点、乱说话一点而已……
 
    也许是因为没有人教她吧……
 
    用比较通俗的词汇来形容的话，那就是“缺爱”。
 
    许悠微笑看着屈膝行礼的安莹。
 
    且不论之前的安莹语出惊人，起码此时在夕阳底下屈膝行礼，双手拉起裙子行礼，低头含笑的她，倒是为她凭添了几分文静乖巧的感觉。
 
    再配上安莹这个年纪的小女孩原本就带有的活泼气息，联合起来就是活泼可爱不失文静乖巧的感觉……
 
    嘛……虽然有点矛盾，但的确就是那么回事……
 
    起码光从感官上，光是“看起来”，此时的安莹倒是有那么几分大家族小姐的模样了。
 
    起码比中午的时候，在教室里大呼小叫的模样好……
 
    也许是因为刚开始的印象太差了吗……
 
    强烈的对比之下，此时对方的表现越发让许悠觉得不错……
 
    这就好比表现极差的熊孩子，某一天乖巧听话，巨大的落差之下，会让人觉得熊孩子在那一天的表现要比实际上好。
 
    做对九十九件事的人，做错一件事就会被无限放大，大肆批评。
 
    做错九十九件事的人，做对一件事也会被无限放大，大肆表扬。
 
    人们总是拥有着这样的心理。
 
    夕阳底下的家门口，许悠一边嚼着爆米花，一边静静地站在一旁。
 
    “少吃点零食！马上要开饭了！”许妈妈扭头日常训斥一句。
 
    “哦。”许悠也日常皮一下，动作不停，仍旧吧唧吧唧地吃得津津有味。
 
    显然刚才安莹的那个屈膝礼让许妈妈非常受用，毕竟此时光从感官上，光是从“看”来判断的话，此时屈膝行礼的安莹的确是非常可爱的一枚小淑女。
 
    安莹原本就长得非常精致漂亮，那一头继承了安宁一样发色的棕色齐耳短发衬托下，更显活泼可爱，此时拉着裙摆低头含笑行礼的模样，似乎直直地戳中了许妈妈心中的某个点，让她瞬间好感值提升不少。
 
    也许是白天在学校面对高中叛逆期的熊孩子多了？
 
    许悠站在一旁嚼着爆米花如此想道。
 
    只见许妈妈笑着走去，弯腰低下身子，伸手摸着安莹的小脑袋。
 
    “我是高中部老师哦，在学校遇到问题的话，可以让你小雅姐姐或者是小悠姐姐帮忙。也可以到高三级老师办公室来找我哦。”许妈妈笑得一脸慈祥，右手轻轻摸着安莹的小脑袋。
 
    安莹身上还穿着一中的校服，领结和裙子的颜色都可以轻松分辨出她所在的年级。
 
    安莹似乎也对此非常受用，一改之前的风格，只是低头笑得一脸乖巧。
 
    “好。”安莹应道。
 
    “我们家晚饭马上就做好了，有鸡汤哦，还有糖醋里脊，当然，你喜欢什么的话也可以告诉我，冰箱里还有不少材料。要留下来吃饭吗？”
 
    “不……不了！”
 
    “姐姐还在家里等着我吃饭呢。”安莹说着，挥了挥手，转身便走开了。
 
    “那么……阿姨再见……”
 
    “再见……以后常来玩哦……”许妈妈也挥手目送她离开。
 
    随着安莹一溜小跑不断走远，那头齐耳短发以及红色的裙摆来回摆动，小女孩活泼的气质尽显。
 
    直至走到拐角处，安莹才再次扭头看了一眼仍旧站在门口处朝她挥手的许妈妈，然后才转身消失在拐角处……
 
    ……
 
    晚饭过后，许悠日常趴在自己的床上懒洋洋地刷着手机，却接到了小金发来的丘丘消息。
 
    “吃饭了么？”
 
    “吃了，你呢？”
 
    “嗯……”
 
    不得不说，无论在哪个世界，用“吃饭”问好都一样通用。
 
    沉默了许久，那头的小金才再次发来消息。似乎是因为一直在犹豫。
 
    “你……能不能过来帮一下我们？”
 
    小金发了这样一条信息，让许悠一时有点摸不着头脑。
 
    在以往，她们之间的聊天更以轻松地聊聊日常生活为主，突然间略显沉重的气氛，让许悠有点反应不过来。
 
    “什么？帮忙？”许悠满脸疑惑地打字问道。
 
    “嗯……帮忙。”
 
    “QPK结束了，我们成功拿到了京城赛区的出线名额，获得了参加一级联赛APL的门票。”
 
    “嗯，我知道。”
 
    “但是……实际上环境远远要比我们想象的糟糕，又或者说是之前我们太过自大？其他赛区的出现队伍无一不是经历了和我们一样多的比赛，尽管各种磨砺凭实力出线的队伍，他们理应实力不比我们差。”
 
    “在华夏日渐发达繁华的今天，全国各地不比京城发展差的城市并不少，在这些发达城市里，自然电竞俱乐部也不会少。”
 
    “一开始想着京城的出线队伍比较厉害，的确是我们轻敌了。”
 
    “那你让我帮忙的意思是……”
 
    “你想的没错，我是想让你加入我们，成为HK的战力。”
 
------------
 
第一百七十八章 谈话
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “你想的没错，我是想让你加入我们，成为HK的战力。”
 
    “诶？”无人的房间里，许悠忍不住发出了一声疑惑的声音。
 
    其实在之前，小金也好、老树麦七也好，HK战队里的其他人在开黑的时候、日常聊天的时候，也没少邀请，没少提这件事。
 
    但是那些邀请，大多只是以开玩笑的语气。
 
    因为他们也清楚许悠作为一个初中学生，不大可能和他们混在一起打职业，再加上战队里突然加入一位女成员也不太现实。
 
    再加上他们作为实力靠前的战队成员，心中或多或少会带着一点傲气，许悠真的应邀入队的话，那么无论是他们自己认为，还是赛后喷子们的议论，调侃他们“靠妹上分”、“被妹带”。
 
    这些都不是他们所愿意见到的。
 
    而且，许悠的加入，他们原本的五人团队肯定也会有一人需要坐上替补席，无论是谁都不愿意坐在替补席上“躺赢”。
 
    总之就是各方面愿意加起来，所以前面虽然不时还会向许悠提出邀请，但大多都是玩笑式的随口一提，让许悠感觉答不答应都无所谓的那一种。
 
    但这次，却是这么久以来，对方第一次这么认真地提出邀请。
 
    “真是少见呢……”
 
    “发生什么了吗？”
 
    许悠打字问道，原本她还打算打字祝福对方晋级APK的，但此时这个祝福显然不合时宜。
 
    “没什么，只是发现我们自己太菜而已。”
 
    “这真不像你会说出口的话呢。”
 
    “没办法啊，被人打了一个响亮的耳光，然后被打醒了。”
 
    “比赛输了？”
 
    “嗯……小组赛第一轮，对战的是星港省赛区的星夜战队，被零封了，剃了个光头……”
 
    所谓的剃了个光头，这是一种对比分调侃的说法，也就是0分的意思。
 
    0嘛，上面圆溜溜的，自然就是光头了。
 
    而采用BO5赛制的APL联赛，被剃光头，也就是连输三把，比分0-3了。
 
    “哇……有点惨啊……对面这么厉害的么……”许悠感叹了一句。
 
    HK战队众人的实力她是知道的，0-3这种毫无还手之力的比分，还真是出乎她的预料。
 
    “其实对面的实力也就和我们五五开吧，顶多比我们配合好一点。主要是我们太过轻敌了，比赛的前一天晚上我还通宵打单子，然后比赛全程梦游……”
 
    “这你输了比赛，能怪谁……”许悠忍不住吐槽道。
 
    “不过输了就是输了啊，无论我们有多少理由，对方的整体实力在我们之上，这是事实。”
 
    “那场比赛之后，我们开了个小会，然后开始研究其他赛区的队伍，发现这次APL联赛里，十六个赛区的队伍实力其实都不弱啊，比我们强的还有好几个！”
 
    “哦，那挺好啊，这样的话，那场比赛输得值啊，让你们早点认识自己的错误。”
 
    APK的常规赛采用的是积分制，拥有长达三个多月的赛程，常规赛里十六支队伍，每一支队伍都会与其他十五支队伍交手一次。
 
    然后三个月后常规赛结束后，积分前八名的队伍可以进入季后赛争夺总决赛冠军。
 
    也就是说，HK在常规赛输掉这一场比赛之后，起码在季后赛之前是碰不到对方了。
 
    而在采用积分制的常规赛中，输掉一两场比赛并不会影响争夺季后赛名额，毕竟十六支队伍里有八个名额呢，又有多少支队伍能够全胜出线呢。
 
    “加入我们，成为HK的战力吧。”小金再次邀请。
 
    这让原本有些刻意回避这个问题的许悠，不得不再次正视这个问题。
 
    她原本就不是那种善于拒绝别人的人。
 
    “我加入的话，你们谁退出？”许悠打字问道。
 
    在位置上，许悠平常更多会选择辅助或者是上单，而HK的辅助是啊成，上单则是小金。
 
    尽管相处的时间不长，而且大多时候都是通过丘丘、通过网络聊天接触。
 
    但许悠还是感觉能够理解对方的想法。
 
    虽然APK颁发的奖项、奖章也会有替补席位选手的份。
 
    但作为一名选手，作为一名有实力的选手，应该都是梦想着依靠自己的实力爬上去吧？
 
    不是自己的实力，只是坐在替补席上拿到的冠军，肯定乏味许多吧？
 
    只有自己亲手种下的种子，结出来的果实才会更加甘甜吧？
 
    许悠是这么想的，她也相信，她所熟悉的HK战队几人也是这么想的。
 
    也许正是有着某种默契，有着同样的想法，许悠才会与他们这么快地成为朋友吧？
 
    小金的回复很快到来。
 
    “一个人留下遗憾，总比五个人的遗憾好吧。”
 
    许悠看着小金的这条回复，眉头轻皱。
 
    她不喜欢这种沉重的气氛，这种沉重的聊天也不是她所喜欢的。
 
    即便她能感受到对方的心情，但许悠还是明白自己的处境的。
 
    过了许久，许悠才打字回复。
 
    “抱歉呢……这才刚开学啊……我还要上学呢……”
 
    许悠理所当然地回绝了。
 
    是出于她自身，更多的是出于别人的期盼，比如父母的期盼。
 
    许妈妈她肯定不愿意自家女儿抛弃学业打什么电竞比赛吧？
 
    就冲这一点，许悠就不会答应加入战队。
 
    她实在是不愿意真正的逆叛父母的意思。
 
    “嗯……也对呢……小悠还是初中生啊，就比小学生大一点，初中生就该好好学习嘛，打什么游戏，少玩点少坑队友啊！”
 
    对方尝试着开了个玩笑，显然是想要跳出刚才那个略显沉重的话题。
 
    “喂喂！我哪里坑队友了！明明是我实力带躺！”
 
    许悠也非常默契地接着这个比较轻松愉快的玩笑说了下去……
 
    ……
 
    另一边，明霞一中初中部篮球社内。
 
    篮球场边上，满头大汗的周雅双手支着身后，坐在了地面上。
 
    一侧，将头发扎成一条马尾的安宁也同样坐到了地面上。
 
    “呼……小雅还是一样厉害呢……篮球也好，其他的也好。”
 
    安宁抹了一把额头上的汗珠，眯眼笑道。
 
    “你跟着过来干嘛？”周雅说道。
 
    “啊啦啦……突然想打篮球了，而且看到小雅过来了，所以我也过来玩玩而已。”安宁脸上那个柔和的笑容仍旧未变，即便此时她的脸上挂满了运动过后的汗珠。
 
    “你知道的，我说的是……”周雅突然抬头直视对方双眼。
 
    “为什么跟着过来明霞市。”
 
    “这都怪小雅啊……你走了之后，京城那边好无聊的。”
 
    “我不管你过来干嘛，但有些东西，最好不要随意触碰。”
 
    周雅眯眼轻声说道，平淡的语气中似乎弥漫着危险的气息。
 
    一直笑着的安宁顿了一下，满是笑意的声音不变。
 
    “好。”安宁答应道。
 
------------
 
第一百七十九章 社团活动室
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞市城西，这是一片别墅区。
 
    在那天安宁决定来明霞市上学之后，其实早就在这边搞到了一套房子。
 
    位置就在周雅家不远处。
 
    这一片别墅区的房子构建都非常分散，说是在周雅家不远处，其实中间并没有隔着其他建筑物，所以说也就是“邻居”了。
 
    晚饭过后，安莹在女仆的带领下，来到了安宁给她安排的房间。
 
    推开门，里面粉色与紫色交织的色调，与京城主家里，她的房间装饰一模一样！
 
    安莹拉开书桌，就连书桌上的涂鸦也和她房间里的那个一模一样，那纯粹只是她无聊时，随手图画的涂鸦。
 
    迈进这一个房间，入眼的每一处都是熟悉的感觉。
 
    “不愧是姐姐呢……”安莹抚摸着桌子上的涂鸦，双眼里满是高兴的神色。
 
    坐上椅子，安莹扭头朝门外喊了一声。
 
    “达尔。”
 
    “小姐。”门外马上有人答应。
 
    推门而入的是一名穿着黑西装的中年男子，房间里只开着一盏小小的柔光灯，光线并不算明亮。
 
    但换做达尔的中年男子那在黑暗中仍旧铮亮的脑袋，以及那一副墨镜分外引人注目。
 
    不得不说，光头与墨镜的搭配，永远都那么引人注目。
 
    这是安莹的贴身保镖兼保姆兼无聊时的玩伴，打从安莹出生到现在十多年来，达尔就一直担任着这一个角色。
 
    墨镜之下，达尔脸部的线条略微硬朗，偏向欧盟人轮轴的五官再配上目测一米九以上的身材，倒是非常有压迫感。
 
    达尔大叔站到安莹身后，墨镜之下，看着眼前自家小姐的眼神分外慈祥、柔和。
 
    “我让你找的资料，找到了么？”安莹头也不回地说道。
 
    哎……明明前年还会抱着他的腿，亲昵地喊“达尔叔叔”，还会向他撒娇的……
 
    不过虽然他没有女儿，但大概还是知道，似乎在这个年纪，大概是初中或者是高中时期？小孩子都会有的那种，好像是叫做叛逆期吧？
 
    看着自家小姐，达尔心中微微暗叹。不过面试却是不动声色。
 
    “嗯……找是找到了，但是遇到了一点阻拦，不过那也是预料之中的事情，毕竟雅小姐那边的人似乎早就在盯着了。”
 
    “哼！雅姐姐就知道偏心！”安莹不满地抱怨了一句。
 
    “啧……不过是想要拿一份平民的个人资料，没想到这么难……”
 
    不过嘴上抱怨着，那一双琥珀色的大眼睛却没有半分泄气，反倒是斗志满满的模样。
 
    “等着吧！我一点会将姐姐抢回来的！”安莹非常中二地握拳喊道。
 
    “然后呢？没拿到手？”安莹看向身侧的达尔。
 
    “情报这东西嘛，想要搞到的话说是不容易，但其实也不难。”
 
    “情报部门的资料被拿走，我们也可以自己调查，最简单的方法自然是从她身边的人入手，一个个地去问。”
 
    “当然，这种方式得到的情报，肯定是无法与情报部门那种长期观察得到的情报相比的。”
 
    “再加上调查的时间太短，我们能拿到手的资料非常有限，整理出来的情报可以说是非常的简陋。”
 
    目的没有达成，不过一旁的安莹却一脸理所当然的模样。
 
    “这也没办法，雅姐姐都在暗中护着她了……”
 
    “那么想要按照原计划，从情报中找寻她的弱点，逐个击破的计划A就被破坏掉了……”
 
    “不过这也没有关系，这仅仅是让我无法利用家族的优势而已……”
 
    “又或者说……这是雅姐姐对我的考验？！让给我不依靠家族力量，堂堂正正地决胜负？！”
 
    “有趣！好！那我接受挑战！”安莹右手握拳，斗志满满的模样。
 
    过了好一会，一旁的达尔大叔才逃出一张纸，打断了安莹的自言自语。
 
    “小姐，这是我让人去了解的情况，时间有些紧迫……”
 
    “哦，我就知道达尔你不会空手回来。”安莹笑着接过那一份“情报资料”。
 
    不得不说，那一份临时整理出来的情报资料实在是太过简陋了。
 
    这样没办法，在周雅的封锁之下，达尔大叔只能用最原始的方法……
 
    问。
 
    猛然拽住一位路人、学生、邻居。
 
    “请问，你认识许悠吗？”
 
    大概就是这种方式，再加上时间太短，能有干货整理出来已经算是不错了。
 
    “我看看……”
 
    “许悠，身高一米四六、体重……问号？”
 
    “也对……女生的体重是禁忌，问不出来也正常……”
 
    “学习能力：S
 
    运动能力：E-
 
    游戏天赋：E-
 
    ……”
 
    尽管那一份情报非常简陋，但还是能大概看出一点东西来。
 
    “也就是说……最不擅长的就是运动和游戏……”
 
    “最擅长的学习也并不拔尖……”
 
    “啧……也没什么了不起的啊……”
 
    光线偏暗的房间里，皱眉哭想。
 
    达尔大叔退出房间，笑着带上了房门。
 
    “晚安，小姐。”达尔笑着轻声说道。
 
    但认真思考中的女孩似乎没有听到……
 
    ……
 
    第二天，明霞市第一中学、游戏社。
 
    没错，游戏社。
 
    用时一个多月，游戏社终于正式拥有了它的活动室。
 
    其实早在上个学期，周雅已经将活动室申请了下来。
 
    只是那个时候游戏社也就只有许悠周雅两人，根本用不着活动室，再加上临近学期末，所以周雅干脆利用暑假的时间，让人将活动室装修了一遍。
 
    活动室申请下来直至现在三个多月，早就装修完毕，甚至连通风散味都已经做好。
 
    游戏社归属于“文艺类”社团，位置在社团大楼的第六层，这一层属于空出来的房间，楼上是学生部，所以也算是非常安静的位置。
 
    “诶……这边挺好呢，旁边都没有其他社团，省得那些什么音乐社合唱社整天吵死个人。”安宁打开窗户，扫视了一圈空荡荡的楼道。
 
    一侧，坐在茶几前泡茶的周雅撇了她一眼。
 
    “话说，这是我们游戏社的活动室，我可不记得有邀请过你。”
 
    “别这么冷淡嘛……”安宁走来，从书包里掏出一张纸放到了周雅桌子上。
 
    正是一张入部申请。
 
    “那，现在我是不是属于游戏社的社员了？”
 
------------
 
第一百八十章 一见床不愿意动弹浑身骨质软化综合征
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “啧……”周雅拿过桌子上的入团申请表。
 
    “你这入团动机是怎么回事？”周雅扬了扬手中的入团申请表。
 
    在“入团动机”那一栏上，只有两个字――有趣。
 
    “就是因为有趣啊，玩游戏不应该是有趣的事情么？这没有偏离游戏社的主题吧？再说了，社团内有意思的事情感觉会非常多啊，而且小悠也很有趣。”安宁笑道。
 
    周雅定定地看了她一秒多，然后才开口。
 
    “好吧，不过你得先通过我们的入部考试。”
 
    “什么入部考试？”
 
    “我们游戏社目前是以王者荣耀为主，入团考核自然是王者荣耀。”
 
    “一对一，SOLO，赢了，你自然就通过考核。因为你是初学者，我特别允许你每天可以挑战三次。”周雅伸出三个手指笑道。
 
    “哇！小雅你欺负人啊，我就没赢过你，我可是万年老二！我还是新手啊，怎么一上来就是地狱级的挑战！这样不就等于拒绝我的入部申请了嘛！”
 
    与安宁所说的话不符的是，她的脸上始终带着那个从容优雅的微笑。
 
    “不不不，我可没那个功夫陪你玩。”周雅摇了摇手指，看向一侧正好奇地打量着活动室里装饰的塞丽娜。
 
    “塞丽娜，过来，给你点事干。”
 
    “反正最近社团里也没有什么活动，也没有训练什么的任务，你就负责一下她的入部考核吧。”周雅伸手指了指一侧的安宁。
 
    “一来嘛，给你找点事干省得你无聊。二来嘛，入部考核至于，就当作于训练未来队友了。”
 
    “哦，好。”塞丽娜答应的倒是非常干脆。
 
    其实就是因为那一天在校道上，周雅在她最擅长的领域击败她，塞丽娜才会这么好说话。
 
    无论在哪里，作为带头者，没有实力永远难以服众。
 
    再说了，周雅说得也没错，塞丽娜她就当做是训练未来队友了。毕竟她进入游戏社的初衷就是组建战队，找队友训练队友，这原本就是她计划中的事情。
 
    再加上自家社长似乎本事不少啊，起码搞到这样一家不小的活动室，而且还在这种安静的好位置，还装修了一遍。
 
    虽然塞丽娜说不上那些桌子椅子是什么牌子什么材质，但这并不妨碍她知道这种东西肯定不便宜。
 
    虽然陪一名新手打1V1练习实在是有点无聊，但不是说好每天只打三把嘛，用不着多少时间。
 
    塞丽娜原本就觉得这是无所谓的事情，举手之劳而已。所以答应起来才这么干脆。
 
    眼见对手换人，安宁脸上笑容不变，但细细的眉毛却微微上挑。
 
    “哦，我还以为小雅不愿意让我入部呢。果然小雅还是爱我的嘛。”安宁笑道。
 
    只是安宁不知道有意无意的一句话，落在一侧塞丽娜的耳边，显然让她不太高兴。
 
    “哦？你的意思是，你能赢我？”
 
    原本只是打算配新手玩，一副兴致缺缺模样的塞丽娜似乎瞬间被点燃一般，语气危险说道。
 
    安宁仍旧保持着那个笑容，只是同样的笑容，摆在不同样心情的人面前、在不同样的环境下，可以理解出不同样的意思。
 
    反正此时塞丽娜是觉得安宁脸上的那个是挑衅的笑容。
 
    “嘛……如果只是赢一次的话……”
 
    “应该可以。”安宁笑道。
 
    不难从安宁的话语之中，听出来她的自信。
 
    不过安宁的自信也不是没有根据的。
 
    从小到大，让她没有赢过的对手，也就只有一个而已。
 
    无论在什么领域，都是一样。
 
    曾经，安宁感叹过。
 
    “小雅真是强得让人有点绝望呢，无论是哪方面。”
 
    “其实……我不强，只是因为我有不能输的理由而已。”当时的周雅如此答道。
 
    “没错，其他人的话……我还是有点信心的。”周雅笑着直视眼前的塞丽娜。
 
    周雅话里的意思，无论用哪种方式理解，在塞丽娜的耳中都只有挑衅这一种意思！
 
    一个连游戏都没有接触过的新手，却扬言可以击败一名职业选手！
 
    这不是挑衅这是什么？！而且安宁那没理由的自信，让塞丽娜分外不爽。
 
    如果当事人不是她的话，也许她可以饶有兴致地看热闹，还调侃一下。但现在对方冲着她来，塞丽娜自然是坐不住了。
 
    “哦，塞丽娜，你不用留手的，随便虐她。”
 
    “她是属于那种越被虐，就越是笑得开心的类型。”一侧的周雅插话道。
 
    “真是的……小雅你怎么这样说人家啊，这样很容易让人误会的啊。”
 
    不过周雅也没有理会她，只是朝房间里另一侧，正趴在沙发上的某人挥手。
 
    “小悠，茶泡好了，过来。”
 
    深知许悠喜好的周雅布置的沙发，许悠自然非常喜欢。
 
    柔软的大沙发，说这是一张床也不为过。
 
    许悠那娇小的身材趴在上面不过只是占据了一角。
 
    沙发上还包裹着柔软的毛垫子，许悠一进门果然就扑了过去，直至现在还懒洋洋地趴在上面不愿意动弹，露出来的侧脸一副惬意的表情。
 
    “诶~小雅你端过来好不好……”许悠趴在沙发上眯眼朝好友挥了挥手。
 
    “懒不死你……”周雅无语说道，但她还是一脸宠溺表情地端着茶杯走了过去。
 
    她非常清楚，除了面对家人，也就只有在她的面前，许悠才会做出这种略微任性、有点撒娇成分的行为。
 
    “嘿嘿……我这叫做‘一见床不愿意动弹浑身骨质软化综合征’，不是我不愿意动啊，而是浑身软乎乎的动不了啊……”许悠趴在沙发上嘿嘿笑道。
 
    周雅走过去，坐到沙发旁，将软成一团的某人微微扶起。
 
    “喂！坐起来啊！你这样躺着怎么喝茶啊！”周雅有些无语地看着趴在她膝盖上，就是不愿意坐起来的许悠。
 
    趴着的姿势自然是没办法喝水的，那样的话水杯里的水自然会倒到床上去。
 
    “诶……为什么没有吸管啊……用吸管喝的话不就可以躺着喝了么……”许悠抱怨道。
 
    “懒不死你……”周雅没好气地笑道。
 
------------
 
第一百八十一章 姐姐都是为了你好
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    当安莹来到活动室时，所看到的场景是这样的。
 
    安宁与塞丽娜拿着手机坐到了一侧的桌子，周雅坐在房间中央的大茶几上泡茶，房间角落的一张大沙发上还趴着一只许悠。
 
    从安莹此时入门处的角度，刚好能看到趴在床上的许悠的裙底……
 
    尽管穿着白色的裤袜，有了这一层太透明的棉裤袜的阻挡，但还是能隐约看到里面的***。
 
    那是……调皮熊？
 
    调皮熊是当前少儿频道每天都会播放的，一部非常热门的儿童动画。
 
    主角是一只调皮捣蛋的棕熊，在动画中呆萌可爱的调皮熊深得孩子们的喜爱，不过上映短短一个月，各种周边就几乎已经遍布华夏所有的儿童用品。
 
    橡皮、铅笔盒、雨伞、衣物，甚至是零食的包装纸上都印有这一只卡通棕熊的呆萌图案。
 
    而许悠此时身上的***，自然也印有了这一只呆萌的小熊形象。
 
    其实那是……
 
    ………………这是小镜头的分割线………………
 
    房间里，许妈妈满脸兴奋的表情推门走了进来。
 
    “小悠小悠！快过来试试妈妈给你买的新***！超可爱的！”许妈妈双手将那一条白色的***展开，中间的小熊似乎在向她呆萌地笑着。
 
    “呃……调皮熊？”一副懒洋洋模样趴在床上玩着手机的许悠看向母亲手中的***。
 
    “诶？这叫调皮熊吗？我只是觉得非常可爱，非常适合你就买下了了。”
 
    “不过无所谓啦！快穿上试试！”许妈妈一脸兴奋地催促着。
 
    许悠满脸不情愿地从床上爬了起来，然后脱下睡裙。
 
    自家老妈她自然了解，看妈妈那兴奋的模样，自然是不达目的誓不甘休，如果她再不自己动手，许妈妈肯定会直接上前然后干脆利落地给她剥个干净……
 
    许悠很快穿上了那条“调皮熊”**，不得不说许妈妈在给女儿挑选衣服方面还是非常在行的，即便是在挑***。
 
    在***的后方是调皮熊的印花图案，在正面还有一个小小的粉红色装饰用的蝴蝶结，看起来就非常可爱。
 
    “嗯！果然很适合呢！”许妈妈脸上带着兴奋的笑容，还不断暗自点头。
 
    许悠却是一脸毫不在意，她只是想快点满足母亲的要求将对方打发走，然后继续趴着……
 
    “啧……***的话无所谓吧，舒服就行吧……反正又没有人看见……”许悠嘴上嘟哝着……
 
    ………………还是小镜头分割线………………
 
    许悠趴在沙发上，裙摆之下的美好风景从安莹此时的角度看过去，刚好一览无余。
 
    那个***之上的卡通图案，即便是透过白色的裤袜也仍然能够分辨清楚。
 
    又可以说正好是白色的裤袜，所以棕色的卡通小熊才能勉强看到。
 
    “噗嗤……调皮熊……幼稚鬼……”安莹捂嘴暗自发笑。
 
    “莹莹，喝茶么？”茶几前的周雅看见安莹到来，挥手招呼。
 
    “不了，谢谢雅姐姐。”不得不说，安莹在熊起来之前，还是一个非常懂礼貌的孩子的。
 
    不过这也是实属正常，毕竟从她姐姐安宁身上就能大概看出，她们家对礼仪课程的重视，作为亲妹妹的安莹，自然接受的是同等的教育。
 
    即便不如也肯定不会差太多。
 
    “我想明白了，雅姐姐，你是对的。我已经不会再逃避了！”安莹一本正经说道。
 
    “诶？什么鬼？”正低头摆弄茶具的周雅突然听到对方莫名其妙的话，一脸疑惑地抬头看去。
 
    不过此时安莹似乎没有擦觉到周雅脸上的疑惑神色，只是继续说下去。
 
    “雅姐姐你和我姐姐的离开，其实是为了考验我吧！”
 
    “明明你们两个都那么优秀，即便是在那么多精英里也一直都是独占鳌头。而作为妹妹的我却一直满足于中等水平的成绩……”
 
    “你们是对的！现在的我没有资格站在你们的身边！”
 
    “而这个家伙！”安莹伸手猛然指向趴在沙发上，作咸鱼状的许悠。
 
    猛然被人点名，许悠只是一脸疑惑地扭头看向这边。
 
    也只是扭头而已……她那趴着的身子仍旧没有任何想要移动的意思……
 
    “虽然我很讨厌她，但雅姐姐承认的人，允许站在身边的人，自然不会有平庸之辈！而且雅姐姐为了她还专门长时间待在明霞市！”
 
    “我无法找到她吸引雅姐姐的地方！这肯定是我的眼力不够！”
 
    “但她是雅姐姐认可的人！也就是说，只要击败她，雅姐姐自然也会认可我！”
 
    安莹大声说道。
 
    “呃……你这是什么逻辑……A等于B，只要C大于A，那么C自然也大于B的逻辑么……”
 
    “人际关系能用这种方式来思考么……”
 
    趴在床上的许悠吐槽道，她的确有点无法理解对方的脑回路。
 
    当然，不止是许悠无法理解对方的脑回路，就连一侧的周雅，也是无法理解。
 
    “那个……莹莹……”
 
    周雅开口刚准备解释，便被一阵突然响起的掌声打断。
 
    几人纷纷扭头看过去，原来是刚才安莹的声音太大，将原本进行“王者荣耀新手教学”的塞丽娜安宁两人吸引了过去。
 
    鼓掌的，却是笑得一脸柔和的安宁。
 
    此时安宁脸上的笑容甚至比往常要大上几度，似乎是非常开心兴奋。
 
    “说得好！莹莹！”
 
    “姐姐果然没有看错你！”
 
    安宁缓步走到妹妹身前，伸手轻轻摸上了安莹的脑袋。
 
    “没错！莹莹！姐姐我的离开，就是为了激励你！”
 
    “其实我哪里舍得丢下你啊，我们可是亲姐妹啊……”
 
    “姐姐……”安莹微微抬头看向姐姐，同样瞳色的双眼注视着姐姐的笑脸，那双大眼睛里似乎还有泪光在闪烁。
 
    “好了，不说那些没有用的东西了。只要莹莹你明白就好。”安宁笑道。
 
    “嗯！”安莹猛然点头答应。
 
    “所以说呢，到底明白什么东西。”一侧的塞丽娜喃喃自语吐槽着。
 
    似乎是因为有了自家姐姐的鼓励，安莹底气更足了。
 
    指着沙发上的许悠大声叫嚣。
 
    “许悠！你给我听着！我要打败你！今天在这里正式向你宣战！”
 
    默默喝茶的周雅撇了一眼坐到身旁，也拿起茶杯的安宁。
 
    “你这是看热闹不嫌事大啊……”
 
    “呵呵……这样多有意思啊……”
 
------------
 
第一百八十二章 其实她是想要和你玩
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “许悠！你给我听着！我要打败你！今天在这里正式向你宣战！”
 
    活动室内，充斥着安莹活力满满的声音。
 
    某位拖地路过楼梯口的清洁阿姨听到，感叹了一句。
 
    “年轻真好呢……”
 
    安莹眼珠子微微滚动，偷偷地撇了一眼其他人。
 
    让她非常满意的是，活动室里其余四人都在看着她。
 
    根据《关于本次对许悠作战计划详记》第一条！
 
    既然本次战斗最终目标是以击败许悠为前提，获得两位姐姐的承认，那么自然她的挑战最好是让两位姐姐尽可能地知道，甚至直接在两位姐姐面前开始挑战！起码挑战宣言要这样！
 
    《关于本次对许悠作战计划详记》由安莹亲自创作，创作时间――昨天晚上。
 
    而趴在沙发上，扭头看向这边的许悠只是疑惑地眨巴着双眼，似乎没反应过来。
 
    这是被我的气势吓到了吧！
 
    好！趁胜追击！
 
    安莹心中默。
 
    《关于本次对许悠作战计划详记》第二条！首战尤为重要，自然要打得漂漂亮亮！尽可能地选择有把握的挑战！但是又不能太过明显地针对对方的弱点！
 
    就像是和一个瘸子比赛跑，那样就有点胜之不武的嫌疑！所以第一战，要选择既有正当理由，而且还有胜利把握的东西！
 
    “既然这里是游戏社，那就让我们以游戏决胜负！就以游戏社最近的主题游戏王者荣耀决胜负！”
 
    安莹心中暗笑。
 
    哼哼！你是游戏社成员，在游戏方面挑战你自然不算是“挑对手弱点、胜之不武”！
 
    但偏偏你的游戏天赋是E-！
 
    安莹记得清清楚楚，昨天晚上达尔大叔递上来的“情报报告”上，许悠的游戏天赋正是最低的评价E-！安莹还专门用笔圈了出来！
 
    至于说达尔大叔是怎么得出这个评价的，自然是一个个地去问那些认识许悠的人。
 
    “你说许悠同学？玩游戏？应该不会吧？我很少见到她玩游戏啊，像是她这么好的孩子，还有她妈妈管得那么严，应该很少玩游戏吧。”这是语文老师。
 
    “你说小悠？上学期期末我和小雅小悠一起去游戏厅玩，她绝对是我见过的手最笨的人！明明我是第一次玩那个好像是叫做《灼热弹头》的游戏，但也能一个币打到第二关，小悠平均每关起码得三个币以上，就像是故意卖萌，自己撞敌人枪口一样……”这是许悠同班同学兼小学同学朱梅。
 
    “嗯？你说许悠同学？她应该很少玩游戏吧？毕竟要在一中里保证名次也不容易啊。”这是班长李明。
 
    “许悠同学？我认识。玩游戏厉不厉害？不是很清楚啊……不过只要人长得可爱，这些都不重要吧？”这是某位带着墨镜从教室里走出来的男同学。
 
    达尔大叔挨个采访了N位学校里的学生老师，认识许悠的，不认识的，就没有人说过许悠玩游戏很厉害。
 
    ……
 
    “一对一！SOLO！”
 
    安莹一副来势汹汹的模样。
 
    王者荣耀作为一个当前大火的游戏，安莹在功课之余也尝试着玩过。虽然她算不上很厉害，但也起码是铂金水准！她们班上比她厉害的还没有几个！
 
    虽然安莹她自己的王者荣耀水平不高，但如果对手是这一个，传说“没有任何游戏天赋”、“反射弧环绕世界一圈”、“手笨出一个新高度”的许悠，那么安莹就有自信了！
 
    “来！我们一对一SOLO！决胜负吧！”
 
    趴在床上的许悠只是微微动了动脑袋，似乎蹭了一下沙发上柔软的毛毯。
 
    “诶……为什么……好麻烦……”许悠语气懒洋洋地说道。
 
    见许悠一副不愿意动弹，“任尔东西南北风”的模样，安莹心中大为纳闷。
 
    这人不按剧本出牌啊！电视剧里遇到被人挑战的情节，不都是大笑着“来得好！”，又或者彬彬有礼地拱手“承让”、“请”，之类的接受挑战么？！
 
    “起来！”安莹说着就想要上去将许悠拽起，不过两人体型差距不大，许悠整个人懒洋洋地趴在沙发上，安莹自然是无法拽起的。
 
    “不要。”许悠拒绝得也干脆。
 
    只见许悠向沙发里侧一个翻滚，滚到了沙发内侧，脱离了安莹手臂长度的范围。
 
    “呃……”安莹伸直着右手，略显尴尬。
 
    喂！这人不按剧本来！
 
    最终，还是安宁开口打破了两人的僵持。
 
    “其实，莹莹从小就几乎没有什么朋友，也没有什么人愿意陪她玩，所以才会想要跟着我和小雅来到明霞市吧？”
 
    “说是挑战，其实只是想要和小悠你做朋友，只是单纯地想要和你玩吧？”
 
    “毕竟说什么SOLO，什么挑战，其实也不过是坐在一起玩游戏而已嘛。”
 
    “小悠你就陪她玩一下嘛，莹莹肯定是喜欢你，想要和你做朋友，所以才会这样啊，你可以将‘挑战’理解为一种特殊的邀请嘛。”
 
    安宁眯眼笑着开口道。
 
    “诶……可是……难得的午休时间……休息一会多好……浑身软绵绵的不愿意动弹啊……”许悠趴着抱怨道。
 
    “就满足一下她的挑战，打一把王者荣耀SOLO，也用不了小悠你多少时间嘛。”
 
    “要不，小悠你就当做是帮我嘛，帮我这个忙，陪莹莹玩一下。放学后我请你吃东西好不好，就学校门口新开的那个‘啃得炸鸡’怎么样？”
 
    安宁的好言再三相劝，再加上许悠原本就属于那种不擅于拒绝的人，最终她还是答应了下来。
 
    “好吧。”许悠说着还张嘴打了个哈欠。
 
    安宁成功说服对方，一侧的安莹却拽住姐姐的衣服。
 
    两人稍稍来到远一点的位置，安莹才小声说话。
 
    “等等！姐姐！我才不是想要和这个家伙玩！我真的只是想要打败她！”安莹有些着急地想要辩解。
 
    安宁脸上的微笑一收，表情瞬间变得严肃。
 
    “姐姐当然知道，如果姐姐不那样说，小悠会答应你的挑战吗？”
 
    “姐姐是在帮你！”
 
    “不过姐姐能做的，也就只有这些了！接下来的还得看你自己！”
 
    姐妹两双手相握。
 
    “是！姐姐！我不会让你失望的！”
 
------------
 
第一百八十三章 不可能是纯粹的懒！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “好了吧？我们这边也快点结束吧，午休时间不长，我还想打会盹呢。”塞丽娜似乎有些不耐烦。
 
    “你先休息吧，快要到上课时间我才叫你，我会提前空出十分钟叫你，那个时候我们再真实开始吧。毕竟我刚刚弄懂基础理论，许多东西还要时间实践。”
 
    安宁顿了一下，脸上的笑容不变。
 
    “毕竟，我还想早点结束这一个入部考核。自然不能浪费每一个挑战名额。”
 
    “哦？那好吧，你得好好努力呢，要不然初中升学那天都看不到你入部呢。”塞丽娜咧嘴笑道。
 
    塞丽娜到角落的沙发躺下了，独立安宁自己到另一侧的位置研究这个新上手的游戏。
 
    房间里的沙发非常大，躺下好几个人都不成问题。
 
    尽管安宁在这之前，从未接触过《王者荣耀》这一款游戏，但并不妨碍她快速掌握。有时候，天赋的确是一种非常让人绝望的东西。
 
    “后裔的R技能火鸟之翼冷却时间45、40、35秒……最高眩晕时间3.5秒……”
 
    “达摩的一技能‘真言・无相’和大招‘真言・普渡’的施法过程中都可以使用闪现调整攻击方向攻击距离……这就是刚才塞丽娜说的‘1闪’、‘大闪’……”
 
    “反伤刺甲价格1840金币，熟悉+ 40物理攻击、+420物理防御，唯一被动受到物理伤害时会将伤害量的20%以法术伤害的形式回敬给对方，自身没20点物理防御属性提上1%该伤害（最多+100%）。攻击者距离越远，这个伤害越低，最多在距离800时衰减至70%……”
 
    安宁点开游戏里的所有英雄、装备、技能信息，全部看了一遍。
 
    “而经常用于SOLO的地图‘墨子机关道’里，从血泉走到一塔需要八秒。每波兵线刷新间隔是27秒，来回走一趟需要八秒乘以二也就是十六秒。间隔时间27秒减去来回路程的16秒，有11秒的时间……”
 
    “如果再减去在血泉恢复状态的时间，大概需要四秒左右，也就是11减4等于7秒……”
 
    “也就是说在这7秒的时间之内清理完兵线，然后立刻往血泉跑，在血泉恢复四秒然后立刻回到一塔，这样的话兵线刚好刷新，对方就不能通过快速推兵线而让兵线进塔，导致我方亏小兵经济、防御塔掉血……”
 
    安宁不仅仅是去了解一些资料上的数据，而且还在单人模式里尝试着操纵着英雄，测试出不同的数据。
 
    周雅看着坐在一侧，念念有词的安宁。
 
    “需要我教你么？”
 
    安宁握着手机的双手微微一顿，仍旧低着头双眼盯着手机屏幕，脸上笑容未变，手上动作不停。
 
    “不呢，虽然就目前而已，我没有赢过小雅。但我可没从未放弃过想要赢你的念头哦。”
 
    “接受敌人的帮助，就算我真的可以快速进步，但是当我真正赢了的话，也会让我觉得有点不爽。会觉得之所以会赢离不开你的帮助。”安宁轻声笑道。
 
    见对方拒绝，周雅也没在意。
 
    “诶？那你可要好好努力啊，虽然努力了也没什么作用就是了。”
 
    “谁知道呢……”
 
    ……
 
    活动室里的另一侧，许悠一脸不情愿地爬了起来。
 
    虽然是爬起来了，但也只是随手拽过一个摆在一旁的大玩偶垫在身后，半躺靠在上面。
 
    “啊呜……”许悠一手掩嘴打了个哈欠，另一手伸向一侧的桌子。
 
    虽说桌子不远，但以许悠的小胳膊，再加上她那个半躺着的姿势，自然是不可能够得着的。
 
    “啊咧？够不着呢……”许悠伸着小胳膊在虚空捉了几下，然后一副懒洋洋的模样无力垂下，身后垫着一个大毛娃娃半躺着，再次打了个哈欠，一副没有睡醒的模样。
 
    早就拿着手机，斗志高昂地等在一旁的安莹此时看着对方一副悠哉的模样，自然是不耐烦了。
 
    “喂喂！你认真点啊！”
 
    “诶？莹莹？”许悠有些愣愣地眨巴了一下那一双圆圆的大眼睛，露出了一个迷糊的笑容。
 
    “莹莹能不能帮我拿一下手机？就是那一部放在桌子上的雪梨……”许悠伸出手指头指向桌子上的雪梨手机。
 
    “为什么我要帮你拿！”安莹双手握拳，似乎处于某种爆发的边缘。
 
    “哦……不为什么啊……要不算了吧……拿什么手机啊……手机玩多了可不好，又伤眼睛又浪费时间……多好的午休时间啊……”许悠说着说着，翻身抱住了那个巨大兔子毛娃娃，闭着双眼往毛娃娃身上蹭了蹭，嘴中说出来的话语语速慢慢降低，然后变成了睡梦中呢喃的感觉……
 
    原本斗志高昂，准备按照计划，拿一把漂亮的“首胜”，却发现对方根本就不按照剧本来。
 
    此时的安莹终于理解书上描述的那种，一拳打在了棉花上的感觉……
 
    这货是故意的吧？！是故意的吧？！绝对是故意的吧？！
 
    有那么困吗？！这是在故意为难我吧？！
 
    安莹双手攥紧拳头，额头上隐隐约约冒出了十字青筋，显然怒气已经到达了EX+的阶段。
 
    突然，安莹脑中灵光一闪，似乎想到了什么东西。
 
    不对！事情没那么简单！
 
    姐姐曾经说过，不可小瞧任何对手！即便对方看起来没有任何威胁！
 
    既然对方刚才已经答应了接受挑战，为什么现在还趴在这里不愿意动弹？！
 
    难道只是纯粹的懒？！
 
    当然不是！事出反常必有妖！那么她此时躺在这里一副不愿意动的姿态，动机到底是什么？
 
    安莹似乎已经冷静了下来，突然右手抵住自己下巴，眉头轻皱，一副思考中的模样。
 
    而许悠，此时则已经抱着那个比她还要大的兔子玩偶，似乎已经睡着了……
 
    如果认真听，还能听到许悠传出那均匀的呼吸声……
 
    睡着了？
 
    安莹皱眉，心中有些恼火。
 
    冷静！冷静！别中了敌人的圈套！
 
    突然，就像是一道闪光击中了她的脑部一样，安莹双眼圆睁。
 
    难度，这人是故意的！
 
    知道我不耐烦，故意装作一副不搭理我的模样，然后让我更加焦灼、更加不耐烦，然后在两位姐姐面前做出一些失礼的事情？！
 
    一个不冷静的人，在两位姐姐的考验中，自然是不及格的！
 
    安莹猛然后撤一步，右手挡在胸前一副防备的姿态，看着躺在沙发上睡得香甜的许悠。
 
    “好阴险的家伙！差点就中了你的计了！”
 
------------
 
第一百八十四章 真正的挑战
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    坐在茶几前的周雅看到那边的安莹迟迟未动，只是站在沙发前，看着睡得香甜的许悠。
 
    “莹莹，要喝茶么。我准备了你最喜欢的小点心哦。”周雅朝对方招手笑道。
 
    “谢谢雅姐姐！”安莹一脸高兴地走过去，在周雅的招呼下坐上椅子。
 
    周雅递过一杯热茶、还有一盒小饼干。
 
    “不好意思呢，一般只要沾上沙发或者床之类的东西，小悠就不愿意动弹了。”周雅语气有些无奈地说着，但脸上却带着宠溺的笑容。
 
    安莹一边嚼着小饼干、一边揉着站得太久，开始发酸的小腿。
 
    “这也太……呃……”那个“懒”字还没说出口，便被安莹自己猛然咽进了肚子里。
 
    不对！绝不会那么简单！
 
    容不得安莹想太多，身旁的周雅便已经看过来。
 
    “嗯？怎么了？咽着了？让你吃慢点啊……”周雅笑着看向对方，一脸“拿你没办法”的表情。
 
    是的！雅姐姐的表情、眼神都没有任何问题，看起来就像是真的以为我咽着！
 
    但雅姐姐是谁？！她怎么可能不知道我在想什么？！
 
    安莹心中警钟大响。
 
    看着眼前周雅关心的眼神，安莹猛然似乎猛然醒悟。
 
    没错！这是雅姐姐的考验！
 
    安莹面上不动声色，心中暗自抹着冷汗。
 
    好险！我还是太天真太嫩了！就这种水平还敢大放厥词！
 
    真正的挑战，其实从我走近这个房门的一瞬间，就已经开始了！
 
    这是两位姐姐对我的考验！其实她们肯定一直在暗中地观察我，考验我！
 
    安莹眼角一撇，果然看到坐在角落处，原本在低头认真研究游戏的安莹，此时也往这边看了过来。（其实因为刚才安莹的动静，以为自家妹妹咽着了，往这边看一眼而已……）
 
    当然，一个人的眼神，根据不同人的理解、不同心境之下的理解，也可以理解出非常多不一样的意思。
 
    此时安宁那满怀关心担忧的眼神，落在安莹眼中，却是另一种意思。
 
    好危险！果然姐姐也在暗中观察着我！
 
    那我现在该怎么办？
 
    不过安莹很快便想到了对策。
 
    对了！姐姐的做法肯定是对的！我只需要想象这个时候，如果是姐姐的话，她到底会怎么做就行！
 
    如果是姐姐的话……肯定不会介意对方的错误，而且还会很优雅很从容地……
 
    “哦……我没事，谢谢雅姐姐担心了呢。”安莹说罢，看向趴在沙发上，仍旧睡得香甜的许悠。
 
    “至于小悠姐姐……让她睡吧，她会那样肯定是因为很累吧？初三毕业班的学业很重吧？毕竟她还是普通人家的孩子，肯定是比不上雅姐姐和我姐姐啦。”安莹脸上带着一个柔和的笑容，仿佛真的一点都不介意。
 
------------
 
第一百八十五章 亚瑟SOLO
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    尽管两人的声音已经刻意放轻，但在安静的活动室里仍旧清晰可闻。
 
    “我们选同样的角色进行SOLO比赛，你是新手，就让你来选英雄吧。”塞丽娜说罢，还笑着补了一句。
 
    “额外再提醒你一句，我擅长中单法师英雄。”塞丽娜笑道。
 
    在这里，塞丽娜的这句话可以理解为两种意思。
 
    第一种，我擅长中单法师，你可以选择我不擅长的其他英雄，这样更容易击败我。
 
    第二种，也可以理解为，我擅长中单法师！有胆子的不要逃不要专挑我弱点！就玩中单法师SOLO！
 
    “哦。”安宁只是笑了笑，并没有太多表示。
 
    双方很快建好房间，进入选择英雄界面。
 
    一侧，坐在茶几前吃着小点心喝着茶的安莹也好奇地凑过头来。
 
    “既然让我来选择英雄，那我就不客气了。”
 
    “嗯。”塞丽娜做了个请的手势。
 
    “那就……亚瑟吧。”安宁笑道。
 
    “呃……亚瑟？亚瑟的SOLO？”
 
    “怎么，亚瑟不行么？”
 
    “呃……可以是可以……”塞丽娜似乎还在嘟哝着什么，但她还是手上动作非常快地选择了英雄亚瑟，然后略微配置了一下铭文之后确定进入游戏。
 
    另外一边，安宁也调整好铭文，确定选择英雄，进入了游戏。
 
    安宁的账号自然也是有铭文了，而且还搞全了一套五级的物理攻击铭文，也就是我们经常说到的“百穿”铭文。
 
    也许这个时候有观众朋友会质疑，“一个新手的账号，怎么会有铭文！”、“劳资玩了半年都没有一套五级铭文！”
 
    新手的账号，自然不会有铭文，更不可能会有五级铭文。但如果是“土豪新手”的账号呢？
 
    就在刚才，安宁随手就往游戏里冲了一万华夏币。
 
    “这游戏的铭文怎么不能直接买，这样抽出来再卖掉换碎片多费时间……”安宁当时还抱怨了一句。
 
    马上就要上课了，时间有限，她还没时间而已，只是临时搞到了一套五级铭文，账号里还有好几千华夏币的点卷没来得及花……
 
    所以说，铭文什么的，也不是问题……
 
    “诶……两个亚瑟？不得砍一年啊……没什么看头啊……”安莹喃喃自语。
 
    虽说安莹只是在吐槽，但她说的也确实是事实。
 
    亚瑟作为《王者荣耀》里新手最先接触到的几个英雄之一，最明显的优点有两个，第一个自然是新手们都喜欢的“操作简单、容易上手”。
 
    第二点却是一个字――肉。
 
    拥有整个游戏里数一数二的基础生命值、生命值等级成长加持，而且还有一个为了“抗揍”而生的被动技能。
 
    圣光守护：亚瑟获得圣光守护，每2秒恢复相当于自身1%的最大生命值。
 
    官方上对于这个英雄的评价就能看出他的特点。
 
    被动技能“圣光守护”保证了亚瑟充足的赖线能力，因为本身亚瑟就是一个无蓝耗英雄，加上他的恢复能力，只要他不跟对手硬拼，一般情况下很难被击杀。
 
    总之就是一个特点就是耐揍的英雄。
 
    显然塞丽娜也没想过会有人拿亚瑟打SOLO。
 
    不过她话已经说出去了，让对方选择英雄，自然不会反悔。
 
    再说了，就算是用亚瑟打SOLO，也仅仅是这个英雄爆发不高、防御太高，难以击杀而已，并不代表她用亚瑟就打不赢了。
 
    只是用其他英雄的话，也许优势累积到差不多一个大件的时候，就足以击杀对手，而这种坦克英雄输出能力不足，则需要更多的经济优势，也就是需要更多的时间拉开优势。
 
    也就是说，多耗一点时间而已……
 
    就当做是陪新手玩嘛……
 
    塞丽娜看着载入界面，如此想着。
 
    双方带的召唤师技能都是“终结”。
 
    终结：90秒CD，立即对身边敌军英雄造成其已损失生命值14%的真实伤害。
 
    也就是一招用来“补刀”、“补伤害”的秒杀技能，一般SOLO会根据英雄特性选择不同的召唤师技能，比较常见的还是闪现、净化、终结和治愈。
 
    带什么技能，并没有“绝对”、“一定要”的说法，只是每个人对某个英雄的不同理解。
 
    显然她们两个都认为，对于亚瑟这个缺乏输出的坦克来说，带上一个补伤害用的“终结”最为适合。
 
    游戏载入速度非常快，很快双方进入游戏，比赛开始。
 
    双方亚瑟很快买好装备从血泉出来，但第一件装备，双方却都是不约而同地选择了一个防御装备――布甲。
 
    就是220金币，增加90物理防御的那件防御装备。
 
    塞丽娜买完布甲走出血泉，习惯性点开信息栏，却发现对方第一件买的也是布甲。
 
    是真的会玩，还是纯粹地在模仿她？
 
    容不得塞丽娜多想，兵线很快刷新，来到了双方的中点。
 
    塞丽娜秒学了一个二技能。
 
    回旋打击：亚瑟召唤圣盾围绕自身旋转，对路径上的敌人会造成物理伤害，圣盾最多持续5秒。
 
    亚瑟这个英雄，一级的时候选择学习二技能回旋打击，无论是在清理兵线，还是和敌人对砍上，都要比一技能好。
 
    一级的亚瑟打开二技能，刚好可以持续快速清理一波兵线。这可以给“抢二级”提供不少帮助。
 
    当然，如果这是在普通的王者峡谷匹配排位模式，为了打好一级团战，有时候也会选择学习一技能以提供沉默控制。
 
    一级的时候先学习哪一招技能，其中这也有不同的讲究。
 
    出门秒学一技能，这是新手常见的误区之一。
 
    这是两个亚瑟的SOLO，更多的是清理兵线和对砍，自然选择前期伤害更高、清理兵线效果更好的二技能了。
 
    在1V1模式的地图“墨子机关道”之中，一波普通的兵线有四个小兵，塞丽娜的亚瑟果断打开二技能直接无视对手，冲到四个小兵中央，二技能效果生成的圣盾刚好可以对四个小兵同时造成伤害。
 
    一级对线的时候，选择尽可能地快速清理小兵，以达到比对手先到达二级的目的。
 
    然而二级打一级自然能占据优势，二级不仅仅是多了一招技能，等级提升带来的还有属性加持的优势。
 
    这就是对线之中常见的“抢二级”。
 
    塞丽娜的目的非常简单明确，就是要抢二级，然后一开始占据优势，然后压制对手，然后开始滚雪球！
 
    没错！她一开始就打算压制对手！
 
    此时的塞丽娜不仅没有因为对手是新手而轻敌，甚至还非常认真！
 
------------
 
第一百八十六章 无聊的SOLO
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    场内，两个亚瑟同时到达二级、出装同样、技能加点同样、战术思路似乎也是同样……
 
    但无论塞丽娜怎么想，游戏仍旧是在继续。
 
    不过两个亚瑟的SOLO也的确没有什么激情也就是了，起码在一侧观战的安莹眼中，的确如此。
 
    谁都砍不死谁啊！简直就是两个铁王八在互怼！
 
    清理完兵线，回塔下吃个血包再用上自带的恢复技能，再加上亚瑟的回血被动，原本还剩下半条的血量一下子回满……
 
    又一波小兵刷新，双方再次顶着对方的伤害，再次依靠二技能的范围伤害快速清理完小兵，然后两个半血的亚瑟再次丢完技能，双双退走……
 
    然后两人就像是约定好的一样，双方都出了一个护甲鞋子……
 
    然后是双方更是谁也砍不死谁了……
 
    护甲鞋的效果给亚瑟提供了防御值之外，还提供了移动速度加成，然后亚瑟再开启一技能的加速，从血泉来回跑一趟更快了……
 
    “啊呜……”一侧观众的安莹捂住嘴打了个哈欠，扭头看了一眼沙发上，仍旧睡得香甜的许悠……
 
    游戏继续进行。
 
    但是对于大多数英雄来说，重要的“抢四”，此时在两个亚瑟互怼的SOLO里，却并不显得那么重要。
 
    因为就算有了大招，一套A2A1A3，就算是每一招技能其中都夹着平A，将伤害最大化，一套技能打完顶多也只能打掉对方半条血……
 
    没办法，两个肉的SOLO就是这么没有惊险可言，甚至可以说是无聊……
 
    而且，塞丽娜在出完护甲鞋子之后，她可不打算转出攻击，首发暗影战斧！
 
    虽说出了暗影战斧可以给亚瑟提升不少的伤害，是亚瑟的核心装备之一，但此时的情况，出攻击装的绝对会吃亏！
 
    虽说塞丽娜擅长的是法师，但这并不代表她不懂得坦克战士SOLO对线的技巧！
 
    只见塞丽娜通过补兵，快速存到了900金币，出到了一个熔炼之心。
 
    熔炼之心：增加700最大生命，每秒对身边敌军造成60点法术伤害，每升1级增加2点伤害。
 
    这是合成红莲斗篷的小件之一。
 
    没错！塞丽娜正打算做的第一件装备，正是红莲斗篷！
 
    红莲斗篷：提升240物理防御、1200最大生命，每秒对身边300范围内的敌军造成使用者自身最大生命2%的法术伤害。
 
    这是一件防御装，提升坦度的同时，被动每秒对敌人造成法术伤害的效果，也能提升一定的输出能力！
 
    而且这是一场两个亚瑟的SOLO，亚瑟是物理输出为主的英雄，双方自然也会优先选择物理防御的装备，这一点从一开始双方就出了个护甲鞋就知道了。
 
    红莲斗篷提供的魔法伤害，在双方都注重物理防御的时候，可以起到不错的效果！
 
    当然，话虽这么说，但红莲斗篷毕竟还是防御装备，提升的输出能力自然是不如攻击装备暗影战斧的。选择红莲斗篷非常重要的一点还是塞丽娜想要以防御为主。
 
    又或者说，她是想要打得更加的“稳”一些。
 
    废话！能不稳嘛！
 
    开局到现在，天知道一直没开口说话的塞丽娜已经在心中惊叹了多少声！
 
    这个货真的是新手吗？！她在和我抢二级！
 
    卧槽！这个货终于漏掉一个兵了！补兵技术这么好的新手？！
 
    卧槽！还知道不贪心，血量低于一半果断放弃兵线后撤回血！
 
    这是哪门子的新手？！显然是经验丰富、技术不差的老手啊！
 
    天知道塞丽娜已经是第几遍质疑对方“新手”的身份了。
 
    虽说她质疑，但对方新手的身份还是摆在明面上的！
 
    如果她输了，那就是职业选手输给新手！
 
    而且还是第一次接触游戏，接触这个游戏时间不超过两小时的新手！
 
    到时候丢脸就丢大发了！
 
    到时候如果再说什么“你根本就不是新手”、“技术这么好的新手谁相信啊”诸如此类的话，只会让人觉得是输掉比赛之后的借口！
 
    如果不稳一点，一个大意被一套带走，那才是丢脸！
 
    塞丽娜可不愿意在大放厥词之后，第一轮就被干掉！
 
    所以此时，她更愿意付出点耐心，选择更加稳健的打法……
 
    但是很快……
 
    卧槽！这个货怎么也知道出红莲？！谁还说这是新手！看我不打死他！
 
    然后对手出了红莲，塞丽娜选择性地出了一件魔抗装备“不死鸟之眼”，提供魔抗的同时还能配合亚瑟的被动，加快恢复效果。
 
    但是很快……
 
    卧槽！这个货怎么也出不死鸟！
 
    然后随着双方肉装一件一件堆砌起来，真是谁也打不死谁。
 
    即便到了后面，塞丽娜出到了“双穿”破甲弓、暗影战斧，将伤害最大化，也还是一套只能秒一半血……
 
    做不到秒杀对手，顶多只能将对手打残，压迫对手回城。
 
    不过终究还是塞丽娜的经验更为丰富，操作技术更为娴熟。
 
    前面尽管安宁选择了坦克英雄、出肉装，通过这种方法，将双方的操作水平差距无限拉近，但还是有一些小细节做得不够好，
 
    有时候安宁会迫于对手的伤害，自己的血量太低不得不选择后撤回血泉补血，虽然一直没有被击杀，但回城的次数多了，虽然临走前尽可能地清理了兵线，亚瑟来回跑动的速度够快，但每次漏掉的那个小兵都足以让塞丽娜走过去砍两刀防御塔。
 
    然后战斗打到第N回合，双方都砍不死对方，塞丽娜果断顶着敌人的伤害，强行点掉了防御塔。
 
    SOLO的基本规则是一血或者一塔，推掉外塔自然胜利了。
 
    亢长无聊的一局游戏结束，塞丽娜不禁心中抹了一把汗。
 
    差点翻车了……
 
    这边游戏结束，下午课程也快要开始了。
 
    “小悠，小悠？起来了，要上课了哦。”周雅推了推睡得香甜的许悠。
 
    “嗯……嗯？”许悠顺着周雅的胳膊坐了起来，愣愣地坐了好一会之后，似乎才稍稍转醒。
 
    “诶？到上课时间了？”
 
    “嗯。”周雅应了一声。
 
    不过显然许悠并没有忘记之前答应了安莹的“挑战”。
 
    “抱歉呢，莹莹，要不等放学了再陪你玩？”许悠挠了挠脸颊。
 
    不过安莹却一反常态，没有责怪许悠。
 
    只见安莹轻轻摇头，脸带微笑。
 
    “没事呢，下次也没有关系哦。”
 
    安莹看似平静的微笑之下，心中的小人双手叉腰冷笑。
 
    哼！我才不会上你的当！在两位姐姐面前露出破绽！
 
------------
 
第一百八十七章 变了
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    周五晚上，晚饭过后。
 
    许悠一如既往地趴在自己床上刷着手机丘丘，突然接到了周雅的电话。
 
    “嗯？怎么了？小雅。”
 
    “早上和你说的那个，你觉得怎么样？你还没答复我呢。”
 
    “嗯？早上和我说的那个？你说哪个啊……”
 
    许悠两个圆圆的眼珠子微微上翻，略微回忆了一下未果，然后果断放弃回忆，直接问了出来。
 
    “真是的……早上和你说的事情，你怎么晚上就忘了……”
 
    周雅只是无奈地抱怨了一句，不过显然她早已习惯自家好友的健忘迷糊，很快再次回到正题。
 
    “好吧，再和你说一遍。”
 
    “今天不是周五嘛。”
 
    “嗯。”这边，明明是在打电话，明明对放看不到她的动作，但许悠还是点了点头……
 
    “明天不是周六了？”
 
    “嗯。”再点头。
 
    “周六周日是不是有两天假期？”
 
    不过说到这里的时候，许悠不再只是“嗯”了，反倒更像是抢答一般。
 
    “然后你准备约我出去玩？”许悠问道。
 
    “嗯？你终于想起来了？”
 
    “谢天谢地，我还以为小悠你这么小就健忘，年纪大一点还不得找不着家门？”
 
    电话那头，周雅的声音似乎有些高兴，还开了一句玩笑。
 
    “不，只是小雅你周末约我出去玩，这不是经常有的事情么？”
 
    “……”
 
    “好吧，你那脑子不记事已经不是一天两天的事情了，我再问你一遍好了……”
 
    “周末反正有空，你要不要去玩玩？体验一下比赛现场？”
 
    “嗯？什么比赛现场？”
 
    “嗯？什么比赛？”
 
    “现在还有什么比赛？APL啊！”
 
    尽管此时两人隔着电话无法知道对方的表情，但许悠知道自家好友这个时候肯定一脸无奈……
 
    “APL？那不是需要在QPK比赛里各赛区获胜，才能获得参加权吗？”
 
    “嘛……你就说要不要去玩，我自然会有办法。”
 
    …………
 
    十分钟之后，许悠家门铃响起。
 
    早就穿戴整齐的许悠下楼，遇到了听到门铃声去开门的许妈妈。
 
    “嗯？这么晚了，小悠你还要出去么？”
 
    其实这个时候也就晚上八点，不过在许妈妈的观念之中，自家小女儿在这个时间点出门已经算是晚了。
 
    “哦，小雅叫我去她家玩，可能要周日才回来。”
 
    按照许悠这种在家里听话的乖宝宝形象，在外面过夜这种事情理应是家长不能接受的。
 
    但此时的许妈妈却脸色如常，反倒听到是周雅的邀请之后，一脸放心。
 
    “哦，去吧去吧，替我向小雅家的长辈问好。”许妈妈随意挥了挥手。
 
    其实早在从前，周雅就经常邀请许悠倒她家过夜，周雅偶尔也到许悠家里玩，两家已经算是非常熟悉了，对于周雅，许妈妈还是非常放心的。
 
    一句话可以简单概括，“这又不是第一次”。
 
    此时，许悠打开家门，门外站着的却是一身黑西装装扮的尹伯。
 
    似乎万年不变的黑西装，满头银发打理得一丝不苟。
 
    “夫人你好，我会保证悠小姐的安全的。”尹伯略微弯腰行礼。
 
    “没事没事，尹伯你在，我自然放心。”许妈妈挥手笑道，她还是生活在现代平民社会的人，周雅家的仆人管家每次叫她夫人、小姐，她总是非常的不习惯……
 
    “我们走吧。”许悠拉了拉尹伯的衣服。
 
    “妈妈再见。”还回身向母亲告别，然后才顺手带上家门。
 
    即便是隔着门，许妈妈还能听到女儿不断远去的声音。
 
    “我说了好多遍啊，尹伯你叫我小悠就好……”
 
    “这可不行啊……小姐就是小姐啊。”
 
    ……
 
    很快，汽车驶进周雅家的小院子。
 
    院子里原本空阔的草坪上，此时停着一架直升飞机。
 
    一直等候在一旁的周雅看到许悠来到，上前拉起许悠的手。
 
    “好了，走吧。”说罢便将人往飞机上带。
 
    “呃……这是？”许悠满脸疑惑，尽管如此，但还是顺着周雅手臂上的力量，踏上了飞机降下来的梯子。
 
    “你不是答应了么？本届的APL在京城举行啊，难度你还要坐上两三天的车子到京城么？”
 
    “呃……然后我们坐这个去？”许悠好奇地看着周雅给她系上安全带，这还是她两辈子加起来第一次坐飞机！还是直升飞机！
 
    “你笨啊！按照直升飞机的速度，要到京城怎么样也得十个小时以上，再加上直升飞机的续航能力一般只有三个多小时，也就是说每飞三分之一的路途就得降落保养一番，这样的话去到京城不得一两天？算上来回的时间，这个周末就在飞机上过了。”周雅微微翻了个白眼，以示无奈。
 
    “你知道我笨，不直接说出来，还让我瞎猜，这不是欺负人嘛。”
 
    许悠随口抱怨了一句，却让一旁的周雅定定地看了她两秒。
 
    “嗯？怎么了？”许悠疑惑问道。
 
    周雅挠了挠自己的脸颊，笑了起来。
 
    “总觉得……最近小悠，变化有点大呢……”
 
    “嗯？变化有点大？我有变么？”
 
    许悠一脸疑惑，不过换做是谁，被人说“你变了，变化很大”，肯定都会疑惑。毕竟大多数人是擦觉不到自身的变化的。
 
    “以前的小悠啊，才不会承认自己笨呢，会和我吵起来。再以前一点的小悠呢，甚至还会想要把我按倒呢。”周雅唇边带着一个柔和的笑容，似乎回忆起两人小时候打闹的场景。
 
    “啧……我还以为你想要说什么呢……”
 
    “这不是形势比人强嘛……谁知道小雅你长大后壮得像头牛一样。”
 
    “我能把你按倒，现在就把你按在地上，狠狠地对着你的屁股……”许悠伸手比了个“打”的姿势。
 
    “不对。”周雅却笑着轻轻摇头。
 
    “不仅仅是你我身体上的变化，更多的，还是性格上的变化……”
 
    “嘛……我和你扯这个干嘛……说了你自己也擦觉不到……”周雅喃喃自语说着，轻轻摇了摇头，抛开了这个话题。
 
    “好了，不说这个，我们说说APL的事情吧。”
 
------------
 
第一百八十八章 放养的战队
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    京城，HK战队总部。
 
    几位HK战队成员们并没有如往常一样，打单子、出门吃宵夜、看电影、看，各自分散去忙着各自的事情。
 
    而是集合在了大厅，讨论着明天比赛有可能需要用到的阵容。
 
    他们HK战队算是业内管理比较放松的战队，甚至有其他战队的朋友戏称他们为“散养”，俱乐部老板从不插手他们的训练，也不干涉他们的比赛。
 
    战队主教练也只是给一些建议，帮忙组织训练，顶多在赛场上帮忙BP，更多的时候决定权会交给他们这些选手。
 
    这样做的优势和劣势当然非常明显，劣势自然是一个人的精力终究有限，没有专业的教练帮忙敲定训练计划、帮忙制定战术等，光凭队员们自己摸索，甚至可以说是队员们“兼职”战术指导、教练等职位。
 
    这样做自然在许多细节上，队员们的考虑不及专业的教练们。
 
    优势也非常明显，自己的长处自然是自己最了解，自己决定的阵容自然更熟悉，更有自信，也更容易发挥最大的战斗力。
 
    “老树去哪里了？怎么还没回来？”小金看了一圈，大厅里只有其余三人，队长老树却不见了。
 
    “哦，刚才教练叫他，估计是商量明天比赛的事宜吧。”
 
    “我们先讨论一下吧，时间也不早了，早点聊完早点睡啊，明天还要比赛呢。”
 
    “也对，等下我们再将讨论出来的结果告诉老树，问一下他的意见，如果他没有其他意见的话就可以直接通过了，这样可以剩下不少时间，省得我们现在坐在这里干等。”
 
    其实前一段时间，HK战队面临着一个巨大的动荡，这也对他们的心态、实力发挥有着不小的影响。
 
    那就是HK俱乐部的老板换人了，电竞俱乐部原本就可以看作是一个产业，既然是产业，那么交割买卖也是非常正常的事情。
 
    当然，那对于老板们来说买卖是再常见不过的事情，但对于员工们来说，老板换人那可以说天大的事情。
 
    员工们担心的来来回回无非就是那几个问题。
 
    新老板人好不好？管理制度严格不？会不会扣薪水？会不会裁员？
 
    像是HK战队里的几个成员，也属于那一份大部分的电竞基层人员，拿着俱乐部开出的薪水度日，其实说白了也就只是从事电竞行业的打工仔。
 
    换老板了，对于打工的来说，自然是很重要的事情。
 
    但所幸的是，新老板似乎财大气粗，大手一挥买下整个HK俱乐部之后，就没管过他们。起码他们这边“王者荣耀分部”，就是这样的没人管。
 
    原本还是“散养”，其实现在更像是放养……
 
    他们和非俱乐部战队的区别只在于，他们需要挂着HK战队的名头参加比赛、然后每个月可以拿到一份HK战队的薪水……
 
    老树他们自然是非常喜欢这种“放养”的管理方式。
 
------------
 
第一百八十九章 所谓电竞梦
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    HK战队总部，战队几人四散坐在各处，纷纷看向推门进来的老树，各自的脸色的不大好看。
 
    能好看吗？
 
    其实所谓的电竞圈，看起来光鲜，但人们所关注的，永远只是站在顶端的那几个人，人人都羡慕那些站在顶端的明星选手名利双收，但一个职业、一个圈子之中，能站在顶端的人又有几个？
 
    如果单论是站在顶端的那些人，说是收入多少万，但如果和其他职业顶尖层次的人相比，电竞圈的收入反倒算不了什么。
 
    而且电竞圈里，谁又关注过最常见的基层人员？
 
    像是老树他们这种选手，全华夏一抓一大把，毕竟人数基数摆在那里，如果说他们都是万里挑一的高手，那么十万个玩家就会出现十个这种等级的选手、百万个玩家就会出现一百个这种等级的选手、千万个玩家就会出现一千个这种选手。
 
    其实HK战队里面五人，已经算是职业选手之中，比较幸运的了。
 
    他们与大多数人一样，拥有一定的实力基础，抱着梦想走向电竞的道路，然后被各大俱乐部甄选入围。
 
    然后再接受专业的训练，出来之后就成功由路人王提升到职业水准。
 
    但在拥有职业水准之后，其实电竞的路还有非常长。
 
    HK战队里，麦七的阅历最为丰富，其实麦七已经从事电竞行业七年，从最开始的《梦幻多塔》开始打职业比赛，后来经过多个俱乐部交易、然后兜兜转到了现在转战王者荣耀。
 
    几年过来，他的一些当初的队友早就已经各奔东西。
 
    有的加入了一个又一个新的俱乐部，拿着俱乐部的薪水算是混日子。
 
    有的觉得打职业赚不了钱，早早退役回到家参加工作。
 
    只有少数一部分人，成功站在了顶峰，完成了最初的梦想。
 
    相信所有的职业选手，最初都是怀着梦想，想要在赛场上证明自己，闯出一番成绩的梦想进入了电竞的大门。
 
    麦七也是其中一个，当年的他凭借着高超的技术，成功入选了某俱乐部，然后被分配到其中一支战队。
 
    尽管那个俱乐部的训练非常繁杂，管理也非常严格，每天有规定的吃饭、休息、训练时间，什么禁止谈恋爱就更别说了，这是基本条件。
 
    尽管训练辛苦，但麦七他们这一些怀着梦想的年轻人还是一直支持着。
 
    直到某一天，才发现梦想其实是非常易碎的。
 
    俱乐部出了事故，然后其中一位队员被俱乐部推出来背锅，然后那个倒霉的队友被联盟禁赛一年。
 
    熟悉的队友被不公平对待，也影响到了其他人的情绪，尽管如此，但他们还是压抑住了自己的情绪。
 
    一年的禁赛时间快要过了，大家都在等待着那位队友的归队，然后一起征战即将来临的联赛。
 
    毕竟他们一起接受训练，一起相处了那么久，从踏入电竞圈的那一天起，他们就是队友。总觉得那些替补无法融入他们的集体。
 
    然后那位队友突然打电话，将几个队友都叫了出去。
 
    二十出头，甚至还有两个才十八岁的五名青年坐在最普通的街边小摊，喝着啤酒。
 
    刚开始，他们四人其实以为那是一个小队里，欢迎队友归队的仪式。
 
------------
 
第一百九十章 新老板
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “老树，这话到底什么意思？
 
    最终，还是麦七开口打破沉默。
 
    “字面上的意思，明天的比赛，啊成和红叶不用上场了。”老树应道。
 
    “我的意思是，这是谁说的？教练？”
 
    “嗯，教练说的。”不过老树很快又加了一句。
 
    “教练说，这是老板的意思。”
 
    房间内，包括老树在内，五人的脸色都不大好看。
 
    即便是最年轻的小金，进入电竞圈也一年多了，已经算是半个“老人”，就算没经历过那些事情，也听说过一些前辈们的事情。
 
    在俱乐部，特别是电竞俱乐部，队员的买卖可一点都稀奇。
 
    之前，俱乐部老板从不插手他们的训练，也不过问他们的比赛，那种散养的态度正合他们的意，俱乐部老板不过问，这已经是对他们最大的信任。
 
    几名队员们在心底也暗下决心，想要在APL比赛上获得一个好成绩，以体验自身的价值，又或者说是提升自身价值。
 
    告诉老板“你的放养政策没有错”。
 
    小金很快联想到了不久之前APL输给星港省代表的那场比赛。
 
    “是因为那场比赛么？”小金问道。
 
    即便小金没有说是哪一场比赛，但大家都非常清楚他的意思。
 
    “也许吧？毕竟之前人家一直出着钱供着我们养着我们，每个月准时发薪水一直不过问，但现在我们输掉比赛，老板那边插手也合情合理吧？”一旁，红叶开口说道，他略微扯动嘴角似乎是想要笑一下，但那略显僵硬的笑容，大家都能看出他心情的不好。
 
    突然被换下来，也许很快就被被替补取代了呢？
 
    被取代之后呢？他们也许面临的也会是被卖掉，当做商品一样卖掉，被交易到其他的俱乐部。
 
    这种感觉，落在谁的头上相信都不会好受。
 
    更何况现在他们整个战队里队友的关系就像是一个笼子里的鸡，任谁看到其他鸡被捉出去，然后当面宰杀，剩余的鸡估计都不会好受……
 
    呃……将人比喻作鸡这个比喻也许不太好，但放在这里贴切嘛……
 
    都是被一个笼子困住，都是面临着随时被拖出去宰杀的危险，难度不贴切么……
 
    “对于职业战队而已，我们的任务就是赢得比赛，比赛输掉了，接受惩罚也是应当的吧？”啊成也沉声说道。
 
    也许是房间里的气氛太过沉默，老树突然笑了起来，拍了拍手将大家的注意力吸引了过去。
 
    “好了好了！看看你们的脸，都便秘了嘛？教练说，老板那边只是有客人想要体验一下职业比赛的赛场，临时加入一下我们战队。”
 
    “也许对于我们来说不好的消息，那就是明天的比赛加入了两个实力未知，最重要的是没有训练过，可以说没有任何默契的新手。也就是说明天的比赛八成是要凉。”
 
    “上一次我们已经在星港省代表队那边丢掉了一分，明天再丢一分，也就是说我们想要出线获得季后赛总决赛的资格，接下来的比赛就不容有失了啊，已经没有退路了。”
 
    不过只要不是俱乐部将他们换下去，又或者是将他们“卖掉”、“雪藏”，那就一切都好办。
 
    与那些相比，只是陪老板的客人打一场比赛娱乐一下，再丢掉一分那也不是多大事吧？
 
    也许是听到老板根本就有插手他们的意思，也跟别谈什么买卖队员，大厅里压抑的气氛明显有所缓和。
 
    也对，只要他们这支战队不被强行解散，即便明天的比赛再丢一分也不是多大事。
 
    一般来说，丢掉两分，接下来的比赛中全胜的话，出线也不是多大的问题。
 
    即便已经意识到本届APL的对手非常强大。
 
    但他们害怕的，只是没有上场的机会，再强大的对手，也有办法克服。
 
    再说了，如果真的是因为自己的实力不济，而输掉比赛，再那之后再被交易卖掉、打散战队，在那时候也不会留下这么多遗憾。
 
    危机暂时解除，大厅内压抑的气氛消散，队员们终于有心情开起玩笑，闲聊起来。
 
    “到底是谁啊，那个老板的客人，很厉害么？还想要体验职业比赛赛场？”
 
    “无论是谁，就算是那些所谓的路人王，多少星王者，也不可能能和我们相比吧。”
 
    “就算啊，路人局和赛场上的比赛根本就是两个游戏好不好！再说了，整个王者荣耀国服里，目前有将近三分之一小区的榜一王者还是我给代练打上去的！”
 
    “再说了，就算路人实力再强，没有专门的配合训练，我们也很难形成配合吧？更别谈什么打战术、套路、阵容了。”
 
    “好了好了，都早点睡吧。那毕竟是老板的朋友，大家明天尽力打啊，就算他们再坑也要努力带飞啊，他们可是我们的衣食父母。”老树半开玩笑说道。
 
    队员们四散，有的走向房间、有的回到座位。
 
    “怎么带啊，三带二？你以为路人排位啊……”
 
    “睡个P啊，明天我又不用上场，今天晚上正好打单子。”
 
    “对哦！明天不用上场，正好放假！我还有好几部番没补呢！”
 
    “你们虽然不用上场，但还是要在替补席上坐着的。兴许那两位大爷被虐两把之后觉得没兴趣了呢？倒是不还是要你们擅长？早点睡吧。”
 
    ……
 
    另一边，直升飞机上，周雅低头检查着许悠身上的安全带。
 
    “诶？APL？我们没有参赛资格吧？”
 
    “我们没有，但别的战队悠啊。”
 
    “那一天，萱姐一高兴，大手一挥，将那HK战队里，连带整个俱乐部都买下来了。”
 
    “诶？HK战队？小金他们？”
 
    “嗯，说是以后找他们打55开黑，那种‘恩怨局’比较方便……”
 
    “呃……”
 
    买下一队职业战队，连带整个俱乐部体系全部买了下来，就为了更加方便找人打“55开黑比赛”么……
 
    就因为这种草率的原因，整个俱乐部里的人都被卖掉了……
 
    不过许悠略微回忆起记忆中的文萱……
 
    对方干这种事情已经不是第一次了……
 
    在许悠愣神想问题的时候，周雅已经给她系好了安全带。
 
    “那个……小雅……”
 
    “嗯？怎么了？”
 
    “直升飞机上，需要系安全带么？”
 
    “当然。”
 
    “那……为什么你不系？”
 
    “哦，那主要是防止小孩子乱跑的。”
 
    “……”
 
------------
 
第一百九十一章 你们家是干嘛的？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    看着许悠无奈的表情，周雅噗嗤一声笑了出来，
 
    “哈哈！逗你玩的！哪有安全带是设计来防止小孩子乱跑的。”周雅一边说着，一边也伸手给自己系上了安全带。
 
    准备完毕之后，才扭头吩咐。
 
    “走吧。”
 
    “好。”坐在前排的驾驶员应了一声。
 
    “诶？这个声音……”许悠说着就想要撑起身子去看驾驶座，可是驾驶座上那位驾驶员背对着她，还带着一个黑色的偷窥。
 
    最重要的还是许悠此时身上还系着安全带，拉到最紧将纽扣系到最后一个的安全带，活动空间实在是太小。
 
    坐在椅子上任她伸直了小脑袋也自然还是看不清前面的驾驶员。
 
    “别看了，那是尹伯。”一侧的周雅开口道。
 
    坐在前排驾驶座的尹伯还扭头朝她打了个招呼。
 
    “诶~难怪我觉得这声音那么熟悉……”
 
    “尹伯你还会开飞机这么厉害？”许悠感叹了一句。
 
    “哈哈！飞机算什么！坦克我都会开！”
 
    “好了好了，别吹牛了，走吧……”周雅催促道。
 
    飞机很快起飞，坐在座位上能感觉到飞机起飞引起的一阵失重感。
 
    所幸许悠她们都不是那种容易晕车晕船晕机的人，这点不适还是可以接受的。
 
    反倒是前排的尹伯在一边操纵飞机的时候，一边嘴上还在嘟哝着。
 
    “才不是吹牛呢！”
 
    似乎是因为和她们接触多了，尹伯也渐渐地染上了孩子气的一面。
 
    坐在后面的许悠周雅相视而笑。
 
    随着飞机升空完毕，失重感也随之消失。
 
    隔着窗户往下看，夜晚的明霞市灯光璀璨、异常漂亮。
 
    许悠兴奋地趴在窗户上看着地面上的景色，这还是她第一次看到这样的一幕。
 
    “那边，那边！最亮的那一片，那是明霞广场对不对！”许悠指向灯光最亮的那一片。
 
    也没等一旁的周雅应话，许悠便又兴奋地接着说了下去。
 
    “哦哦！那就是明霞广场！我看到明霞商城了！还有旁边的那一家MFC！”
 
    直至离开市区，地面上的灯光转暗，最重要的是这是一片陌生的地方，许悠才收起了兴奋的劲头，但还是不时用好奇的眼神瞟着窗外。
 
    “我们这是要去哪里？”许悠问道。
 
    “坐飞机啊。”周雅答得理所当然。
 
    “我知道是坐飞机啊，你前面不是说过么，但飞机场好像是在城西那边吧？现在好像已经飞出市区了。”
 
    许悠往下再次确认了一眼，明霞市市区之外，除了某些村落，大多都是大段笔直的公路，此时从飞机上往下看，入眼便是一条长长的公路，自然就是已经离开市区一段距离了。
 
    “那个飞机场又不是我家开的，哪有说我让飞机起飞，送我们去一趟京城就可以的？明霞机场飞京城的航班最快也得晚上十一点好不好。”
 
    “呃……那然后呢？”
 
    “然后？然后就去我们家开的飞机场啊。”
 
    “呃……我们家开的？”
 
    “说是我们家开的也不对，严格上来说，是安宁她家的飞机场。”
 
    “你可以理解为每个城市都建立私人飞机场对于一个家族来说是一笔不小的开销，但如果好几个家族合作，每人负责几个城市，然后再互相共享，那么这笔平摊开来的开销自然会变小。”
 
    “而明霞市的这个飞机场，就是安宁家负责的。”
 
    “哦……”
 
    其实坐在飞机上也是蛮无聊的，窗外的风景看腻了之后，许悠有一搭没一搭地和周雅闲聊着。
 
    “那……安宁家是干嘛的？小雅你家我知道啊，你说过是做官的，那安宁家也是么？”
 
    “电视里面不都是说什么官官相卫的么？所以你们两家关系才这么好？”
 
    “不是啊，安宁家嘛……”周雅略微思考了一下，然后才解释道。
 
    “以前是卖军火的，现在叫做‘从事军事科技研究’，虽然干的都是同一种东西就是了。你也可以理解为暴发户。”
 
    “诶……看不出来呢……”
 
    “我看安宁浑身书卷气息，举止优雅，还以为她出生于什么书香世家呢。果然电视里都是骗人的么……什么一个人的气质需要长时间的沉淀，家族的沉淀也是一部分……”
 
    “嘛……什么事情也有例外嘛，安宁就是个基因突变的家伙，他们家出来的奇葩。莹莹你也认识啊，她妹妹就算是请同样好的老师来教礼仪，也学不来安宁身上的那一种气质吧？”
 
    “话说……”
 
    “什么？”
 
    “你不怕我将这些告诉安宁么，你在背后说她坏话。”
 
    周雅低头望去，果然看到自家好友那一双圆圆的眼睛里正闪烁着恶作剧的光芒。一副窃喜的模样还真是一个想到了某种有意思的恶作剧的熊孩子。
 
    周雅只是不以为然地啧了一声。
 
    “啧……随便你说啊，也得有人相信才行啊。还有军火商什么的，人家只会想着你在吹牛。现在这和平年代哪来那么多军火商暴发户啊。”
 
    最终这个话题也没用接着聊下去，实际上两人也只是聊了几分钟，没过多久，许悠就坐在位置上哈欠连连，很快睡死了过去。
 
    原本她就属于那种坐车也好，坐船也好，总是睡着到达终点的人。
 
    此时在飞机上，第一次坐飞机的新奇劲过去了，地面上的风景看腻了，被安全带固定在座椅上的许悠自然也睡着了。
 
    飞机很快来到了一个私人机场，机场门口还有几名穿着迷彩服的大汉把守，如果走近细看，还能发现这些安保人员别在腰上的手枪其实是真家伙。
 
    兴许是因为周雅已经提前打了招呼，此时这些安保人员看到天上的直升飞机也不为所动，任由它从头顶上飞过进入机场。
 
    机场内的某个警戒系统在飞机接近的瞬间也响了一下，但瞬间就被取消。
 
    当然，此时的许悠是看不到这些了。
 
    此时的她睡得正香，就连周雅伸手给她解开安全带，抱着她一路走上停在远处跑到上的飞机，许悠也只是不时嘴里嘟哝着，说着什么梦话。
 
------------
 
第一百九十二章 说不准是抖M？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    一晚上的时候很快过去。
 
    京城、HK总部。
 
    小金打着哈欠，从房间里走出，看到大厅里红叶还在玩手机。
 
    似乎是因为被小金的哈欠所传染，又或者是真的是很困，坐在椅子上的红叶也张嘴打了个大大的哈欠，随着这个哈欠，眼角还冒出了半滴泪珠。
 
    “哇，你还真的是通宵打单子啊！”
 
    “我穷啊！不打单子，你养我啊！”
 
    “今天晚上有比赛啊！”
 
    “啧……比赛我又不用上场，不是没我事嘛……”
 
    “啊成那小子昨天晚上还出去玩了，到现在还没回来呢。”
 
    红叶说罢看了一眼窗户的方向，即便隔着厚重的窗帘，但还是有那么一丝早晨的阳光照了进来。
 
    “别这样啊！说不准那两位客人打一把就没兴趣闪人了，到时候你们还得上场的啊！虽然说是要放弃今天的比赛，但今天的对手也不算什么强队啊，我们让二追三也是有可能的。”
 
    “啧……今天不是那澜云省赛区出线的BH战队么？他们队里好几个还是从我老东家训练营里出来的呢，他们还得叫我一声师兄。他们还嫩了点，让二追三我们的确是有机会的。”
 
    “那你还通宵，打你妹的单子啊！”
 
    “放心放心，一晚上不睡算什么，劳资的肝好得很。”
 
    “啧……”小金揉了揉自己睡得乱糟糟的头发，跳过了这个话题。
 
    “话说，那两位老板的客人还真是一点动静都没有啊，也不说提前过来和我们练习一下，摸清一下对方实力好配合一点，然后决定比赛上要用的阵容……”
 
    “这两位爷看来还真像是要将这场比赛当做娱乐局来玩。”
 
    “我们好不容易从QPK一路杀进PL，老板们一句话就要用我们的努力成果娱乐……”小金抱怨道。
 
    也就是因为此时大厅里只有他们两人，小金对对方有着足够的信任，知道对方不会乱说话，要不然这种说老板的坏话，被无心自然听到，说不准会被利用成一个中伤他的把柄。
 
    职场如战场，即便是电竞圈里也是一样。
 
    别看选手们在赛场上叱咤风云风光得很，表面上多少讨好他们的人，背地里都是希望一脚将他们踹下取而代之。
 
    毕竟每个俱乐部选手那么多，能够当上正选首发的也就那么几个，那么多人眼巴巴地看着那几个位置，自然竞争激烈。
 
    “你换个角度想想嘛，老板们也就只是用掉我们一分来娱乐而已，只是输掉一场比赛的话，我们起码还有得玩。”
 
    “再说了，人家有钱任性啊，你有钱了你也可以这么玩。”
 
    “想要体验一下职业足球，然后强行上场打一局。然后想要体验职业篮球，也可以再上场玩玩，你有钱你就是大佬嘛。”
 
    啊成反过头来开玩笑道。
 
    “啧……我才不会去那些什么职业场上找虐呢。再说了，这样强行输掉比赛，会被粉丝观众们骂的好不好，虽然骂几句也不疼不痒，但终究不舒服。”
 
    “对啊，正常人都会不愿意找虐，这样想的话，兴许老板的两位朋友真的实力不错？路人玩家也有玩得不错的人啊，比如之前明霞市赛区的那个JL战队，特别是那个队长红茶，我听七星说，那红茶强得简直像是开挂啊！七星他们还是靠着团队配合才打赢了那一场比赛。”
 
------------
 
第一百九十三章 简单的制服
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    周末的时光总是过得特别快，特别是赖床的情况之下。
 
    起床的时候已经来到了中午时间，再在床上磨蹭地趴一会、再慢悠悠地换衣服、再慢悠悠的洗脸刷牙、再慢悠悠地坐在镜子前梳个头，一切忙完之后时间已经来到了一点多。
 
    然后再出门吃个饭，算上在街上晃悠、再让周雅领着稍微逛一下京城的街道，其实以许悠的小短腿那龟速步伐，和她逛街一个下午也走不了多远。
 
    毕竟是悠闲的假期下午，周雅也非常有闲心地配她耗着，两人其实也没有逛多远，不知不觉一个下午的时间就过去了，又到了晚饭时间。
 
    不得不说，随着PL在京城举办，原本就大热的王者荣耀再添一把火，大街小巷随处可见有人随时随地拿起手机就在玩。
 
    一些餐厅、饭店、小吃店、饮品店等，还在大门口贴上了告示举办《王者荣耀》专题活动，根据不同段位，王者荣耀玩家光顾可以获得不一样的折扣优惠。
 
    这些活动都大同小异，段位最高的最强王者可以享受五折优惠，星耀六折、钻石七折、铂金八折、黄金九折、白银原价……
 
    至于青铜……
 
    相信除了新手玩家，没有谁会停留在青铜段位吧？就算是新手玩家也用不了多久就会脱离青铜。
 
    所以，可以说青铜玩家还要比荣耀王者稀有。
 
    不过一些店铺在列举段位享受折扣的时候，还非常幽默地写上青铜段位的折扣。
 
    只是其他段位上旁边括号里写着的“几折”，到了青铜这一栏，括号里却是这样的一句话。
 
    “这么坑吃你麻痹”
 
    这只是一句“网络式幽默”的话，也可以理解为一种调侃，并没有任何骂人的意思。
 
    显然几乎所有路人在路过的时候，看到这样的一句话也之上被逗得会心一笑。
 
    一些人还笑着和朋友互相笑骂“这么坑吃你麻痹”！
 
    至于那些非要较真说公共场合，用不文明字样的，所谓写作“斯文人”读作杠精的家伙，显然也不会有人理会他。
 
    万事都会有好坏，任何事物都有双面理解。要挑毛病的话，世界上本没有完美的东西，什么东西都能挑出毛病。更何况是一个游戏、一些网络用语、一句玩笑话？
 
    这原本就是仁者见仁智者见智。
 
    吃过晚饭，那就到了主要活动的时间。
 
    比赛在晚上八点开始，选手需要提前进场进行调试之类的工作。所以五点多吃过晚饭之后，往会场那边赶时间就刚刚好了。
 
    晚饭过后，坐上了去往会场的车，许悠这时才后知后觉地低头看着自己身上的衣服。
 
    “那个……小雅……”许悠拉了拉身侧周雅的衣角。
 
    “嗯？怎么了？”
 
    “那个……PL会场里人不是很多嘛……”
 
    “对啊，你不是去看过QPK么？QPK还是次级联赛呢，PL的观众自然更多，当然网络直播什么的也会有。”
 
    “那……那么多观众，我是不是穿得太过随意了一点？”
 
    听到这里，周雅似乎也明白了自家好友的意思，扭头上下打量了一遍坐在身旁的许悠。
 
------------
 
第一百九十四章 HK俱乐部
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    晚上七点，PL会场。
 
    此时观众们已经基本完成入席，后台里选手和工作人员进行着最后的调试。
 
    至于说选手们还有什么需要调试的。
 
    自然重点还是在各自的账号上。
 
    比如铭文调配、装备购买顺序等等，这些都是需要赛前准备好的，他们拿到手的只是比赛服的统一空白ID，名字得改成战队ID，铭文装备调配什么的自然是要自己提前改的。
 
    每个选手都会有自己惯用的、理解独到的出装顺序、配置铭文思路。
 
    总不能在比赛台上临时改动吧？又或者是直接点一个路人喜欢用的“大神推荐”？
 
    对于这种顶尖高手交锋的比赛来说，赛前的备战自然非常重要。
 
    HK一方休息室内，队员们还在抱怨着。
 
    “老板的朋友们还没来啊……白天也不过来和我们商量一下配合，获得是打几把路人局磨合一下默契也好啊。现在也不早点过来调试，这真的是要‘娱乐比赛’的节奏么。”
 
    “不是吧，你还对那两位老板心怀希望么？”
 
    “我刚才过来听到教练说了，那两位好像还是女的呢，还有什么好期望的，十妹九坑啊！”
 
    “女的？我突然有点好奇她们两个和老板的关系了，你们懂得，圈子里总有这种那种的规则嘛。”啊成脸上突然露出了一个暧昧的笑容。
 
    “你小声点，让人听到了，小心吃不了兜着走。”老树提醒了一句，说罢还往门的方向看了一眼，大门自然还是紧闭着。
 
    “其实啊成说得也挺对啊，借着我们战队在PL赛场上露个脸，然后无论是当女解说也好、女主播也好，挂上一个‘前职业选手’、‘有PL比赛参赛经历’，这种标签可以加分不少啊，这样可以吸引到更多的新观众，就等于是过来镀金嘛。”小金也加入了这个问题讨论。
 
    不过小金说罢，语气一变，突然严肃说道。
 
    “话虽如此，但人家有关系有钱有势啊，等下两位爷过来，你们得管住自己的嘴，别惹得人家不高兴。”
 
    小金提醒了一句，不过房间里的队友们似乎不太配合，纷纷翻了个白眼。
 
    “你以为我们和你一样笨啊！”
 
    “这点道理我们当然懂啊！”
 
    “我们可不像你一样话多。”
 
    “卧槽！我好意提醒你们！”
 
    ……
 
    另一边，许悠与周雅的车子直接从特殊通道驶入会场，避开了正面大门的大批观众粉丝。
 
    即便只是路过正面大门，但透过窗户远远望过去，许悠仍旧能够感觉到正门的热闹。
 
    原本大火的PL每一场比赛，观众的数量总不会少。
 
    再加上今天是HK战队的比赛。
 
    尽管HK战队在十六支代表队之中并不算是顶尖强队，但别忘了，HK战队作为京城赛区代表队出线的队伍，总部自然也是坐落在京城。
 
    今天的比赛可是HK战队的主场！无论是支持京城赛区队伍的观众，还是支持HK战队的观众都会加入HK的粉丝阵容。
 
    所以今天的观众数量自然更多！
 
------------
 
第一百九十五章 悠然
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    过道上，COS成“妲己宝宝”的女解说柚子挡在两人身前，一副熟人聊天的架势。
 
    “熟人？”周雅扭头问道。
 
    “不认识。”许悠摇了摇头。
 
    “哦，那走吧。”周雅应了一声，率先迈步准备离开。
 
    “哎呀！小妹妹你怎么说不认识人家呢！太让人家伤心了！”
 
    “呃……我们赶时间呢，比赛马上就要开始了……”许悠指了指衣服胸前的HK标识，示意自己是选手。
 
    “哦！也对！你们进来也是想要看一看选手们嘛，再去晚一点的话，比赛就要开始了。”柚子想了想，马上领悟道。
 
    “好了，我就不阻你们时间啦，我还有去拿解说稿呢……”
 
    柚子说罢，抬头看向跟在一侧的周雅。
 
    “她是你妹妹吗？”
 
    也难怪柚子会这样认为，毕竟两人站在一起，许悠就要比周雅矮上一个头，再加上她那一张圆乎乎的娃娃脸，看起来就像是小学生一样。
 
    “有什么事吗？”周雅只是看了她一眼，不承认，也不否认。
 
    COS成妲己宝宝的女解说柚子只是目露羡慕的神色。
 
    “真好呢，这样的妹妹，我也想要一只……”
 
    挥手告别这位偶遇的女解说之后，来到了HK的休息室。
 
    许悠放开牵着周雅的手，脸上带着调皮的笑容，将小脑袋贴近了门上，似乎是想要听一听里面的人到底在讨论什么。
 
    遗憾的是个门的隔音效果似乎非常不错，起码门那边的情况，许悠一点都没听见。
 
    猛然推开门，还能听到一声，大声讨论然后戛然而止的“呃”。
 
    里面HK战队五人纷纷露出惊讶的表情，再配上那声戛然而止的“呃”，就像是晚自习上吵闹的课堂，突然被教导主任推门入内捉个现成。
 
    “小……小悠？！”站在门旁，似乎刚才正大声谈论着什么的小金最先惊呼出声。
 
    “小悠？！”
 
    “你们怎么来了？！”
 
    “来玩啊”许悠笑着答道。
 
------------
 
第一百九十六章 妹妹上电视了！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    小镜头：
 
    许悠很快决定了游戏ID“悠然”，好奇地伸头看向一侧周雅的手机。
 
    “小雅你不会还用那个‘世界第一软’的ID吧，当着那么多人的面，怪不好意思的。”
 
    许悠似乎想起了什么，脸上微微泛红。
 
    “之前直播的时候不也是当着那么多观众的面么？那个时候你不也已经习惯了么？”
 
    “这怎么能一样啊，这里还有现场观众……而且直播的时候，那是光哥的直播间啊，直播间里大多都是认识的人呢，现在可是全网站首页直播，而且还有现场观众……”
 
    许悠再次强调了一遍“现场观众”。
 
    “放心放心，ID的长度联赛有规定啊，就算我想用那个ID也用不了。”
 
    “那……你用了什么ID？”
 
    “悠控。”
 
    “……”
 
    …………这是时间的分割线……
 
    出租房里，许光一手拿着手机，一手拿着啃了一半的面包，那是他的晚餐。
 
    真正入行当了主播才发现，每天要任务式地打十个小时以上的游戏，其实也是一件非常累人的事情，没有节假日，特别是一些节日还要加播。
 
    一般来说，许光都会直播到晚上十点左右，然后再出门吃宵夜或者是叫外卖，现在只是先随便吃点超市里买的面包而已。
 
    手机里显示的界面，正是排位赛里的BP环节。
 
    很快，轮到了许光选择人物。
 
    许光只是一边啃着面包，一边看了一眼队友选择的阵容，动手选了惯用的中单英雄诸葛亮。
 
    “我靠！又是诸葛亮！劳资都要吐了！”
 
    “光头你自己说！今天第几把诸葛亮了！”
 
    “诸葛也亮，光头你的脑袋也亮，相辅相成？”
 
    “我有什么办法？路人队友留给我一个中单位置，我补位一个P有什么错？诸葛亮挺好啊，最重要的是能收割，可以收割的英雄都是路人局上分利器啊！”许光一脸不以为然地说道。
 
    “还不明白么？我们是看你了你这张大脸！快将这摄像头关掉！”
 
    “啧……要我开摄像头的是你们，现在不要看的也是你们，更年期到了么，你们怎么健忘加善变？”许光马上怼了回去。
 
    他们早已习惯了这种相处方式，他们非常清楚这些只是开玩笑，所以许光更不会在意这些粉丝们的调侃，很多时候还会笑骂回去。
 
------------
 
第一百九十七章 你这是在危难我柚某子！
 
    幕后，女解说柚子非常尽职地介绍着两队成员。
 
    其中介绍的重点，自然还是许悠与周雅。
 
    毕竟女选手可是电竞圈一级联赛里的大熊猫！
 
    女选手稀少，自然不是什么重男轻女的关系，那些什么事情都能扯到重男轻女上面的人纯属杠精。
 
    一个俱乐部想要管理好一支拥有女选手的战队，可是一件非常麻烦的事情。
 
    成本高、不容易管理、容易出问题，而且女选手还有一定的不稳定因素。
 
    比如每个月总会有那么几天不方便的时间，那就是会影响实力发挥，影响训练影响比赛的不稳定影响。
 
    相对而言，廉价的男选手们就显得好养活多了。
 
    此时随着双方战队成员纷纷出场，全场的焦点自然都在了hk这边。
 
    严格上来说，都在许悠与周雅身上。
 
    没办法，物以稀为贵嘛。
 
    “好了，双方的五名选手已经确定，作为主场队伍，相信在场的大多数观众们对hk战队都非常之熟悉，今天hk战队的啊成和红叶都没有上场，而是由新成员悠然和悠控上场。”
 
    后台，柚子的声音透过麦克风回荡在整个会场以及所有网络直播平台。
 
    而cos成“妲己宝宝”也之上在开场时站到前台说了几句开场白。
 
    但即便如此，相信无论是现场的观众也好、电视机前的观众们也好，听到柚子这种已经连说话语气都模仿得惟妙惟肖，可以说连声音都在cos的解释，观众们都不难在脑海里自动脑补这一个刚才露脸过的“妲己宝宝”。
 
    这边，柚子非常专业地一边翻动着手上的笔记本，一边解说着。
 
    手上的笔记本自然是她整理出来的各个选手的资料。
 
    毕竟解说的其中一个主要任务就是维持住现场的热度，在活动进行的缝隙间，让现场的气氛不冷下来。
 
    扯一下选手的八卦、比赛数据，是一种不错的选择。
 
    虽然她提前准备的满满几页子选手资料也许用不着，虽然会场也会提供一台连接导播指示台的平板电脑，但电脑总会有出错的时候，未雨绸缪总是没错的。
 
    小心无大错，这是一名专业的解说该有的职业态度。
 
    再说了，提前整理好选手资料，虽然有大半与导播提供的资料重合，但提前整理方便提前组织语言，可以起到更好的现场解说效果。
 
    不过嘛，hk战队换上这两名女选手的消息，赛前还真是一点头没透漏，就连导播前面给她这位现场解说提供的资料也没有。
 
    原本这种选手资料应该是各个俱乐部主动提交给联赛官方，然后再整理好交到她这个导播手中的。
 
    可惜柚子她在赛前拿到的资料中，并没有许悠和周雅的资料。
 
    所以在赛前，柚子作为本场解说，就连她自己都不清楚，这场比赛中的hk一方居然临时换人！
 
    所以之前在过道里，遇到许悠两人，即便看到许悠两人身上的衣服带有hk字样的标志，也只会认为她们两个只是hk战队的粉丝。
 
    虽说官方没有提前将资料给她这的确是个大坑，但作为一个专业的主播、作为一个经验丰富的主播，临场发挥能力自然也是非常重要！
 
    柚子此时身旁坐着的另一位女解说琪琪可是一位新手！
 
    官方也许是有意给这位琪琪一个上位的机会，所以才会将apl这种重要的比赛解说职位交给她！
 
    而柚子，在这里自然是作为一位“前辈”，起到带新手的作用！
 
    作为一位“老前辈”，柚子她可不仅仅是靠着那神还原的妲己cos，不是靠脸上位的人！
 
    不就是临场发挥嘛！不用那资料解说，她又不是不会！
 
    双方选手入场，向观众们鞠躬致意之后，回到座位，然后工作人员进行最后的调试，其中需要一段不断的时间，在这一段时间里，其实就是两位解说“没话找话”，让现场不至于冷场的表演时间。
 
    柚子直接绕过许悠和周雅两人，去介绍其他选手的数据。
 
    当然，说是绕过，自然是不可能直接避开不谈，只是避重就轻而已。
 
    毕竟现场观众们的关注点显然也在两个女生的身上，故意说一些观众们不关心的话题，这可不是一位好主播该有的表现。
 
    不过所幸很快，导播就让人将新的资料送了上来。
 
    “柚子！”另一位同事低声挥手，将手中的文件递了过去。
 
    柚子嘴中不停，一边还在根据资料扯着。
 
    “说起我们hk战队的老树，虽然上一场比赛hk惜败给了星港省赛区的代表队xg战队，但根据qpk的数据，老树目前是目前所有战队的中单选手中，第一个斩杀五百颗人头的选手！”
 
    “说起bh战队和hk战队的几位选手，其实在背后他们还是一个训练营里出来的师兄弟呢！”
 
    柚子一边对着麦克风说着，一边接过那一份新递上来的资料。
 
    入眼的果然是hk战队字样开头的资料，这果然是hk俱乐部后面递交上来的解说资料。
 
    但待她接着往下看的时候，柚子差点就对着麦克风一句“卧槽”说了出口。
 
    她当了几年解说，在业内已经算是经验丰富的“老人”了，这种资料她还是第一次见到！
 
    这两位选手的资料都是什么鬼？
 
    悠然:
 
    性命:（？）
 
    年龄:（？）
 
    爱好:（没什么特别的爱好）
 
    ……
 
    其实资料下面还有好长一段，但有和没有一样！
 
    因为比如习惯、擅长，之类的东西，全部都是问号！
 
    柚子快速翻过另一页，另一位选手“悠控”的资料，自然也是满满一页的问号！
 
    这两份资料有和没有，有什么区别？！
 
    你这是在危难我柚某子！
 
    如果此时她不是在进行重要的比赛结束，相信这位女解说柚子早就已经猛然将这一份奇葩的资料猛然摔在桌子上，然后朝天比出中指，以示心中的不满。
 
    当然，作为一名专业的解说，这还难不倒她！
 
    不就是没有资料嘛！又不是不能扯了！扯皮什么的可是每一位解说的必修课！
 
    “其实柚子在比赛之前还遇到过悠然姐妹哦！没错！他们两个可是姐妹！”
 
    “她们看起来实在是太小了，柚子差点还以为她们只是hk的粉丝呢！”
 
    “特别是悠然，相信在场的观众们很多也和柚子的心情一样吧？好想抱起来就是一个百米冲刺啊！”</div>
 
------------
 
第一百九十八章 换位
 
    “有关注《梦幻多塔》职业联赛的观众们应该也认识我，柚子我当解说这么多年，解说了那么多场职业比赛，但在一级联赛中，这还是柚子我第一次解说有女选手参加的比赛！”
 
    “而且还是颜值这么高的妹子啊！”
 
    “特别是我们家悠然！那么萌的一只！”
 
    “萌就是正义啊！”
 
    “其实柚子特别期待悠然的cos，肯定超可爱！不知道有没有机会看到！”
 
    在没有资料的情况下，柚子似乎已经破罐子破摔，直接放开某种束缚，佩佩而谈。
 
    一侧的新人“琪琪”也忍不住提醒了一句。
 
    “柚子前辈！比赛快要开始了呢！你觉得那边会赢？”
 
    意思大概就是，“解说内容快回到比赛中啊！”
 
    “啊？哦……”柚子一副意犹未尽的模样。
 
    “要说硬实力嘛，自然是作为‘师兄’的老牌强队hk一方更强，但今天的hk一方阵容加入了两位新选手，实力就成了未知数。”
 
    “不得不承认啊，在电竞之中，妹子与坑早就划了一个等号。但柚子也希望hk一方的两位女选手能拿出实力，给我们一个惊喜！”
 
    “更希望bh一方也不要轻敌！打一场精彩的比赛！”
 
    柚子说罢，还补了一句。
 
    “就算我个人真的非常喜欢悠然，但柚子我也是不会偏向她们的哦！”
 
    所幸需要她们两个解说“撑场子”的时间也不长，工作人员很快给选手们的手机完成了最后的调试，比赛即将开始。
 
    “好了！闲话不多说！让我们回到比赛中！”
 
    “apl秋季赛常规赛，hk对阵bh的比赛，蓝色方的是hk战队，红色方bh战队，蓝色方先ban先选。”
 
    “你说hk战队会拿出什么阵容？听上一次jx战队的赛后采访，jx的队长流逝透露，现在大热的‘速推流’打法可是hk战队最先开发出来的！”
 
    其实柚子手上也有着一份同样的资料，自然也知道这一条关于“速推流”的消息，但她还是非常熟练地接上了对方的话题。
 
    “嗯？是吗？hk战队开发出来的战术，却由jx战队最先使用出来，要知道战术这种东西，一旦用了出来之后，就会被大家研究，那么效果就没有一开始那么好了，果然hk战队和jx战队之间是有着什么关系嘛？”
 
    “据说hk战队里几名队员和jx战队队长流逝以前可是同一个战队的老队友，就算后来分开组建王者荣耀战队，也还是在一起练习、打训练赛，也许他们之间的关系真的好到了可以战术共享的地步？”
 
    “嗯？hk这边选人很快啊！决定了！”
 
    “hk第一ban给到了关羽，关羽作为当前版本强势英雄，这只是一手非常平常的常规ban。”
 
    “bh也是一样！第一ban给到了太乙真人！”
 
    “双方ban选的速度都很快啊！”
 
    “hk又决定了！第二ban给到了百里玄策！bh这边则是ban掉了百里守约！”
 
    现场，回荡着激动人心的游戏背景音乐，以及两位解说的声音。
 
    选手位置，hk一方几人讨论着。
 
    当然，选手们讨论的内容，无论是现场观众，还是两位解说，都是听不见的。
 
    其实在得知两位“老板的朋友”就是许悠和周雅之后，hk众人的心情自然是非常高兴的。
 
    对于他们这些急需一场胜利来证明自己的职业选手，apl的资格对于他们来说自然非常重要。
 
    他们渴望着出线、参加季后赛、杀进总决赛、然后夺冠。
 
    不仅仅是他们，相信所有的参赛选手都是这样。
 
    这里就是他们梦想的赛道，他们渴望着胜利，输掉比赛，在apl之中出局，对于他们来说这也许就是他们电竞职业生涯里的最后一次比赛。
 
    每一局比赛都步步为营，经营好每一分，就怕浪费掉过多的分数，然后没有退路的时候，遇上上一次和星港省xg战队交手落败的那种情况。
 
    每多一分，就多一点晋级出线的希望。
 
    原本，之前在俱乐部干涉之下，hk众人都做好了丢掉这一分的打算，但现在却发现要来的可不是什么坑！可不是打着娱乐想法过来的大爷！
 
    这还是什么大爷？经常和许悠周雅开黑的hk众人可是非常清楚！
 
    这两位可是货真价实的大腿！
 
    特别是认真起来了的许悠！简直是开挂级别的强！
 
    要不然之前hk众人也不会多次邀请，想要许悠加入他们。
 
    再加上hk众人认为，许悠可不仅仅是意识的强大，战术研发方面也是天才！随手在娱乐局丢出来的战术“速推流”都是顶尖战术！
 
    放在其他战队可都是在关键比赛中用的“秘密武器”！
 
    她就当做是普通套路一样，随便在一把五五开黑局里面用出来了。
 
    战术提前泄露，被其他战队学走。
 
    每当hk几人想起，都得暗骂一句“便宜流逝那小子了”！
 
    原本已经放弃了的比赛，却被突然告知不但不会输，而且赢面还扩大了。
 
    原本已经放弃了的心情，突然重拾希望。
 
    这种巨大的落差之下，hk众人自然是非常高兴，各种的脸上都咧开了花。
 
    就连此时已经开始了选人，几人的语音频道里的对话还一直弥漫着轻松的气氛。
 
    “小悠小雅，你们想要玩什么？”
 
    “你们提前让啊成和红叶上替补，应该是想要打野位和辅助位吧？”
 
    “也不一定啊。”许悠却否认了这个说法。
 
    “我们可以稍微调整一下位置啊，麦七你和小金不都可以兼职一下辅助么？我们的选人可以有非常多变化，并不是固定每一个人只能打一个位置。”
 
    其实大多数选手都能兼职好几个位置，但擅长的位置一般只会有那么一两个。
 
    换句话来说，就是会玩的英雄会玩的位置很多，但顶尖水准的也就只有那一个。
 
    小金他们圈子里流行着这样的一句话。
 
    每年都会有大量的，技术不错的玩家想要加入职业圈，但如果教练问到新人。
 
    “你最擅长什么位置？”
 
    “都可以，我全能。”选手这样回答的话。
 
    “哦，那你回家吧。”教练就会毫不留情地这样说。
 
    “全能”，也就是没有特长。
 
    职业比赛可不是路人局，可不需要“全能”选手来补位。
 
    虽然hk众人都会玩其他位置，但调换位置玩，这种做法其实在比赛中并不好。
 
    但hk几人似乎对许悠的实力都非常信任，并没有立刻否认，只是纷纷反问。
 
    “哦？那你想要打什么位置？”
 
    “上路？还是下路？”</div>
 
------------
 
第一百九十九章 常规阵容
 
    其实也就是许悠和hk众人已经打过非常多的练习赛，再加上那些平常娱乐的路人局排位，他们一起玩的时间并不少，对彼此也有一定的了解。
 
    要不然，有人敢在职业赛场上说出临时调整位置，相信hk众人都会纷纷扭头大吼。
 
    “你给我醒醒！这是比赛！不是路人排位！”
 
    正因为对许悠有着足够的了解，所以hk几人才这么淡定。
 
    别看许悠那一副不靠谱的模样，其实她在玩起游戏的时候还是非常可靠的。
 
    特别是当她认真起来的时候，简直是开了外挂一样的强！
 
    虽然在hk几人眼中，许悠“认真打游戏”的时候真的不多，也就在几次练习赛中认真打了几把，平常他们总觉得许悠是在随便玩玩。
 
    平常只是在随便玩玩，但hk几人都一致觉得，当许悠认真起来的时候，那是绝对的强！
 
    其实只有许悠自己知道，她一直都非常认真！就连路人局排位赛都很认真！
 
    其实平常打路人局排位赛的时候，才是许悠真正的水平。
 
    hk几人所认为的许悠“认真”之下的状态，其实已经是她“拼命”级的状态了。
 
    那“人脑mh”虽然凭借着许悠的某种天赋在游戏中得以实现，但那庞大的数据，还是让许悠感到有些吃力。
 
    这种能力，也不是没有代价，能随便用的。
 
    不过此时hk几人的想法并没有错，许悠并没有想着打一把“娱乐局”。
 
    反倒此时的她非常的认真！
 
    双方ban人很快结束，轮到了hk一方选人。
 
    “你们先拿吧，给我留个下路位置，我打下路。”许悠想了想，如此说道。
 
    其实很多人分不清上路和下路的区别，反倒觉得在这个没有射手出场机会的版本，上下路都一样，都是战士走边路。
 
    这个想法自然是错误的。
 
    一般来说，上下路的分配可以理解为“抗压路”与“发育路”。
 
    因为上路有时候要面对两名以上的对手，甚至打野也更喜欢拿完红buff过来上路捉一波，所以上路英雄就要求拥有一定的保命能力。
 
    再加上上路靠近敌方红buff区域，可以寻找适当的机会，比如小地图看到敌方打野在下路冒头，入侵红buff区，那么上单就可以冒险一下，去敌方红野区反野。
 
    独自去野区反野这种“搞事情”的任务，意味着非常有可能被捉，被击杀的话又影响自己发育。
 
    反观下路，除了去蓝buff看一眼，似乎就没啥事情干了，然后就是在线上吃兵线发育。
 
    所以上下路的区别，可以大致分为两种。
 
    上路更倾向于抗压，搞事情和抗压是主要任务。
 
    下路更倾向于发育，保证自身发育才是主要任务。
 
    所以上单要求能守塔能保命，关羽、老夫子、曹操这些才是首选。
 
    而下路可以选择前期弱势一点，倾向于发育的英雄，比如典韦、吕布。
 
    换句话来说，下路英雄的选择更为多样化，不仅仅可以选一些前期弱势的战士，当然也能选出这个版本不被看好的射手。
 
    “哦，你打下路的话，麦七去打辅助吧。”老树马上分配位置。
 
    在hk战队中，教练只是给出一些建议，临场发挥比赛安排还是由队员自己商量决定。
 
    hk战队的教练也乐得清闲，站在几人身后拿着笔记本低头张嘴不断地说着什么，在听不到他们声音的观众们眼中，只是觉得那教练在布置战术，但实际上hk的教练只是在和队员们扯皮开玩笑……
 
    麦七点头答应，之前在练习赛，他也有练习过辅助位置，所以让他临时打辅助是最好的选择。
 
    “先拿什么？几个非ban必选的都ban掉了，外面的英雄还没有优先级特别高的。”
 
    “拿张飞吧，太乙禁了，辅助位没几个人可以选了。”
 
    hk几人稍微讨论了一下，很快选择了张飞，然后确定。
 
    因为辅助位置对面已经先拿，hk不可能拿两个辅助，bh一方的辅助位置自然不急着拿。
 
    对面bh一二选拿到的是双边路，花木兰、老夫子。
 
    这两个都是能够直接威胁到后排的英雄，能抗有输出，自然是职业赛场上的常见英雄。
 
    hk一方很快确定了二三选。
 
    分别是诸葛亮、达摩。
 
    对方的三四选也很快确定，打野的娜可露露和辅助牛魔。
 
    双方选择的英雄都是常见的热门英雄。
 
    尽管观众们都非常理解，这些比赛中常见的英雄都是版本强势，自然出场率高。
 
    道理他们是懂，但每一把比赛来来去去都是那么几个英雄，难免会感觉腻味。
 
    中路永远是诸葛亮和不知火舞面对面跳来跳去，反复横跳。偶尔出来个干将莫邪也是熟面孔。
 
    辅助永远是张飞牛魔东皇太一，偶尔打个战术会出现一个鬼谷子，其他的辅助根本上不了比赛，谁用谁扑街。至于说太乙真人？永远都在ban位上好好待着呢……
 
    其实其他位置也是，来来去去也是那几个英雄，观众们早就深感腻味了。
 
    尽管观众们嘴中抱怨着，但也只能默默接受，毕竟选手们不可能为了“观赏性”、“节目效果”而故意选择一些冷门英雄。
 
    最终观众们还得将这个锅甩到游戏策划头上。
 
    这什么狗屎平衡？！英雄原本就不多，能玩的就那么几个，策划是干嘛吃的？！
 
    无论在哪一个游戏，最容易背锅的自然还是策划。
 
    很快，轮到了hk的四、五选。
 
    选择的自然是留到最后的打野位置和下路位置的英雄。
 
    本场打野周雅选择英雄很快确定，没有任何犹豫。
 
    李白、秒选。
 
    李白也算是打野位置的常见英雄，虽然不算每一场都会出现，但并不少见。
 
    在打野位置上，除了百里玄策属于版本强势，其他的比如李白、韩信、娜可露露等都是各有优势，并不值得前面去抢。
 
    这样一来，hk战队的四个位置已经确定。
 
    分别是张飞、达摩、诸葛亮、李白，这些都是中规中矩阵容。
 
    只是，当许悠选择了第五个英雄，全场的观众都沸腾了起来！
 
    会场上方悬挂着的大荧幕上，显示着hk一方最后选择的英雄――后裔！
 
    并且随着一声音效响起，再次让现场观众发出一阵轰动！
 
    确定了！后裔！</div>
 
------------
 
第两百章 十个后裔九个坑
 
    许光没想到，他刚进来apl官方直播间，就看到如此戏剧性的一幕。
 
    居然有人在职业赛场上选了一手后裔！
 
    后裔是什么英雄？
 
    战士亚瑟、法师妲己、射手后裔被称为三大新手英雄。
 
    并不是说新手英雄就是坑，每一个英雄都会有自己的特色，都会有各自才长处和缺点，判定一个英雄“坑不坑”，其实可以理解为这个英雄能不能适应当前版本的主流打法。
 
    显然，当然版本对后裔这个英雄是极其不友好的。
 
    原本，这个版本对待射手就不友好，特别是后裔这种没有任何保命技能，没有位移的射手。
 
    像是这一类没有位移保命技能的英雄，还有著名的“小鲁班”鲁班七号。
 
    这种英雄被玩家们称之为“atm”，也就是提款机的意思。
 
    原本射手就是脆皮的代表，没有位移没有保命技能容易被刺客战士控制住一套秒，输出再高又有什么用？见面就被秒，自然就是提款机了。
 
    如果有人敢在排位赛选出鲁班后裔这种英雄，许光第一时间会觉得这八成是个演员，又或者是专门想要掉分刷排名的那种。
 
    不仅仅是许光，只要水平不错的玩家，在排位赛看到有队友秒选一手鲁班后裔，大概都会觉得本局比赛已经凉了一半。
 
    反之，见到对面选出鲁班后裔，自然也会觉得这局稳了。
 
    许光只是直接在电脑上打开apl官方直播房间，并没有关闭自己的直播间，所以直播间里的粉丝还是可以看到许光电脑上的投屏画面。自然也看到了许悠选了一手后裔。
 
    “后裔！小悠这是在卖萌吧？”
 
    “呜哇！妹妹这是要上天！”
 
    “小悠她自己不是说不推荐玩这个英雄么？还说什么十个后裔九个坑，还有一个超级坑。”
 
    其实也不怪粉丝们这样吐槽，之前许悠还客串了一把，用许光的账号出了一期教学视频，其中就有一段说到了大多数射手英雄出不了场的原因。
 
    视频中，许悠的原话是这样说的。
 
    “这种没有位移没有保命技能的射手有什么用啊，现在任何一个强势战士都能秒你！木兰一个闪现重剑直接秒你！达摩闪现一脚踹墙上也是秒！关羽一刀直接过半！开个净化大招打开再来一刀也死了。”
 
    “更别谈还有刺客呢，被战士刺客各种秒杀，都被秒了，输出再高有什么用？没有输出空间啊。”
 
    没错，之前许悠公开在直播间里也说过后裔是大坑英雄。多次抱怨演员又秒选后裔。
 
    现在她自己却在职业赛场上选了一手后裔。
 
    嗯……真香。
 
    因为许悠选出了这一手后裔，许光直播间里的弹幕都要炸了，评论的弹幕不断翻滚着。更别谈官方直播间上的弹幕。
 
    “hk搞笑呢？后裔？”
 
    “这是上来卖萌的吧？”
 
    “刚才解说不是说了么？厉不厉害是其次，最总要的是萌啊！”
 
    而比赛现场，观众们轰然的程度，自然是不会属于直播间的。
 
    不过比赛现场里观众们的吐槽声、喝彩声、加油声混杂成了一片，形成了“轰”的一声。
 
    会场内，回荡着两位解说的声音，两位解说仍旧非常尽职地解说着。
 
    “后裔！这可是本届apl，连同qpk联赛这么多场比赛之中，这个英雄的第一次登场！”琪琪马上翻动数据，解说道。这位新人解说似乎也找到了感觉，开始和柚子形成了一唱一和的解说模式。
 
    因为本届apl是第一届比赛，而apl比赛开始也才一个月不到，已经进行的比赛没有几场，比赛数据太少，所以在谈及选手数据的时候，很多时候都用到了qpk的比赛数据。
 
    作为“老前辈”，柚子自然非常快地接上了琪琪的话。
 
    “其实个人而且，还是非常期待后裔在比赛中的表现的，本局比赛真是让人越来越期待了啊！”
 
    “期待悠然为女选手争光，又希望她能够在职业赛场上证明后裔这种冷漠英雄并不是没有出场机会！”
 
    “没错！相信现场的观众朋友们，和电视机前的观众朋友们的心情，一定和我们一样！都期待着这一场比赛！”
 
    “这不仅仅是悠然和悠控两位选手的第一场比赛，也是后裔这个英雄在apl赛场上的第一次登场！”
 
    在两位解说的带动下，非常顺利地将观众们的期待值调动了起来。
 
    场下观众们的喝彩声更加响亮，手上举着的应援牌和荧光棒也挥舞得更加起劲。
 
    其实不仅仅是观众们在质疑着hk一方拿出来的这一手后裔，就连hk战队内部，也存在着同样的疑问。
 
    其他人听不见的hk语音频道里，就在刚才许悠点了后裔的头像，小金最快开口提出疑问。
 
    “不是吧，小悠你真的要玩？你不是说十个后裔九个……”
 
    可惜小金的最后一个“坑”字还没来得及说出来，许悠便已经点击确定选择人物。
 
    “呜哇！小悠你是要上天！”
 
    “小悠你之前可是说玩后裔的不是坑就是演员！”
 
    hk战队的语音频道里众人纷纷吐槽，但这只能说是开玩笑，并不是责怪的意思。
 
    对于hk几人来说，就算许悠真的想要打一把娱乐局，输掉这一把比赛也没有关系。
 
    他们都认为，就算前面输掉两把，让二追三也问题不大！
 
    就算是出于利益方面考虑，许悠可是顶着“老板的朋友”的身份参加比赛的，就算许悠故意输掉比赛，他们几个战队成员也不会开口质疑。
 
    当然还有其他的原因，似乎只要是许悠身边的人，都会习惯性地纵容她的任性。
 
    但偏偏许悠却很少表现出任性的一面。
 
    其实人总是相互的。
 
    在面对懂事的人，总会更为宽容一些。但相对的，懂事的人，也很少会做出任性的事。
 
    这就好比对待好孩子，长辈的态度会更好，要求会更加宽容，但乖孩子也犯错。
 
    而对待熊孩子，长辈的态度会更为恶劣，要求会更加严格，但熊孩子即便面对那么严格的要求，也还是会犯错。
 
    反过来理解，就是乖孩子之所以获得优惠对待，那是因为她不会犯错。
 
    熊孩子之所以被要求严格，是因为他自身的问题。
 
    人们总是喜欢将错误推到别人的身上，熊孩子总是会抱怨长辈区别对待，但总不会想想长辈为什么会差别对待。
 
    所以hk几人之所以如此淡定地开玩笑，即便许悠拿出一个后裔之后还是如此。
 
    那是因为他们认为，许悠不会做出这种故意坑队友的事情！
 
    面对队友们的质疑，其实还有千万观众的质疑，但这些观众自然是听不到队内语音的。
 
    许悠是这样在语音频道里回答的。
 
    “我说十个后裔九个坑，还有一个是演员，那是针对别人！我的后裔可不一样！”</div>
 
------------
 
第两百零一章 敌不动我不动
 
    “欢迎收看本场apl比赛，蓝色方hk对阵红色方bh，我是本场解说柚子。”
 
    “我是琪琪。”
 
    随着载入结束，大荧幕上同步画面一闪而过，进入游戏，双方战队从血泉出发。
 
    “话说琪琪，刚才因为hk的这一手太让人吃惊了，导致我们都没怎么注意bh的第五选呢，哈哈！”
 
    “没错啊，不过bh的第五选法师位置给到了不知火舞，这算是非常常见的选人了吧。”
 
    “对啊，hk的这一手后裔实在是太让人吃惊了。”
 
    在现场观众们的“上帝视角”之中，比赛双方只是各自站到了自己的蓝buff区域，辅助稍微往前面的草丛站一点看视野，上单也只是在上草站好，看着河道视野。
 
    双方五人都是全部散开，似乎并没有开一级团的意思。
 
    “嗯？这是准备平稳发育么？”
 
    “应该是吧，毕竟双方都不算是前期侵略性强的阵容，真要打起来两边都不占便宜。”
 
    “没错，而且两方都是需要发育的阵容，hk这边李白和后裔是需要保证自己发育的英雄，bh这边的娜可露露也是要大量经济支持的，就算是不知火舞，也要到四级之后拥有大招才能拥有不俗的威胁。”
 
    果然，双方兵线刷新之后，双方原本站在靠前位置探视野的上单中单，也纷纷各自回到线上，并没有聚集在一起打一级团的意思。
 
    敌方娜可露露在没有四级大招之前，自然是缺乏捉人能力的。这个缺乏控制的英雄在前期经济装备起来之前，gank不强这是大家都知道的事情。
 
    而hk一方，周雅的李白在刷完蓝buff之后，并没有选择去捉一波，而是继续刷蓝野区的两个小野怪，然后直奔红野区。
 
    虽然李白前期捉人能力也不强，但拥有两段将进酒眩晕再加上二技能神来之笔的减速，基本的捉人能力还是有的，不过此时周雅似乎只是想要保证发育，并没有前期捉人的意思。
 
    双方打野平稳发育，双方辅助各种站在河道上站视野，自然是悠闲得很。
 
    其实bh的阵容思路也很简单，只是保证娜可露露的发育。
 
    选出一个牛魔，目的是前期牛魔的控制和坦度能保证前期开团不吃亏，可以保证野区安全，后期牛魔的闪现大招也是一个不错的先手开团群控技能。
 
    后期开团的话，娜可露露、花木兰、老夫子、不知火舞这四个点都能秒杀后排，而hk这个阵容，后排的后裔自然是被攻击的首要目标。
 
    也就是说，bh这一手发育阵容，其实就是针对许悠的这一手后裔设置的。
 
    你发育，我也发育，但后期大家的装备经济都起来了，我这边的人随便一个都能秒你。
 
    保命能力不足、没有位移，这是后裔这个英雄无法弥补的缺点。
 
    至于说辅助保射手？在敌方四个秒人位置的阵容中保下这个没有位移的后裔？辅助是神仙么？
 
    其实光从阵容来看，bh这边是略微占优势的。
 
    因为四级之前，双方都不占优势，一旦到达四级之后，虽然hk这边有四级强势的张飞，但bh这边的双边路四级的团战能力都不俗。
 
    四级的花木兰正是强势期的开始，四级的老夫子的大招更是一个威胁非常大的控制技能。
 
    双边路的优势和射手阵容的劣势就这样体现出来了。
 
    简单来说，就是四级的时候射手一个大件都没做出来，团战能力弱还容易被秒，被秒了之后，自然是hk这边四打五。
 
    前期团战能力弱，发育周期长，前期不如同等经济的战士，这就是射手英雄往往无法上场的根本原因。
 
    虽说射手发育到后期可以拥有不俗的输出能力，但后期容易被秒这仍旧是一个问题，特别是后裔这种没有保命能力的射手。
 
    简单来说，在高端局拿出后裔这种没有位移的射手，前期打团没用，后期打团被秒，还是没用。
 
    结合起来就是，开局到结束都没用。
 
    所以说这个英雄在高端局被嫌弃，是有原因有根据的。
 
    而bh就是看准了这一点，中单位置选到了有秒人能力，偏向于刺客法师的不知火舞。
 
    毕竟hk这边为了保证后裔李白的发育，也拿了一手张飞加达摩的组合。
 
    在职业赛场上这个组合并不少见，张飞加达摩的大招连招是一套非常厉害的combo。
 
    combo是指――2个以上英雄一起配合放出一系列技能将对方赶尽杀绝的战术。
 
    张飞加达摩的大招combo，再加上诸葛亮的收割，所以hk的前期团战能力并不弱。
 
    bh这边如果选出一套前期阵容，想要利用对手选射手，打前期压制，硬碰硬也许讨不到好。
 
    相比之下，bh的教练就拿出了这一套阵容的思路就更为明智。
 
    前期不打，你发育我也发育，到了后期娜可露露发育起来了可是可以秒前排的存在。
 
    如果前期hk强行想要打，bh这边有着牛魔的控制，还有双边路的优势，前期团战也不虚。
 
    如果许悠拿的是主流一点的射手，马可波罗或者虞姬这种有保命能力的，bh就得改变战术干扰她发育了。
 
    但许悠选的是一个后裔！
 
    以后裔这种没有位移的射手，技术再好也是白搭！刺客战士闪现突脸，技术再好也得死！
 
    前期不急打，后期不怕打。bh这一套战术可谓是以不变应万变！
 
    面对hk这种整体实力要比他们强的战队，即便今天的hk貌似在卖萌，先是首发两个看似靠脸吃饭的女选手，再是选了一手后裔。
 
    但bh战队并没有任何轻视的态度，反倒他们非常认真。
 
    既然hk战队选出这一手后裔，无论是真的有什么战术也好，还是送分局也好，bh都有在认真研究布置战术！
 
    根据bh的战术，前期不主动进攻，反观hk这边，周雅的打野李白也没有任何前期捉人的意思，刷完蓝buff之后直奔红buff，然后又继续刷着红野区的野怪。
 
    在排位赛中，特别是低端局排位赛，这种互不干扰的“平稳发育”也许非常常见，但摆在职业比赛中，却是非常乏味的。
 
    原因很简单啊，观众们想要看的是双方激烈的交锋，可不是来看你刷野怪、清兵线的！
 
    双方打野顺利收掉己方野区，顺利到达四级。
 
    同时，时间很快也将近来到了两分钟，也就是暴君刷新的时间！
 
    第一条暴君在均势局里，自然是双方都想要争夺的！
 
    这可是关乎整局比赛接下来的走向！关乎滚雪球还是被滚雪球！
 
    观众们都期待着这一条暴君引发的第一波团战。</div>
 
------------
 
第两百零二章 平稳发育？
 
    时间很快来到了两分钟，也就是暴君刷新的时间。
 
    第一条暴君的重要性，在王者荣耀这一款快节奏的游戏之中显得尤为重要。
 
    特别是滚雪球能力超强的职业选手面前，这一条暴君造成的前期优势实在是太大了。
 
    也许有人会疑惑，一条暴君，也就那么加那么一点全队经济，看起来也没有多少，为什么说这第一条暴君这么重要？
 
    第一条暴君作为双方野区之外的“额外资源”，将经济精打细算的职业选手们自然不愿意放过每一分经济。
 
    而且第一条暴君的刷新时间是两分钟，这个时间就非常巧妙了。
 
    一般来说，除了吃满红蓝野区资源的打野，和兵线刷新够快吃满兵线的中路，只有这两个位置能在两分钟的时候到达四级，其他位置在两分钟的时候想要到达四级还很勉强，一般都是三级多半格左右的经验。
 
    大家都清楚，王者荣耀这个游戏里，三级和四级是一个巨大的分水岭，因为大多数英雄需要四级之后才能解锁学习三技能，也就是常说到的大招。
 
    而击杀这一条暴君之后，全队获得经济的同时，还能获得经验，刚好能让全队升到四级。这下子，队伍里到达四级以上的英雄要比敌方多出几个，开团更是压倒性的优势，这就可以利用这个等级差的优势选择大肆入侵野区，或者是强行逼塔。
 
    然后利用暴君到达四级之后的优势，再扩大优势，也就是俗称滚雪球。
 
    雪球要能成型，自然需要最基本的核心，而第一条暴君，往往能成为滚雪球的资本。
 
    果然，时间来到了两分钟，暴君刷新，在观众们的“上帝视角”，可以看到双方的英雄全部都隐隐约约地往暴君方向靠近，就连上单的达摩和老夫子也快速相互清理兵线之后，往下走。
 
    “双方平稳发育了这么久，终于要迎来了第一波团战了吗？”
 
    “这一条暴君肯定是要抢的吧？这种均势局面，双方都不可能放啊！”
 
    随着两位解说的引导，观众们的注意力成功被吸引了过来，全部都期待着马上到来的团战。
 
    但双方最终只是隔着河道互相看了几眼，不知火舞和诸葛亮远远丢了一下技能意思意思便非常默契地后撤了。
 
    “嗯？怎么走了？不打了？”
 
    “打不了啊，都知道对面在看着，这个时候先手打暴君，被暴君耗血会很吃亏吧，容易丢龙送团灭的。”
 
    “而且这个时候上路兵线已经来到了，双方蓝野区也刷新了，这个时候上单要回到线上，打野也要回去刷野了吧。”
 
    双方非常有默契地后撤，只是围着暴君走了几圈，谁都没有先手打暴君。
 
    双方的上单，达摩和老夫子更是远远看着对方，几乎是“并肩”地往上路兵线走去。
 
    这明显是第一波团战打不起来，各自四散发育，再找机会打下一波团的节奏。
 
    但是，观众们很快又发现情况不对。
 
    毕竟观众们看到的是“上帝视角”，也就是拥有全图视野的视角，可以清楚地看到双方英雄的动向，所以才能发现情况不对。
 
    此时，hk一方除了暴露在敌方视野的上单达摩是的的确确往上路走，其他位置只是稍稍后撤，脱离了敌方视野之后便再次聚集在了一起，从河道穿过，直奔敌方蓝野区！
 
    “嗯？hk这边是要干嘛？是要入侵蓝野区吗？”
 
    “hk这边后裔和达摩还在上下路清理兵线！这是一波中野辅的三人入侵！”
 
    “这个位置！bh这边的牛魔就在这边的草丛里站着看视野！hk要入侵蓝buff的话，牛魔的视野可以发现他们！而且牛魔还可以交大招选择拖延一下时间，让娜可露露顺利拿下这个蓝buff！这样的话hk三人不就无功而返浪费时间了？”
 
    “果然！牛魔要开大了！”
 
    在观众们的“上帝视角”之中牛魔在草丛直接一个大招向着敌方三人前进的道路砸了下去，虽然这个没有闪现的大招没有打中三人，被三人的瞬间反应临时后撤一步躲掉了，但bh的牛魔原本就没打算用这个大招打到人。
 
    牛魔的大招需要较长的引导时间，在这个引导时间内，对手完全有时间作出反应躲避。
 
    不过这个牛魔此时的这个大招，只是用来阻止敌方前进而已，往敌方前面丢，敌方想要躲这个大招自然要后撤一步。
 
    也就是常说的“封走位”、“限制走位”。
 
    这个牛魔丢完大招之后果断一个二技能朝着后方位移逃跑了。
 
    hk几人虽然没有被这个大招打中击飞，但后撤这一步耽误了时间，再加上大招区域的减速，前后耽误的一两秒的时间已经足够打野娜可露露收掉这个蓝buff，然后撤离了。
 
    “这是一个封走位的大招，打不到人无所谓，反正拖延时间的任务完成了。”
 
    “hk这边要无功而返了么？蓝buff还有一半血量，hk几个人走过来还能看到这个蓝buff的最后一面。”解说还开了个玩笑。
 
    就在娜可露露一技能再次冷却，一个一技能标记打到蓝buff身上，然后准备平a配合惩击收掉这个蓝buff的时候！
 
    只见屏幕中出现了一只大鸟！
 
    金色的大鸟“啪”的一声命中草丛中的娜可露露！
 
    原本平a动作已经做出来的娜可露露，瞬间被打断攻击，眩晕在原地！
 
    后裔大招（火鸟之翼）:后羿向前方射出火焰箭。击中敌方英雄时造成物理伤害并晕眩此目标(晕眩时长取决于火焰箭的飞行距离，最多造成3.5秒晕眩)。目标周围的敌人会受到爆炸伤害。
 
    “卧槽！”这么bh的娜可露露选手瞬间不知觉地喊了这么一声。
 
    连同现场观众，也为这一发大鸟命中轰然一片！
 
    “哇！”观众们发出一声响亮的惊呼声。
 
    后裔可是还在下路待着，朝远距离的大招打中，长达3.5秒的眩晕！
 
    这位原本可以收完蓝buff全身而退的娜可露露，只能眼睁睁地看到hk三人赶到，然后三人一起将他连带那个残血的蓝buff一起带走……</div>
 
------------
 
第两百零三章 故技重施
 
    对于职业选手这种顶尖的游戏高手们来说，对伤害掌握、距离预判一向都做得非常精准。
 
    原本根据bh打野的计算，他完全可以在敌方过来反野之前，顺利收掉蓝buff然后后撤。
 
    并且为了“求稳”，还让辅助牛魔开了个大招拖延时间。
 
    根据据算，他完全可以稳稳收掉这个蓝buff，然后游刃有余地撤退！
 
    但他万万没想到的是，远处突然飞来一只金色大鸟，将他瞬间定在了原地。
 
    “卧槽！”这位bh的打野只能非常绝望地眼睁睁地看着敌方三个人走来，然后将他围殴致死，连人带蓝一起收走。
 
    “哇！后裔的这一记大鸟也太准了吧？我仿佛感觉到了娜可露露深深的绝望啊！”
 
    “对啊！别看字面上只有3.5秒的眩晕，实际上在游戏中3.5秒的眩晕时间已经非常长了！真的是眼睁睁地看着对面过来揍他！”
 
    屏幕上方，观众们的“上帝视角”清楚地看到，bh的老夫子悄悄从河道绕过去，直奔hk的蓝buff。
 
    “哇！老夫子果然想要反一波蓝呢！”
 
    “这才是正确做法吧？敌方反蓝也就是说打野和辅助不在这边蓝野区，上单去尝试趁着这个机会对位反野。”
 
    “其实我们日常排位中很多小伙伴都遇到过这种野区被反的局面，这种情况下就该向我们的职业选手们好好学习了。”
 
    bh上单老夫子绕进敌方蓝野区，与之同时，己方蓝野区失手娜可露露被击杀后，不知火舞和牛魔果断后撤。
 
    “打野娜可露露被击杀，蓝buff被抢，仅剩下的不知火舞和牛魔也不可能二打三，就算下路木兰靠过来，hk这边的后裔也可以跟着过来形成四打三。这个时候bh这边果断放弃团战才是最正确的做法！”
 
    “如果换作是柚子，肯定是不要怂就是干啊！但这样的话运气好了可以换掉一两个，但往往会再送两个人头，中单打野辅助三人阵亡，中路防御塔很有可能还会丢掉！”
 
    “这个时候再上就是浪了吧。而果断后撤，让老夫子尝试反蓝，才是降低损失的最佳方案。”
 
    “其实我们和职业选手之间的差距并不仅仅是操作上，这种局面职业选手不会选择浪，而是稳扎稳打地发育。”
 
    “对的，其实我们观看比赛的时候，真的是可以学习到非常多的东西呢。别看bh刚刚一波蓝buff被反，打野阵亡，我们观众以看热闹的角度来看当然是认为bh劣势，但不可否认bh在劣势之下做出的对策还是非常正确的。”
 
    两位解说的缝隙之中，bh的老夫子刚来到蓝buff区，hk的上单达摩便快速一二技能清理完兵线，看这个走位方向是要往自家蓝buff看一眼。
 
    “嗯？hk这边的嗅觉这么灵敏嘛？已经擦觉到了对方的意图了？”
 
    解说柚子这么说，那是因为观众们能在“上帝视角”看到双方英雄的走向，但双方都是没有敌方视野的，hk一方自然也在地图上看不到bh这边的老夫子在哪里。
 
    “hk能在无视野的情况下发现老夫子的意图也不奇怪吧？用换位思考，如果是他们，上单也会尝试反一波蓝buff吧。”
 
    其实这位解说琪琪说的没错，这里小金操作的达摩并没有依靠许悠的提醒，只是单纯的凭借着自己的感觉，快速清理兵线之后就往蓝buff走。
 
    这种感觉，也就是常说的“意识”。
 
    “这样的话，打不了了吧。”
 
    果然，根据兵线视野看到达摩往下走，bh的老夫子只能选择后撤，无功而返。
 
    毕竟被发现了的情况下再去独自强行反野，这叫做浪。
 
    就算hk几人并没有过来包他，光是这个达摩他也讨不到好，前期的老夫子打达摩可不占优势。
 
    而且达摩完全可以等他将蓝buff打残，再一个大招将他连人带蓝buff捶墙上，大招的眩晕时间里，足够达摩收完蓝buff然后选择撤退还是继续揍他。
 
    也就是说，被达摩发现了这场反野之后，无论hk的其他人有没有过来支援，老夫子的这次独自反野都讨不到好。
 
    其实，hk这边中野辅三人完成反蓝之后，并没有选择过来包这个老夫子。
 
    “你们开龙吧，不用过来，我看蓝就行。”小金在队内语音如此说道。
 
    然后hk的中野辅果断开龙，下路发育的后裔也跟上站在龙坑后面隔墙输出。
 
    就算前期后裔缺输出，那也仅仅是相对于团战爆发而言，打龙的话还是可以提供不俗的输出的。
 
    bh这边打野娜可露露才刚刚阵亡，辅助牛魔的大招还在cd之中，各种劣势条件之下，这一条暴君自然是没有任何想法了，不知火舞只是远远丢了个扇子便转身头也不回地回到线上清理兵线了。
 
    时间来到三分多钟，这条暴君被hk顺利收掉，hk一方再次将优势扩大，雪球成功滚了起来。
 
    此时等级最高的李白已经六级多了，反观bh这边，打野娜可露露刚刚阵亡了一遍，此时的等级还保留在四级多。
 
    在发育能力超强的职业选手手里，一次击杀带来的不仅仅是那一个两百金币的人头经济，复活的时间被对手用来发育，更是让双方经济差拉开。
 
    周雅的混经济能力自然非常强，野区全吃，偶尔还蹭一波中路兵线，再加上暴君的经验，此时周雅的李白已经领先敌方两级！
 
    开始呈现劣势的情况下，bh一方更不愿意正面团战。
 
    他们一开始选择的就是偏向于发育的娜可露露，拖延时间发育才是bh现在要做的事情。
 
    “bh这边的走位都非常靠后了呢，特别是这个上单老夫子，清理完兵线之后直接往自家野区草丛里站了，就差没直接站塔下挂机了，这么怂，这是要猥琐发育到低啊！”
 
    “还会hk这边也是后手开团的阵容吧，除了上单达摩可以一闪接大招开团，其他英雄都没有先手开团能力，张飞开团的话更是一口仙气将敌人送走，以职业选手的走位，很难给机会吹墙上吧。”
 
    不过，观众们连带两位解说很快在地图上看到hk这边的中野辅再次抱团，向着敌方的红野区移动，似乎是冲着那个刚刷完红buff，正在打小鸟野怪的娜可露露而去。
 
    “嗯？hk这边中野辅再抱团了！这是要入侵红野区嘛？但谁来先手？李白还是张飞？都不是很好的先手英雄啊。”
 
    “难度是要故技重施吗？！”
 
    果然，解说柚子的话音刚落，一只金色大鸟穿越整个王者峡谷，从下路直接往地图上方的地方红野区飞去！
 
    “啪！”一声清脆的声音响起，精准命中正在刷小鸟的娜可露露！</div>
 
------------
 
第两百零四章 百分百头部接大鸟
 
    一只金色大鸟穿越整个王者峡谷，从下路直接往地图上方的地方红野区飞去！
 
    “啪！”一声清脆的声音响起，精准命中正在刷小鸟的娜可露露！
 
    “卧槽！”这位正专注于刷鸟的bh选手被吓得瞬间吼了一声。
 
    不仅仅是他，现场的所有观众们，就连两位解说都纷纷惊呼出声！
 
    “哇！这也太准了吧？！”
 
    “这可是无视野大招！不仅预判了对方在刷小鸟野怪的动机，更准确预判了对方的位置！”
 
    不仅仅是现场，官方直播间这边的弹幕也被瞬间刷爆了！
 
    “已经两次了！无视野大招这么厉害？”
 
    “这预判也太厉害了吧？开了全图外挂吧！”
 
    “不太可能吧？开了外挂吧！”
 
    “难度是黑幕？有可能……”
 
    “楼上的，不要什么事情的阴谋论，意识懂不懂？预判懂不懂？”
 
    “楼上的，那你告诉什么意识可以隔着大半个地图无视野命中敌人？！”
 
    直播间里的评论区里从来都不缺喷子，无论是什么理由，对的也好错的也好，似乎永远都不会消停。
 
    其实从某种角度来看，观众们的观点的确是真相了。
 
    许悠她还真的开了“全图外挂”……
 
    “人脑mh”这种东西原本就是一个理论上的东西，没有谁能真正做到，放在以前，她还是另一个世界的“许然”的时候，如果有人说能用出这种技术，她一百万个不相信！
 
    就连她自己都不相信，将信将疑的技术，如今这辈子凭借着特殊的天赋做到了，这也不怪观众们无法理解了。
 
    没错！许悠刚才的确是“看”到了这个娜可露露的位置！
 
    不仅仅是刚才，就连一开始在蓝buff那个位置的那一次，也同样利用“人脑mh”预测了对手的位置和动向！
 
    从比赛开始，许悠的心中一直在默念着各种数据！
 
    上单消失了，百分之六十的几率是想要反蓝，百分之四十的几率是来中路蹲一波……
 
    打野这个时候应该走向蓝buff，还有两秒来到蓝buff，开始打了，从这个位置开大应该可以打中……
 
    这个时间点红buff应该刚刚刷完，不过这个打野应该还在打小鸟，毕竟逆风之下的娜可露露捉人能力欠缺，就算要捉人也要等拿完野区资源再去，红buff走到小鸟要x秒，这个时候我大招飞到那里要x秒，提前x秒往这个方向施放的话更容易命中……
 
    可以说，“人脑mh”其实也是一种依靠数据，更为准确的推测。
 
    庞大数据支持之下的推测，可以让准确率提升到一个非常可怕的程度。
 
    毕竟是“无视野”之下的预判，即便许悠的推测再准确，也仅仅是推测，也只能提升准确率，并不能完全保证准确。
 
    但仅仅是如此，也已经将准确李提升到了一个非常可怕的数字！
 
    起码开局到现在，两个远程无视野大招完全命中！
 
    再次被一个大招砸中，bh一方的娜可露露只能被眩晕在原地，眼睁睁地看着hk中野辅三人再次一步一步地走过来，然后围殴致死……
 
    后面来到的牛魔和不知火舞只能眼睁睁地看着他被击杀。
 
    一点办法都没有啊，娜可露露被控制住，这个时候牛魔和不知火舞强行要上也仅仅是一场不占优势的二打三。
 
    就算上单老夫子赶来，hk的达摩也会跟过来。
 
    打野娜可露露吃到后裔的大鸟，基本就已经宣判死亡了，队友强行去救他，只是多送几个人头而已。
 
    镜头很快给到下路，下路的后裔仍旧非常低调地塔底下猥琐清兵，偶尔刷一个小野怪。
 
    而后裔身上只有两个助攻，零死零杀。
 
    零死零杀二助攻的后裔，看起来只是单纯在下路吃兵线的后裔，也许看起给人一种“我上我也行”的感觉。
 
    但前面后裔的两个大招显然已经征服了观众们！
 
    人们再也不敢小瞧这个看起来年幼的女孩！
 
    相信在这一场比赛之后，人们都会记住这一个“百步穿杨”的后裔！记住这一个叫做“悠然”的选手！
 
    当然，被记住的还有那一名倒霉的bh打野选手，也许每当人们谈论起他，谈论起这一场比赛，都会调侃这么一句。
 
    百分百头部接大鸟的娜可露露嘛……
 
    场下，最为兴奋的自然还是hk战队的粉丝们。
 
    别忘了！这里是hk俱乐部！今天在这里举行的本场比赛，可是hk的主场作战！再加本届apl在京城举办，作为京城赛区代表队的hk战队，hk的粉丝自然最多！
 
    早在刚才许悠第二个大招出手，粉丝们便发出“轰！”的一声喝彩声。
 
    观众们都期待地看着这个大鸟横穿整个地图飞翔着，然后当这个金黄大鸟呼啸着精准砸到敌方娜可露露的头上，hk的粉丝们更是爆发出一阵更为激烈的喝彩！
 
    一名手上举着“我家麦七最帅”的女粉丝还站起来高呼了一句。
 
    “悠然我要给你生猴子！”
 
    然后导播还非常调皮地调动镜头，给了她一个大特写。
 
    不过这位带着眼镜的女粉丝对着镜头丝毫不怯场，反倒露出了一个更为兴奋的笑容，对着镜头喊了一句。
 
    “我家悠然赛高！”
 
    随着比赛仍旧进行，hk一方粉丝们上一波的喝彩声很快渐渐消停，然后回归平静。
 
    但在场的大多人都知道，他们只是更为期待地看着比赛，期待着下一次喝彩的到来。
 
    两波大招之后，观众们也很快从比赛中领悟了hk的意图。
 
    “呜哇！原来我们都错了！hk战队这一个阵容哪里是没有先手开团英雄啊！原来先手开团的是我们都没想到的后裔！”
 
    “这一手厉害啊！后裔远程狙击，近身开团也有达摩，反手有着张飞，对方断然不敢轻举妄动。但如果任由后裔狙击，一旦打中关键c位，那绝对是凉了。”
 
    “不过这也要归功于后裔的命中率吧？虽然目前后裔只是用了两次大招，但命中率可是百分百呢！”
 
    此时，在观众们看到地图上，可以清楚地看到打野娜可露露复活之后，和辅助牛魔一起，直奔下路！
 
    “诶？不对！bh这边的走位，是要抱团越塔杀后裔了吗？”
 
    “被射了两回，肯定恼火得很啊，这是要来报复了吧，再说了，前期针对脆皮射手也没错啊。”</div>
 
------------
 
第两百零五章 第一波团战？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    京城，HK俱乐部主会场里。
 
    观众们聚精会神地盯着屏幕，导播也非常贴心地在这个时候给了下路的后裔一个特写。
 
    因为BH一方的打野娜可露露、辅助牛魔正往下路赶，联合下路的花木兰那就是三个人！
 
    HK的后裔玩得一直都很谨慎，敌方花木兰四级之后，后裔便低调躲在塔下清理兵线，血量一直保持在一个健康的状态。
 
    明明敌方下路是花木兰，在花木兰这种高爆发战士面前，后裔就是一个ATM提款机，但即便如此，开局到现在这个花木兰却没有完成过一次对后裔的击杀！
 
    其实BH的这个花木兰也非常纳闷。
 
    这个后裔也太猥琐了吧！明明冒险故意让他耗血，都半血了都不出防御塔。
 
    河道上的小河蟹也只是远远地丢一个二技能尝试抢一下，甚至直接放弃这个河蟹的争夺。
 
    这个后裔简直是要将“猥琐发育”的精髓发扬到极致！
 
    当然，这也是BH的这位花木兰选手自己在心底里发牢骚而已。
 
    毕竟他自己也非常清楚，敢在APL上拿出射手，而且还是后裔这种无位移射手，自然是对自己的保命能力非常有信心，四级之后不可能傻乎乎地去和他一个花木兰换血。
 
    自然也不可能受到他的“勾引”，追着这个半血的木兰打。
 
    这可是低级错误，前期的后裔也许要A好几下才能打死残血的木兰，但花木兰一套爆发却是可以真正的秒杀后裔。
 
    不过满血的后裔只要一直猥琐躲在塔下，花木兰也拿他没办法。
 
    其实很多时候，边路被单杀往往都是在这种明知道打不过对方的情况下，还出去和对面换血，贪心抢河蟹，如果像是此时许悠这样，一直猥琐地待在塔下收兵线，对方自然也拿她没办法。
 
    当然，这个花木兰拿她没办法，也仅仅是在于单人对线的情况。
 
    而此时BH的打野和辅助一起来下路捉一波，有着牛魔顶塔，就算是满血待在塔下也不见得安全。
 
    “以花木兰和娜可露露的爆发，一个脆皮后裔肯定是被瞬秒的吧。”
 
    “对啊，这种爆发伤害杀后裔一个小脆皮，估计牛魔先手入塔的话，根本用不着抗多少下。”
 
    没错，这种三人越塔，就算是塔底下也不安全。
 
    不过，明明敌方打野娜可露露刚复活就直奔下路，明明这是在没有视野的情况下。
 
    许悠操作的后裔却突然往后走，直奔自家二塔。
 
    “嗯？她是怎么擦觉到的？嗅觉这么灵敏？”
 
    “对啊！明明没有视野的吧！”
 
    “不过后裔这样后撤的话，一塔要丢吧？你看，兵线已经来了。”
 
    琪琪示意下路的兵线已经来到了中点，花木兰一个重剑一技能提前蓄力，瞬间收掉了一波兵线，将兵线推进防御塔内。
 
    然后三人一拥而上，HK的下路一塔瞬间被推掉。
 
    此时，HK一方中路诸葛亮、打野李白、辅助张飞再次抱团，从河道往下路走。
 
    “嗯？这个时候HK的中野辅再次抱团往下路赶！”
 
    “但来不及了吧，BH的三个人推塔速度这么快，这个距离，HK的三人赶到，对面已经回到了一塔的范围，就算HK目前占优势，也不可能在塔下和BH打吧。”
 
    “嗯？不对！”
 
    现场解说柚子的这句话还没说完，现场的观众们便响起一片轰然。
 
    也许观众们说的话都不一样，但这些声音连同喝彩声汇聚在一起，自然都变成了“轰！”的一声。
 
    只见原本从开局到现在一直被压制，一直在拖发育，一直表现得很“怂”的BH，此时却表现出一幅想要开团的迹象！
 
    BH的牛魔更是直接做出了一个抬手的动作，这是牛魔大招的引导动作！
 
    只见BH的队长，那个不知火舞玩家在语音频道了大吼了一声“打”！
 
    这位BH的队长之所以决定要打这一波，非常大的原因就是他一直跟在HK的中野辅后面，这时候打也只是一波四打四，虽然他们经济略微劣势，但并不代表团不过。
 
    毕竟他们的阵容里也是有bo连招的。
 
    牛魔的大招控制击飞，再加上不知火舞的一套爆发接控制，完全可以秒掉对面任何一个脆皮！
 
    而此时下路的HK四人之中，李白、诸葛亮、后裔这三个都是脆皮
 
    原本后撤的牛魔转身就是一个大招接闪现，牛魔的大招需要一段很长的施法引导，很容易被敌人躲开，但可以利用闪现技能再次调整大招的反向，从而将命中率大大提高，这就是常说的牛魔大闪。
 
    如果这个大闪成功控制住HK三人，后面跟上的不知火舞自然会一套技能接上，然后娜可露露也会甩出一套爆发，将三人秒杀，这一套bo如果命中，估计就连坦克张飞都会吃不消，其他两个自然会被秒杀。
 
    捉住每一波有可能团赢的机会，而不是一味地退让。
 
    根据HK三人的位置，只要在往前走一步，那么就会进入牛魔闪大的距离！
 
    而且，别忘了！观众们看到了牛魔提前预判开大，准备大闪，但观众们看到的是“上帝视角！”
 
    在HK几人的视角里，下路是没有视野的一片黑！自然是看不到牛魔的这个大招的！
 
    他们几个只是单纯地从河道往下路赶而已！
 
    眼看牛魔大闪已经就绪，真的是下一秒就要打出来了，HK三人却非常戏剧性地猛然掉头！
 
    “碰！”牛魔的一个大闪，原本应该是极限距离将三人捶起，此时因为敌方三人突然掉头，自然大了个寂寞。
 
    “卧槽！”
 
    “这开挂了吧！”
 
    BH几人纷纷在语音频道里惊呼。
 
    HK三人能躲开这个牛魔闪大，自然是因为许悠的指挥。
 
    但即便是许悠，也无法精准预测牛魔这个果断的闪大。
 
    她刚才的指挥不过是单纯地让三人改变攻击目标而已。
 
    因为刚才BH的不知火舞是从中路清理兵线之后才往下走，所以视野丢失的时候，是可以看到他移动的方向，和大概计算他走到了什么位置。
 
    “不知火舞清完兵线往下路走了，我们下路没有视野，被牛魔大中不知火舞和其他人接大打一套bo的话，你们会吃不消。”
 
    “下路没视野不要冒险往下面走了，转身去捉那个不知火舞。”
 
------------
 
第两百零六章 开挂级的强
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “不知火舞清完兵线往下路走了，我们下路没有视野，被牛魔大中不知火舞和其他人接大打一套bo的话，你们会吃不消。”
 
    “下路没视野不要冒险往下面走了，转身去捉那个不知火舞。”
 
    没错，严格上来说，许悠并没有真正的开启“全图外挂”。
 
    “人脑MH”只是基于庞大的数据整理之下，尽可能地精准推断，并不能如真正的上帝视角一样，看到全图的视野。
 
    此时，许悠只是根据推断，选择了更为“稳妥”的方案。
 
    再精准的推断，也总会有失误的时候，但不可否认，精准的推断大多数的时候都是对的。
 
    这就好比球队A的实力比球队B要强上好几个等级，详细分析之下自然是球队A的赢面更大。
 
    但如果出现意外呢？比如球队A主力吃坏肚子了？或者是主力队员走着走着在平地上崴脚了呢？
 
    万事都会出现意外，即便是许悠自己也不敢保证每一次的预测能够正确，但起码能够保证大概率的正确。
 
    事实上，在她那“人脑MH”级精准计算之下，至少比赛开始到现在，还没有出现过一次意外。
 
    起码在观众们看来，HK此时的表现简直是神了！
 
    “怎么回事？！这个位置的话，HK应该是没有牛魔视野的吧？！”
 
    “牛魔这个大闪已经很完美了！突然、果断，这都被闪开就很不合理了吧？！”
 
    “对啊！这是开了全图外挂了吧！如果是单纯的用运气来解释，这运气也太好了吧？！”
 
    “兄dei，这是APL，官方举行的比赛，他们用的手机都是经过多次测试的，哪里有什么外挂啊。”
 
    “很简单啊，那就是官方黑幕了呗。”
 
    不仅仅是现场观众们如此讨论着，各大平台上的弹幕也早已刷爆了。
 
    其实也不怪这些观众以“阴谋论”来揣测本局比赛，毕竟此时HK战队的表现实在是太过匪夷所思。
 
    这可不是单纯的走位躲技能！而是，就像是看见了一样！无视野之下的躲技能！
 
    再加上前面两次后裔的超远距离大招精准命中，各种巧合结合起来，就让观众们不得不怀疑了。
 
    不仅仅是观众，如果不是这种事情发生在自己身上，许悠自己都不敢相信！
 
    当然，不管这些观众们相信与否，比赛仍旧还在继续。
 
    只见HK的中野辅三人掉头直追，不知火舞刚从蓝BUFF后面围墙绕到河道，见到队友牛魔空大，敌方三人掉头冲着自己来，顾不上质疑，果断地掉头就跑。
 
    没有牛魔的大招控制和娜可露露补伤害，逆风发育不良的不知火舞想要一套秒掉诸葛亮李白还是不太现实的。
 
    再加上人家又不是傻乎乎地站着让他打，没有了牛魔的控制，不知火舞这一套连招能不能活着打出来还是个问题。
 
    另一边，空大的牛魔自然掉头就跑，大招进入CD之中，如此吃亏的情况下下路三人自然是按照原路线撤退回到防御塔下。
 
    下路撤回，原本要反支援打一波的不知火舞自然也是按照原路线返回。
 
    原本双方就保持着一段安全距离，此时看到HK三人冲着自己来，不知火舞反应不慢的果断掉头之下，这个距离HK三人自然是追不上他的。
 
    原本是下路一波ganK与反gank的四人团战，此时BH已经选择了后撤，眼看是要打不成了。
 
    但很快，观众们的轰然声再次响起！
 
    因为地图上，再次出现了那一直金色的大鸟！
 
    然后？然后后裔的大招第三次“不负众望”地砸到了这个不知火舞的头上，让他也尝试到了一把被定在原地，眼睁睁地看着三个人上来将他围殴致死的感觉。
 
    随着后裔的大招第三次精准命中，场外观众们的质疑声再次响起。
 
    不过从另外一个角度，强到让人质疑，强到让人觉得是在开挂，这也是一种特别的对实力的承认吧？
 
    不仅仅是观众们，许悠第三次大招命中，HK战队的队内语音也纷纷响起兴奋的欢呼声。
 
    “哟！厉害啊！”
 
    “nice啊！小悠！”
 
    尽管HK战队里几人早就在练习赛里，体验过许悠的“全图外挂”，但还是止不住心中的感叹，每一次看到都会有一种非常惊艳的感觉！
 
    不仅仅是“全图外挂”那么简单，许悠根据大量数据的推断，猜测对手动向的能力也非常强！
 
    所以才会有后裔那么高的大招命中率！
 
    面对队友们的大肆赞扬，许悠反倒有些不好意思了。
 
    “没有啦……刚才不知火舞在蓝BUFF墙后面，有着野区墙挡着，后撤的反向就那么一个，要打中也不算难啦……”
 
    在那之后，后裔的每一次大招出手，现场的观众们总会非常默契地响起一片欢呼声。
 
    不过正如前面所说的，即便是许悠，也没办法在无视野的情况下保证每一次命中。
 
    只见下路继续低调发育的后裔又是一个大招出手，小地图上可以看到HK的中野辅三人再次抱团，就等着这个黄金大鸟击中目标之后围上去收掉人头。
 
    金色的大鸟呼啸着朝红野区的娜可露露飞去，似乎是许悠的“老毛病”又犯了，在本局比赛里，她还是特别“关照”敌方打野，大多数情况下大招都是对着那个娜可露露射的……
 
    以致比赛打到现在将近十分钟，娜可露露的战绩已经是零杀五死了……
 
    虽然感叹对面后裔的恐怖，但比赛还在继续，作为一名合格的职业选手，他必须调整好心态投入到比赛之中，继续猥琐发育。
 
    此时，这个娜可露露正在打着红BUFF，一个二技能穿过红BUFF来到另一侧，然后被动A出一刀。
 
    娜可露露的被动流刀舞术：娜可露露的技能命中敌人时，下一次普通攻击变更为强化攻击，强化攻击会额外造成物理伤害。
 
    所以此时这位BH的选手只是想要加快打野速度，习惯性地想要放一个技能A一刀。
 
    只是他正巧一个二技能位移突进打出，一只金色的大鸟突然在视野出现，朝着他原本的位置飞过。
 
    因为他的这一段无意识的“碰巧”的位移，让这一个大招擦着他的边上飞过……
 
    “哇！”但这并不妨碍现场观众们发出感叹的声音。
 
    两位解说也纷纷表达惋惜。
 
    “哇！娜可露露这是捡回了一条命啊！”
 
    “这真是擦着脖子飞过去的啊！估计他现在也被吓出一身冷汗了吧！”
 
------------
 
第两百零七章 你的心真大
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    明霞市第一中学。
 
    不知不觉似乎已经渐入深秋，晚上刚到七点，天色便已经暗了下来。
 
    似乎各个社团都有学生留下来训练，迟迟没有回家，社团训练场这边到处回荡着各种球类的声音。
 
    篮球砸在地上的声音、足球被猛然踢飞的声音、网球球拍与球碰撞发出的声音……
 
    当然，还有学生们大喊着的声音。
 
    “快攻！传给我！”
 
    “篮板！”
 
    有队内比赛的声音。
 
    也有前辈教导后辈的训导声。
 
    “记好了，手臂应该要这样放，肩部略微放松，你太用力了！”
 
    “是！”
 
    即便是那些清洁阿姨、保安大爷，只是走过这一条校道，隔着铁丝网看着路两旁的各个体育社团里，学生们挥洒着汗水表情认真地练习着，都不得不感叹一句年轻真好。
 
    能够找到一种喜欢的东西，然后能够为止而付出，为止而去努力奋斗，这真的是一种非常幸福的感觉。
 
    然而随着年龄的增长，必须要学会面对许多东西，往往在柴米油盐的压力之下，让人们不得不放弃喜欢的东西。
 
    但是，不用考虑这些思想上的束缚、不用担心柴米油盐，能够不顾一切地追求喜欢的东西，这不是青春应有的权力么？
 
    此时正值上学期开学不久，各大社团新社员刚刚加入，许多新社员是从未接触过该社团内容，在这一段时间里几乎每天晚上都会有学长的授课。
 
    即便天色已经渐渐暗了下来，球场边上的灯也早就打开，一道道光柱照亮了整片球场。
 
    高中部网球社里，一年级的社员们互相保持一定间隔，排列成三排，口中喊着统一的口号，做着最基本的挥拍训练。
 
    迈步穿梭于社员之间的许然不时停下来矫正一下新人的姿势。
 
    “打起精神来！越是疲惫，越是要认真！别以为新手期就可以松懈！这往往是打基础的时候！”
 
    “偷懒是要付出代价的！一旦养成错误的习惯，没有在一开始习惯正确的动作，到了后面你们将会需要浪费好几倍，甚至好几十倍的时间来矫正！”
 
    “好了，你们练完最后一组，就可以走了，今天就到此为止吧。记得走之前把东西整理好，打扫场地。”
 
    许然吩咐完后，转身离开球场，不再理会身后还在进行挥拍训练的新成员们。
 
    直至许然离开之后，这些新成员们才敢开口小声，窃窃私语地交谈着。
 
    当然，他们手上的动作仍旧不停，仍旧卖力地对着空气挥舞着球拍，偶尔还能看到一两滴汗水随着猛然挥拍，滴落在干旱的球场上，打湿了球场的地面，然后消失无踪。
 
    “呐、呐！我说，我们部长还真凶啊！”
 
    “凶？算不上吧？只是训练的时候要求严格一点而已。”
 
    “对啊，许然部长不能用‘凶’来形容吧？你被加罚跑操场纯粹是因为你自己作死好不好？”
 
    “对啊，谁让你训练的时候还嚼着口香糖……”
 
    “谁和你说这个啊！我的意思是，你不觉得部长身上有着一种气场么？”
 
    “啥？气场？你《山贼王》看多了吧……”
 
    队伍里，也不是只有一年级的新部员，好些二年级的老部员主动过来和新成员一起，学习这些基础课程，也许刚才许然说的没有好好练习打好基础，以后会浪费更多的时间，所指的就是他们。
 
    “嚷嚷什么呢？！认真练习！”二年级的“老部员”皱眉开口打断了新人的这个话题。
 
    “是！学长！”不得不说，在华夏，学生对于前辈、学长还是非常尊重的。
 
    球场里再次恢复安静，空气中只有部员们挥动球拍发出的破空声。
 
    已经走远了的许然自然是听不到社员们的窃窃私语。
 
    推门走近更衣室，坐在中央椅子上的陆泽率先朝他打招呼。
 
    “哟！忙完了？”
 
    此时陆泽似乎在玩着手机，看到许然推门进来，抬头笑道。
 
    “这种事情，交给啊智就行了啊，反正你早晚都得交给他的。”
 
    陈智是今年二年级的成员，是许然和陆泽都比较看好的后辈，如无意外，在下学期许然他们这一届高三级面临升学的时候，就会将部长的位置交给那位啊智。
 
    “还早吧，这才上学期刚开学，再说了，我只是履行部长的职责而已。”
 
    “不对吧，你不也是刚升二年级的时候就接过部长职位了么。”
 
    “那是昕学长看得起我而已。”许然一边动手脱掉身上的运动服，一边嘴上有一搭没一搭地闲聊着。
 
    “那是昕学长偷懒吧。”陆泽也是在低头盯着手机。
 
    “好了好了，我们不聊啊智，也不聊昕学长。”
 
    “话说回来，你妹还真厉害啊！真不愧是你妹啊！”陆泽看着手机，嘴上啧啧说道。
 
    “啥？我妹妹？小悠怎么了？”许然白色的汗衫脱到一半，突然扭头疑惑地看向好友。
 
    “APL啊！APL！”陆泽扬了扬手上的手机，手机屏幕上正是丘丘直播频道上，APL的官方直播房间。
 
    “这可是APL！一级职业联赛！小悠都是职业级的实力了！看着局势还压制对面了！”
 
    “不对！这已经不是压制了！这是碾压！”
 
    其实，在观众们看来，那一局比赛HK战队真是一直在碾压对手。
 
    后裔的大招大谁谁死，然后BH一方龟缩塔下努力避战。
 
    猥琐发育的另外一种理解方式，也可以理解为被压在塔下出不去。
 
    看着陆泽嘴上啧啧称赞，说着自家妹妹，许然眉头紧皱，走过去看向陆泽的手机。
 
    很快，镜头给到了一个许悠的特写。
 
    屏幕上女孩紧绷着小脸，圆圆的大眼睛紧盯着屏幕，一副认真的神态。
 
    虽然那是一个只有三秒钟的镜头，但只需要一眼，许然便认出了自家妹妹。
 
    “你这心还真大呢，也不去京城那边给小悠加油，还过来带新社员。”
 
    这边，陆泽似乎没有发现许然的异样，低头仍旧看着手机上的比赛直播。
 
    身后，许然眉头紧皱，也紧紧盯着屏幕上的比赛。
 
------------
 
第两百零八章 史上第一个零杀局最佳
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    京城，HK俱乐部主会场。
 
    在这里，还是那个晚上，仍旧在举行着APL的那个晚上。
 
    第一局比赛很快在观众们的欢呼声拉下序幕。
 
    对于观众们来说，这是一场毫无悬念的比赛，BH一方甚至被压着打，到了后期连野区资源都放弃了，只是守在高地上拖延时间。
 
    其实当那个打野娜可露露前期被后裔多次大招击中，然后被击杀超过五次，结局就已经注定。
 
    对于一个发育型打野来说，被击杀之后的复活时间，以及从血泉出门所需要的时间，这些加起来浪费的时间可以让他们损失掉非常多的经济，每一次被击杀都是巨大的损失。
 
    职业战场不是路人局比赛，将雪球滚起来拥有优势的职业选手可不会到处浪给对手机会发育翻盘。
 
    职业选手们一旦拥有优势，绝对会是优先逼团推塔，不会给予对手喘息的机会。
 
    其实一开始BH还想凭借着老夫子的单带能力拖时间，发育打后期。
 
    但实验证明，在许悠那命中率高得吓人的后裔面前，那个单带的老夫子即便有着二技能加速，也无法逃脱HK的包围圈。
 
    在被大中一次之后，少了一个上单老夫子，HK捉住这个机会强行越塔打了一波破掉了上路高地之后，那个老夫子就没敢再那样单带出门了……
 
    前期被压制，连单带拖后期的机会都没有，BH的落败自然是理所当然的。
 
    不过其中有着一件非常有趣的事情。
 
    那就是最后一波团战，在HK拿掉主宰之后，经营好带着三路主宰先锋直冲水晶。
 
    就连观众们也能看出，这是一波最后的决战。
 
    占据大量经济优势的HK即便是越塔，也能打赢这一波团战，更何况那个水晶塔的攻击力打在发育良好的张飞身上，还真是不疼不痒。
 
    BH的落败已经注定，就在最后一波被推掉水晶之际，BH的老夫子一个大闪直接越过HK的前排，将后面许悠的后裔捆住，然后开着二技能就是一顿猛捶。
 
    然后那个花木兰也非常有默契地蓄力了个重剑，然后也闪现，“碰”的一声一个重剑一技能砸在后裔身上，将他秒掉……
 
    很快，BH一方水晶炸裂，宣判的HK一方的胜利。
 
    游戏界面很快切换到了双方的数据上。
 
    双方的人头比分别是12-1。
 
    没错，HK战队仅仅阵亡过一个人，许悠送出了全队的人头……
 
    “让我们恭喜HK战队！先下一城！”随着第一局比赛结束，两位主持人齐声宣布ＨＫ的胜利。
 
    “哇！刚才最后那一波，还真是团战可以输，后裔必须死啊！”
 
    “哈哈！但这句话一般不是形容鲁班的么？”
 
    “谁让这个后裔仇恨值那么高呢，不只是老夫子和花木兰，其实前面的不知火舞应该也是想要闪现直接杀他的吧，只是被站在前面的达摩先一步闪现一拳捶墙上，然后秒掉了。”
 
    “不过话说回来，悠然这一手后裔还真是技惊四座啊！百步穿杨啊！有木有！”
 
    随着两位主持人的谈话，画面很快切换到了本局最佳。
 
    “果然！本局最佳给到了HK的悠然！这应该是众望所归了吧！”
 
    “不过以上一局里后裔的表现，拿到一个局最佳应该没毛病吧？”
 
    “不过0杀1死拿到局最佳，这可是APL连带QPK里所有比赛的第一次！”
 
    此时，随着两位解说谈及上一局使用后裔的许悠，导播也非常默契地将镜头切换到了许悠这边，给了她一张正面的特写。
 
    一时间，许悠的身影出现在了会场里的大荧幕、各大直播间的屏幕上。
 
    此时许悠似乎也没有注意到镜头在拍自己，只是放下手中的手机，双手微微握拳揉了揉双眼，然后还捂住嘴打了个大大的哈欠。
 
    “啊呜~”观众们似乎也能透过画面上许悠的神态，自动脑补出她发出的声音。
 
    “厉害啊！小悠！”
 
    “我一开始还以为小悠你要坑我们呢！”
 
    “啧啧……这后裔得上ban位了吧。”
 
    HK里的队内语音，各队员毫不吝啬自己的赞美之词。
 
    “啊呜~”许悠又是张嘴打了个哈欠，炸了眨眼，然后才笑着在队内语音回应。
 
    “我怎么可能坑你们啊！我说了我认真得很！”
 
    虽然后裔在开团的确用处不大，毕竟后期对方在巨大劣势之下还能轻松秒她。
 
    但在前期创造出巨大优势的情况下，HK根本就没有给予对手任何公平团战的机会。
 
    不过现实对局中也不大可能会出现许悠这种，在无视野的情况下，命中率高得吓人的后裔。
 
    第一局对局结束，工作人员略微上前检查维护检查一下双方战队的手机。
 
    在这个空挡里也算作是给选手们的“中场休息”。
 
    与HK这边一边喝水，有说有笑地开玩笑的一派轻松气氛不同的是，BH这边的队员们脸色都不大好看。
 
    最让人煎熬的，无疑就是其中的心里落差了。
 
    对于职业选手们来说，无论是实力强的还是实力弱的，他们都会渴望着比赛的胜利。
 
    对于大多数选手们来说，赢得比赛才是出路。
 
    原本嘛，BH这场对上老熟人“师兄们”的战队，只认实力略微不济，已经在心底下做好要打一场苦战的准别。
 
    甚至已经做好被虐杀，输掉比赛的准备。
 
    却没想到HK战队临场换人，两位老选手坐到板凳上，两位新人上场。
 
    而且还是女选手，而且好像还有小学生……
 
    哦，他们并么有任何歧视女选手的意思，只是就事论事，毕竟电竞业之中，女选手实力不济不是常理么？
 
    至于说某某选手的实力就不错，但也只是不错而已，至少目前而已还没有出现过顶尖水准的女选手。
 
    更何况，那些“实力不错”，达到职业水准的女选手们还是少数，非常少的少数。
 
    更何况，HK上场的那两个女选手也存在太大的欺骗性了吧！
 
    特别是那个悠然！看起来就像是小学生一样！
 
    然后，BH这边就理所当然地觉得这局稳了。
 
    废话！这是真正的打小学生！能不稳嘛。
 
    原本放弃了的比赛，后来因为对手不上主力，重拾信心。
 
    然后现在又被对面的替补、被小学生虐了……
 
    套用某句电影台词。
 
    人生的大起大落实在是太刺激了……
 
    如此心里落差之下，BH几人的脸色自然发黑。
 
------------
 
第两百零九章 上ban位了
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    现场的专业人员动作非常快，并没有让观众们等太久，很快工作人员完成了调试，第二局比赛开始。
 
    “好的！亲爱的观众朋友们！让我们进入HK对阵BH的BO5第二局比赛！”
 
    “第二局BH来到了蓝色方先ban先选，而HK则来到了红色方。”
 
    “目前HK战队领先一局，不过HK战队也不能松懈呢，越是在逆境，反扑就会越厉害。”
 
    “对的！没错！让我们一起期待BH的表现！”
 
    “不过话说回来，上一句HK这边真的是见面就给师弟们送了一份大礼啊！”
 
    “对啊！那个后裔的大招实在是太吓人了！而且琪琪你有没有注意到？”
 
    “嗯？？”另一位解说琪琪自然非常配合地发出疑惑的声音。
 
    “其实上一局比赛里，HK的战术并不仅仅是后裔的大招先手开团，HK这边一直抱团的中单诸葛亮、辅助张飞、打野李白也是一个两点，明明玩的是带射手的阵容，却用了双边路的常见打法！”
 
    “没错啊！上单达摩几乎前期很少跟团，下路的后裔也只是偶尔甩个大招。”
 
    “其实后裔甩个大招就够了，哈哈！”
 
    镜头切换，尽管观众们无法听到BH战队里队员们的讨论声，但还是能看到他们在镜头前嘴上激烈地讨论着。
 
    “诶？！BH第一ban出来了！给到了的是后裔！”
 
    大荧幕上画面一闪，第一个ban位上出现了后裔的头像，然后确定。
 
    “诶……后裔在职业比赛出现是第一次，但这ban后裔也是第一次吧？”
 
    “这没办法啊，前期BH的打野娜可露露都被后裔的大鸟射到怀疑人生了。这没法玩啊！”
 
    “我想，在职业赛场上获得对手的这一手针对ban，这也是对选手实力的一种认可吧？”
 
    “没错啊，没想到HK战队的悠然一上来，第一场比赛就用实力证明了自己！”
 
    “挨……明明可以靠卖萌吃饭的，为什么还这么厉害，其实如果输掉比赛，我不就可以趁机抱着安慰一番……”
 
    “柚子前辈！”另一位女解说伸手拉了拉柚子的衣服，压低声音提醒道。
 
    “啊哈哈！开个玩笑而已，不过这不怪我啊……”柚子对着麦克风哈哈笑着用开玩笑的语气说道，语气里听不出来有任何的尴尬。
 
    “不过……后裔被ban了，这会不会影响悠然的发挥？毕竟联赛开始到现在，也浮现出许多优秀的选手，但一些选手某个英雄特别厉害，被针对ban了之后用其他英雄表现平平。这种现象并不少见”这位新任琪琪似乎状态非常不错，已经抛开思想包袱之后解说得非常好，并且一度尝试将话题再次拉回到比赛之中。
 
    可是……
 
    “嘛……其实输掉也没事啦……萌就行了……”
 
    “柚子前辈！”琪琪作抚额无语状。
 
    “哈哈！开个玩笑嘛，别那么认真。”
 
    “好了好了，让我们继续看比赛，现在轮到HK战队的ban选了！”
 
    “嗯，还是百里玄策，这英雄肯定不能放啊，当前版本的百里玄策也太强了点。”
 
    “那BH这边也是对位ban，给到了百里守约。”
 
    “话说这百里兄弟还真是稳居ban位啊。”
 
    “来看HK的第三ban，给到的是关羽！”
 
    “关羽的话，也是当前版本非ban必选的英雄，但是这样的话，太乙真人不就放出来了？别忘了！蓝色方的BH可是先ban先选！”
 
    果然随着解说琪琪的话音刚落，BH一方就选择了太乙真人，然后秒确定。
 
    “果然！太乙真人！BH这边看了是蓄谋已久啊！一来用ban位限制了HK上一把表现亮眼的后裔，二来拿到了版本第一辅助太乙真人！”
 
    “虽然太乙真人这个版本第一辅助有待争议，毕竟每一个英雄都有其优劣，但太乙真人的确是这么多辅助里，集控制、输出、保护能力为一身的英雄！太乙真人的大招还能给予队友足够的保护！”
 
    “还有点，琪琪你说漏了呢。”
 
    “嗯？还有嘛？”
 
    “太乙真人也是唯一一个，可以蹭兵线的辅助！太乙真人的被动‘黄金闪闪’就是当附近800范围内的敌方非英雄单位死亡时，太乙真人和附近的队友都会额外获得35％金币！”
 
    “这样一来一回，两个人共享兵线分掉线上英雄的经济，就差不多持平了。虽然线上英雄会亏一点经验，但这样一来己方就会多一个吃到经济的英雄！”
 
    “吃到经济发育良好的太乙真人，输出能力可是非常可怕的！就算是出肉装，保证了坦度之后的控制效果也是非常可观的！”
 
    “哇！柚子你连这个都懂？肯定段位不低吧？我只知道会玩的辅助都不会吃兵线经济呢。”
 
    “哈哈，其实我也就一黄金坑，这个还是之前在采访HK战队的辅助，啊成的时候，啊成特别告诉我的。”
 
    “哦哦！HK啊成的太乙真人数据目前是五战五胜！百分百的胜率！”琪琪马上翻动手上的数据本。
 
    “当时阿成说，如果玩太乙真人的话，随便你去蹭队友经济，蹭兵线，蹭野怪都行。”
 
    “好了，让我们回到比赛中来吧！BH拿到了版本强势辅助太乙真人，HK这边会不会再拿出秘密武器？和上一把的后裔一样厉害的秘密武器？”
 
    “你这么一说我还真有点期待啊，其实刚才看到后裔被ban掉还真有点遗憾呢，毕竟看不到那种惊艳的表演了。”
 
    两位解说一唱一和，场上比赛仍旧进行。
 
    HK的一二选拿到的是老夫子、达摩。
 
    “诶？HK拿到的是老夫子和达摩两个边路英雄耶，难度不打算让悠然玩射手，改打双边路了嘛？”
 
    “不过这也是正常的吧？毕竟后裔都被ban了，双边路阵容才是这个版本的常规阵容吧。”
 
    “如果我没记错的话，赛前递交上来的资料显示，悠然顶替的位置是HK阿成的辅助位置吧？虽然我也举得一个选手不一定只能玩一个位置，但总会选择特别擅长的位置，上一把客串一把射手后裔，纯粹是因为后裔玩得特别好吧？”
 
    “所以说这一把是要回到辅助位了吧？”
 
    “不过这也说不准啊，指不定达摩是打野呢？”
 
------------
 
第两百一十章 带错技能了
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “BH的二三选分别拿到了诸葛亮、李白！”
 
    “诸葛亮和李白都算是非常中规中矩的选人吧，中单位置来来回回就那两三个英雄，并没有优先级特别高的，而打野位当前版本也就只有百里玄策是非ban必抢的。”
 
    “HK的三四选拿到了露娜、不知火舞！这应该是露娜打野了吧？”
 
    “不对吧？上一把不也是这样么？说不准是露娜打边路达摩打野？”
 
    “BH这边的最后两选就确定了！最后拿到的是花木兰、曹操。”
 
    “话说现在都没见过有人用杨戬了呢，杨戬刚出来那一会，绝对是上单一霸啊！”
 
    “这也是没办法啊，杨戬经过上次的调整之后，似乎削弱得停惨的，职业赛场上好像很久没见过了，不过正因为杨戬这个英雄退下去，曹操夏侯惇这些英雄才能进入选手们的选择范围吧？”
 
    “对，将版本强势英雄削弱，这是为了平衡，从而让不占优势的冷门英雄使用率变高。”
 
    “不过热门英雄被削，肯定会引起大量玩家的不满吧，我们的游戏策划顶着这么多骂声进行游戏平衡，就是为了尽可能地保证良好的游戏环境，策划大大还真是不容易呢。”
 
    “不过即便如此，我还是想要吐槽一句，策划大大能不能放过我的宫本？游戏上线才不满半年，他已经经历了超过十次的削弱了！”
 
    一旁的琪琪默默将麦克风移开。
 
    “柚子前辈……”
 
    “嗯？怎么了？”柚子也将麦克风移开关上，两人说起悄悄话。
 
    “你平常解说的时候，都是这么皮的么……”
 
    “啊哈哈……不好意思，我们继续……”柚子似乎也意识到了，打了个哈哈。
 
    当然，幕后两位解说的窃窃私语自然是影响不到比赛的进行。
 
    幕后，两位解说很快回到了解说状态之中。
 
    “来，我们看看HK的最后一选。”
 
    “虽然HK现在的阵容看起来只剩下一个辅助位置的英雄没有选，按照常理来说应该在这最后一个位置补一个辅助英雄，但因为有了上一把的意外，难免会让人有点期待呢。”
 
    “没错啊，谁也没想到上一把HK居然在最后掏出了一手后裔，说不准这一把也有惊喜呢？”
 
    就在两位解说讨论间，HK一方也完成了最后一个英雄的选择。
 
    最后一手，许悠选了一个张飞来补辅助位。
 
    “诶？怎么是张飞……”解说柚子的语气中透出失望的情绪。
 
    不仅仅是柚子，就连在场的粉丝们也发出了失望的声音，显然大多数粉丝都期待HK能延续上一把比赛的惊艳。
 
    尽管观众们都理解冷门英雄偶尔出场一次已经非常难，但观众们总是会期待看到一场更为精彩的比赛，这种情绪也实属正常。
 
    “不过，这也是没办法的事情吧？热门英雄之所以会热门，那是因为他们强势。选手们想要赢得比赛，自然会优先选择更为强势的热门英雄吧。”
 
    “没错，如果选手们为了所谓的‘节目效果’而选择冷门英雄，那就是在打表演性质的比赛了。相信观众们还是想要看选手们之间的博弈，高手之间拼刺刀的那种激情比赛。”
 
    “冷门英雄和版本强势，原本就是矛盾的东西，想要用冷门英雄在职业赛场上打出效果更是难上加难，鱼与熊掌不可兼得嘛。”
 
    “像是上一把后裔的那种情况，还真是可遇不可求呢。不过像是上一把比赛中后裔那种无视野大招，那惊人的命中率也是可遇不可求吧？”
 
    两位解说一唱一和，说着版本强势与冷门英雄的关系，这边两支战队都决定了各自的阵容。
 
    HK：老夫子、达摩、露娜、不知火舞
 
    BH：太乙真人、花木兰、曹操、诸葛亮、李白
 
    随着最后的调试时间结束，画面一闪，进入了游戏载入界面。
 
    但两位解说马上便发现了不对的地方。
 
    “嗯？！如果我没记错的话，张飞应该是一个辅助英雄吧？”柚子疑惑道。
 
    “这张飞怎么带了个惩击？”
 
    “嗯？对啊，露娜带的是净化啊，难度是张飞打野？”
 
    “嗯？你说是不是因为露娜需要净化，但又不想少了个净化拖打野节奏，所以张飞帮忙带了个净化？”
 
    “嗯，有可能。”
 
    不仅仅是两位解说，场下的观众们，各大直播间里的观众们都在纷纷猜测HK此举的用意。
 
    毕竟经历了上一波后裔创造奇迹之后，他们似乎已经开觉得HK战队的每一个举措都是有深意的。
 
    其实也不怪观众们猜不透HK战队的意图，就连HK战队里的队员们，他们自己都不知道张飞带个惩击到底是什么操作。
 
    原因很简单啊，上一把的后裔也好，这一把的惩击张飞也好，许悠都没有和他们提前说过，完全是许悠的“临场发挥”。
 
    就在刚才，选人结束，最后调整时间马上到的时候，HK众成员还纷纷在队内语音不断提醒。
 
    “小悠！你技能没调好吧？！”
 
    “哇！你张飞带个惩击？！什么鬼！”
 
    “还有两秒！快点！”
 
    “哇！到时间了……”
 
    然后许悠还笑着对着队友们吐了吐舌头，开了个玩笑。
 
    “哦，我忘记换技能了。”
 
    HK众人能怎么样，当然是选择原谅她啊。
 
    “算了，少个召唤师技能也不是不能玩。”
 
    “带个惩击也没错，前面帮露娜惩击一下野怪，帮一下让她打野节奏快点。”
 
    然后众人纷纷安慰了一遍，全部都表示完“问题不大”之后，许悠才笑呵呵地说道。
 
    “骗你们的啦，我没有忘记换技能，我是故意带了个惩击的。”
 
    其实也不怪其他人领会不了许悠的意图，如果许悠不是拥有另外一个世界的记忆，在那一份记忆中清楚记得那一个世界的每一场赛事，许悠她自己也想不到张飞带一个惩击有什么意义。
 
    战术的研发困难就困难在它是一个由“无”生“有”的过程。
 
    就好比之前的“速推流”被使用出来之后，在各种排位局、路人局之间随处可见，更有人口出狂言说这种所谓的顶尖战术也不过如此，大有“我上我也行”之势。
 
    但说这话的人估计是忘了，在职业选手拿出这些战术之前，他们压根就没有想到过。
 
    这算什么？这算是看到了别人的答卷，然后还大言不惭地说我也会做，我也能拿满分，你没什么了不起的。
 
------------
 
第两百一十一章 互换蓝BUFF
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “这里是APL秋季赛，HK对阵BH，BO5的第二局比赛！”
 
    “红色方的是HK，蓝色方的是BH！”
 
    游戏载入完成，双方英雄从血泉往外走。
 
    很快，两位解说和观众们根据双方英雄在地图上的走位，基本判断出双方前期的战略意图。
 
    BH一方，五人迅速抱团，从己方红野区走过，直奔HK的蓝野区。
 
    “嗯？BH这一把是要转守为攻、主动出击了吗？”
 
    “看着个走位，而且还是五人抱团，这是要反蓝，打一波一级团的节奏啊！”
 
    “不过BH这边的阵容的确是前期占据不少优势吧，太乙真人、曹操都是一级团的好手，其他三个英雄一级能力也不弱，总比HK这边的一级露娜、不知火舞有用多了。”
 
    “没错，单论阵容，BH这边一级团是占据不少优势的。而且，还有很重要的一点，那就是当敌方拿露娜的时候，自然是要疯狂针对一手，前期反蓝这应该是各大战队面对露娜的时候，都会做出的选择。”
 
    “对的，我记得在前面采访XG战队的时候，XG的打野就说过，对面选露娜肯定是要往死了怼、疯狂针对的。露娜这个点一旦起来那是无解的存在，绝对的carry英雄，但前面容易被针对打废，这也是各战队都不太愿意选择这个英雄的主要原因。”
 
    “也对，优点明显缺点也同样明显，前期被针对，那么露娜就很难起飞了。”
 
    “前面一有机会就去蓝BUFF那边骚扰，就算没反到这个蓝BUFF，也不让露娜拿到，没有蓝BUFF的露娜可是非常难受的。”
 
    “HK这边肯定也是出于蓝BUFF分配的考虑，所以才更有限地选择了没有蓝条的不知火舞吧。”
 
    BH一方直奔蓝BUFF，而HK一方的走位却比较分散，只有老夫子一人站到了上路的河道草丛，此举明显只是单纯地看一下视野，其余四人却在往红野区走。
 
    相对于BH的五人抱团入侵，HK一方五人的位置却略微分散。
 
    “HK这边是选择了避战了吧，上路靠近蓝野区的就只有上单老夫子，看样子就不像是想要接这一波一级团。”
 
    “这不是很正常么，避其锋芒啊，BH的阵容前期占优势，和他们打才不对吧。”
 
    “HK这边是想要互换野区吧，你拿我的蓝野区，我拿你的蓝野区，这是典型的互换野区战术。”
 
    显然，BH一方也猜到了HK想要互换野区的意图，只留下上路的花木兰和打野李白继续打HK蓝区的蓝BUFF，中单诸葛亮和辅助太乙真人直奔自家蓝BUFF。
 
    “哇！BH这架势明白着就是在说‘两个蓝BUFF我都要’！”
 
    很快，兵线来到线上，野区BUFF刷新。
 
    虽然HK一方四人打BUFF速度不慢，但提起赶来的BH两人，太乙真人和诸葛亮还是赶在蓝BUFF被收掉之前赶到了！
 
    能坐在APL赛场上的选手，原本就没有弱手！
 
    BH的辅助太乙真人非常完美地计算好距离，提前开启了一技能加速冲了过来，太乙真人的一技能可是蓄力时间越久伤害越高的。这样一来，既可以让这个技能伤害最大化，又可以利用技能蓄力期间的加速效果赶路。
 
    但如果这个提前时间没有计算好的话，太早开了，那么一技能到达蓄力时间极限就会自动释放，浪费掉一个技能。如果开得太晚，也会造成蓄力时间太短，伤害不足。
 
    BH的这位辅助显然基本功非常扎实，将距离、时间计算得非常好，太乙真人开着一技能蓄力加速就冲了过来，来到蓝BUFF还有一点点的时间才满蓄力自动爆炸，保证了伤害的同时还保留了一点操作空间。
 
    别忘了，他们是来抢蓝BUFF的，抢野怪的时候可不是技能丢得越早越好，可是要补掉最后一点血量，完成击杀才能算是抢到。
 
    眼看太乙真人和诸葛亮已经来到，HK这边，周雅果断地在队内语音说了一句。
 
    “你们抢吧。”
 
    随着周雅的语音刚落，许悠的张飞瞬间一个惩击落下，将那个原本就残血的蓝BUFF收掉。
 
    并不是许悠反应速度快，纯粹是因为她原本就打算这么干。
 
    对面的人已经来到了，与其空手而回，不如自己动手抢掉，这样的话队友起码还能分到蓝BUFF的经验的金币。
 
    “张飞非常果断的一个惩击出手，拿下了这个蓝BUFF，最终这个蓝BUFF的归宿还是HK的。”
 
    “你看吧，我就说张飞带个惩击是为了帮露娜弥补一下，前期抢野能力不足的缺陷。”
 
    “不过BH这边诸葛亮和太乙真人一级抢野能力都不厉害吧？而且还是这样临时赶路过来的，BH这边原本就没多大指望能拿到这个蓝BUFF吧。”
 
    “就算拿不到，也不让你们露娜拿到，这就是彻底贯彻控制露娜蓝BUFF的基本方针啊！”
 
    没错，即便双方看起来只是互换蓝BUFF，但BH一方的打野李白自己吃掉了一个蓝BUFF的经济，瞬间到达二级，反观HK这边的打野露娜，由于和队友共享了蓝BUFF的经验，此时有一级半格的经验。
 
    BH骚扰露娜发育的目标，的确是达到了。
 
    其实许悠刚才完全可以独自一人留守自家蓝野区，去尝试用惩击和对方打野李白抢那个BUFF。毕竟一级大家都没有装备没有等级的情况下，惩击的伤害还是非常可观的，抢野怪基本就是靠这个惩击技能。
 
    但许悠还是非常有自知之明的，手笨她自己也承认啊！
 
    特别是和这些职业选手同台竞技，手笨、反应速度慢的劣势一下子就凸显出来了。
 
    这可是她的短板，她才不要找虐地用自己的短处去和对面死磕。
 
    拼惩击这种考验技术、考验手速、考验反应速度的操作，她只认玩不来……
 
    所以，即便一级带惩击的张飞可以尝试独自抢蓝，但她还是非常老实地去跟团了……
 
    双方互换蓝BUFF，周雅的露娜回到自己的红野区刷怪，许悠这个辅助只是跟在她身后帮她打一下，加快一点打野速度，野怪残血之后再走开。
 
    毕竟前期的露娜打野真的非常捉急。
 
    四级之前，任她操作再逆天，也不太可能去线上捉人，自然还是低调刷野发育。
 
------------
 
第两百一十二章 来啊！互相伤害啊！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠的张飞帮着打野露娜拿了一个红BUFF，便不再管她，直奔敌方红野区。
 
    “嗯？张飞这是要干嘛？”
 
    “怎么自己往对面野区走了？”
 
    两位解说从地图马上发现许悠的移动方向。
 
    “嗯……刚才李白惩击收蓝，回红野区拿掉红BUFF之后惩击CD刚好冷却，然后用惩击再收了一个野猪、现在估计在打小鸟……”
 
    从比赛开始，许悠一直都在猜测敌方打野李白的位置。
 
    果然，在敌方红野区发现正在刷着小鸟的李白。
 
    嗯……大家都知道，四级之前的李白，前期没有装备支撑的李白，攻击力非常欠缺，刷野速度并不快，特别是惩击还在冷却之中。
 
    远远地看到一个张飞从草丛走出，径直走来还真是一点办法都没有。
 
    然后许悠非常淡定地走过去，张飞的一技能转一下，把野怪的血量打到惩击血线之下，放技能的时候还故意靠近那个李白一点，顺便抡了他一下，然后一个惩击将野怪带走……
 
    “哇！这个张飞有点无赖啊！原来带了个惩击是为了前面捣蛋！”
 
    “啧啧……这个李白估计有点绝望吧，前期的李白没有惩击的话，一下打野怪也就一百多的伤害，但一级的惩击，打在野怪身上也有好几百的伤害！”
 
    “没错啊！这已经不是操作能弥补的情况了，前期谁的伤害抢得过惩击啊！”
 
    看到张飞独自光明正大地闯入自家野区，BH一方的上单曹操自然也往野区里靠，要捉这个嚣张的辅助。
 
    不过，自然是捉不到的，张飞眼看野怪抢到了，目的达成了，转身从龙坑一个二技能跳了下去，跳墙轻松逃脱。
 
    “包过来也没用啊！张飞的二技能位移直接跳墙走了！”
 
    “原来张飞带惩击的目的就是这个么？总感觉这是一种好赖皮的打法啊！”
 
    “不过从效果上看，的确有用啊，张飞每抢掉一个野怪，都是在拖延李白的发育时间！我们这边多了一个野怪的经济，敌方少了一个野怪经济，此消彼长之下，自然能看到优势的累积。”
 
    “最直观的就是如果按照正常情况，独享双BUFF经验的李白这个时候，吃完那个野怪应该已经来到四级了吧？但就因为张飞这一捣乱，这个时候李白还没有四级！”
 
    导播非常有默契地将游戏界面拉到了李白的视角，此时李白才三级过大半经验，虽然快要到四级了，但此时的确还没有达到四级。
 
    “如果这个时候李白到达四级，那么刷完上路这个小鸟野怪，就非常有可能顺路去捉一波上路吧？张飞抢掉这一个野怪，拖延了一下李白到达四级的时间，也算是干扰了敌方一波gank。”
 
    “而且越是厉害的打野选手，就越是讲究‘节奏’，比如开局先看一下地图，看一下暴君在我方上路野区还是下路野区。”
 
    “然后决定先拿蓝、再刷红、再打野猪、再打小鸟到达四级、这个时候刚好四级可以捉一波上路，将地方上单打残逼回或者是击杀，都可以顺带拿掉上野区的暴君。”
 
    “有实力的打野选手所做的每一个行为都是有计划有目的性的，打暴君、捉人什么的，一开始就计划好了的。这就是我们日常排位经常说的‘有节奏’。”
 
    “现在BH的李白被这个张飞这么一掺和，妨碍了到四级的时机，影响到了接下来一系列的计划，自然就被打乱了节奏。”
 
    “哇！柚子前辈你懂得好多！”
 
    “那是！不过以上内容出自明霞赛区代表队YX战队打野七星……”
 
    这边，许悠的张飞在骚扰着对面的李白发育，对面的太乙真人也在骚扰着周雅的露娜。
 
    没办法，前期的露娜就是个软柿子，虽然太乙真人不像是带了惩击的张飞那样可以高几率抢野，但偶尔过来炸你一下还是挺烦的。
 
    其实嘛，刚开始这个太乙真人是想要掩护一下他们李白，抱团捉一波这个张飞，但很快发现他们根本打不动这个张飞，在野区蹲了一波控制住李白上前疯狂输出打一套，然后这个张飞才掉半管血，然后半血的张飞一个二技能又跳走了。
 
    当然打不动，许悠玩张飞的时候，习惯性地带上了纯肉铭文，虚空宿命调和三个肉铭文加在一起，即便前期没有出任何肉装，出门时便已经将近达到了5000血量。
 
    5000血量是什么概念？一般的英雄，比如曹操达摩这种的稍微肉一点的出门会有3000多血，像是花木兰这种脆一点的出门只有2886点血，也就是说一级的英雄平均血量3000点。
 
    然后这个张飞出门就比别人多了三分之二的血量，相当于肉了一倍，再加上许悠又没有站着让对面打，一技能可以将对手推开，挨了几下就跳墙逃走了，对面自然打不动他。
 
    然后BH一方很快就明白在前期，缺乏伤害的情况下，还真是拿这个肉得要命的张飞没办法，然后辅助太乙真人就果断去骚扰敌方露娜了。
 
    双方互相骚扰对方的打野英雄。
 
    来啊！互相伤害啊！
 
    大概就是这个意思。
 
    然后当这个李白到达四级，刷野效率大大提升之后，一直警惕着的心才略微放下。
 
    毕竟前面被张飞骚扰了两次，虽然被成功抢走的也就只有一次，但每次刷野的时候都要警惕着，还是非常累的，而且要留技能留惩击来收掉野怪，自然会影响刷野的效率。
 
    不过很快，这个李白马上又意识到了一个新的问题。
 
    那是他在刷一个野猪的时候，HK的那个张飞果然又出来骚扰他。
 
    只见那个张飞非常淡定地走过来，然后走到野猪一旁，此时BH的打野李白自然也明白了对方的想法。
 
    此时野猪大概还有1100的血量，张飞的一技能抡一下大概能打200，惩击大概能打800，他只需要一发平A接一技能然后秒按惩击，血量不高的野猪自然马上被秒。
 
    因为这个张飞在上一次的时候，也是这样想要尝试抢他野怪，不过刚才他的手上也捏着惩击，然后这个张飞的惩击放慢了一点，没能在他手中抢到。
 
    而现在，他的手上也捏着一个惩击！
 
    就是预见了这种情况，所以他在刚才打蓝BUFF的时候才一直没敢用这个惩击！
 
    就是为了留在这里！
 
    论拼惩击的话！他还没怕过谁！
 
------------
 
第两百一十三章 捉与被捉
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    BH的打野李白手上捏着惩击，HK一方许悠也同样准备好了惩击。
 
    不过，这位BH的打野李白很快就发现问题了。
 
    他出了二级打野刀！他的惩击已经被切换成了寒冰惩击！可以对英雄使用的寒冰惩击！
 
    只见两人几乎是同时出手，这个李白甚至要比许悠先一步出手。
 
    但他的惩击却打在了张飞的身上……
 
    看到了这里，现场观众们和两位接受都发现了问题。
 
    “哇！李白的惩击打在了张飞身上！这个野怪被张飞后手先至的惩击收下了！”
 
    “李白刚才升级了二级打野刀啊，打野刀可以对人施放了之后，就算选手操作再细腻，但转动轮盘校准目标总要消耗时间吧，反而是张飞这边，基础成绩只能对野怪使用，根本就不用瞄准，省去了校准的时间。”
 
    “对啊！而且这种高速度的操作也容易出现失误，二级惩击抢不过基础惩击也实属正常吧。”
 
    “而且还有一点，不知道你注意到了没有，张飞的一技能转一下可不光是为了补伤害，一技能打在英雄身上被击退的一瞬间可是有击飞效果的，在那一瞬间同样也是按不出来惩击的。”
 
    “哈哈！突然感觉BH的这个李白好可怜，辛辛苦苦自己打着的野怪，还要时刻提防着有个人一直蹲在身旁，蹲半天就为了抢个野猪、抢个小鸟。”
 
    “相信今天之后，职业赛场也好，我们日常排位赛也好，肯定都会涌现出很多带惩击的张飞吧？不得不说HK的这一手惩击张飞还是挺厉害的。”
 
    “不过在这里提醒一下大家哦，没有职业选手的意识操作和配合，就想要学习职业选手等级的战术打法，往往是行不通的。”
 
    “别看HK的悠然这么嚣张地一次又一次进入野区反野，但她肯定是通过计算，通过意识判断对方没有在蹲她，有自信跑掉所以才敢这么玩的。”
 
    “盲目地独自冲进别人野区，可是很容易被捉的，到时候，战术没打出来，反倒变成了送人头。”
 
    BH选择的是李白这种非常需要经济支持、吃发育的打野英雄，所以许悠才拿出这一手惩击张飞想要克制一下，干扰敌方发育。
 
    其中有很大的原因也在于HK他们选择了的是露娜，更加吃经济更加需要发育的英雄。
 
    许悠选择了惩击张飞，前期各种到敌方野区去皮，干扰了敌方李白发育，这样一来对面李白自然自顾不暇，敌方的一部分中心都在她的身上。
 
    至少现在看来的确是这样的。
 
    在许悠的张飞不断骚扰、干扰敌方李白的同时，对面辅助太乙真人也没有闲着，也在骚扰着HK的打野露娜。
 
    只是在一波许悠指挥之下的围剿，击杀了一次了之后，对面太乙真人安分了许多。
 
    “老夫子清完兵线下来蓝BUFF，你清完兵线从塔后草绕过来，应该能碰上。”
 
    然后小金操作的老夫子果断清理完兵线往自家蓝BUFF走，然后还没走出几步，就遇到了开着一技能就往蓝BUFF冲的太乙真人。
 
------------
 
第两百一十四章 稳如老狗
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    观众们“上帝视角”的地图上，HK的张飞的头像径直地走近了敌方四人的包围圈。
 
    没错，在许悠看不到的视角里，其余三人早就蹲在草丛里了。
 
    “嗯？悠然她没发现！要被捉了！”
 
    “没发现才正常吧？我们看到的可是观战视角！选手们自然是看不到敌方阵容视野的。”
 
    “这次张飞应该逃不掉了吧？对面为了她出动了一个师耶！”
 
    “嗯？HK这边的其他四个人也抱团了！不过他们走的是相反的反向！是要上路打一波吗？”
 
    容不得两位解说多说，当然也容不得观众们多想，因为在蓝BUFF这边，双方已经接触了。
 
    只见躲在草丛里的太乙真人早就提前打开了一技能蓄力，此时一个满蓄力的一技能瞬间打在了毫无防备的张飞身上，然后一技能的眩晕过去之后，二技能的眩晕接上，保持打满连续控制。
 
    同样埋伏在草丛之中的其他人也没闲着，诸葛亮直接上来一套“123”连招打在了被控制住，动不了的张飞身上。
 
    有了太乙真人的控制，被眩晕住的张飞自然就相当于一个固定靶子。
 
    然后躲在草里的花木兰也上来打出一套沉默，然后切重剑往墙上推。
 
    前面砍蓝BUFF留着大招的李白直接原地一个二技能“神来之笔”，然后反手一个大招。
 
    被控制住四人围殴的张飞自然是动都动不了，即便这个张飞前面抢了不少野怪，发育还算不错，但吃满四个人的伤害，还是直接被秒了。
 
    任由许悠狂按大招也还是放不出来……
 
    “哇！好凶残！简直就是四个人摁倒就是一顿揍啊！”
 
    “哈哈，我总感觉李白这个时候应该会有一种报复的快感。”
 
    “肯定啊，前面辛辛苦苦打的野怪，那张飞过来直接一个惩击抢走，完了还一技能抡你一下，拍拍屁股就走了，问你气不气。”
 
    “哈哈！张飞这次被捉也算是阴沟里翻船了吧？”
 
    解说这边有说有笑，不过很快，紧接着HK一方又有了动作。
 
    几乎是许悠的张飞被捉的一瞬间，因为许悠的缘故，地图上BH四人的视野瞬间被暴露，HK一方瞬间确认了敌方四人在地图下面的蓝野区。
 
    “上！”只见小金一声低喝。
 
    原本就将兵线推到塔下的老夫子，直接一个大招将敌方上单曹操捆在塔下，然后开启二技能连人带防御塔一起敲，一时间，防御塔的血量也在不断往下掉。
 
    HK其余早就在草丛里埋伏好的两人非常有默契地走出，打野露娜直接一套连招跟上，后面老树的不知火舞也果断的一套连招接大招打出。
 
    虽然是三个人越塔，但这种被围殴的感觉丝毫不弱于刚才张飞被四个人围殴的时候。
 
    毕竟HK的三个人，老夫子、露娜、不知火舞这三个人在伤害不低的情况下，各自都带着控制技能。
 
    虽然曹操开启大招后攻击到目标可以回血，但被HK一方三人非常默契的连环控制之下，几乎是动都动不了就被击杀在塔下。
 
    而且HK三人打出的平A伤害，特别是老夫子的平A伤害，在刻意的走位下一只都是连人带塔一起敲的，在曹操被击杀的同时，防御塔也瞬间告破。
 
    老夫子前面开着二技能减免百分之七十伤害顶塔，曹操被击杀得太快，以致越塔强杀之后，顶塔的老夫子的血量还有三分之二以上。
 
    会场里，几乎是一前一后响起击杀的音效。
 
    BH蓝BUFF区HK张飞被击杀。那边BH的上单马上就被三人越塔强杀，还附带地拔掉了一座防御塔。
 
    这边，BH一方的队员们成功埋伏击杀敌方张飞之后，还没来得及欢呼一声以示高兴，便马上听到了上单队友的阵阵惊叫。
 
    “哇！救命救命！”
 
    “哇！老夫子捆我了！”
 
    “哇！还有露娜、不知火舞！”
 
    “哇！我被轮了！这么真实的吗！”
 
    别觉得这位队员大呼小叫的显得有些夸张，其实打游戏的人，叫声激动点还是非常正常的，在他们的队内语音频道，这种大呼小叫自然是非常正常的。
 
    HK一方连人带塔收下，推掉一塔之后三人并没有撤退的意思，而是带着兵线直冲二塔。
 
    “哇！辅助张飞被捉，HK这边立刻还以颜色啊！看这个架势，杀掉一个人推掉一个外塔之后，还不满足啊！”
 
    “那是肯定的吧？BH这边四个人在蓝BUFF的位置，走上去最快也要好一会，这一段时间足够HK三人合力将二塔拔掉了！”
 
    解说话音刚落，HK三人带着兵线入塔，三人合力将一塔推掉，从容离开。
 
    在HK三人转身离开之后，BH支援过来的人姗姗来迟。
 
    “HK这一波战术打得好啊！很多时候我们看到队友被捉了，第一时间想到的是过去支援，但其实我们可以有更加多的选择。”
 
    “比如像是HK这次一样，队友被捉也就确定了对方其他英雄的位置，利用对方其他英雄都不在的空档，去做一些别的事情。”
 
    “其实刚才HK这一波可以选择拿掉一塔之后，将暴君也拿掉，但HK战队显然选择了冒险拿一个二塔。”
 
    “这也很正常吧？推二塔可比拿暴君赚多了。”
 
    “但推二塔有风险啊，你看刚才，如果再晚那么一两秒，BH的人就要赶到了！别忘了刚才老夫子和不知火舞的大招可是用来秒曹操了！如果真被BH的人赶上，打一波三人团战，HK这边是要吃亏的！”
 
    “但如果是HK这边计算好了呢？早就知道对方会来不及？”
 
    “没那么厉害吧？就算是职业选手，也不可能在无视野的情况下，将对方的移动精准计算，精确到秒吧？一般不都是大概计算范围，大概知道对方要不要来而已么？”
 
    “不止是这样呢，我总感觉，这是HK早就计算好了的。甚至就连上一波，张飞被捉，其实那是悠然自己故意过去让对面捉她，其实是确定对面在地图上消失的四个人的位置。”
 
    “哇！你这么说的话，HK还真是神了！”
 
    在两位解说聊着的时候，导播将镜头移到了HK众队员的面前。
 
    “你看，HK这边一个个的多淡定，一副游刃有余的模样，特别是悠然，还有说有笑地，一点都看不出来被捉的样子。”
 
    “说不准他们是表面上稳如老狗，实际上慌得一批呢？”
 
------------
 
第两百一十五章 需要队友配合的人脑MH
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “你看，HK这边一个个的多淡定，一副游刃有余的模样，特别是悠然，还有说有笑地，一点都看不出来被捉的样子。”
 
    “说不准他们是表面上稳如老狗，实际上慌得一批呢？”
 
    镜头前，虽然观众们听不到HK的队员们的说话声音，但看到他们轻松的表情和有说有笑的模样，总觉得一切都在HK的掌控之中。
 
    也许，真如那位女解说所推测的，张飞被捉，纯粹是因为战术？
 
    如果真的是HK的战术，那真的是太可怕了……
 
    当然，任由观众们想破脑袋，都不会相信这个世界上有“人脑MH”这种外挂级意识的存在。
 
    毕竟“人脑MH”只是理论上的东西，知道的人也许不少，但真正能做到的，目前还没有发现。
 
    不过即便如此，观众们的推测并没有错。
 
    即便许悠能做到“人脑MH”，但“人脑MH”终究是精确计算所有数据，以此来精准推断的技巧。
 
    但所有的推断，终究只是推断，即便几率再高，也难免会与现实有些出入。
 
    这就好比许悠看到对面打野从中路消失，看小地图是往上路走，然后这个时候红BUFF差不多刷新了，而自家上单猥琐躲兵线抗压，按照一贯思路，对面打野肯定会更为稳妥地选择收掉自家红BUFF，尽可能收掉野区资源再去捉人。
 
    但这终究只是推断，数据只能让她做出更为准确的推断，却不能让她拥有真正的全图透视能力，也不可能让她拥有读懂对方想法的读心术能力。
 
    如果对面打野想要冒险捉一波呢？又或者对面打野根本没有去上路，只是在上面的河道草躲着，想要蹲一波呢？
 
    所以说，要推断出对面的行动，其中牵扯到大量的数据，而且即便将全部因素都计算入内，也无法保证完全准确。
 
    许悠顶多能做到将对方的各种行动按照几率列出来，比如“百分之六十是去收红”、“百分之二十是要捉一波上”、“百分之十是在上河道草埋伏”、“还有百分之十的几率是过来我们蓝野区走一圈尝试偷野”……
 
    然后将这些数据整理筛选，还可以进行一些措施进行排除。
 
    比如刚才她蓝BUFF被四人捉单的那一波。
 
    其实，真的如观众们所想，她还猜测到了对方有大几率在蹲她。
 
    但为了让上路那一波团战打得没有后顾之忧，她必须要确认对方其余四人的位置，所以才有了那一波反蓝被捉的出现。
 
    其实那一波，还真的是许悠故意去被捉的。
 
    虽然她知道，大几率有人在蹲她，但作为一个辅助，看视野原本就是本职，而且结果证明，她那一波被捉，被击杀，一点都不亏。
 
    她一个人头换对面一个人头加两个防御塔，简直是赚翻了。
 
    尽管许悠无法光凭数据去推断对方的准确位置，但通过这种排除法，往往就可以确定了对方的行踪。
 
    很多时候，许悠会在队内语音指挥队友去技能探草。
 
    “老树，左边河道草，丢个技能看看有没有人在。”
 
------------
 
第两百一十六章 局势扭转再扭转
 
    会场里，两位解说激动的声音完美烘托原本就激烈的比赛气氛。
 
    观众席位上的粉丝们也发出一声声喝彩。
 
    人人都紧盯着大荧幕上正在进行着的团战，这很有可能就是最后一波团战。
 
    HK一方已经推掉了中路高地，兵线也带了过来，如果这一波团赢的话，自然是一波推水晶了。
 
    “哇！张飞一马当先！一个大招先手将人推开直接就对着高地防御塔狂A！”
 
    “不过HK这边的阵容也没有几个需要张飞留大招保护的吧？不知火舞这种刺客法师又不怕被切，又是双边路阵容没有射手，张飞开大先手拿塔也很正常。”
 
    “大招形态之下的张飞根本不管其他人，只打防御塔！老夫子和达摩也跟上打塔了！三个人的攻击，防御塔顶不了多久！”
 
    很快，中路高地防御塔告破。
 
    “但是！这样上来点塔的话，HK的三个前排站位太靠近了吧？这样很容易吃满对面的AOE啊！一波AOE伤害下来，再肉也顶不住的！”
 
    果然，两位解说的话语刚落，张飞先手的大招击退眩晕效果很快消失，BH众人恢复行动，第一波攻势自然是冲着站位靠前，甚至站在一起的张飞、老夫子、达摩三人。
 
    BH的太乙真人开着一技能蓄力，上来一个二技能位移接一技能控制，瞬间将HK三个前排控制住。
 
    “三个人被控制住了！要吃满BH这个阵容的一套爆发了！”
 
    “不过这是一波高地团战，没有兵线没有野怪让李白刷大，李白这就有点尴尬了……”
 
    “李白上来划个圈圈减点物抗就行了，你看！曹操和花木兰跟上输出，再加上诸葛亮一个21技能小爆发！全部残血了！”
 
    即便HK这边占据了不少经济优势，但三个前排站在一起，吃满对面所有AOE，还是有点吃不消。
 
    一个人打不动你，我们这边五个人一人打一下还打不动？
 
    职业选手显然非常善于捕捉对方这种危险的走位，这种瞬间爆发的操作，显然也是职业选手们所擅长的。
 
    眼看HK这边三人血量瞬间过半，HK一方果断后撤。
 
    再不后撤的话，血量再被消耗一点，就非常容易被击杀了，而且对面还是有着诸葛亮这种善于收割的英雄。
 
    诸葛亮3技能（大招元气弹）：诸葛亮短暂蓄力后锁定目标发出一击强力元气弹，造成如果元气弹直接击败敌方英雄，立即发动被动技能策谋之刻，并减少80%元气弹的冷却时间！
 
    也就是说，诸葛亮的大招如果击杀英雄，减少百分之八十的大招，几乎是瞬间刷新！
 
    然后一个龟派气功一个人头！
 
    而且大招击杀英雄刷新的不止是大招的冷却时间！触发一次的被动策谋之刻所造成的伤害也不容小觑！
 
    HK一方被消耗得血量过半的三个前排自然是选择后撤，BH一方自然不能放弃这么好的机会，果断地选择追击，反打一波。
 
    在观众们看来这次战斗还真是高潮起伏！
 
    先是HK一方张飞先手，三个前排强势推掉高地。
 
    然后BH一方果断反打，一套小爆发之下，HK的三个前排肉最脆的老夫子血量已经到了三分之一，最肉的张飞也血量过半！
 
    然后HK一方三个前排状态不佳果断后撤，BH一方果断趁胜追击，反打一波。
 
    但很快，观众们也注意到了，一直没有跟团的露娜，在小地图上移动的位置。
 
------------
 
第两百一十七章 心照不宣
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    眼看诸葛亮一个大招挂在了露娜身上，同时人物位移后撤。
 
    HK一方的打野露娜明明已经血量到达了一个非常危险的临界点，却还在往前！
 
    “这是上头了吗？怎么还追？！”
 
    “露娜也没有出辉月啊！没有金身！那她要怎么抵挡诸葛亮的这个大招？！”
 
    “总不可能把身上装备卖掉出个辉月或者重生甲吧？还没到大后期六神装呢，这个时候金币不多，卖装备亏啊！”
 
    辉月所指的，是王者荣耀游戏里的一件装备，也是玩家们经常说到的“金身”。
 
    ――――――
 
    辉月属性：+160法术攻击，+10%冷却缩减。
 
    唯一主动-月之守护：90秒CD，免疫所有效果，不能移动、攻击和使用技能，持续1.5秒
 
    ――――――
 
    “不对吧？出辉月的话也没有用啊！原本这个距离也是刚好能追上，开了辉月，1.5秒的无敌时间里不能移动、攻击和使用技能，那诸葛亮早就跑远了吧？至于重生甲，复活的时间更长，人家早就跑没影了。”另一位解说琪琪马上吐槽道。
 
    “不一定是重生甲和辉月啊！名刀总行了吧！名刀！一秒钟免疫死亡，不会有任何副作用的名刀！”柚子马上补充道。
 
    “可是刚才柚子前辈你明明说的是重生甲和辉月啊！”
 
    “哇！你这年轻人！就不能给前辈留点面子么！”
 
    两位解说有说有笑，解说与调侃两不误。
 
    不过此时观众们显然没有太过注意这些，他们的注意力全部都击中在了大荧幕上的比赛之中。
 
    说时迟那时快，无论两位解说和观众们如何猜测露娜的意图，其实实战之中也不过那么一两秒的时间，谜底也很快揭晓。
 
    只见露娜就像是看不见身上的蓝色光线、看不见诸葛亮的大招一样，直接一个“13”技能就朝着前面的诸葛亮冲去！
 
    此时，诸葛亮提前施放的大招也吟唱完毕，湛蓝色的“元气弹”朝着迎面冲来的露娜发出！
 
    看着就像是露娜自己往那个湛蓝色的元气弹上撞一样！
 
    露娜与元气弹很快相撞，诸葛亮的大招“元气弹”准确地砸到了露娜身上！
 
    “嗯？！怎么回事？？露娜怎么没掉血？”
 
    解说琪琪说出了大多数观众心中的疑问。
 
    但比赛自然是不等人的，周雅根本就没给对面诸葛亮吃惊的时间，直接上去一套输出，将其秒杀。
 
    “Quadra Kill！！！”会场里响起四杀的音效。
 
    现场里，观众们也许一时半会没看懂，但各大直播间里的各路大神此时纷纷站出来“解谜”。
 
    比如，此时许光的直播间。
 
    “这露娜是开了净化吧，净化这个召唤师技能在被击中的前一瞬间打开，有那么一瞬间的无敌效果。”
 
    “666，方卡大佬果然厉害啊！”
 
    许光也笑着开口说了一句。
 
------------
 
第两百一十八章 好残忍，我好喜欢啊！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “在他在红BUFF！小金大左边那个草丛！”HK的语音频道里，刚响起许悠的声音。
 
    这边，小金几乎没有思考，操作者老夫子瞬间一个大招接闪现，直直地往那个草丛里撞去。
 
    多次一起打练习赛、日常也经常一起排位，不谈他们之间有多么默契，但小金早就对许悠的指挥方式有着足够的了解。
 
    许悠的所有指挥，都是建立在准确的推断之中。
 
    比如说许悠此时说出让他向那个草丛方向开大招，也就是说许悠已经将他走到合适的距离，然后开大招、然后接闪现这零点几秒到一秒，的时间考虑在内。
 
    甚至许悠还会将他听到指挥只会，反应过来做出行动的反应时间计算在内。
 
    尽管听起来有些不可思议，一个人能将游戏内的数据全部精准计算已经非常厉害了，而此时许悠还连队友的反应速度都计算在内。但多次一起练习，小金早就习惯了许悠身上的这一种不可思议。
 
    不仅仅是小金，HK里面众人之间虽然都没有谈及过这个实力问题，但他们在心底里，对许悠的指挥还是非常服气的。
 
    这还是人类能做到的事情么？
 
    也许其他成员也如小金他一样，是这样想的吧？
 
    的确，此时许悠已经将小金的反应时间、老夫子的位置、大招冲刺的时间、完全计算在内。
 
    当准确的计算无差别地执行出来之后，结局自然就只有一个。
 
    当然，其他观众们可不清楚这一切都在许悠的计算之中，在他们的“上帝视角”里，可以看到李白算了一下兵线的距离，然后从红BUFF刷了个大。
 
    将红BUFF拉出一点，在这个位置，刷出了一个大招，然后往前走了几步，一技能第一段唯一朝着那个二塔旁边的草丛位移。
 
    在那个位置，完全可以再用出一技能第二段位移，轻松来到中路，中路兵线自然也进入李白大招的射程。
 
    但是观众们看到的，是这样戏剧性的一幕。
 
    李白一个一技能往草丛里撞，这边HK老夫子的大招接闪现，也在同时往那个草丛里撞……
 
    别忘了，观众们看到的可是“上帝视角”！
 
    在前一秒，HK一方是没有李白的视野的！更别谈老夫子提前往那个方向走，甚至果断交出大招加闪现！
 
    没有看到人就乱丢大招？而且还是闪现大招？
 
    然后两人在草丛里完成了一次“碰面”。
 
    两个人撞上之后，结果自然不言而喻，李白被老夫子的大招捆个正着。
 
    ――――――――
 
    老夫子大招圣人之威：老夫子向指定方向冲锋造成物理伤害，并且会将第一个撞到的敌方英雄捆在明灯上，令其无法离开明灯的范围，持续5秒，期间将减少20%该英雄造成的伤害。
 
    简单来说，就是往前冲，撞到英雄的话，会将敌人捆在原地五秒钟。
 
    而老夫子大招往前冲刺的时间里如果使用闪现，闪现之后仍旧保留大招的效果，也就是说在大招冲刺的时间里闪现碰到人的话，同样视为大招击中目标。
 
    这样的话可以利用闪现来增加大招冲刺的距离、调整冲刺的位置，这就是老夫子的“大闪”。
 
    ――――――――
 
------------
 
第两百一十九章 第一次带躺
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    HK俱乐部主会场里的大荧幕上的比赛直播实况，正上演着非常戏剧性的一幕。
 
    一个残血没技能的李白被老夫子大招栓在原地，等着露娜上前宰杀。
 
    APL赛程还没开始几轮，已经进行的比赛没有多少局，截止至今，比赛赛场上还没出现过五杀的记录。
 
    “我知道了！露娜的四杀提示才刚刚过！这是要拿五杀啊！”
 
    “哇！这简直是被栓住，等着被宰杀啊！好残忍，我好喜欢啊！”
 
    “没想到APL历史上的第一个五杀，会在如此戏剧性的一幕之中诞生！”
 
    所有技能都在CD之中的李白自然没有任何还手之力，很快五杀的音效在会场里响起、回荡。
 
    “Penta Kill！”
 
    “Aced ！”
 
    打了一波零换五，团灭对手之后，比赛自然也就宣判结束了，眼看HK五人带着兵线直奔敌方水晶，对面还没有到复活时间的BH五人自然只能看着自家水晶被瞬间推掉。
 
    “好的！让我们恭喜HK！二比零进入了赛点！”
 
    镜头缓慢扫过双方队员，HK一方轻松说笑的模样，与BH一方凝重的表情成了鲜明的对比。
 
    被二零逼入赛点，BH一方的队员们心情自然非常沉重。
 
    毕竟站在这个赛场上的每一位观众，相信都想要赢得比赛，相信都不愿意成为胜利者的配角。
 
    两局比赛下来，即便他们再不愿意相信，也不得不承认，HK上来的两名女选手拥有与之匹配的实力。
 
    不仅仅是BH战队的成员们，在场的观众们、通过网络直播观看比赛的观众们，包括通过所有途径知道今天比赛的所有人，相信今天的比赛都会让他们的“世界观”刷新了一遍。
 
    而相信此战之后，HK两位女选手也将会成为众多女玩家们用来怼那些说“十妹九坑”的人的资本。
 
    谁说十妹九坑的？！没看到APL赛场上女选手一样能上场？一样能碾压对手？
 
    荧幕上很快显示出了本局局最佳，本局最佳自然给到了拿到五杀的露娜。
 
    又一局比赛结束，许悠放下手机，双手轻揉太阳穴。
 
    在那个位置，她感觉到正在一突突的疼。
 
    现在她反倒是觉得，没有刚才那么困了……
 
    不知道是不是她的错觉，放在脑袋上的双手，似乎还感觉到了自己的脑袋在微微发烫……
 
    那种感觉，就像是上一辈子，通宵打游戏，然后去上学……
 
    一点都不困，反倒是脑壳疼……
 
    尽管语音频道里，队友们还在有说有笑，但坐在一旁的周雅显然早就注意到了好友的异常。
 
    “累的话，就下去休息吧。让阿成代替你的位置。”周雅如此说道，示意让坐在替补席上的阿成替代许悠的辅助位置。
 
    周雅对自家好友有着足够的了解，她知道，以自家好友的性格，在这种赛场上，许悠只会更加认真，比往常的练习赛更加认真。
 
    根据自家好友提到过的“意识流”打法，周雅自然知道她需要计算的是多么庞大的数据。更加认真之下，说不准自家好友还会计算更加多的东西吧？比如观察对方的习惯等……
 
    有时候，周雅还真怕自家好友的CPU过热，将她那原本就不算聪明的小脑袋烧坏了……
 
    不过许悠却是轻轻摇头，笑着拒绝了好友的建议。
 
    “不了，不是到赛点了吗？只剩下一局了，那就打完吧。”许悠笑道。
 
    “没必要硬撑啊，我只是带你过来玩，把你累着的话那就得不偿失了。”
 
    “如果你喜欢的话，下次也可以带你过来玩。”
 
    “以后机会还有很多呢。”
 
    面对好友的建议，许悠只是再次轻轻摇了摇头。
 
    “怎么说呢……从小到大，小雅带我玩过很多次，但这还是第一次呢……”
 
    “这是第一次呢，没有被小雅抱怨我坑。甚至我们的角色反过来了，是我带着小雅躺赢的哦！还给你送五杀！”许悠对着身旁的好友露出了一个得意的笑容。
 
    “你啊……”周雅看着自家好友带有讨好嫌疑的眼神，略显无奈地叹了一口气。
 
    不过周雅很快语气一转。
 
    “那，你都带躺了两把了。这都是最后一把了，你就不能给我个机会证明自己？”
 
    “拜托小悠大神，你就下去板凳上看着吧，你在的话，我们没有发挥的空间啊，对手见到你都拱手而降跪地求饶了。”
 
    周雅夸张的语气让许悠瞬间“噗嗤”一声就笑了出来。
 
    最后许悠还是答应了好友的建议。
 
    “嗯！那也是，也该给你们一点发挥的空间了，我老是带躺的话，你们进步不了啊。”许悠右手握拳放在唇边轻咳一声，一本正经地说道。
 
    “是是是，你最厉害了……”
 
    这边，许悠下场，换上了一只坐在了替补席上的阿成。
 
    “哦！HK一方进行了人员调整，悠然下场，替换了阿成。这应该是一次辅助位置选手的调整。”
 
    随着主持人话音刚落，荧幕上的镜头也非常配合地照到了选手区里，阿成与许悠击掌拍手，示意交接的一幕。
 
    场下粉丝立刻炸响了一片欢呼声！
 
    当然，也许粉丝们在说着不一样的话，但这么多人的声音汇聚到了一起，自然响成一片，变成了一片喝彩声，只有那特别的欢呼声和口哨声最为明显。
 
    然后镜头还跟着许悠的身后，一路到了许悠缓步走到替补席上。
 
    替补席位的座椅也许对于女孩来说有些过高了，许悠坐在座椅上，特别是往后靠在了靠背上之后，一双穿着黑色皮鞋的小脚丫悬空晃着。
 
    似乎因为前面的比赛太过集中，此时坐到替补席上之后，人一放松下来，许悠便打了个大大的哈欠，随着这个哈欠，会场里高质量的摄像头似乎还拍到了女孩眼角处冒出来的半颗泪珠……
 
    作为本场解说，HK一方换人下场，两位解说自然没有闲着。
 
    “HK阿成作为HK战队前面比赛的首发辅助，相信各位观众也不会陌生，特别是啊成的牛魔，在上一局比赛里对阵QP的时候，一个大招击飞四个的场面，相信也让大家印象深刻，阿成的实力自然无需置疑。”
 
    “HK换下悠然，阿成替补上阵，自然是认真对待比赛的表现。也许前面比赛下来，悠然看样子也很累了，选手状态不佳，替补上阵也很正常。”
 
    “不过个人而言，还是很希望悠然能继续上场进行比赛呢。无论是第一局百步穿杨的李白，还是第二局的惩击张飞，都让人眼前一亮啊……”解说琪琪感叹了一句。
 
    柚子马上插话。
 
    “厉不厉害是其次，主要是够萌啊……”
 
------------
 
第两百二十章 普通的烤肉
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    作为本场解说，HK一方换人下场，两位解说自然没有闲着。
 
    “HK阿成作为HK战队前面比赛的首发辅助，相信各位观众也不会陌生，特别是啊成的牛魔，在上一局比赛里对阵QP的时候，一个大招击飞四个的场面，相信也让大家印象深刻，阿成的实力自然无需置疑。”
 
    “HK换下悠然，阿成替补上阵，自然是认真对待比赛的表现。也许前面比赛下来，悠然看样子也很累了，选手状态不佳，替补上阵也很正常。”
 
    “不过个人而言，还是很希望悠然能继续上场进行比赛呢。无论是第一局百步穿杨的李白，还是第二局的惩击张飞，都让人眼前一亮啊……”解说琪琪感叹了一句。
 
    柚子马上插话。
 
    “厉不厉害是其次，主要是够萌啊……”
 
    然后，比赛自然是赢了。
 
    原本嘛，作为新队伍，BH的整体实力原本就不如HK，再加上前面两局被打蒙圈了，难免会有不少压力，原本就实力不济，再加上各种因素，自然输掉了第三局比赛。
 
    特别是这位BH的打野选手，三场比赛打下来，在第三场比赛才拿到了第一个人头，前面两场比赛直接就是0-7、0-5。
 
    如果真的只看数据的话，观众们自然会觉得这位打野选手整场比赛都在梦游。
 
    但真正看完整场比赛，真正看懂比赛的人，自然清楚锅不在这个打野选手身上。
 
    第一把无限中大鸟，第二把有一个惩击张飞无时无刻都在蹲着抢野，打野被针对多了自然发育不良。
 
    发育不良伤害不够、伤害不够打不死人、打不死人0-7不是很正常么。
 
    当然，即便如此，相信这场比赛过后，BH的黑粉绝对会暴涨。
 
    但无论锅在谁身上，谁背锅，输掉比赛之后，选手被喷也实属正常。
 
    套用某位著名UP主的一句话，“电子竞技，菜是原罪”。
 
    HK三比零拿下了本场比赛。
 
    然后到了第二天，也就是周日。
 
    别忘了，前文提到，许悠和周雅是在周五来到京城，周六开始比赛，所以说，在比赛结束的第二天，自然就是周日了。
 
    然后在周日的这一天，HK战队汇聚京城的某家烤肉馆。
 
    至于说为什么是烤肉馆。
 
    那是因为在昨天晚上赢得比赛之后，周雅的提议。
 
    名为老板要给选手们开一场庆功宴，实为“我请客，我们一起出去嗨”，大概就是这么一个意思。
 
    然后在周日的这个上午，HK战队众人汇聚京城某家烤肉馆门口。
 
    至于说为什么要在比赛完的第二天聚餐庆祝，那自然是因为刚出会场，许悠就挂在周雅身上睡着了。
 
    至于说不过是常规赛的其中一场，特别是对于周雅许悠来说不过是游戏的比赛，这种比赛有什么好庆祝的。
 
    所谓庆祝，不过是找个理由嗨皮一下，一起吃个饭而已。只要有心情，随便什么理由都可以叫朋友欢聚一堂。
 
    最先来到的自然是小金老树他们五个人，他们五人原本就是住在一起，自然一起出门了。
 
    “诶~？真的是烤肉馆啊！好普通啊！”小金右手在眼睛上搭了个凉棚，抬头看了一眼，确认了一下的确是约定好的集合地点。
 
    店门口上，写着“靠考烤”三字的巨大招牌非常显眼。
 
    HK战队总部虽然是在京城，但几人也就这两年才来到HK战队。
 
    京城这么大，即便是京城人也不敢说逛遍了整个京城。
 
    再加上HK战队的几人都多多少少的优点宅，平常不是打训练赛就躲在总部里打单子。再说了，这年代外卖这么发达，几人自然更加少出门了，下馆子就更加少。
 
    所以说，HK战队几人没有来过这片地方，没有来过这家店子，倒是一点都不奇怪。
 
    “当然普通啊，小雅不是说了么，只是请大家吃一顿烤肉，简单的烤肉而已。”麦七搭话道。
 
    “这个挺不错的啊……”啊成隔着店门的玻璃看向店内顾客桌子上的烤肉，鼻头略微耸动。
 
    “诶……但是，总觉得小雅说的普通，不是我们所理解的那种普通啊，人家可是大财团的小姐。”HK五人之中，也就只有小金去过周雅家。
 
    打从上回去过周雅家门之后，小金便刷新了一遍对土豪的认知。
 
    豪华的庄园、训练有素的管家、看起来就很贵的装饰品、哦，还有可爱的女仆小姐姐。
 
    最重要的是，HK俱乐部可不是什么小工作室小团体！
 
    这种大俱乐部居然一句“我高兴”就买下来了！
 
    这种财大气粗的大小姐说要请吃饭！
 
    虽然当时周雅只是随口说了一句“明天我请客！庆功宴吃烤肉吧！”
 
    但小金不自觉地就脑补了如此的一幅画面。
 
    ――――――――
 
    光线偏暗的餐厅里，一旁演奏着悠扬的小提琴、可以看到远处的厨房区域，厨师正聚精会神地旋转着烤架，烤架上插着的是一整头牛……
 
    然后厨师掏出锋利的刀子，切下一块牛腿肉，将还在滋滋作响冒着热油的牛腿切成精致的小片，装上精美的餐盘。
 
    厨师端着摆盘精美的烤牛肉上前，动作优雅地轻轻摆在餐桌上。
 
    “小姐，这是早上刚让人空运过来的XXXX牛……”
 
    然后麦七看着厨师转在那头烤全牛的身上取了两块腿肉之后，整只还在冒着香气的烤全牛丢到垃圾桶里。
 
    “哇！为什么要丢掉？其他的也可以吃啊。”麦七问了一句。
 
    “XXXX牛只有大腿外侧的这一快肉最为鲜美，其他位置的话就不怎么样了。”一侧的周雅摇晃着红酒杯，笑着向几人解释。
 
    “别客气啊，喜欢这种XXXX牛的话，我让厨师多烤几个，反正也不贵。”
 
    然后小金拿过一侧的餐牌，看到后面一大串的零，咽了一口唾沫……
 
    ――――――――
 
    没错，自从周雅说请吃饭之后，小金就自动脑补了以上一幕。
 
    如今看着小餐馆样式的烤肉店，巨大的落差之下反倒让小金不得不感叹一句。
 
    电视剧诚不欺我。
 
    有钱人都是踩单车的，只有穷人才喜欢穿牌子开好车……
 
------------
 
第两百二十一章 偶遇？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    周雅和许悠也很快后一步来到。
 
    “走吧，进去吧。”周雅带头带着众人走进烤肉店。
 
    走近店里，店内装饰一览无遗。
 
    店子虽然看起来不起眼，却倒是非常的空旷，没有过多的装饰，只是简单的实木座椅、烤炉、和一侧陈列摆放整齐的一盘盘食材，都给人一种非常整洁的感觉。
 
    周雅在柜台处付钱，然后服务员带着众人到了几张相邻的桌子，很快给众人点着了桌面上的小烤炉。
 
    “诶~居然是自助烤肉……”小金坐到了一旁的座位上，嘟哝了一句。
 
    烤炉不大，按照座位划分，一个烤炉只配置了四个座位，所以HK一行人也分散开来，坐到了几张桌子。
 
    “嗯？你不喜欢吃这个么？我也是听别人介绍的，这家电子挺不错的，东西都非常新鲜。”周雅扭头问道。
 
    小金连连摆手，免得对方误会。误会请吃饭了他还嫌弃。
 
    “不不不，我很喜欢烤肉，只是总觉得，像是你们这种有钱人吃饭的话，不都是比较有格调的那种餐厅么？红酒配XXX牛肉之类的，哦，还有小提琴什么的……”小金手舞足蹈地比划着。
 
    “在你眼中，有钱人吃饭就是要红酒配XXX牛肉么。”周雅托腮笑着打趣道。
 
    “呃……也许还有更高格调的，但我想象不出来啊……”
 
    “是贫穷限制了我的想象力……”
 
    很快，在几人闲聊没多久，便看到大门处推门而入的熟悉身影。
 
    来者却是原本应该在明霞市的安宁姐妹。
 
    两人径直走来，坐到了许悠周雅的一桌。
 
    “诶？你们怎么会在这里？”许悠原本也准备去拿吃的，但看到突然有人在面前坐下，定睛一看还是熟人，便开口问道。
 
    “啊啦……来烤肉店，当然是吃饭的啊。真巧呢，没想到回来京城一趟还能遇见你们。”安宁脸上还是那个万年不变的笑容。
 
    “没错！我们只是回主家一趟！才不是为了去看你们的比赛！”一侧的安莹如此说道。
 
    周雅：“……”
 
    安宁；“……”
 
------------
 
第两百二十二章 烤肉大作战
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    简洁的烤肉店里，弥漫着烤肉的香气。
 
    那是肉香味混合着孜然、辣椒的气息。
 
    一侧HK战队几人的两张桌子倒是非常热闹。
 
    “我靠！啊成你给我滚回那边坐着！劳资烤了半天！”
 
    原本许悠周雅再加上HK战队五人，周雅开了两张桌子，四人一桌的桌子两张坐下七个人自然是绰绰有余。
 
    但后面安宁姐妹来到，有九个人了，她们自然不可能“挤挤”。所以也就多开了一张桌子。
 
    所以此时HK五人那边，五个人坐两张桌子，空位还有好几个。
 
    “不要这么小气嘛，你这边就只有你和红叶两个人，那边都抢不过来了。”
 
    “你到我们这边坐，我们这一桌不就成了三个人，那边不就成了两个了？！不一样是挤！”
 
    其实嘛，四个人一张的桌子，坐上三个当然不会挤。
 
    只是烤肉这种活动，总是第一轮最为吸引人。
 
    这些年轻小伙子正处于能吃的年龄，面对香气诱人的烤肉自然争抢了起来，桌子上的炉子虽然不小，但一轮能摆放的肉片也就那么多，这些年轻小伙子自然抢不过来了。
 
    几人半是开玩笑性质的抢着吃，倒是凭添了几分热闹的气息。
 
    聚餐嘛，吵吵闹闹的才更好玩。
 
    啊成不在意地挥了挥手。
 
    “没事没事……你们这边肉片快熟了，我吃完这一轮再回那边去，那边的也该熟了……”
 
    “滚，快给劳资滚！”
 
    “靠！你这一筷子下去，夹走半炉子的肉了！”
 
    “明明是我先来的！座位也好烤肉也好，凭什么你要来抢我的肉！”
 
    “我用自己实力抢到的肉，凭什么还给你！”
 
    这边吵吵闹闹，反观旁边女孩子这一桌，就显得非常安静了。
 
    不过这一份安静反倒显得有些诡异。
 
    “啊……”看到一轮烤肉出炉，许悠张嘴，向周雅示意。
 
    周雅笑呵呵地加起一块肉片吹了吹，然后抵到许悠张得圆圆的小嘴。
 
    “啊呜……”许悠一口含住，还没来得及嚼，便右手捂着嘴连连吐气。
 
    “哎呀……好烫……烫烫烫烫……”然后嘟哝了几句，还是嚼了嚼咽了下去。
 
    “烫你可以吐出来啊……”周雅没好气地说道。
 
    许悠却毫不在意，只是吐了吐不知道是不是被烫了一下，显得红红的小舌头。
 
    “还要！”许悠指了指炉子上的烤肉却一副不愿意自己动手的模样。
 
    坐在对面，静静思考着的安莹突然眼前一亮。
 
    对啊！还要这个！烤肉！
 
    就是这个！既能光芒正大地拒绝王者荣耀SOLO，又能将挑战改为对方不擅长的东西！
 
    我真是太机智了！
 
    只见安莹右手猛然一挥，指向了坐在前面的许悠。
 
    “既然是过来吃烤肉，那么挑战项目自然就是要比赛与烤肉有关的东西！”
 
    安莹清楚地记得，在那一份报告里，可没有显示过对方有任何会做饭的记录！
 
    “做饭？小悠？应该不会吧？没见过耶。”这是许悠班上的同学A。
 
    “嗯？小悠会不会做饭？不知道啊，不过看她那模样，应该没试过吧，平常吃饭都是找周雅喂的，看起来就不像是擅长动手的人。”这是许悠班上的新班主任郭小涛老师。
 
    “做饭？啧……她只会吃吧？”这是许悠邻居家的孩子，王乐。
 
    “嗯？许悠会不会做饭？这些都不重要吧？可爱就行了啊。”这是某位从教室里走出来，带着墨镜的男同学。
 
    ……
 
    在所有的调查之中，都对方都没有任何做饭的经历！
 
    再加上此时对方理所当然地张嘴，一副“嗷嗷待哺”的模样，看来真的是没有任何动手能力了！
 
    那么，烤肉这种东西自然是不会的！
 
    “我们来一场烤肉决斗！来一绝胜负吧！许悠！”安莹右手指着对方，非常中二地喊道。
 
    一侧的周雅只是往这边看了一眼，并没有搭话，而是和面前的安宁动手在空缺的位置铺上极快新的肉片。
 
    “呵呵……”一侧的安宁自然也只是笑眯眯地低头动手烤肉，没有任何插手的意思。
 
    这边，两人低头默默烤肉，两人似乎要进行决斗。
 
    嗯……烤肉决斗。
 
    “呃……烤肉决斗？具体要怎么玩？比赛规则之类的呢？”看着对方情绪突然莫名高涨，乖宝宝许悠也不好打扰对方兴致。
 
    “很简单！我们分别动手烤肉，谁烤得好吃，自然就能获胜！”
 
    “别说我欺负你！我们就烤一片肉！一片肉就能决胜负！”
 
    这边，周雅与安宁眉来眼去，似乎是在用眼神交流。
 
    “莹莹在家里有学过做饭么？”周雅眼神示意。
 
    “没有啊……”安宁眯眼笑着。
 
    “那她这么有自信，自己提出挑战。”
 
    “你管她呢，不是挺有趣的嘛，让人热血沸腾的烤肉决斗耶！”
 
    “哪里让人热血沸腾了……”
 
    这边，周雅与安宁用眼神交流中，那边，似乎是在商议着“比赛规则”。
 
    “那，要让谁来做裁判吗？或者是，我们互相交换着品尝，然后让对方打分？”许悠问道。
 
    这些都不重要吧！没有烤过肉的你，肯定会烤成一坨黑炭的吧！谁要吃你的黑炭！
 
    你烤成黑炭了，根本就不用尝都知道谁胜谁负！
 
    安莹如此想着，开口。
 
    “不用不用，我们烤完之后，自己吃，然后自己给自己打分。”
 
    谁要吃你的黑炭！留着你自己吃吧！安莹如此想着。
 
    “诶~？”尽管许悠还是一副疑惑的模样，但还是没有说出口，只是顺着对方的意思，接受了对方的挑战。
 
    反正不就是一场游戏嘛。
 
    许悠如此想道，原本她就没有太过在意这个对方一本正经提出来的挑战。
 
    这不怪她啊！这什么“烤肉决斗”，一听就不是什么正经决斗好不好！
 
    看对方一副兴致勃勃的模样，许悠只当是应付小孩子玩而已……
 
    在面对年龄比自己小的人的时候，许悠向来缺少“她自己看起来也很小”的自觉。
 
    随着两人一人拿过一片新鲜牛肉，一侧的安宁突然笑呵呵地挥手做了一个比赛开始的动作。
 
    “那么！烤肉决斗第一回合！开始！”
 
------------
 
第两百二十三章 不会做饭
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安静的烤肉店里，甚至可以听到烤肉上冒着热油的“滋滋”声。
 
    当然，这里说的安静，只是相对而言，并不是指没有任何一丝声音的那种安静。
 
    相反，隔壁桌子的HK几人还吵吵闹闹的。
 
    许悠与安莹每人手上都拿着一个镊子，夹过盘子里的一片牛肉。
 
    两人拿着镊子夹着牛肉，盯着烤炉的架势，就像是手执黑白棋子，盯着棋盘的旗手一样。
 
    一本正经的模样有着一种说不出来的可爱。
 
    果然，只要颜值在，即便是在犯二也很好看……
 
    “那么！烤肉决斗第一回合！开始！”
 
    随着安宁笑眯眯地挥手，示意比赛开始，两人同时动了！
 
    两片肉片同时落在烤炉之中，新鲜的肉片与温度不低的不锈钢网接触，立马冒出一阵白烟，紧接着发出悦耳的“滋~！”的一声。
 
    “你说，谁会赢？”安宁笑眯眯地向坐在前面的周雅问道。
 
    “谁知道呢。”周雅用炉子的这边烤着肉片，一副兴趣不大的模样。
 
    周雅只是眼角扫了一眼坐在身侧的好友。
 
    在她的印象之中，许悠还真没动手做饭的经历，自然也是没有烤肉的经历。
 
    甚至在周雅的印象莉，许悠手笨的属性已经深入骨髓。
 
    不仅仅是在游戏中，在其他方面也是……
 
    她应该……是不会烤肉的吧？
 
    周雅如此想着，但她眼角处看到的一幕，好友拿着镊子不时翻一下肉片的动作，似乎还有模有样？
 
    别以为只是单纯的翻一下肉片，就看不出来会不会做饭。
 
    这就好比坐在对面的安莹，巍巍颠颠地拿着镊子，整个人已经尽可能地往后靠，然后空出来的另外一只手还隐隐做出了挡在脸前的动作……
 
    不知道的还以为她拿着的是剪刀，在拆炸弹……
 
    然后随着温度上升，肉片上的油炸开一朵油话，发出不大不小的爆破声。
 
    “呜哇！”我们的安莹同学就差没整个人跳起来了……
 
    反观另一边的许悠，有规律地翻转着肉片，在对面安莹对比之下，许悠的动作简直是太熟练了。
 
------------
 
第两百二十四章 烤着玩而已
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安莹模仿着身旁的安宁，快速翻动着面前的肉片。
 
    但很快，她又发现了一个新的问题……
 
    明明是同样的动作，明明只是简单的翻面，但为什么她们的烤肉颜色有点不太对……
 
    但即便如此，安莹仍旧不太担心。
 
    毕竟这是牛肉嘛，牛肉生吃都行，烤过之后起码还不是生的，几成熟无所谓啦，重要的是调味。
 
    嗯，调味……
 
    安莹自然也注意到她和自家姐姐的烤肉的时间不同，但这些都不是问题啊。
 
    她原本就觉得牛肉几成熟都各有风味，生一点口感嫩一点，熟一点香一点……
 
    各有风味嘛……
 
    重要的还是调味，重要的是调味……
 
    是这瓶吧，嗯……虽然叫不出来这调料的名字，但味道还是挺香的……
 
    安莹拿过一旁架子上，和刚才安宁那的标签一模一样的调料粉。
 
    嗯……这下是这个酱么，有点黏……
 
    安莹模仿着自家姐姐，给那一块肉精心地上了一层又一层调料。
 
    “嗯？莹莹你现在就上调料了？等一下等肉熟了再刷调料的吧？刷了调料后就容易烤焦了，一般都是快出炉的时候再刷调料的。”坐在对面的许悠提醒道。
 
    虽然安莹不打算听这个“对手”的建议，但她也不得不承认对方所说的话的确是对的。
 
    因为，即便她是一个外行，但烤没烤焦，她还是能看出来的，她面前的这块肉，自从刷了那个什么酱之后，就开始发黑了，不知道是酱料的颜色还是烤焦了……
 
    不过……应该不会烤焦吧……
 
    按照她所烤的时间，这个时候应该才六成熟才对，现在刷了酱料，大不了早点出炉，七八成熟的牛肉她也挺喜欢的……
 
    安莹如此想着，然后眼角处再次看到自家姐姐再次拿起一瓶红色的粉末。
 
    这次是这个么……
 
    安莹从架子上再次抽出一瓶红色的调料粉，然后往自己的那片牛肉上倒。
 
    嗯？还在倒？要倒这么多么？
 
    一直低头注视着自家姐姐手上动作的安莹，没发现自家姐姐的笑容。
 
    不对，就算看见了也没什么，毕竟安宁看起来，什么时候都是这样笑着的……
 
    不过随着安家姐妹两手上的动作，很快坐在对面的许悠受不了了。
 
    “阿嚏！”许悠侧身打了个大大的喷嚏，然后揉着自己的鼻子，先面前的姐妹两问道。
 
    “你们要加这么多的么？”许悠的眼神有些发直，她还是第一次看到有人烤一片肉要倒掉半瓶辣椒粉的，看那牛肉都要变成红色了……
 
    安宁抢先开口，手上动作不停，仍旧在倒着那红红的粉末。
 
    “哎呀，我个人觉得，多加点这个，也许会更好吃啊。”安宁眯眼笑道。
 
    “呃……这东西，对于能接受的人来说，自然是好吃的……”许悠想了想，如此答道。
 
    一侧的周雅此时才饶有兴致地看着安宁，开口打趣了一句。
 
    “这么说来，你能接受这个？你们家不是不这东西的么。”
 
    殊不知，安宁下一刻夹起了那一块红艳艳的烤肉。
 
    一桌子其余三人都看着她。
 
    只是，安宁却毫不犹豫的一甩手，将那一块倒了半瓶辣椒粉的烤肉丢进了一侧的垃圾桶。
 
    “呃……你不是说要试试么？”
 
    “啊啦啦……试试又不一定要吃，我只是想要试试烤而已。”
 
    “这就像是小雅你小时候，捏面团的时候，也捏过兔子之类各种形状的东西啊，之后那些小兔子什么的不都丢掉了嘛。你说就是捏着玩的，蒸熟了之后变得太难看，所以丢了。你不也没吃嘛。”
 
    安宁笑眯眯地说道。
 
    “呃……”她说得似乎非常有道理，起码桌上其余三人都没有开口反驳。
 
    但是，接下来，问题来了。
 
    许悠的烤肉烤熟了。
 
    只见许悠用筷子加起那块“精心烤制”的烤肉，用嘴呼了几口气之后，一口咬掉一半。
 
    婴儿肥的腮帮子鼓鼓地嚼动，一边嚼着，一边伸手将另一半递给坐在身旁的好友。
 
    “啊~”许悠示意好友张嘴，一旁的周雅也非常配合地张嘴吃下这半块烤肉。
 
    “味道淡了点，是么？”许悠一边嚼着，一边侧头问道。
 
    周雅吧唧了一下嘴，然后才笑着回答。
 
    “没有啊，也许是我口味比较淡吧。”周雅笑道。
 
    “嗯……我还是觉得淡了点……”许悠嘟哝着。
 
    “嗯！算是七十分吧！”许悠给自己的烤肉打了个分数。
 
    “我还是不太擅长烤肉，给自己打七十分已经不低啦。”
 
    “挺好的啊，我觉得可以更高点，九十分也行吧。”一侧的周雅搭话。
 
    至于坐在对面的安莹，此时的她正陷入了纠结之中。
 
    只见安莹看着面前黑色的块状物体，咽了一口唾沫。
 
    没错，是黑色的块状物体。
 
    一开始的时候，加上了大量的辣椒粉，牛肉的确被染成了红色。但之前刷的那一层酱料极其容易烤焦，然后稍稍烤久了一点，然后就变成了这一的一坨东西……
 
    一坨似乎自带马赛克的东西……
 
    怎么办……要吃么……
 
    看起来就像是有毒的样子……
 
    安莹表示非常纠结。
 
    原本她将规则制定为自己吃自己作品，其中一层原因，那就是如果自己给自己打分的话，那她只需要无论好不好吃，都给自己打一个高分。
 
    而选择了只烤一片肉，自然是因为那片肉吃掉之后，她想要说多好吃都行。
 
    成品就只有一片，别人想要质疑她的比分都不可能。
 
    这样一来，这一场比赛，她就立足于不败之地……
 
    但现在问题出来了……
 
    真是万万没想到啊！
 
    就算是姐姐刚才丢掉的那一块肉，也没有焦到这种地步吧？！都已经成炭了！（第一次动手烤肉的安莹至今不知道肉快速烤焦的原因）
 
    这个时候，如果不吃的话，那么她就无法给自己打分。
 
    但，这东西真的能吃么……
 
    “算了吧，再烤一块吧，这都烤焦了，刚才让你晚一点再刷酱的啊……”许悠示意对方将那块“黑炭”丢掉。
 
    但安莹可没这么想。
 
    这个货是在嘲讽我吧！是在调笑我吧！
 
    绝对是在调笑我吧！
 
------------
 
第两百二十五章 刚才只是热身赛
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “算了吧，再烤一块吧，这都烤焦了，刚才让你晚一点再刷酱的啊……”
 
    听到许悠的话，原本心底有些退却的安莹却夹起那一块烤肉。
 
    嗯……如果认真观察的话，她握着筷子的手还有些微微颤抖……
 
    外表焦黑的烤肉，此时夹起来距离鼻子近了，那一阵辣酱粉扑鼻而来的气息，呛到她连打了好几个喷嚏。
 
    即便安莹在家里从未吃过辣的东西，闻这味道她也知道这不是什么好接受的玩意……
 
    再次咽了一口唾沫，移动着右手想要将那块带着不详气息的烤肉放到自己嘴里。
 
    不过，此时她的右手似乎有些不听使唤了。
 
    不对！我的身体在向我传递着危险的最高警戒信号！
 
    这边，安莹夹起那一块烤肉，却迟迟没有送进嘴里，也没有丢掉，整个人浑身上下写满了犹豫。
 
    很快，一侧安宁便打破了她的沉思，将沉浸在自己世界之中的安莹的思绪拉了回来。
 
    “没事的，莹莹，不就是一场游戏而已嘛，你不用这么认真的。”
 
    安宁扭头朝自家妹妹笑道，脸上仍旧是那个万年不变的眯眼笑。
 
    却因为安宁的这一句“劝导”，安莹手也不抖了，心也不慌，意志更加坚定了。
 
    “不，姐姐，这对于我来说，已经不是一块烤肉了！这就是战斗！”
 
    “我就算是战死！也不好丢掉它的！”
 
    “我们安家人！就没有在决斗中逃跑的！”安莹一本正经地说着非常中二的话。
 
    许悠：“……”
 
    周雅：“……”
 
    安宁：“……”（眯眼笑）
 
    然后只见安莹像是下了巨大决心一样，一把将那块烤肉塞进自己嘴里。
 
    然后还快速嚼了一下，看她的动作，估计是想快速嚼几下然后一口吞掉。
 
    这样快速吞掉的话，再难吃自然也尝不出味道来了。
 
    不过结局，自然不会那么简单。
 
    又可以说，结局早就已经注定了。
 
    只见下一秒，安莹“呜哇！”的一声，侧身将那一块烤肉吐到了一侧的垃圾桶里。
 
    嗯，真香。
 
    烧烤店内的两侧座椅上都配有垃圾桶，用来丢烧烤炉上的一些残渣，或者是烤焦了的东西。
 
    不过此时安莹显然顾不上丢不丢人的问题了，只见她一手捂住自己的嘴，一手捂住自己的脖子，一脸串的大喊。
 
    “呜哇！好辣！”
 
    “好辣！好辣！好辣！好辣！！”
 
    “辣辣辣辣辣辣辣辣！”
 
    坐在身旁的安宁笑着问了一句。
 
    “怎么了？莹莹？有什么不舒服吗？咽着了？让你吃慢点的嘛。”
 
    “来，喝杯水缓缓。”安宁笑着将一杯水放到了桌子上。
 
    透明的玻璃杯里，透明的水显得晶莹剔透。
 
    “水！”安莹一把抄起桌面上的水猛灌了一口。
 
    然后，下一秒“噗！”的一口喷到了身侧的垃圾桶里。
 
    “呜哇！好烫！”
 
    “诶？烫吗？”安宁笑眯眯地拿过还剩下半杯的水，笑眯眯地喝了一口。
 
    “不烫啊。”安宁笑得一脸无辜。
 
    安宁准备的这杯水自然不是开水，只是温度高一点的水而已，只是原本吃了超辣的烤肉之后，再喝这种温度偏高的水，安莹的感觉就像是喝了开水一样烫。
 
    看着吐着舌头，作哈巴狗状的安莹，许悠俯身小声地在周雅耳边问了一句。
 
    “她们俩有仇么？像是大家族里同父异母那种，争权争财产之类的……”
 
    “哦，没事，她们关系好着呢，亲姐妹。”周雅如此答道。
 
    这边，安莹吐了好久一会舌头，然后才缓过气来，不过那嘴唇却明显的红了一圈……
 
    “呜……可恶……输了……”安莹扭头看向垃圾桶里的那块烤肉，那是她“弃权”的证据。
 
    不过安莹很快挑战了过来，一脸严肃地再次举起右手，再次气势满满地指向面前的许悠。
 
    “刚才的热身赛结束了！接下来才是真正的一决胜负！准备好接受失败了吗！”
 
    许悠：“……”
 
    周雅：“……”
 
    安宁：“……”（眯眼笑）
 
    “呃……如果你还想玩，再陪你一下也可以……”许悠想了想，回答道。
 
    “什么？你以为用这种玩玩的心态就可以赢我了吗？”
 
    “刚才我只是故意输掉，让你松懈而已！但现在我又觉得，如果你不拿出全力，击败你就没有意思了！”
 
    “来！拿出你的实力！接下来才是真正的决胜负！”
 
    安莹右手指向许悠，一本正经地说道。
 
    许悠：“……”
 
    周雅：“……”
 
    安宁：“……”（眯眼笑）
 
    “不过，作为正式比赛的开始，为了让你输得心服口服！我得先修改一下比赛规则！”
 
    “这一局！我们烤出来的作品，我们交换着吃！你吃我的烤肉，我吃你的烤肉！然后互相打分！”
 
    哼哼！我来给你打分！即便你烤得再好，我也说难吃！
 
    甚至我还可以吐出来！说难吃到咽不下去！
 
    这样一来，我还是立足于不败之地！
 
    安莹如此想着。
 
    “啊？哦。”许悠也没想太多便答应了，原本对于她来说，这只是一场游戏，配对方玩而已……
 
    在许悠看来，面前的安莹不过是一个闹腾的小妹妹。
 
    似乎对于那些年龄比她小的人，比如王乐，许悠的容忍度都比较高。
 
    也许是她骨子就想要当姐姐？这似乎是因为身边的人都照顾着她，所以才延伸出来这种心理吧？
 
    这种心理大概就像是喜欢抱着洋娃娃，给洋娃娃换衣服梳头发的小女孩。
 
    不过许悠的脾气一直以来都不错，此时由着安莹闹腾也实属正常。
 
    眼看许悠接受了“挑战”，安宁再次举手示意。
 
    “烤肉决斗第二轮！”
 
    不过一侧的安莹马上打断。
 
    “不对不对！姐姐！”
 
    “烤肉决斗没有第二轮！刚才结束的只是热身赛！这才是正式比赛！！”安莹一本正经地纠正道。
 
    “哦，好、好。”安宁笑眯眯地答应。
 
    “烤肉决斗！正式比赛！开始！”
 
    随着安宁示意比赛开始，安莹与许悠夹子里准备好的两片新鲜牛肉再次落在炉子之中。
 
------------
 
第两百二十六章 烤肉比赛的小插曲
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安静的烧烤店内，随着安宁的一声比赛开始，两片牛肉再次“滋啦”一声落在烤网之上。
 
    安莹紧绷着脸，用表情演绎着“聚精会神”的表现。
 
    反观对面的许悠就悠闲多了，一边翻着肉片，一边还和身旁的周雅有一搭没一搭的聊天。
 
    当然，几人在烤肉间，也有着一个小插曲。
 
    原本略显安静的烤肉店内，柜台那边的争吵轻易地传了过来。
 
    那是两个烫着金发的青年。
 
    “什么？满客了？我怎么看见这么多空位？”
 
    “劳资眼睛没瞎！”
 
    坐在柜台处的店员小姐姐满脸为难。
 
    “实在不好意思啊，今天有人将本店的所有座位都包下来了，所以空出来的座位上，其实都是已经有人订下的哦。”
 
    也许是店员小姐姐太好说话，两位青年骂骂咧咧，一副得理不饶人的模样。当然，他们得不得理就不知道了。
 
    “靠！包场子？！有钱了不起啊！”
 
    “有钱人还吃自助烤肉？！装13的吧？你让他出来给我瞅瞅？！”
 
    “包这么多座位干嘛？！占着茅坑不拉屎啊！可恶的有钱人！”
 
    两位金发青年在柜台处骂骂咧咧，也许是店员小姐姐觉得对方说得不对了，也开口插了一句。
 
    “你们这样说话就有点道德绑架的嫌疑了，人家掏钱买下座位的使用时间，无论他有没有坐下来吃饭，都和我们没关系吧？我们没有权利去指责别人怎么花钱。”店员小姐姐如此说道。
 
    “怎么就道德绑架了！这明显是欺负人啊！占着位置不让人吃饭还有理了？！这么有钱不捐给灾区？！”
 
    “对啊！怕什么！这里是京城！有权有势也拿我们没办法，这是法治社会！要依法讲理的！”两位青年一副不依不饶，讲话有理有据的模样。
 
    不过很快，有人站出来打断了他们吵吵嚷嚷的对话。
 
    “哦？那我们就去谈谈，这件事到底是用法律解决，还是用其他途径解决吧。”突然一人勾住了这位青年的脖子，就要将人夹着往门外带。
 
    “你们要干什么……！”另一位青年定睛一看，原来是坐在门口处的一座客人。
 
    只是话还没有说完，也被另外一人夹着脖子带了出去。
 
    然后零散坐在另外几张桌子上的客人也三三两两地跟在后面，走出店门。
 
    “乔治。”安宁突然对着空气喊了一句。
 
    “小姐。”一位戴着鸭舌帽穿着白体恤的“路人甲”不知何时，来到了桌子旁，此时躬身应了一声。许悠略微回忆，才响起这位“路人甲”刚才就坐在隔壁不远处的桌子。
 
    “你出去看看，让他们别把人打死了。”安宁脸上仍旧是那个万年不变的眯眼笑。
 
    “是。”唤作乔治的保镖无声离开。
 
    看到一侧许悠惊讶的眼神，坐在身旁的周雅小声解释。
 
    “这里是京城，什么样的大人物都有，京城是最安全的地方但也可以理解为最危险的地方。”
 
    “你看到的店里的那些不认识的人，其实全是保镖。”周雅示意许悠看向店内零散坐着的客人们，有单独坐着的大叔、有依偎在一起的情侣，也有在搞烤肉聚会的大学生。
 
    “都是？”许悠问道。
 
    “都是。”
 
    “你家的，还是安宁家的？”
 
    “都有。”
 
    “其实窗外也有。”
 
    “窗外？”许悠好奇地侧身探着小脑袋要去看，看到的自然只是窗外来来往往的路人。
 
    “真让你找到，那他们就该回家了。”
 
    当然，这只是一个小插曲，坐在一侧的HK战队几人也只是以为店内有人过来闹事，然后被人带走了而已，店内很快恢复安静，事不关己的他们自然继续非常嗨皮地吃着烤肉。
 
    而知道事情始末的许悠一桌，起码其他几人的反应看起来都非常淡定，安宁只是依旧眯眼笑着，安莹的关注点就没从那块烤肉上离开过。
 
    很快，第二轮的烤肉也要熟透出炉。
 
    有了第一轮观察的安莹，此时的动作明显熟练了许多，翻肉动作看起来都有模有样了。
 
    而且什么时候下调味料等，都学习地有模有样，显然刚才她也没少观察安宁和周雅的烤肉步骤。
 
    这说明安莹熊归熊，学东西还是挺快的。
 
    “啧啧，这下子还真是胜负难分了。”安宁呵呵笑道。
 
    “你说谁会赢？”
 
    “谁知道呢？”周雅再次表示兴趣不大。
 
    很快，这一轮烤肉出炉，也就意味着这“烤肉决斗正式赛”也即将进入尾声。
 
    进入了“试吃打分”还击。
 
    许悠与安莹交换了装着那块烤肉的碟子。
 
    然后两人将对方的烤肉夹起来，放到嘴里嚼了嚼。
 
    一侧的安宁一脸期待地看着两人。
 
    安莹嘴里嚼着许悠的那块烤肉，心中想着。
 
    嗯……总体来说，这个家伙的烤肉技术还是非常好的啊……
 
    虽然烤得有些太干了，但这样有些干的口感吃起来还挺香的，别有一番风味……
 
    调味方面稍微淡了一点，但影响不大，如果真要打分的话，应该能打九十分以上……
 
    但是！你烤肉技术再好！烤得再好吃！这局比赛！你注定赢不了！
 
    只见安莹吧唧着嘴，舔了舔唇边留下来的酱料，收起了原本那一副意犹未尽的表情。
 
    然后露出了一副惋惜的表情。
 
    “哎呀，真是太可惜了，这个味道真是太淡了！而且肉烤得太老了！让牛肉失去了它原本的鲜美！不及格啊！”
 
    “不应该啊！原本我对小悠你的作品还挺期待的，没想到这一次你大失水准啊！没办法啊，只能非常遗憾地给你零分了。”安莹一脸惋惜。
 
    “诶~？我调料放少了么？还烤焦了？”许悠一脸疑惑，但她也没有太过在意。
 
    一侧的安宁也扭头询问许悠的评价。
 
    “怎么样？现在轮到你评价莹莹的作品了。”
 
    “不错呢！莹莹这一块肉进步很大啊！根本就不像是第二次烤肉的人！但我还是不太喜欢吃这种七八成熟的，如果再烤焦一点，火力再足一点就更好吃了！烤肉当然是要火力更足一点！”
 
    “那，你给莹莹的作品打多少分？”一侧的安宁笑着问道。
 
    “嗯！虽然不够完美，但总体来说还是非常不错的！我给八十分！”许悠想了想，给她的对手安莹打了八十分。
 
    “诶？八十分耶！莹莹这么厉害的吗？”安宁感叹了一句。
 
    “好，我在这里，宣布！本局烤肉比赛，莹莹胜出！”
 
    “哦！”许悠也附和地拍了拍手。
 
    但是，赢得胜利的安莹心底却满是纠结。
 
    怎么办，明明是赢了，却感觉是输了一样……
 
------------
 
第两百二十七章 偷偷出门玩被捉了怎么办
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    一顿烤肉，慢悠悠的硬是吃了几个小时，从早上吃到了中午。
 
    毕竟是时间有限，早饭兼中午饭的烤肉吃完过后，直接在烤肉店门口就告别了HK五人。
 
    “下次再来玩啊！”
 
    “下次过来我请你撸串！”
 
    “如果小悠小雅你们还想打APL也可以再来哦！下周末也有我们的比赛！”
 
    “小金你这是抱大腿抱上瘾了吧！”
 
    “这还得看是谁的大腿，你那又臭又锉的腿，贴钱我都不抱！”
 
    然后两人嬉笑着扭打到成一团。
 
    一侧的许悠静静地看着几人嬉笑打闹，不知不觉，唇边也染上了那欢快的笑容。
 
    真是因为喜欢HK几人的这种“没正经”的相处方式，所以许悠才更加喜欢与他们一起玩吧。
 
    不过二十岁出头的几个少年，如果太过正经，反倒显得奇怪吧？
 
    告别HK几人，许悠一行四人踏上了回家的路途。
 
    至于说为什么会和安家姐妹一起走，那是因为她们两个也是要回明霞市上课的啊！
 
    而且，这飞往明霞市站点的，还是安宁家的私人飞机。
 
    早在来的时候，周雅就和许悠说过。
 
    “原本打算让塞丽娜也一起来的，但APL联赛官方规定，现在是禁止转会的，现在还是常规赛，还没有到转会期。”
 
    “塞丽娜现在还挂着一个JL战队成员的名头，尽管那JL战队已经解散了，但JL战队的确是经过官方登记，记录在册的战队，起码要等这个赛季结束，塞丽娜才能恢复‘自由身’，到时候才能以其他战队的名义出战。”
 
    “如果不同战队的选手可以替别的战队出战，那岂不是乱套了？”
 
    “虽然规则是人定的，的确是可以打破，但打破规则也是一件很麻烦的事情。”
 
    当时的周雅是这样解释的，所以京城一行自然也没有塞丽娜的身影。
 
    几乎是刚坐到车上的座位，许悠就睡着了。
 
    一觉醒来，已经坐在了直升飞机上，从身侧的窗户还能看到不远处地面上的明霞广场。
 
    许悠向来在车上睡觉都挺沉的，怎么摇晃都醒不来，如今看来，在飞机上也一样。
 
    一轮“转车”，先是开车到机场，然后飞机回到明霞市私人机场，然后再被抱着坐上直升飞机，一轮交通工具的转换，许悠也毫无知觉，只是一觉醒来，看着窗外的景色，发现已经快要到家了。
 
    中午时分出发，一路上估计耽误了一点时间，此时回到明霞市，天已经黑透了，市中心明霞广场处灯火通明，分外醒目。
 
    直升飞机很快落在了周雅家的草坪上，许悠刚落到地面，还在原地蹦跶了一下，踩了踩地面。
 
    “哎呀……还是家里的土地让人感到舒服呐……”许悠如此感叹道。
 
    这还是许悠两辈子以来，第一次离开明霞市，而且还是去到京城那么远的地方，此时有所感触也不奇怪。
 
    “那么，我们就先走了。”安宁也向两人笑着挥手打招呼，然后牵着自己妹妹离开了。她们家原本就在隔壁不远处。
 
    “哦哦，拜拜，明天学校见。”许悠也挥手告别。
 
    刚准备说麻烦尹伯开车送一下她回家，却没想到转身见到了自家哥哥。
 
    “然哥。”一侧的周雅向许然打招呼。
 
    “嗯。”
 
    “呃……哥……”突然见到自家哥哥，许悠的表情却有些奇怪。
 
    现在她的感觉就像是说谎跑出去玩，然后被家人在游戏厅里捉个正着的感觉……
 
    别忘了，之前是为了让家里人放心，说是周末到周雅家里玩两天而已。
 
    周雅在许爸爸许妈妈印象里一直都是非常靠得住的孩子，最重要的还是因为周雅家就在明霞市市内，离得不远，所以许爸爸许妈妈才放心让她过来玩而已。
 
    虽然她并没有去游戏厅什么的，但她还是跑到了千里之外的京城……
 
    说谎说去附近的同学家玩两天，实际上偷偷跑到京城玩，然后被自家哥哥捉个现成该怎么办，在线等，急……
 
    哦！对了！
 
    许悠心中的一个“Q版小悠”右手握拳，砸在了左手的手掌之上，头顶上冒出一个发亮的灯泡。
 
    她可以说只是出门一趟，去外面吃晚饭，去的地方不远，只是去明霞广场的餐厅而已。
 
    嗯……去得不远，坐直升飞机去的……
 
    许悠偷偷地抬头瞄了一样自家哥哥。
 
    哥哥会不觉得我在侮辱他的智商……
 
    不过许然却并没有露出生气的表情，还笑着转身朝文萱告别。
 
    “这两天，麻烦萱姐你的照顾了。那么……我先和小悠回去了。”
 
    “哪里哪里，我也很喜欢小悠啊，以后常来玩哦。”文萱笑道。
 
    站在许悠身侧的周雅也只是摸了摸她的脑袋。
 
    “明天见。”
 
    告别之后，周雅和文萱也回去了，独立许家姐妹在院子里。
 
    许家姐妹和她们都是非常熟悉的朋友了，自然也不会客套地去送，至于说大门，院子里的大门原本就从里面可以打开。
 
    “走吧。”许然推起停在一侧的自行车，示意自家妹妹跟上。
 
    离开了周雅家，许悠坐上了熟悉的，自家哥哥的单车后座，双手非常熟练地抱着自家哥哥的腰部，小脑袋靠在许然的腰后。
 
    “走了。”许然起动之前，提醒了一句。
 
    周雅家住在明霞市城里一侧靠近郊区的地方，在这片地方的房子间隔都比较远，公路也修理得非常宽阔、笔直、平坦。
 
    在这一片“别墅区”，自然也没有市中心的那种车水马龙、热热闹闹的感觉。
 
    一路走来，只有路口处的一家便利店。
 
    大路上路灯的灯光与头顶上的月光交织在一起，照亮了这一条长长的道路。
 
    静下心来，似乎还能听到远处传来的海浪声。
 
    夜色渐深，别墅区的路上向来很少有人来往，只是不时驶过一辆汽车。
 
    此时，自行车上发出的清脆的铁链声、摩擦声，反倒让这一条路显得更加安静。
 
    只是的许悠，内心自然非常煎熬啊。
 
    这种感觉简直就像是犯错之后，家长只是静静地看着你，什么都不说，就是静静地盯着你。
 
    伸头是一刀，缩头是一刀，一直很怂的许悠决定主动承认错误。
 
    “那个……哥……”
 
    却没想到，话还没说出口，却被许然开口打断了。
 
    “小悠。”
 
------------
 
第两百二十八章 兄妹
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    夜色渐深，别墅区的路上向来很少有人来往，只是不时驶过一辆汽车。
 
    自行车上发出的清脆的铁链声、摩擦声，反倒让这一条路显得更加安静。
 
    一侧，虫儿唧唧作响似乎是想要告诉人们夏天还没有过去。
 
    宁静的夜晚、宁静的公路、宁静的氛围下，只有依偎坐在单车上的兄妹两人。
 
    “那个……哥……”
 
    话还没说出口，却被许然开口打断了。
 
    “小悠。”许然的语气非常平静，在这个寂静的夜晚里，听不出喜怒。
 
    “嗯？”许悠应了一声，并没有继续说话，只是静待下文。
 
    安静的氛围之下，总是让人容易忘记时间的流动，也许过了好久，又也许只是几秒，许然缓缓开口。
 
    “京城……好玩吗？”许然轻声问道。
 
    “嗯？”许悠微微一愣，显然没想到自家哥哥先问的是这个。
 
    “嗯……好玩。”许悠答道。
 
    “是吗……”许然喃喃说着。
 
    一直抱着哥哥后腰，将脑袋贴在哥哥后腰的许悠清楚地感觉到，一直默默蹬着单车的哥哥，刚才轻叹了一口气。
 
    “爸爸妈妈如果知道你跑到那里去玩的话，会很担心。”
 
    “京城很远，而且最近新闻、传言什么的，人贩子什么的很猖獗。”
 
    “怕你被拐走啊……怕你在那种人生地不熟的地方迷路啊……毕竟你还这么小……”
 
    “虽然我们都知道，周雅家不一样，你的这一次出门肯定是安排得很完美，安全什么的也有保证……”
 
    “打算，你要明白。作为父母……就算有时候明知道再安全、再可靠，也还是会担心。”
 
    “越是在乎，越是控制不住往坏的方面想。越怕越想，越想越怕，这种心情你可能不会懂。”
 
    许然轻声说着，坐在身后的许悠只是默默地抱着哥哥的腰部，捉着哥哥腰部飞衣服微微用力，不知不觉地攥紧了两个小拳头。
 
    不……她懂得那种心情。
 
    那种明知道会关心则乱，却越是在乎越是担心的心情……
 
    “对不起……”许悠轻轻抱着哥哥的腰，轻声说道。
 
    “所以……我没有告诉爸和妈。”许然接着说道。
 
    “哥……”许悠只是叫了一声，似乎又想不出来要说什么，只是继续沉默着。
 
    两人又是沉默了好久一会，自行车却还是缓缓地向前行驶着，走过这一条安静笔直的大路。
 
    又过了一会，许然再次开口。
 
    “小悠。”
 
    “嗯？”
 
    “转眼间，小悠已经这么大了呢……虽然在哥哥看来，还是这么小的一个……”
 
    “但小悠已经很厉害了呢……居然还参加职业联赛了……”许然感叹道。
 
    听到哥哥这里的话，许悠自然也明白，哥哥已经知道了她去参加APL的事情。
 
    许悠家里，爸爸妈妈自然不会看什么电竞比赛，而哥哥，又是网球社训练，本身又是高三毕业生，自然非常忙，往常自然没有时间打游戏，更别说什么关心电竞比赛了。
 
    所以说，一开始，许悠也没想过哥哥会这么快知道的。知道她去参加了APL的事情。
 
    别看APL是全国网络直播，但不关心王者荣耀，不关心电竞圈的人，不知道APL一点都不奇怪。
 
    “哥……”许悠只是喊了一声，不过还说没有说出什么，许然很快便接着说了下去。
 
    “在以前，小悠学习成绩不好，我就非常努力地看书，一来是想要给小悠做一个榜样，二来是想要在小悠想要学习的时候，作为哥哥的我有能力教你。”
 
    “初中的时候，小悠说想要试一下打篮球，虽然小悠一如既往地玩了几天就没兴趣了，但我还是去参加了篮球社。目的自然还是为了那个，一来是想要给小悠做一个榜样，二来是想要在小悠想要学习的时候，作为哥哥的我有能力教你。”
 
    “高中的时候，小悠好像越来越懒了，好像根本就不愿意动呢，抱怨说这个时候加入社团的话，要重新学习一样东西真的好难……”
 
    “然后我加入了网球社，一来，我想要用行动来告诉小悠没有什么是不可能的。二来也是想要告诉小悠认真参加一个社团为止而努力真的是非常有趣的事情，三来当然还是在小悠想要学习的时候，作为哥哥的我有能力教你。”
 
    “毕竟如果小悠想学，而作为哥哥的我又不会，想想都觉得很逊啊……”许然自嘲了一句。
 
    “不过，其实小悠你和我还真的很像呢，其实我也是一个很懒的人哦，也不喜欢学习、更不喜欢去训练……”
 
    “都是因为有小悠在，给了我理由去学习，去训练呢。”
 
    坐在前面位置的许然说罢，似乎做了一个抬头望天的动作，似乎是在回忆。
 
    “哥……”许悠只是看着哥哥的背影，一下子不知道该说什么。
 
    哥哥所说的，她当然知道。
 
    哥哥什么都要比她强，懂得的东西也只会比她多。
 
    明明两个人都是许然，但两个世界的许然为什么差距这么大？
 
    因为两个世界有着一个非常明显的差别。
 
    在那一个世界里，没有许悠的存在。
 
    那个世界里的许然，没有那一个叫做“妹妹”的动力。
 
    可以说，这个世界上，没有人会比她，更了解自家哥哥了吧？
 
    很快，许然再次开口，打破了这一片沉默。
 
    “但是呢，哥哥发现，小悠真是太厉害了啊，我有点追不上小悠的步伐了。原本只以为小悠只是随便玩一个游戏，没想到，小悠都已经是职业级的高手了呢……”许然长叹一口气。
 
    “看来我要好好努力了，要不然就要被小悠甩掉了。”
 
    “小悠这么厉害，我都不知道要高兴好还是要烦恼好呢。”
 
    尽管许然此时是背对着她，但许悠还是感觉到，哥哥这个时候是在笑。
 
    是的，在许悠的记忆力，哥哥似乎无所不能，无论是做什么事情，只要是哥哥认真做的，绝对能超越所有人。
 
    相信这个世界的哥哥，如果认真去研究一款游戏，赶上她职业水准的实力，也不是不可能吧？
 
    但是，许悠非常清楚。
 
    哥哥和她不一样，在他们家，许爸爸和许妈妈对哥哥的期盼不一样，对哥哥的学业一直有很高的要求。
 
    高三的哥哥也一直很忙，每天还要抽出时间去网球社进行训练。
 
    如果要抽出时间来研究游戏的话，自然会更加累吧？
 
    “哥……我觉得，你没必要什么都比我厉害啊。”
 
    “尺有所短，寸有所长，每个人擅长的东西原本就不一样，再加上哥哥你原本需要应付的东西就那么多，又不像是我这个大闲人悠那么多时间去研究游戏。”
 
    “我不会因为你厉害而喜欢你，更不会因为你某方面不如我而讨厌你。”
 
    “这些都是无关紧要的事情，这些事情，和你我兄妹之间的感情原本就没有任何关系！”
 
    “所以！哥！别闹小孩子脾气了好不好，游戏玩得没我好，我也不会笑话你的！”
 
    说完，许悠还开了个玩笑。
 
    她要比谁都清楚自己哥哥的心情。
 
    有时候，正是在乎妹妹，所以忍不住干涉她的生活。没有什么比默默看着更难。
 
    “呵……”许然轻笑了一声。
 
    “用你教，我还是哥哥啊……”
 
    许悠知道，如果这个时候哥哥不是骑着单车，肯定会给她一个脑瓜崩以示不满。
 
    许然也早已想明白，妹妹会有自己的生活自己的路，不可能什么都插手。
 
    “不过……小悠，如果想要哥哥陪你一起玩，一定不要客气哦。”
 
    “哥哥也是很厉害的。”许然轻笑着说道。
 
    听到哥哥的话，对自己哥哥非常了解的许悠自然也明白了对方的意思。
 
    不去干涉，只是静静地观望，对于哥哥来说，这已经是最大的爱了吧。
 
    真正的爱，并不是以爱的名义去干涉，以保护的名义去囚禁。
 
    而是在她需要保护的时候挡在身前，在她需要飞翔的时候笑着祝福。
 
    谁都明白的道理，但能做到，自然是要下很大的决心。
 
    许悠用脸颊蹭了蹭哥哥的后腰。
 
    怎么办……这样的哥哥……真是太好了呢……
 
    不过，许悠嘴上还是开了一句玩笑。
 
    “没事，哥哥你厉不厉害没关系，我带你躺赢上分……”
 
------------
 
第两百二十九章 篮球社
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    下午，一天所有的课程都已经结束这是属于社团活动的时间。
 
    特别是在户外类社团的这边，一大片的篮球场、足球场、网球场等场地，回荡着属于少年们活力满满的叫声。
 
    明霞一中初中部篮球社。
 
    周雅和塞丽娜在球场上和篮球社的社员们玩着3V3半场篮球的比赛游戏。
 
    早在以前，游戏社还不存在的以前，许悠没有社团，周雅也没有社团，但周雅总会在晚上放学之后到各个社团区玩，篮球社自然也不例外。
 
    再加上大多都是同一年级的同学，即便不同班，但在同一栋教学楼上课，每天进进出出的总会碰面，接触多了自然而然的就熟悉了起来。
 
    再加上周雅留给别人的印象一直都是善于交谈的，所以她早就和各个社团的人混熟了。
 
    再加上顶尖的运动天赋和反应速度，许多社团一直都想要招揽她。
 
    即便没有接受各大社团的邀请，但混熟了自然而然的就是朋友关系，所以在各大社团，周雅也算是非常受欢迎的人。
 
    如今，虽然有了游戏社，但游戏社团内连一支战队五个人的凑不齐，就更谈不上什么“训练赛”之类的社团活动，所以放学之后，游戏社的社员们大多时候还是各回各家。
 
    今天，塞丽娜闲得无聊，也跟着周雅说要一起来篮球社玩玩。
 
    一起跟来的，还有安宁。
 
    至于说安莹，好像说是考试不及格被老师留下参加额外课程了……
 
    即便是在比较开放的明霞一中，提倡社团活动的今天，学习成绩仍旧是基础，基础课程不及格的话，就会被剥夺参加社团活动的权力，然后在下午放学之后的社团活动时间里，进行额外补课。
 
    简答来说，也可以理解为。
 
    考试不及格是吧？别人去玩你补课！
 
    大概就是这个意思。
 
    嗯……想想都觉得有点惨……
 
    没有对比就没有伤害嘛……
 
    特别是窗外回荡着同学的笑声和各种球类砸在地面上的声音，十几岁的少年怎么坐得住，对于他们来说简直是一种煎熬吧……
 
    至于许悠，并没有过去和她们一起打篮球的意思，只是坐在一侧的休息座位上，拿出手机在聊丘丘，和小金聊丘丘。
 
    没办法，这大白天的，其他人不是上班就是在上课或者社团活动，许悠认识的熟悉的人原本就只有那几个，其中最闲的自然还是小金。
 
    似乎除了参加比赛的时候，小金都能很快回应她的消息。
 
    就算是在打着单子，打着排位赛训练赛什么的，也能很快恢复许悠的信息。
 
    另一边，游戏社三人面对篮球社的三人小队展开的3V3比赛，似乎还久居上风。
 
    这种3V3比赛规则就像是街头篮球一样，每三人一组，自由组成小队，然后规定打几分，先拿下那个规定分数的队伍为胜者，胜者可以继续留在场上，败者则离开，换下一组挑战者。
 
    也就是简单来说，胜者可以留下继续玩，败者换人。
 
    而游戏社的周雅三人已经在场上待了很久，其他篮球社成员组成的小组已经换了好几茬，其中不乏篮球社部长、主力几人组成的小队也都被刷下去了两遍。
 
    “哇！小雅你是不是来砸场子的？！就是在砸场子的吧！”
 
    “你们游戏社的过来和我们篮球社的打篮球，然后在篮球场上虐我们？！我们不要面子的啊！”
 
    篮球社社长组成的小队再一次被干掉刷下去之后，这位初中部女子篮球社社长似乎是被气得哇哇直叫。
 
    当然，在场的所有人，篮球社的成员也好，周雅也好，都知道她只是在开玩笑而已，这位篮球社长的性格原本就是比较跳脱，喜欢耍宝的那种。
 
    她和周雅也是非常熟悉要好的朋友，此时当然不是在生气，只是纯粹的耍宝而已。
 
    “你自己菜怪我咯？求求你快点把我刷下去啊！我们都连续在场上打了有十轮了吧！你们都赢不了！这样很累的！”
 
    “拜托！求求你们快点把我们刷下去！好让我们休息！”
 
    周雅的回复也是毫不留情地调侃着。
 
    刚开始这位篮球社社长程莓还以为周雅只是带两个人过来玩玩而已呢。
 
    “这两个是我们游戏社的部员，说要跟我过来玩玩，刚好我们有三个人，你们也组几个小队我们玩3V3吧！”周雅刚才，刚来的时候是这么说的。
 
    “你！去把桃子她们几个叫过来！马丹的！还跑个P的步！”程莓社长指向一位一年级社员。
 
    “是！”然后这个一年级的部员一溜烟的跑远了。
 
    “哟，我们只是随便玩玩而已嘛，小莓你用不着主力全上啊！”周雅吹了个口哨。
 
    “难得这么好机会啊，小雅你带着这种高手过来给我们篮球社当陪练，我们当然要珍惜这种机会，这种实战经验可是很宝贵的。”
 
    程莓脸上玩笑的表情微敛，看向一侧还在眯眼笑着的安宁。
 
    然后再扭头看向一侧的塞丽娜。
 
    刚才几局比赛下来，已经让她足够观察到了周雅这支三人小队的实力。
 
    擅长远投，运球突破能力一点都不差的安宁作用自然是非常大的。
 
    而塞丽娜……这还是程莓担任女子篮球社社长以来，第一次看到有女子初中生可以扣篮的……
 
    身高原本就占优，再加上惊人的弹跳力，当时就吓了她一跳。
 
    远程牵制的安宁，再加上中场的塞丽娜，还有各项能力都非常厉害的周雅，她不得不承认，即便是找遍明霞的所有初中部篮球社，也很难凑出一支三人小队能击败这三个人。
 
    把正选队员全部叫上，自然只是让她们过来学习一下而已。
 
    毕竟，被虐，也是一种非常宝贵的学习经验啊。
 
    不过接下来的比赛还是没能如期进行，安宁的手机响了。
 
    她接了个电话，然后就向众人告辞离开了。
 
    “我家里有点事，我就先走了。”
 
    “诶？不去了么？说好一起去的，车站旁边新开的冰淇淋店。”
 
    许悠看着安宁离开，问了一句。原本就是约好要一起去尝试一下新店子，许悠才没有早早回家的。
 
    “抱歉呢，改天吧，我和莹莹先回去了。”安宁挥手向众人道别。
 
------------
 
第两百三十章 游戏社来砸场子了
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “抱歉呢，改天吧，我和莹莹先回去了。”安宁挥手向众人道别。
 
    看着安宁的背影渐渐走远，球场上的周雅和塞丽娜也走到球场边上喝水休息一会。
 
    毕竟已经打了好几轮，体力再好也是要休息的。
 
    “塞丽娜。”场边喝水的周雅开口喊了一声身旁的塞丽娜。
 
    “嗯？”
 
    “安宁练得怎么样了？”
 
    “挺好的啊，三分球挺准的，在外线上还是挺有威胁的。”
 
    “谁问你这个，我是说那个入部考核啊，入部考核。王者荣耀技术练得怎么样了。”
 
    “呃……”塞丽娜看了一眼安宁远去的背影。
 
    “她的进步很快，我简直不敢相信在一个多月前，她还是一个新手。”
 
    虽说有着“入部考核”之类的说辞，但大家都清楚，那只是随便找个理由，像是“新手训练”之类的东西而已。
 
    其实安宁也好，安莹也好，她们早就已经算是游戏社里的人了，每天下午也都准时到游戏社里。
 
    塞丽娜说罢，眼睛微微眯起，唇边扬起一个自信的笑容。
 
    “不过……部长如果你想要让她通过正规手续，通过入部考核来进入我们游戏社，那估计还有得等。”
 
    “还要多久？”周雅顺着对方的话问道。
 
    “谁知道呢？估计多久都有可能吧？”
 
    “这么有自信？小心阴沟里翻船哦。”
 
    “和自信无关吧，再说了，有进步的，可不止是她啊。”
 
    “嘛……你们慢慢来吧，反正时间有的是，要在一个初中社团，凑齐五个和我们差不多实力的，毕竟还是非常困难的。也许到毕业的那一天，我们社团里的战队还凑不齐呢。”周雅耸了耸肩，表示不用太在意。
 
    其实早在塞丽娜刚进入游戏社的时候，对游戏社这个人都凑不齐的社团还是有非常多意见的。
 
    最大的意见，还是对许悠这个“副部长”。
 
    原因很简单啊，塞丽娜进入社团的时候，周雅在一对一SOLO之中击败了她，所以她才承认周雅这个部长，但许悠就不一样了。
 
    不仅仅是游戏社，几乎是在中学的所有社团里都会存在着这种现象，如果社长的实力不济，很容易压不住团员的。
 
    即便周雅说过，许悠这个副社长是实至名归，与实力相匹配的。甚至从团队战的作用来看，她这个社长都得靠边站。
 
    但很多时候，嘴上说得再多，也难以说服人。
 
    不过在前不久，周雅突然给她打了个电话。
 
    “晚上八点，记得准时收看APL哦。”
 
    然后，在那一场HK对阵BH的比赛里，许悠用实力证明了自己。
 
    特别是第一局后裔超远距离无视野的大招，一向对自己预判有信心的塞丽娜也不敢说命中率达到那么可怕的程度。
 
    是骡子是马拖出来遛一遛就知道了。
 
    其实就连许悠自己都不明白，不知道为什么最近塞丽娜对她的态度渐渐转好了……
 
    尽管塞丽娜当时选择游戏社，很大一部分原因是想要组一个战队。
 
    但她也非常清楚这种事情是急不来的。
 
    并不是说单纯凑数组找几个人就可以。
 
    如今按照她们游戏社的实力，其实已经算是非常顶尖的水准。
 
    许悠周雅的实力，塞丽娜已经了解过了，她对自己也非常有自信。
 
    至于说安宁，尽管说是新手，但她每天的进步，塞丽娜都看在眼里。
 
    可以说，她们的战队很快就可以拥有四名职业级实力的队员。
 
    不过往往在这种情况之下，最后一名队员是最难找的。
 
    原因也很简单，想要找与她们实力相匹配的高手，这当然非常困难。初中生能达到职业级实力的，还是本校内的学生，限制条件这么多，谈何容易？
 
    其实校内的同一届学生有她们四个这种实力的人，已经是一个奇迹了。
 
    如果说要退而求次，随便找一个队员。
 
    那么从团队利益来说，那名技术较差的队员很容易成为团队突破口，将战队的整体实力拉低好几个档次。
 
    在高端比赛中，任何一个失误都是致命的，四神是带不动一坑的。
 
    而且还有一点非常重要的原因，那就是，就算她们不介意带一个坑，但谁又想过那个被带的“坑”的感受？
 
    游戏原本就是娱乐的东西，每一把都被杀最多，每一次都是莫名其妙地就躺着赢了。
 
    赢了没有胜利的喜悦，输了会自责甚至要承受一些粉丝的目光，背锅的滋味可不好受。
 
    长久之下，那位实力跟不上的队员自然会选择退出。
 
    所以说，如今这个局面之下，要寻找最后一名队员其实真的是非常困难。
 
    就连塞丽娜自己也没想过会出现这种局面。
 
    “嘛，别想这么多，总会有解决的办法的。”身旁的周雅猛然拍了一下塞丽娜的后背，打断了她的沉思。
 
    抬头望去，原来远处的篮球社社长程莓已经叫好了队员，在一旁催促了。
 
    “你们两个休息够了没有！天都要黑了！”
 
    由于安宁的退出，周雅的三人篮球小分组自然少了一个人。
 
    “你们少了一个人，小雅你再挑一个人吧？”程莓指了指自家队员，示意周雅随便挑。
 
    一中的篮球社向来都是市内的强队，首发队员再加上板凳主力加起来得有十几个人，所以即便分出一人加入周雅她们一方，也还是能再组好几个三人小队。
 
    “不用了，我们还有人呢。”周雅笑了笑，向坐在休息区的许悠招了招手。
 
    “小悠！过来玩啊！”
 
    坐在休息席的许悠正坐在阴凉的座椅上耷拉着眼皮玩着手机呢，就差没有闭眼睡一觉了，突然被好友叫到，似乎不太乐意。
 
    “诶~能不能不玩……”许悠尽管嘴里在不满地嘟哝着，但还是放下书包走了过来。
 
    “小悠？她不是不会打篮球么？你这家伙不会是故意放水吧！让我们一个人？这未免太看不起人了！”程莓不满道。
 
    “哪里有让你啊，小悠会打篮球啊，她哥哥教的呢。虽然她不经常玩，但也不是什么新手哦。”
 
    “小悠哥哥？许然部长？”程莓脸色渐渐变得凝重。
 
------------
 
第两百三十一章 3V3篮球游戏
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    程莓无疑是一个非常优秀的社长，她懂得判断怎样做才能让队员们的实力增长。
 
    “你们都给我听着！这可是游戏社过来砸场子的！谁输了就是给我们篮球社丢脸！每输一轮罚十圈操场！”
 
    “我会在小本本记好！之后我们再来结算！一个都不许走！”
 
    这种惩罚措施，无疑是激励部员的最直接方法。
 
    无论是让部员们认真地对待训练比赛，还是在比赛之后的“跑圈惩罚”，都是不错的训练。
 
    这完全就是一举两得的事情。
 
    不过相对的，部员们听到自家部长的话，集体发出一片哀嚎。
 
    “哇！小莓部长你是魔鬼吧！”
 
    “一次十圈？！会死人的！”
 
    部长程莓只是掏出笔记本，在笔记本上写写画画。
 
    “嗯，啊澜和燕子，我记下来了，等下你们输了的话，惩罚加倍。”
 
    话音刚落，自然引起更大的哀嚎。
 
    “呜哇！你就是魔鬼吧！不对！是恶魔！大魔王！”
 
    “三倍。”程莓眼皮也不抬，语气平淡道。
 
    这一边，篮球社的成员们在吵吵闹闹之中三人一组，很快分成了好几个小队。
 
    另一边，许悠缓缓走来，满脸还带着不情愿的表情。
 
    “诶……好麻烦……而且这大热天的……”许悠低头扯了扯裙摆。
 
    许悠原本就没打算上场玩，下课之后就跟着周雅她们过来了，所以她身上还穿着那一套水手服加百褶裙的制服。
 
    其实此时已经是下午四五点，已经有了一种渐入黄昏的感觉，阳光照在身上一点都不热，甚至坐在阴凉的休息位上，一阵阵风吹来还能感觉到凉意。
 
    但那也仅限于坐在阴凉的座位上而已，坐在阴凉的地方和在太阳底下打球那还是两码事！
 
    再加上此时她还穿着制服耶！
 
    许悠原地蹦跶了两下。
 
    好吧，即便穿着的是与制服配套的百褶裙，但快要长至膝盖的裙摆还是可以任由她再怎么跳都不会走光……
 
    再说了，就算有那么一点走光，里面穿着的也是白色不透的白裤袜……
 
------------
 
第两百三十二章 如教科书般标准的投篮姿势
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    其实篮球，是一个身体条件占据非常大比重的运动。
 
    最明显的优势，自然是身高优势。
 
    身高更高，臂展自然更长，防御范围自然更广。
 
    最简单明显的一点，那就是任由你拼命蹦跶，人家有身高优势的随便伸伸手就能够到了……
 
    即便这只是一个初中部的女子篮球社，但社员们普遍身高都在一米六以上，甚至好几人的身高已经超过了一米七。
 
    明霞一中的篮球社向来都是市内有名的强队，作为某个社团出名的学校，一些擅长这方面的学生自然会优先选择这种学校。
 
    原因很简单啊，一支强队可以提供一个更高的平台，也可以参加更加多的比赛，自然也可以得到更多的进步。
 
    一些差一点的学校，能凑够人数就已经不错了。
 
    所以才逐渐形成一些“豪门”学校，明明学生每三年换一轮，毕业的、新加入的，走的走来的来，人员一直在流动，但这些豪门学校的某个社团仍旧那么强。
 
    除了很大一部分原因是训练规模、教学资源，其中也有一部分原因是更为优质的新生问题。
 
    所以一中的篮球社，女子篮球社也好，男子篮球社也好、初中部也好高中部也好，实力都是非常强的。
 
    前面被周雅三人压着打，纯粹是因为对手太强了。
 
    反正此时许悠站在球场上，第一时间的感觉就是……
 
    好高……
 
    这个盯防她的女生，起码要比她高出一个头……
 
    再加上一双张开了的手臂，真的是将她的传球路线给基本封住了。
 
    不过，在APL赛场上也好，此时站在篮球场上也好，许悠外表的迷惑性还是挺大的。
 
    此时站在篮球场上，这个迷惑性甚至更大。
 
    长得矮、皮肤也是那种不太健康的白皙、细皮嫩肉的模样一看就不像是经常运动的人……
 
    尽管许悠一点都不喜欢这种“迷幻性”……
 
    此时，也许多半是认为一侧的周雅威胁更大吧，此时负责盯防许悠的那个女生，站位已经稍稍靠右，已经倾向于许悠与周雅的路线，反倒是正面方向的篮筐露了出来。
 
    正面露了出来，接下来的，自然就是象棋里的“将军”了！
 
    “呐……盯防我的话，距离那么远，真的好么。”
 
    尽管此时许悠是笑着的，但语气里还是透出了几分不满，似乎是不满对方小看自己。
 
    只见许悠惯用的右手持球，左手护球，持球的右手尽可能地大张……
 
    尽管这个身体告诉她，这是一个陌生的动作。但她可是记得完整“游戏攻略”的人！
 
    “用手指持球，球两侧的十字线横放在地板上，把投球手的手腕对准球正上方的线，然后分开手指用力握球。”
 
    “投球手和扶球手，两手拇指间隔6-9厘米，抉球手扶住球的稍侧部分支撑住球。如果大拇指间隔过窄球容易掉落，如果过宽则不好投出。”
 
    “球的出手方法不是单靠力量去推，而是放松肘关节，在手臂伸展的同时抖腕拨指将球弹出。”
 
    许悠一边手上动作不停，心中回忆着关于投篮的技巧。
 
    只见许悠突然后撤了一步，摆出了一个如教科书般标准的投篮姿势！
 
    而那位盯防她的队员，原本距离许悠的正面就有一小段距离，此时许悠的猛然后撤，自然距离更大。
 
    别小看这一小段距离，在球场上哪怕是一丝一毫的距离，也许都会直接导致能不能碰到球。
 
    在这位队员猛然惊觉，想要回身起跳，伸手拦截的时候，许悠已经先一步起跳了。
 
    虽然许悠的步伐不大、起跳不高、动作不快，但胜在出其不意！
 
    简单来说，就是对方想不到！
 
    “跳起来投篮出手的瞬间全身用力要协调……”
 
    “出手瞬间球应该贴在手掌上滚着投出去，中指指尖是最后离人身体的部位。手腕与手掌要做到出手柔和。”
 
    “跳投时，应先从脚部发力，起跳后，腰部发力，但是不要让腰部僵直……”
 
    “然后……”
 
    “到达最高点后，拨腕！”
 
    极短的时间里，许悠完成了一次非常标准的后撤步跳投！
 
    整个动作看起来异常标准！许悠完全还原了记忆之中的投篮技巧！动作标准得甚至要比另一个世界的“他”还要标准！
 
    “哈！”
 
    女孩一声低喝响起，奋力的一跳，裙摆翻飞，胸前的蓝色蝴蝶结、蓝色的水手服衣领、和拿用红色绸带扎起来的双马尾也随风跃动，在空中划过一条亮眼的风景线。
 
    球场内的所有人都露出了一脸惊讶的表情。
 
    越是了解许悠的人，就越是惊讶。
 
    比如周雅，她此事的惊讶程度，绝对是最高的。
 
    也许，没有谁要比她对许悠更加了解了！
 
    从出生到现在的所有档案、身高体重血型，爱好星座什么的周雅全部都记得！
 
    甚至每一天都会有专人给她送上一份更新过的资料！
 
    但她可不记得，自家好友会打篮球！
 
    任由她翻遍她脑海里的所有资料，也没有任何一份记忆，显示许悠以前有打过篮球！
 
    但是刚才的这个投篮动作！这么标准的后撤步跳投动作！可不是初学者能够做出来的！
 
    似乎球场上的所有人都被许悠这如同教科书般标准的一投给惊艳到了，都定定地看着那一个篮球在空中划过一道抛物线。
 
    “啪嗒！”自然是后撤起跳的许悠先一步落地，黑色的小皮鞋鞋底砸在篮球场上发出清脆的声音。
 
    至于那个篮球……
 
    只见划过一道弧线，然后……
 
    下坠……
 
    没错，目测距离蓝框还有差不多一米的距离，篮球就开始下坠了……
 
    毕竟无论姿势再标准，要点懂得再多，力量不足这种基本问题没有解决，自然还是不行的。
 
    结果嘛，自然就是许悠用了一个非常标准帅气的姿势，投了一个“三不沾”……
 
    兴许是太过惊讶了，开局与结局差太远，距离篮球落点最近的塞丽娜两人也没有上前去抢那个球的意思。
 
    几人只是定定地看着篮球划过一条下坠线之后，砸在了场地之内，然后弹起、再落地、再弹起、然后滚出了场外……
 
    “咚、咚、咚、咚咚咚、咚咚……”篮球滚出场外，几次弹起……
 
------------
 
第两百三十三章 空门大开
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “咚、咚、咚、咚咚咚、咚咚……”篮球滚出场外，几次弹起，然后滚落到篮球架下，停了下来。
 
    场上的人都有些错愣地看着那个滚落在篮球架下的篮球。
 
    “呃……不愧是许然部长教出来的……”
 
    “嗯……从某种意义上来说，的确很厉害……”
 
    落地之后的许悠自然也看到自己投了个“三不沾”。
 
    她只是略显尴尬地摸了摸自己的鼻子。
 
    这个故事告诉了我们，理论一定要与实践相结合……
 
    刚才再次拿到篮球之后，状态太好，以致她有点忘我了……
 
    其实在她还是“许然”的时候，还是那个平庸的少年的时候，曾经话费了不少的时间练习投篮技巧。
 
    没有人愿意一直平庸，但身高不高、体力不出众、力量不强的他，想要在篮球场上脱颖而出自然是需要更多的努力、更多的思考。
 
    而那个许然，也想出来一套适合自己的篮球技巧。
 
    但保证投篮命中率，是那套篮球技巧的根本，所以他必须要花费大量的时间来练习投篮，保证自己的投篮命中率。
 
    也许他的命中率在投手之中算不上出众，但为了保证这“不算高”的命中率，他的投篮姿势都是对着镜子练习过千万遍的。
 
    世界上总是不乏那么一部分人，那一部分“天赋不够、努力来凑”的人。
 
    许悠投篮失一球之后，球权自然是回到了对方的手上。
 
    无论许悠到底会不会打篮球，那些记忆之中的技术到底有没有用，但身高上的劣势很快就体现出来了。
 
    这是3V3的比赛，也就是说一对一盯防尤为重要，而许悠对位上的这位球员，要比她高出一个头，此时篮球高举在头顶之上，真是任由许悠在原地蹦跶，都无法碰到高空中的那个球……
 
    这就是身高带来的一大优势，身高占优，出手点自然更高，在高空之中的传球和投篮，敌人如果想要拦截就必须通过跳跃。
 
    而身高占优者就可以利用对方“必须跳跃”这个缺陷来进行假动作，然后增加传球或者投篮成功率。
 
    又或者是直接跳投，双方一起跳，身高更高的人自然跳得更高，对方还是拦不下。
 
    虽然历史上也出现过许多身高数据很矮，弹跳力却非常惊人的选手，但那些选手毕竟还是占少数。
 
    而像是许悠这种身高悬殊、弹跳力不足、更没有多余的体力让她瞎蹦跶，面对这种比她高出一截的对手，还真是碰不到对方的球。
 
    嗯……那种感觉就像是一个大人高高拿着一盒糖果在逗小孩，然后小孩在原地怎么跳都够不着……
 
    不过许悠倒是有着自知之明，她自己的身体素质是什么水平她非常清楚，不仅仅是在游戏里擅长掌控数据，在篮球这种运动力，许悠也同样擅长。
 
    而球场上数据的计算，自然是要将自己的体力、弹跳力等计算入内。
 
    “两脚伸开微微比肩宽，身体重心放低，两腿微微弯曲，双手伸开。由于重心放低身体会向前略倾斜……”
 
    许悠心中回忆着，摆出了一个非常标准的防御姿势。
 
    这是最基本的防御姿势，由于重心放低身体会向前略倾斜，这个防守的动作的优势就是能全面的防守对手的进攻的方向，给对手的进攻造成干扰。
 
------------
 
第两百三十四章 双手胸前投篮
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    虽然这只是一场朋友之间的游戏，但规则还是大部分参照正规的3V3正常赛事来的。
 
    塞丽娜作为防守队员，反抢到这个篮板球之后，是不允许离开进攻的。
 
    防守队员反抢篮板立刻投篮的得分是无效的。
 
    起码是在本场比赛规则之中，防守队员持球之后，必须要带着球，双脚离开三分线之外，才能算是发起新一轮进攻。
 
    蓝底下的塞丽娜自然是想要更优先地讲求传给周雅，只是那边的周雅被人一直盯防，传过去是有一定几率被断下的。
 
    原因很简单啊，对方明知道你会往那边传球，意图一开始就被识破，那么被断球也是很正常的事情。
 
    至于另一边……
 
    “给我啊！塞丽娜！”跑位来到另一侧的许悠连连举手示意……
 
    对面的那位“啊澜”似乎不怕许悠在三分线外拿球，她的站位反倒更靠近周雅那一侧。
 
    “……”塞丽娜再次扭头看了一眼另一侧的周雅。
 
    “给她呗。”周雅示意道。
 
    其实塞丽娜是有点不情愿给许悠传球的。
 
    她的性子里，有着非常强烈的好胜心。
 
    游戏也好，此时来到篮球场上也好，她认为，比赛自然是要赢了乐趣才更大，不是为了赢而参加的比赛，原本就没意思。
 
    所以此时给许悠传球，难免的会有点不情愿。
 
    而周雅，纯粹只是觉得难得自家好友这么起劲，就让她玩吧。
 
    还有另外一点原因，那是和许悠接触过一段时间，熟悉的人才观察到的。
 
    虽然许悠什么时候都一副非常“怂”的模样，但这也可以看做是她的优点。
 
    有自知之明嘛，知道自己坑……
 
    她从来不会吹牛，但是！一旦是她表现得很有自信的时候，那么就是她真正觉得有把握！
 
    嘛……虽然自家好友看起来就没什么说服力，看着也不像是会打篮球的人……
 
    不过现实也容不得周雅想太多，答案很快揭晓。
 
    塞丽娜直接反手就将球朝许悠的反向直直抛出，许悠双手接球，篮球砸在手掌上发出清脆“啪”的一声。
 
    “呜哇！塞丽娜你就不能轻点吗！”许悠忍不住大声抱怨了一句。
 
    只见许悠再次拿到球之后，并没有选择运球靠近篮筐，缩短射程增加命中率，而是顺着这个双手抱球的姿势，将球快速回收，微微托于胸前。
 
    “两腿自然分开，与肩同宽，身体稍微前倾……”
 
    “膝盖微微向内、稳定重心……”
 
    “做好向前推球的姿势，上身要挺直，不要耸肩……”
 
    “两手的位置要比较平均和对称的放在篮球两侧，这样能保持篮球的平衡，投出篮球路线会比较稳定……”
 
    许悠快速回忆了一遍另一个投篮姿势，然后手上动作却是非常的快，接球之后便顺势做出了这个姿势。
 
    这是另外一种比较常见的投篮姿势――双手胸前投篮!
 
    一般女生力气小，而这种双手胸前投篮就可以完美弥补这个缺陷！
 
    其实在另一个世界的许然，他会练习这个投篮，纯粹是为了弥补他三分线外投篮力量不足影响命中率的缺陷。
 
    有了这个双手胸前投篮技巧，在另一个世界的许然，他的投篮虽然命中率并不算高，但射程却已经覆盖到了半场！
 
    而此时有了这个更方便发力，更省力的投篮姿势，即便是以许悠的力量，也能从三分线外投篮！
 
    许悠快速做出投篮姿势，然后……出手了！
 
    从接球到做出这个双手持球的投篮姿势，再到出手投篮，前后不过一两秒的时间，所有的动作如练习过千万遍般顺畅熟练！
 
    这个双手胸前投篮虽然弥补了力量不足的缺陷，优点非常明显，但缺点也同样明显。
 
    因为一般的投篮都是在头顶之上的位置，出手点高，对手想要拦截也更难，但这个双手胸前投篮的出手点却是在胸前！
 
    这么低的出手点，非常容易被拦截的！直接一巴掌就被将球拍掉了！
 
    或者被对手反应过来，直接挡在前面，这种投篮姿势就根本无法出手了！
 
    容易被拦截，所以也要求出手速度要快！
 
    有对手轻敌疏于防守的缘故，更多的原因还是许悠的出手速度够快！
 
    接球之后几乎没有任何调整姿势的动作，简直就是篮球到手，顺势就投！
 
    “嘿！”许悠向前一个起跳，在空中双手发力将球抛出。
 
    篮球在空中划过一条非常漂亮的弧线，“嗖！”的一声，正中红心！
 
    “厉害了，我的悠。”周雅吹了一声口哨，笑道。
 
    “哇！穿针！厉害啊！”篮底下的塞丽娜也毫不吝啬她的赞美之词。
 
    篮球从篮筐中央穿过，落在篮球场外。
 
    “咚、咚、咚、咚咚咚、咚咚……”篮球滚出场外，几次弹起，然后滚落到篮球架下，停了下来。
 
    几人都有些惊讶地看着站在三分线外，此时还在低头压了压裙摆的许悠。
 
    并不是说投进了一个三分球有多厉害，主要的还是看谁投进了！
 
    许悠这种看起来就不像是会打球的人，前后落差这么大，场上的人此时才会如此惊讶的。
 
    毕竟在那之前，几乎所有人都没想过她能投进去……
 
    就连周雅，也只是抱着“试试看”的心态。
 
    毕竟她还是一个唯物主义者，让她相信一个没有碰过篮球的人一下子就投进一个三分球，这种毫无根据纯属靠运气的事情，她实在是有点难接受。
 
    而且投球也是要基础力量支撑的，必须要有力量，才能谈“掌控力量”，原本力量就不足以支持将篮球投到那么远的距离，那么就根本谈不上什么命中率。
 
    刚才许悠的第一次投球就是这样，力量不足，其他再标准都是扯淡。
 
    而自家好友的力量，周雅自然非常清楚。
 
    这已经是第二次给她惊喜了吧……
 
    上一年，也是差不多这个时候，王者荣耀刚上市不久，许悠也给了她一个惊喜……
 
    原来小悠也可以这么厉害！
 
    大概就是这种感觉的惊喜……
 
    也许是注意到周雅的视线，许悠转身向她伸手比了一个剪刀手。
 
    “我说了我很厉害的！看我带飞！”
 
------------
 
第两百三十五章 准备好了吗
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    一球得手，只记一分。
 
    这是3V3比赛的规则，在3V3篮球比赛之中，即便是在三分线外投的球，也不会有加分效果。
 
    就像本场比赛，她们事先约好的是打五个球，也就是说每个球只记一分，五个球才能算赢。
 
    而在本场比赛里，她们采用的是“连发球”的方式。
 
    也就是说球权是归进球方所有，一旦进球以后，可以再次拥有球权。
 
    “连发”是大多数野球赛场上惯用的规则，当然也有用“换发”规则的。
 
    采用“换发”的规则也很合理。
 
    如果你们这边一直得分，那我们这边不就没有翻盘的机会了？
 
    就是因为这个理由，所以一些人在比赛开始之前也会商量好采用“换发”的规则。
 
    但起码本场比赛，是采用了“连发”的规则。
 
    一球得手，球权再次回到许悠手中。
 
    “这次不会让你轻易的投球出手了。”啊澜队员此时一脸认真。
 
    前面的情敌已经吃了一个大亏了，这个时候真正对待也很正常。
 
    “哦？那你可要盯紧点了。”许悠轻笑。
 
    在另一个世界，在那一个不同的世界里，也有着另外一个叫做许然的少年，他不太擅长运动，最喜欢的篮球即便每天都努力练习，篮球实力也只能算是中等水准。
 
    运球技术一般、突破能力一般、投球命中率一般……
 
    但他却是一名非常受欢迎的队员！
 
    无论是街头球场上玩野球也好，学校社团里也好，他都是被优先选择的队友！
 
    他寻找到了一套属于自己，将自己作用最大化的技巧。
 
    简单来说，就是尽可能地将自己的投篮能力提高，造成一定威胁之后自然会吸引住敌人更多的防守力量，从而可以给队友拉开更大的防御漏洞。
 
    当然，篮球的战术并不是一成不变的，擅长团队配合的他自然更受欢迎。
 
    拥有那位少年记忆的许悠自然也懂得他所有的篮球技巧，刚才的两次投篮都是在那一份记忆的支持之下才能做出。
 
    但此时的她，却不打算按照记忆之中的那一套打法来。
 
    此时的许悠突然玩心大起，心中有着那么一个想法，想要马上就实验一下。
 
    一球得手，球权再次来到许悠手上。
 
    站在三分线外掂了掂手中的篮球。
 
    在篮球场上，一般来说人们的视线大多数时候都是跟着篮球而移动的，此时人们的视线自然也在许悠身上。
 
    但她们只是以为，许悠只是在原地随手抛一抛、拍一拍那个篮球而已。
 
    这并不少见。
 
    在赛场上、发球前或者是罚球之前，选手都会喜欢拍几下篮球，又或者是拿在手上滚几下，大多情况下都是想要以此来寻找手感，又或者投球之前拍几下篮球这纯粹只是一个习惯动作。
 
    而此时的许悠，在大家看来，估计只是一个寻找手感的行为，而想要多拍几下球。
 
    对于任何一位打篮球的人来说，“手感”都是非常重要的东西。
 
------------
 
第两百三十六章 你是演员吧！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    不知不觉，天色已经渐渐转暗，阳光渐渐泛黄，黄昏即将来临。
 
    橙黄色的阳光照在篮球场上，给地面镀上一层非常漂亮的橙黄色。
 
    篮球场上，那名唤作啊澜的队员双手外张，中心下压，摆出了一个非常常见的防御姿势。
 
    身高优势摆在那里，即便是微微下蹲，中心下压，也还是要比许悠高出一截。
 
    只见许悠根本就没有去看她的对手，如果此时有人注意她的发，会发现此时的许悠只是一直在盯着地面！
 
    “先是左边……”
 
    许悠心中默念，左手带球，做出了一个尝试向左侧运球突破的动作。
 
    在这种一对一的盯防里，其实更为考验防守人员的反应能力。
 
    比如此时这种情况，许悠做出一个动作，而对手却是要通过观察、判断、做出反应动作这三个步骤。
 
    所以说并不是说许悠的动作有多快，而是防守人员难免地会慢半拍跟上对方行动。
 
    毕竟不是人人都有读心术，无法提前预测对手的动向，至于说通过对手的肢体语言、身体重心等判断对手下一步动作，这种技巧在实战中还是非常难实现的。
 
    即便对手需要更加多的步骤来反应，但速度优势摆在那里，实际上许悠甚至一步都没能迈出，便被对手轻易后发先至，轻松跟上。
 
    只见啊澜猛然猛然向身侧一蹬，快速的一段侧方向移动。
 
    不过许悠却根本连看都没去看对手，就像是提前知道了对方的反应一样，直接一个转身变向，突然朝着反方向另一侧带球突破。
 
    远处，周雅看到自家好友居然带球突破，还成功甩开对手，忍不住吹了一声口哨。
 
    “哇！厉害啊！”
 
    球场上，许悠与对手的1V1，“突破与防守”还在进行之中。
 
    对手的一个猛然变向，速度是快了，但速度越快惯性越快，即便她身体素质再好，但要再次调整好身体追回来，总得有那么一两秒的时间。
 
    然后许悠利用了这大约两秒的时间，带球往前跑了好几步……
 
    好吧，以她那小短腿，踏着黑色的小皮鞋跑在篮球场上还发出“啪嗒啪嗒”清脆的声音，自然是跑步快的。
 
    而且全场下来许悠不过投了两个三分球，此时也只是全力带球变向跑了几步，此时带球突进的许悠已经在张着嘴，呼呼作响的直喘粗气。
 
    不过只要是打篮球的人都知道，投出三分球其实是一件非常消耗体力的事情。
 
    而且许悠已经不知道多久没有出门进行这种这么剧烈的“户外运动”了，这时候突然跑起来，自然是吃不消的。
 
    速度摆在那里，前面通过突然变向甩开的对手，很快追上。
 
    啊澜很快再次挡在了她的面前摆出了防御的姿势。
 
    不过……
 
    一直低头看着地面，甚至连对手都没有看的许悠心中默念。
 
    “嗯……没有顺利去到罚球线的位置……也就是说对手的速度比预计的要快，又或者是我的速度要比预计的慢，又或者是两者都有……”
 
    “不过没有关系，如果这个时候我再向左带球……”
 
    一般来说，不单止是防御球员会观察攻击球员的动向，攻击球员也会观察防御球员的动向，寻找对方的漏洞，寻找突破成功率更高的反向。
 
    不过此时许悠还真是打从踏进三分线以后，就连看都不带看对手的。
 
    只见许悠甚至连看都不看对手，直接就带球交至左手，又是一个向左侧的带球突进。
 
    “还来？！”
 
    无论许悠的这次向左侧饶靠她的突进是真是假，就算真的是要再次向右变向，她也得跟上防御。
 
    果然，许悠前倾的身体马上收住，篮球交到右手，眼看就要向右变向突破。
 
    “一招不要用两遍啊！”啊澜猛然在半路刹住脚步，向右一跃，如果许悠真的是要往那边突破，那么她这个位置就正好挡在许悠的面前。
 
    这是防御队员预判进攻队员的路线。
 
    不过许悠篮球交到右手，却并没有向右变向！而是身子一顿之后，继续向左运球突进！
 
    这个时候，向右“预判”的防御队员，看起来就像是故意给许悠让开路一样……
 
    “哇！啊澜你是演员吧！”球场另一侧传来程莓部长的声音。
 
    在旁人看来，这个啊澜是被许悠的假动作骗过去的。
 
    其实许悠根本就没有看对手，也没有任何所谓假动作，从开局到现在的所有动作，都是在脑海里提前写好的“程序”！
 
    “先带球向左，然后立刻向右……”
 
    许悠心中默念着做出了这个动作，然后就发生了刚才啊澜被突然变向甩掉的一幕。
 
    “被追上之后，向左带球……停一下，换一下带球手，然后再按远路线运球……”
 
    许悠只是纯粹地按照提前设想好的“程序”来运球。
 
    毕竟实战中会有非常多的意外发生，就连许悠都不敢保证这些提前想好的“程序”能不能起到作用。
 
    但起码如今看起来还是挺管用的，没看见那位啊澜被她的“假动作”骗过去两回了嘛……
 
    这位唤作“啊澜”的少女可不是什么新手，她可是篮球社的首发主力，被许悠这种慢悠悠的运球突破甩掉两回，显然许悠通过大量数据计算出来的“计划”还是挺管用的。
 
    不过在场这么多人之中，最为惊讶的自然还是这位负责盯防许悠的啊澜了。
 
    明明这个女孩速度不快，却骗过了她两次！
 
    不过无论一旁的人怎么想，许悠仍旧按照着脑子里设想好的“计划”继续运球突破。
 
    再次甩掉对手，即便是以许悠的速度，也还是成功来到了罚球线更靠里的位置。
 
    “好，这个位置的话，已经进入了我抛投的射程……”
 
    只见许悠在靠近篮底下的位置做出了单手抛投的动作。
 
    “不过这个时候，我还不能抛投，因为……”
 
    此时因为许悠已经突破到了篮底下，所以原本盯防塞丽娜的另一位防守队员也来到了她的面前。
 
    许悠右手拿球，人人都以为她要做出一个简单的抛球，那名防守队员已经双手高举，一来尝试遮挡许悠到篮筐之间的视线，二来随时准备起跳盖帽。
 
    “嗯……这个只需要往她两脚之间的地面上砸……”
 
    这是一个过档传球，传球的目标自然是篮底下的塞丽娜。
 
    从某种意义上来说，这是一个非常成功的传球，它骗过了所有的防御队员，塞丽娜只要接到这个球之后，无人盯防之下，她自然可以在没有干扰的情况下投球。
 
    不过实际上，这是一个不成功的传球，因为许悠不但骗过了防守队员，也骗过了自家队友……
 
    只见篮球并没有如所有人预料般高高抛起，而是直接斜着砸到地面，成功穿过防御队员的裆下，然后……
 
    弹起来的篮球，砸在了站在防御队员身后的塞丽娜膝盖上，然后弹出界外。
 
    一路带球突破跑来的许悠双手撑着膝盖，在原地呼呼直喘。
 
    看着篮球滚落在球场之外，许悠用颇有几分气急败坏的语气喊了一声。
 
    “呜哇！你是演员吧！”
 
------------
 
第两百三十七章 你们看我眼神行事
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “呜哇！你是演员吧！”
 
    全力运球，非常漂亮的一次传球，队友却这么不给力，许悠腮帮子鼓鼓的一副生气的模样。
 
    “这也不能全怪我啊，小悠你也不提前给个眼神、或者是打个招呼给点暗号什么的。”
 
    “这是我们第一次配合耶！有点失误不是很正常么？再说了，刚才你这个球是穿裆传球耶，我视线都被燕子挡住了，反应过来的时候球都已经砸到我身上了。”
 
    塞丽娜双手一摊，表示这事不怪我。
 
    “哇！给你传球还要眼神示意？！难度你是在看我眼神行事么……”许悠有点无力吐槽了，再加上刚才一系列的剧烈运动，胸口处的小心脏剧烈跳动着，久久不能平息。
 
    “嘛……不就是丢了一个球嘛，多大事啊。”塞丽娜毫不在意地摆摆手。
 
    “就因为这个球！输了都是你的责任！”
 
    平常一副什么都无所谓，“娱乐娱乐”、“玩玩就好”态度的许悠，在比赛之中反倒是一旦投入状态，就会变得非常认真。
 
    “好好好，输了都是我的锅……”
 
    篮球出界，按照比赛规则，自然球权交到了对方手上。
 
    视线再次回到啊澜的这边，这一回却轮到了许悠防守。
 
    只见许悠两手外张、中心下压，摆出了一个防御姿势，不过因为重心下压，原本就悬殊的身高劣势一下子就表现了出来……
 
    这样一幕，在刚才就发生过。
 
    “哇！你这是在侮辱我的智商！”啊澜不满地抱怨了一句。
 
    尽管她承认，看到对手正面空门大开不作防御，这种漏洞大开的防御让她有一种非常想要投球的冲动，但远投原本就是她不擅长的东西，刚才上当被诱惑投了一次，现在要让她上第二次当，自然不容易了。
 
    不过这也是人们的一种惯性思维，面对这种双手外张、同时防御两侧的防御姿势，自然会想要选择更为便捷的，对手“疏于防守”的上方。
 
    不过只要一旦知道这是一个陷阱，就算上面的漏洞再大，也不会再上当了。
 
    啊澜直接左手运球，连虚晃一下、假动作都不做，直接就是一个斜向运球突破。
 
    刚才许悠的全力运球，她已经看出来了，以许悠的速度，自然是很难跟上她的。
 
    而实际上，许悠的速度还要比她想象中慢……
 
    刚才作为进攻队员，许悠只需要按照提前思考好的路线运球，连思考都不用。
 
    而现在作为防守队员，可是要根据对手的动作，做出反应的，而反应速度，恰好又是许悠最不擅长的东西……
 
    只见对手轻松带球突破，甚至已经跑出一个身位了，许悠才反应过来，然后调整姿势迈腿追去。
 
    刚起步就被甩开一段距离，然后以她的小短腿，自然是追不上了。
 
    旁人看来，许悠只是转了个身，追出去两步之后，原本应该是她盯防的队员都已经跑到篮下了……
 
    这种严重的漏人，让人带球突破，篮底下的塞丽娜自然要面对一打二的局面了。
 
    只见啊澜一个中距离的刹步原地中投，塞丽娜补防御跟上，拦截投篮。
 
------------
 
第两百三十八章 打球要动脑子
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    球场上，大家的关注点自然都在篮球上。
 
    而本场3V3比赛中，对方的战术硬是让它变成了许悠的1V1。
 
    视线来到三分线处，许悠再次双手外张，摆出了一个防御姿势。
 
    啊澜笑了笑，其实不只是她，在场的大多数观众都认为，许悠的摆出的这个防御姿势其实就是徒劳的，反应速度跟不上、移动速度跟不上，姿势摆得再好看也都是花架子。
 
    不过许悠却一脸认真地盯着对手，因为认真而紧绷着的包子脸有着一种说不出来的可爱。
 
    严格上来说，许悠盯着的不是对手，而是对手手上的篮球。
 
    “好……来了……”
 
    “运球的时候，如果想要往左突进，就会左手运球右手护球，这样的确是最为稳妥的运球方式，可以有效地将自己身体作为屏障，将对手和球隔开。”
 
    “如果是往右边突进的话，就会反过来，右手运球左手护球，就算是面对我这种防御能力不强的人也下意识地用这种更为稳妥的运球突进方法，不得不说，这其实是一个非常好的习惯……”
 
    许悠观察着对方的动作，心中默念着，下一步，在对方还没动之前，她却先动了！
 
    一般来说，都是攻击队员先尝试突进，防守队员再被动跟上，除非是想要伸手断球，要不然都是攻击球员先动的。
 
    而此刻，许悠却赶在对手突进之前，先动了！
 
    不过她却并没有去断球，而是“预判式”地将身子半边横在了靠左侧的位置，如果对手按照原路线突进，以许悠先一步行动的姿势，自然更容易拦截，更方便防御下对手的突进。
 
    不过这种“预判式”的防御，还是有着非常大的缺陷的，即便刚才许悠的确猜到了对方的想法，猜到了对方想要前进的路线。
 
    只见啊澜愣了一下左手带着的球在身后的地面一砸，换到了右手上。
 
    然后身子一扭，紧接着就是要改变方向，从右边突进。
 
    而半个身子已经在左侧的许悠，右侧自然是空门大开。
 
    不过，啊澜急速变向的瞬间，还没来得及完全调整重心，便听到身侧的自家部长一声大喊。
 
    “啊澜！”程莓的声音传了过来。
 
    原来是许悠右边空门大开，啊澜想要趁机从那边突破的同时，一侧的周雅已经放弃盯防，直接往这边冲来。
 
    周雅的速度非常之快，啊澜反应过来之际，周雅的手已经快要碰到了她的篮球。
 
    凭借着自身的速度，快速断球，这原本就是周雅擅长的打法。
 
------------
 
第两百三十九章 商议活动
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “不干了，累死人了……”许悠耷拉着双肩，一副有气无力的模样。
 
    “累了就去休息吧……”
 
    “我一开始也没打算让你这么拼命地玩啊，谁知道你这么起劲……”周雅一边说着，一边走来。
 
    看到好友走到身旁，许悠直接伸手。
 
    “抱……我走不动了……”顺着周雅伸过来的手，如无尾熊一样整个人挂在了周雅的脖子上。
 
    剧烈运动过后，许悠身上的衣服已经基本湿透了，从头发、上身的水手服，到下身的裤袜，全部摸起来都湿透了。
 
    不过也许是因为出汗了的缘故，女孩身上平常并不明显的体香此时更为明显了。
 
    “呃……这是在撒娇么……”
 
    “都多大的人了，还撒娇，这么多人看着，你也不害臊。”
 
    周雅如此说着，但脸上却始终带着笑容。
 
    “切~看就看呗……她们是羡慕。”许悠小声应道。
 
    许悠下场之后，由篮球社随便抽了一个人顶替了许悠的位置，比赛继续。
 
    不过也没过多久，周雅的那支小队和篮球社主力组成的几个小组每人交手一轮之后，就不玩了。
 
    “诶？不玩了？你把我们每人干掉一边就跑了？！”程莓看了一眼天色，其实这个时候也只是六点左右，她们经常会玩到七八点才回家的，所以说现在尽管天色已经暗了下来，但的确不算晚。
 
    “还有！你怎么也这么起劲！放点水，坑一下她们不行么？！”程莓看向那位，被临时缓过气周雅小队的队员。
 
    这位队员只是推了推鼻梁上的眼睛，一脸无奈。
 
    “拜托，部长你又说每输掉一轮就要罚十圈，我可不想去跑圈，又无聊又累。”
 
    “你们车轮战，我们这一套下来可是打了一个多小时！正式比赛都没有这么长好不好！”周雅摸了一把额头上的汗抱怨道。
 
    “走吧……”周雅擦了一把汗，走到休息席却发现趴在那里休息的许悠已经睡着了。
 
    “真是拿你没办法呢……这样的话，就去不成了……”周雅伸手抱起好友。
 
    “改天再去不也行么？反正那家店主随时都在，只是越好一起去吃东西，什么时候都可以啊。”塞丽娜几步跟上周雅，两人并肩走着。
 
------------
 
第两百四十章 合宿
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    橙红色的阳光，铺满了校道。
 
    校道两旁的绿化带也染上了一层红光，照在身上，一点都不热。
 
    校道上，回荡着少女特有的笑声。
 
    “哈哈！逗你玩而已！”似乎是因为好不容易戏弄到了周雅一把，塞丽娜显得非常兴奋。
 
    不过周雅却不以为意，表情如常，一点都看不出来“被戏弄”过之后的模样。
 
    反倒是唇边始终洋溢着一个微笑。
 
    “我知道是在和我开玩笑啊。”周雅笑道。
 
    “少骗人了，你都下意识的躲开了。”塞丽娜表示不相信。
 
    “刚才你伸手过来的速度并不快，显然是故意要给我更多的反应时间。然后你还偷偷地瞟了我一眼……”
 
    “就算我没有抱着她躲开，你的手也会在碰到她之前停住，然后大呼无聊吧？”
 
    “诶？我这个反应你倒是猜得没错，不过你既然已经看出来了，那你为什么要躲？”塞丽娜化身好奇宝宝，表示不懂就要问。
 
    “很简单啊，因为这些通过观察别人小动作判断出来的东西，只能做到‘大概率’准确。”
 
    “而在她的身上，我要做到百分百。”周雅低头，看着仍旧熟睡的好友。
 
    “我不容许一丝失误。”周雅轻声说道，但只要是与她熟悉的人，都知道她此时的认真。
 
    不过刚才的严肃似乎只是塞丽娜的幻觉，周雅马上笑着看过来继续说道。
 
    “我虽然能大致判断出你的动机和动向，但无法百分百保证。如果我一旦猜测，那么你就会把她弄醒。”
 
    “而我为了让她百分百不被你弄醒……”
 
    “然后你就选择了更为稳妥的方式，就和上当一样躲开了么？”塞丽娜抢在对方之前，说出结论。
 
    “没错。”周雅笑着应道。
 
    “诶……”塞丽娜忍不住俯身看向还在熟睡中的许悠。
 
    此时的许悠似乎在睡梦中吃着什么，腮帮子一直微微嚼动着。根本就没有被两人的谈话吵醒的迹象。
 
    “真是幸福的家伙呢……”塞丽娜感叹道，语气之中似乎有着羡慕、憧憬等好几种情绪。
 
    “她幸福不幸福那得她自己说了算，反正我是很幸福。”周雅俯身，在熟睡中女孩的额头上轻轻印下一吻。
 
    “不是你一直在照顾她么？难度你也是那种管家婆性格？”
 
    “嘛……每个人喜欢别人表达的方式都是不一样的，就像猫咪会给你叼来一条咸鱼、甚至是一只死老鼠，这种对于你来说是不好的东西，但对于猫咪来说，却是她最喜欢的东西。”
 
    “这种喜欢也许不成熟，有时候甚至会给人带来一点麻烦，但我喜欢就行。”
 
    周雅轻笑着说道。
 
    “她给你送咸鱼了么……”塞丽娜吐槽道。
 
    “那只是打个比喻……”
 
    “虽然她看起来很贪睡、也很能睡，但如果在睡着的时候被人抱起来的话，可不是谁抱着，她都不会醒的哦。”
 
    “诶……你们感情真好……”
 
    “好了，不说这个了，我们来谈谈合宿吧，说到合宿，肯定是要烧烤野餐、烟火大会的吧？！”
 
    夕阳中，三位少女顺着校道渐行渐远，身影慢慢消失在校道的拐角处。
 
    校道旁边绿化带里的一棵树后，某位带着墨镜穿着初中部制服的人缓缓走出。
 
    “合宿吗……西边郊外的‘银沙湾’……”
 
    带着墨镜的少年转身离开，在夕阳之下，影子同样被拉得很长很长。
 
    “可恶……没钱啊……”
 
    “可恶……国庆长假还要打工……”
 
    “可恶……我也想抱……”
 
    ………………
 
    然后，原本计划一起商议的“社团活动”，其实也没有经过多少讨论就全票通过了。
 
    第二天，早晨的课程刚结束，游戏社的成员们再次集聚在活动室。
 
    “安宁，下周长假，我们去西边郊外的‘银沙湾’合宿怎么样？”周雅提出。
 
    “好啊！”安宁马上附和。
 
    “回头，让人去把房子收拾一下吧，不是很久没有在那里住过么？”
 
    “好。”安宁笑着应道。
 
    “嗯？收拾房子？什么房子。”刚上厕所回来的许悠推门过来，似乎只听见房子二字了。
 
    “西边郊外的‘银沙湾’的房子啊，小时候我不是带你一起去玩过么？那一栋别墅是安宁家的。”
 
    “诶？小时候？有吗？”许悠右手食指支着下颚，一副回忆中的模样。
 
    “我地理盲你又不是不知道，从小在明霞长大就只记得一中和明霞广场的路，出了郊区我哪里记得啊……”
 
    “不过和小雅在海边玩，我倒是有点印象……”
 
    “你忘了？那个时候小悠还和我做过结婚的游戏呢。”周雅笑道。
 
    “诶~？！有吗，我怎么不记得了。”许悠眉头轻皱，似乎在努力搜索着脑子里的资料。结果自然是找不到了。
 
    “不记得就算了呗，我记得就行。”周雅微笑着，似乎毫不在意。
 
    “好了，不和你说这个了，说正事。刚准备要告诉你，下周国庆长假，我们准备去合宿。”
 
    “诶？合宿？西边郊外的‘银沙湾’？”许悠问道。
 
    “对啊，我们游戏社成立这么久了，战队一直没组起来呢，我觉得是时候认真进行一次训练了。”
 
    “就算不是为了训练，一起去海边玩也不错啊。这都初三了，很快就要到毕业了。”周雅说道。
 
    “诶……可是这周末我都计划好……”许悠嘟哝着。
 
    “计划好躲在房间里哪里都不去？”周雅反问。
 
    “哟，不错，小雅你都学会抢答了。”许悠开玩笑道。
 
    “多出去走走嘛，多晒晒太阳补补钙，兴许你还能长高呢？你不是一直抱怨说长不高么？”
 
    “诶……那样多累啊……”许悠抱怨着。
 
    “好了，就这么说定了。”最终，周雅拍板敲定。
 
    “诶……等一下……”
 
    “上周刚和你去了京城，下周长假不待在家里，我爸爸妈妈会不高兴的……”
 
    即便再怎么宠溺，但许爸爸许妈妈的骨子里难免会有着那一部分深根蒂固的观念。觉得小孩子，特别是女孩子一到假期就往外跑是一件不好的事情。
 
    而许悠，向来都不愿意惹得爸爸妈妈不高兴，所以才有了这样的考虑。
 
    “这你就不用管了，我给你处理好就行。”
 
------------
 
第两百四十一章 主任找你
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “老许，主任找你。”一位同事推门喊了一声。
 
    “哦。”原本正低头做表格的许爸爸抬头应了一声。
 
    “主任找我什么事？”许爸爸嘴里嘟哝着。
 
    “谁知道呢，说不准是给你一个表现的机会？比如下周国庆长假，你留下来值班。”一侧的老马调笑道。
 
    “闭上你的乌鸦嘴。”许爸爸扭头喝道。
 
    “哈哈，开个玩笑嘛，说不准是你升职加薪了？给你当个副主任？”
 
    “我当上副主任，第一件事就是让你去刷厕所。”许爸爸临出门之前，回头笑着回了一句玩笑话。
 
    “你们两个还是老样子，感情那么好呢。”一侧的同时有些羡慕道。
 
    ……
 
    安静的办公室里，突然响起敲门声。
 
    “笃笃、笃笃。”
 
    “进来。”主任摘下眼镜，随手放在一侧的桌面上。
 
    门外的许阳推门走了进来，反手带上门。
 
    “主任，找我有事？”
 
    “老许呐，前段时间的工作，辛苦你了。”主任开口的第一句话反倒像是领导最喜欢说的客套话。
 
    听到这里，许爸爸心中突感一阵不妙。
 
    主要是因为刚才老马随口那么一说，国庆长假的确是需要有人留下值班，一般来说他们每人起码要留下一天，所以说七天的长假实际上只有六天甚至更少。
 
    这个时候主任突然“和蔼可亲”的和他客套起来，让许爸爸突然心中警钟大响。
 
    自古以来，领导干的事总会有那么一个规律。
 
    如果平常这个领导不怎么喜欢夸你，然后突然间又莫名其妙地夸你一顿，千万不要高兴，那八成是因为这位领导有求于你。
 
    说有求于你也不对，毕竟是上下属关系，更准确的说法应该是“要用上你”。
 
    比如一些没人愿意干的货、粗活累活什么的。
 
    领导只是随口夸几句，美名其曰“精神奖励”，然后就成功将任务甩出去了，多划算。
 
    然后结合刚才老马提到的“国庆长假值班”，两件事如今联合起来，容不得许阳不多想……
 
    “不不不，不辛苦，而且这是伙计们的共同努力呢，老马啊、浩子啊、小飞啊，他们也有一起干呢！这是大伙的共同努力。”许爸爸猛然一点头，再次强调。
 
    然后这时候又轮到这位主任诧异了。
 
    平常虽然他也说不上多么严厉，但他也很少会夸人，现在好不容易夸一回人了，还被推脱，这种感觉真微妙啊……
 
    “不不不，我们都知道，你最辛苦了。”
 
    “不不不，这是大伙的功劳，主任你也辛苦了……”
 
    办公室里，非常诡异地上演了这样的一幕。
 
    “行了行了，别推脱了。”主任似乎有些不耐烦了。
 
    不过你主任终究还是你主任，他很快就收拾好了情绪，就像是变脸一样，重新又露出了一个笑容。
 
    只见主任从抽屉里掏出一个早就准备好了的信封，笑着递了过来。
 
    在主任的眼神示意下，许阳拆开了信封。
 
    信封里，是两张机票。
 
    机票上写着日期、起点和终点。
 
    周末晚上的航班，明霞机场直飞欧盟那边的机票，这是一趟几乎从世界的这一段横跨到另一端的漫长旅程。
 
    这还是两张头等舱的机票，尽管许阳没有坐过那么远的飞机，更没有坐过头等舱，但他还是知道这东西不便宜的。
 
    “主任……这是……”
 
    “这是和我们公司合作的对象，他们旗下分公司想要拓展由明霞到那边的旅游业务，制定一个专门的旅游路线。经过会议决定，我们公司决定派出你来完成这个任务。”
 
    “你坐飞机到那边之后，可要好好规划行程，最好写出一份规划书来，有计划性的走遍哪些比较好的景点。”
 
    “比较没有去过当地，从资料上了解的东西实在是太过片面了，而那边公司的人也表示他们不知道我们华夏这边的人喜欢玩什么、喜欢吃什么，所以需要你当一次代表，去尝试一下。”
 
    “哦，旅游的所有消费都可以报销，当然，如果你有发票就最好了。”
 
    “七号回来之后，八号那一天你也不用上班了，在家给我写一份详细的报告，哪里有好玩的哪里有好吃的，还有旅游计划的建议什么的。”
 
    主任这边说着，那头许阳心中暗暗警惕。
 
    这哪里是什么任务？！简直是免费放长假公费报销旅游！
 
    这都是什么条件？！
 
    头等舱！旅游消费报销！
 
    然后他的任务只是记录下路上有什么好玩的？！
 
    还有最后八号还给他额外放了一天假！
 
    写报告在公司就可以写！而且前面旅游已经记录好的东西，结合起来写一份报告根本用不着多少工夫！
 
    这是不用假期值班、公费旅游、费用全部报销、还额外多放一天假！
 
    这简直是天上掉馅饼的事情！
 
    正因为这是天上掉馅饼的事情，让一辈子务实的许爸爸有些无所适从，心中总是警钟大响。
 
    没办法，这种掉馅饼的事情落在谁的头上，除了高兴之余，总会担心有什么阴谋……
 
    “那……国庆长假不是还要留守值班的吗？”许爸爸想了一下，问道。
 
    “这你就不用管了，我会安排好，让人顶替你的。”主任摆了摆手，表示不要在意。
 
    “哦，那……为什么是两张机票？”许爸爸拿出信奉里的两张头等舱机票，问道。
 
    “这个也是他们那边特别要求的，你一定要严格执行哦！”
 
    “他们这次主打的是甜蜜双人游！所以执行本次任务的，其实除了你，还是需要你家属配合的。”
 
    “记住哦，这是甜蜜双人游！”
 
    这里指的家属，自然就是老婆的意思了。
 
    “我家属？不行啊，我家里有俩小的，我老婆要在家里看孩子啊，做饭什么的。”
 
    “许阳！”主任猛然喝了一声，吓得站在面前的许爸爸打了一个激灵。
 
    “是！”许爸爸下意识地应道。
 
    “这是公司的任务！希望你能克服！而且老许你家孩子也不小了吧？自己管好自己肯定是没有问题的。”
 
    最终，在主任的软硬兼施之下，许阳接受了这次“甜蜜双人游路线实验记录”任务。
 
    其实在他捏着信封走出主任办公室的时候，还感觉有些不真实……
 
    毕竟手里捏着的信封里，可是装着两张头等舱机票啊……
 
    这机票兴许要比他的年终奖还贵……
 
    “哦，对了，出去的时候，让老马进来一趟。”主任这样叮嘱道。
 
    然后许阳带上房门，离开了主任的办公室。
 
    见到许阳回来，办公大厅里的同事们纷纷打趣。
 
    “怎么样，是不是给你升副经理了？”
 
    “哦，老马，主任找你。”许阳扭头朝老马说道。
 
    “主任找我？什么事？能不能透露一下？”老马凑过来问道。
 
    许阳脸上浮现出一丝坏笑。
 
    “谁知道呢，说不准是给你一个表现的机会？比如下周国庆长假，你留下来值班。”
 
------------
 
第两百四十二章 安排一下
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    这是周六，原本，这是属于周末的一天，是应该放假的。
 
    不过因为下周的国庆长假，这一个周六需要正常上课。
 
    不过即便如此，过往的学生老师们脸上大多都洋溢着兴奋的笑容，显然大家都非常期待着这一个国庆长假，没有被任何“补课”、“兴趣班”之类的东西占据的长假，的确是值得期待的。
 
    其实放长假的前一天，甚至要比放假时候更让人高兴。
 
    那种期待的心情才是让人高兴的原因。
 
    清晨，许悠来到自己的座位。
 
    “呐……小雅。”
 
    “嗯？怎么了？”
 
    “是你干的吧？”
 
    “什么东西是我干的？”同桌的周雅声音从身旁传来。
 
    “就是我爸妈……”许悠话说到一半，扭头看去，却看到好友唇边轻扬地看着自己。
 
    “啧……别逗我了，你知道我说什么的。”
 
    “哈哈，的确是我啊，说了给你安排上的嘛。”
 
    “亏我那天晚上回去，还在想该怎么向爸爸妈妈解释呢。”
 
    “然后呢？”
 
    “然后我爸爸给我和我哥，没人甩了一千块说是下周的生活费，然后说是下周要出差，整个国庆长假都不在家，让我们自行解决……”
 
    “什么出差是要带老婆一起去的……他们公司这么人性化的么……”许悠忍不住吐槽道。
 
    也就只有在周雅这种足够熟悉的朋友面前，许悠才会小声地吐槽自家爸爸妈妈。
 
    “不对吧？应该是给你哥丢下两千块，让你哥养好你七天。然后还说不够的话可以打电话跟他们要之类的。”周雅笑着纠正道。
 
    “嘛……不要在意这些细节，意思都一样……”
 
    “那……然后呢？你把我爸妈都安排好了，我哥怎么办？”许悠抬头问道。
 
    “然哥？为什么要安排他？带上他一起去就行了啊。”
 
    “诶~？这不是游戏社的合宿么？带上我哥不太合适吧？”
 
    “有什么关系嘛，思考问题不要太死板啊，做人要学会变通嘛……”
 
    不过，实际上，许然也没有要管的意思。
 
    周雅去和许然说要一起去海边玩的时候，许然是这样回复的。
 
    “我就不去了，你们玩得开心点吧。”
 
    “小悠不在家的话，我一个人两千块钱都可以改善伙食了。”完了后许然还开了一句玩笑。
 
    “诶？！我明明吃得很少的！”许悠不满道。
 
    解决了“家长问题”，本次社团合宿自然就正式敲定了。
 
    安宁姐妹这边，自然是毫无问题的，早在一天前在活动室提起这件事的时候，安宁就一口答应了。
 
    而塞丽娜，从某种意义上来说，她也是挺期待本次合宿的。
 
    她估计是整个“游戏社”里，唯一一个“干正事”的人。
 
    许悠也好、周雅也好、甚至是安宁姐妹也好，她们都只是将游戏社、战队当作是娱乐的东西，并没有以太认真的态度去看待。
 
    而塞丽娜的目标从一开始就非常明确，想要通过游戏社，组建一支新的战斗，重新打入APL赛场，证明自己的实力。
 
    她的性子里原本就有着非常强的好胜心，之前QPK赛场上输掉比赛，虽然她没说什么，但心中还是非常不服气的，特别是那些队友在互相甩锅的时候，她心中的不屑越加增多。
 
    原本想的是华夏的中学应该没有开放到容忍学生成立“游戏社”这种社团，而明霞一中作为省内有名的重点中学，自然更加不可能。
 
    结果嘛，偏偏那么多学校都没有游戏社，她就去到了唯一一家有的……
 
    缘……妙不可言……
 
    虽然现实与塞丽娜的计划有不少偏离，但总体来说结果还是非常不错的。
 
    只要能组成一支实力足够的战队，塞丽娜她能不能成为指挥者，这些都不重要。
 
    再说了，她原本就不擅长指挥，只是心底的好胜心作祟，让她觉得无法忍受实力不如她的人指手画脚。
 
    如今游戏社的实力，塞丽娜自然是非常满意的，原本她还打算自己培养几个不太坑的队友，她的要求已经放到了很低，做好了心理准备，就算队友只有星耀水准她都准备接受了。
 
    但实际上，游戏社里的许悠和周雅，这突然冒出来的两个职业级战力，的确是意外之喜。
 
    原本准备随便拼凑一支战队，突然获得实力强劲的队友，自然是好事。
 
    其实她都已经做好准备，准备直至毕业那天都凑不齐人的准备了。
 
    但如今想想又觉得可惜，摆着战队里几个职业级的战力，却因为缺最后两名队员，就差临门一脚，导致无法组成一次真正意义上的战队比赛。
 
    摆着这么强的队员，无法参加比赛，这的确是一个遗憾。
 
    但更遗憾的是，整个游戏社里，好像就只有她一个人在干着急……
 
    其他人好像一点都不急的模样……
 
    所以当周雅提出本次合宿的时候，塞丽娜自然是举双手赞成的。
 
    一来嘛，整个国庆长假那么长的假期，她原本就没有别的节目，待在家里也无聊。
 
    二来嘛，去海边玩玩也不错，这种在外合宿的活动听起来就挺有意思的。
 
    无聊塞丽娜看起来多成熟，终究她也只是一个十几岁的女孩而已。
 
    “那，你们这边的入部考核进行得怎么样了？又或者是，你觉得安宁水平怎么样？”周雅和她说起合宿内容的时候，随口问了这么一句。
 
    “安宁……她自然是还没能通过入部考核……”
 
    “但每次和她打，都让人有种非常不舒服的感觉……”
 
    “虽然我的SOLO的确有自信，但她还是让我感觉到了危险的感觉……”
 
    “最重要的是……”
 
    “从第一天挑战我开始，她就没用过重复的英雄……”
 
    “这说明了什么？说明了她不愿意这么早的击败我……想要让我多陪她练几把……”
 
    “偏偏她每次拿出来的新英雄都玩得不错，都有自己独特的理解，一点都不像是新手玩家。”
 
    “虽然我每次都能赢，但那种感觉，真的很不爽啊……”
 
------------
 
第两百四十三章 读心术
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “那你觉得，以她的技术，用段位划分的话，她能上什么段位？”
 
    “段位这个不好说吧？毕竟排位赛不仅仅是SOLO技术好就行，还得看团队意识、打钱能力、经济分配等一些额外的东西。”
 
    “那些东西的话，安宁应该是不缺的，因为从某种意义上来说，她和小悠是同一种类型的选手呢。”
 
    “同一种类型？”
 
    “都是利用意识和数据打游戏的类型。”周雅说道。
 
    “哦？她也能像许悠那样做出非常厉害的那种定位？”塞丽娜好奇问道。
 
    “嘛……她和小悠是两种不一样的意识流，擅长的东西也不一样。”
 
    “小悠她的‘意识流’其实就是观察数据、记录数据、然后在记忆能力的支持之下再进行快速的心算。”
 
    “而安宁的‘意识流’其实就是单纯的‘读心术’。”
 
    “读心术？！超能力？”一侧的塞丽娜惊呼出声。
 
    “嘛……这里提到的读心术也不是指那些超能力，我只是打个比喻而已。”
 
    “安宁她，其实在三年前，就在华夏大学取得了博士学位，是阿尔文教授的得意弟子。”
 
    “相当初她拒绝了阿尔文教授让她做助教的邀请，说要过来明霞读中学的时候，阿尔文教授教授整个人都气得跳起来了……啧啧……都九十多岁的老教授了……”
 
    周雅话还没有说完，塞丽娜便抢先说了一句。
 
    “这个我知道，那个时候报纸上还有刊登呢！天才心理学博士，十二岁天才少女什么的，只是新闻上说为了未成年的当事人，照片和性命不方便公开。”
 
    “没想到那是安宁呢！”
 
    “那，她明明已经有华夏大学的博士学位了，为什么还在明霞这里上中学？”
 
    “谁知道呢，八成是觉得这边有意思吧。”周雅耸了耸肩，表示不要在意。
 
    “总之，心理学的一般定义是，研究人的心理现象和规律的科学。”
 
    “心理学对于读心术也确有研究。这样的一种技能在心理学上被称作是心理理论，指的是我们通过外在的线索来推测他人心理活动的一种能力。”
 
    “因为这个推测的过程就像是科学家提出科学理论来预测一些现象一样，所以被称为心理理论。这样的能力并没有什么很神奇的地方，我们每一个人都具有，甚至四五岁的孩子也有心理理论。”
 
    “但前提下是你想背下那厚厚的不知道多少本的‘行为特征’对应的理论，什么行为代表什么对方什么心理之类的。”
 
    “呃……听起来就很复杂……我最讨厌背书了……”塞丽娜连连摆手。
 
    “但是，你一旦将那些东西背下来，并且能够活用的话，那么你就能够做到，对方做什么动作，你马上能想起对应的心理活动，从而判断对方的心理。”
 
    “这么说你可能不懂，那我们就用游戏来打个比方。”
 
    “比如你和别人玩干将莫邪SOLO，然后你被耗到残血的时候，你很容易就能猜测到对方想要闪现接大招来杀你。”
 
    “这是一种根据你所知道的游戏知识，推断预测出来的结论。”
 
    “其实心理学也是如此，并不是什么太过玄乎的东西，只是你研究过游戏，所以可以推断出游戏的结论。而人家心理学家研究人，所以能推断出人们行为的规律。”
 
    周雅解释道。
 
    “虽然知道是这么个意思，但被人看透心思的话，那种感觉可不太好……”
 
    “难怪我和她玩游戏的时候总有种不太舒服的感觉……”
 
    “刚开始我还以为她的预判都厉害到能猜到我移动的反向呢……”
 
    塞丽娜略微一回忆安宁在游戏中的回忆，如此感叹道。
 
    “没错，其实她的这个预判，其实就是根据观察你的习惯，然后判断出你要做的下一步动作。”周雅如此解释道。
 
    “其实这种利用对方习惯的方法并不难，比如一般的人上来POKE，丢完一轮技能打消耗之后，技能处于冷却状态，总会下意识地后撤，这个时候只需要往敌人身后丢技能，那对方多半会自己撞上去。”
 
    “而塞丽娜你则有一个非常小的习惯，那就是看到对方丢技能之后，不向后走，而是向侧面移动试图闪躲技能，有时候会更优先往兵线的反向走，因为某些英雄的技能可以利用小兵抵挡。”
 
    “通过观察你这些小习惯，就能大概判断你的走位。”
 
    ――――――――
 
    科普一下：
 
    所谓Poke就是利用英雄的技能优势，一般是射程远伤害高的技能，在和对方团战之前就打残对方的一种战术。
 
    简单来说就是先上来远远的丢技能消耗一波。
 
    ――――――――
 
    “呃……我怎么不知道我有这习惯……”塞丽娜低吟着，似乎是在回忆自己玩游戏的情景。
 
    “这种小习惯自己注意不到很正常啊，对局之中留给我们反应闪躲的时间其实非常少，大多数都是下意识的动作，你自己注意不到也很正常。”
 
    “好吧，不说这个，安宁的实力我算是了解到了，但现在最主要的问题，还是我们还差一个人啊。”塞丽娜皱眉道。
 
    “还差人么？不是刚好五个人么？”
 
    “你是说安莹？安宁她妹妹？”
 
    “安莹也很厉害么？也懂得一些很厉害的能力？像是她姐姐的心理学之类的东西？”塞丽娜一脸兴奋地问道。
 
    “这倒没有，反正，大概就钻石星耀的水准吧？”周雅连连摆手否认。
 
    “啧……水平不够的话，也跟不上我们的节奏吧？整天被当作团队突破口，整天被捉，她也没有游戏体验也不会觉得好玩。我们带着一个坑也赢不了。”
 
    “她水平我不清楚，不过应该不会差吧？毕竟我都让安宁负责盯着她练习了。”
 
    “而且，这次合宿，不就是为了团队训练而进行的吗？如果有什么不足，你也可以指导一下她啊。”
 
    “莹莹学习东西还是挺快的，最重要的是，她身上还是有着一个很大的优点的。”
 
    “学习也好、体育也好、才艺也好，都没有她姐姐安宁那种天赋。但唯独那种不怕输的性格，输了就一定要赢回来，和她姐姐如出一辙的死脑筋呢……”周雅说着，似乎想起了什么，唇边轻扬，露出了一个笑容。
 
------------
 
第两百四十四章 玩还是训练？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    十月，理应是将入冬季的时节，但在明霞市，却还是如夏天一样炎热。
 
    路上来回走动的人们仍旧穿着短衣短裤。
 
    随着汽车离开主城区，顺着公路渐行渐远，一路上来往的行人车辆也渐渐变少。
 
    路况好，很快就来到目的地。
 
    从车窗往外看，已经能看到公路外不再是绿化带、树林、平房。
 
    而是一大片在阳光底下闪闪发光的金色沙滩。
 
    许悠猛然拉开车窗，深吸一口满带海腥味的空气，大喊了一句
 
    “哇！海的味道！”这种特属于海边的味道，虽然说不上好闻，但她却并不讨厌。
 
    车子并没有因为已经到达海边而停了下来，而是仍旧往前行驶着，直至开进了一个小院子。
 
    别墅前面的小院子地面上并没有铺砌地板，直接就是沙滩上的沙子组成的地面，只是用围栏将整个别墅围了起来，独立隔离出来的一个小院子。
 
    沙地小院子里，除了一些椰子树之类的植物之外，还有着一个小凉亭。
 
    “诶！小雅！我记得那个！我们在那个小凉亭里玩过用沙子煮饭的游戏！”
 
    “我想起来了，小时候好像真的来过！”许悠兴奋地拉着好友指着那个小凉亭说道。
 
    “对啊，你还在那个小凉亭里说要嫁给我呢。”周雅笑道。
 
    “诶？你骗人吧？我可不记得。”许悠嘟哝着。
 
    走过小院子，穿过长长的走廊，走廊上还挂着许多看起来就不便宜的小饰品。
 
    “诶……知道你们家有钱，但不知道这么有钱呢？”塞丽娜感叹了一句。
 
    “这是安宁家的别墅，可不是我家的。”走在前面带路的周雅纠正道。
 
    在路过一个房间的时候，塞丽娜扫了一眼房间里的东西。
 
    “嗯？！这是！”塞丽娜有些惊讶道。
 
    房间里，摆放着一排椅子，椅子的样式看起来和APL赛场上一模一样。
 
    当然，还是有区别的，这个房间的配置显得更加齐全，一拍还配备了冰箱、摆满了零食的架子之类的。
 
    “哦，这不是游戏社的社团活动麽？以提高战队整体实力为主要目的合宿，所以我就让人准备了一下。”
 
    “这一批好像说是最新出的电竞椅，什么改良三钻超级无敌豪华版之类的，反正我也不懂这方面的东西……”安宁笑着说道。
 
    塞丽娜走过去随手将行李扔到一旁的地面上，一屁股坐到了最外侧的“电竞椅”上。
 
    “诶？这个设计还可以啊，起码比QPK官方赛场上的椅子还舒服……嗯……”
 
    塞丽娜低头看出一侧的扶手，发现还有好几个按钮。
 
    “这椅子还有按摩功能？诶……不错呢……不愿意起来了……”塞丽娜打开开关，然后一脸舒适地瘫坐在椅子上。
 
    “这椅子多少钱？我也想搞一张……老是低头玩手机，最近脖子又酸又疼的……”
 
    看着坐在椅子上一时半会不愿意下来的塞丽娜，许悠抱怨了一句。
 
    “怎么像老头子一样……”
 
    “啧……小屁孩不懂的，一边玩去。”塞丽娜摆了摆手。
 
    ……
 
    几人放下行李之后……
 
    “走吧！我们换衣服去海边玩！”许悠兴奋道。
 
    “刚开始的时候，你不是不愿意来么？现在怎么这么积极了。”周雅打趣道。
 
    “不不不，该玩的时候就要尽兴、该认真的时候就应该认真，既然都已经来到这里了，那自然要玩得高兴啊！你说对不对？！”
 
    “是是是……你说是就是……”
 
    两人说着，就准备换衣服出去玩。
 
    到海边玩嘛，自然是要换泳装的。
 
    “等一下！”塞丽娜突然开口阻止了两人的动作。
 
    “这是游戏社的合宿！好的开始是成功的一半！我们不应该一开始就想着玩！我认为我们应该先进行训练！”塞丽娜指向隔壁房间，就是那一个摆放着好些“电竞设施”的房间。
 
    “诶？难得来一趟海边……”许悠嘟哝着，一副不情愿的模样。
 
    “那很简单啊，我们来进行投票决议。”一侧的安宁眯眼笑道。
 
    “好！赞成先训练的！”塞丽娜说罢，举起了手。
 
    许悠和周雅的意思显然已经非常明显，安宁扭头看向另一侧的安莹。
 
    “我也想玩……”安莹的话还没说出口，便突然一把捂住了自己的嘴，将那句话咽回肚子里。
 
    不对不对！这会不会是姐姐她们在考验我的自觉性？如果我选择出去玩的话……
 
    周雅：“嘛……莹莹也还还小嘛，贪玩一点正常，不要太苛刻了”
 
    安宁：“我还以为莹莹也该长大了，会有最基本的只觉性呢，看来是我太着急了。”
 
    塞丽娜：“嘿嘿嘿！你不就是个小屁孩嘛，贪玩正常啦……”
 
    许悠：“出发！我们玩跳浪！”
 
    ……
 
    呃……
 
    不行不行！绝对允许这种情景发生！
 
    安莹暗自摇头。
 
    那……如果我反过来呢？如果我支持训练的话……
 
    周雅：“哟！莹莹要比想象中懂事嘛，长大了呢。”
 
    安宁：“自觉性不错，不愧是我的妹妹。”
 
    塞丽娜：“没想到你居然能想到先训练，真是对你刮目相看了！”
 
    许悠：“诶……人家想出去玩……”
 
    ……
 
    没错！就是这样！
 
    安莹心中的小人右手握拳，猛然捶到左手的手掌上，做出了一个“就这么决定了”的动作。
 
    “我觉得，我们应该先训练！”
 
    “这原本就是游戏社的合宿！是为了训练才来这里的！如果不以训练为优先的话，那就失去了合宿的意义！”
 
    “玩也没有错，但我们更应该将‘玩’当作是训练之后的放松、当做是犒劳自己辛苦训练的奖励、从而提高训练的动力！而不是为了玩而放弃训练！”
 
    安莹右手握拳，振振有词。
 
    嗯！不错！姿势OK！语气OK！台词也OK！
 
    完美！
 
    安莹心中如此想道。
 
    不过，一侧的安宁这时才开口笑道。
 
    “可是……我也想出去玩呢……”
 
    “要不然这样子吧，反正现在团队里莹莹和大家的实力还有差距，还需要单独训练，不如塞丽娜留下，给莹莹来一次单独的培训。”
 
    “至于我们三个，就先去玩了。”安宁眯眼笑道。
 
------------
 
第两百四十五章 谈话
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    很快，换过泳装的许悠三人走出别墅。
 
    毕竟泳装属于私人物品，私人物品自然是要自己准备的。
 
    而此时许悠身上的泳装倒是学校统一配发的黑色“死库水”。
 
    原本就长着一张婴儿肥的娃娃脸，再加上明显的身高差距，再加上此时的装扮装扮对比。
 
    此时的周雅和安宁穿着的自然是自己买的分体式泳衣，也就只有许悠懒癌犯了，连出门挑泳装的功夫都懒得去，直接就用学校统一配发的泳衣。
 
    此时三人走在一起，更显得许悠的年龄小上一截。
 
    别墅门外的这一小片海滩也属于安宁家所有，中间有着一片小树林隔开。
 
    穿过这片小树林之后，可以看到在另一面的海滩上也有不少游客。
 
    此时还是正午，海边的太阳倒是非常猛烈，即便隔着拖鞋也能感受到脚底下沙子传来的温度。
 
    “呀~~吼~！”许悠朝着海面吼了一声。
 
    在这种开阔的场地，的确非常容易让人放松。
 
    对着海面大吼既可以表达兴奋，又可以一定程度的释放压力，只不过大多数时候碍于有其他陌生人的存在，觉得不好意思才很少人这样做。
 
    最重要的是安宁家这一片“私有”的小海滩上并没有其他的陌生人，所以在这里的许悠才会显得特别的兴奋。
 
    沙滩上，早就有仆人架起了遮阳伞，画着卡通图案的地毯上，还摆着两张沙滩椅。
 
    “等一下！小悠！”周雅坐在地毯上，拍着身旁的位置，示意对方过来。
 
    “这么大的太阳，不做好防晒措施，晚上你又该喊疼了。”
 
    许悠属于那种被晒完之后就会整个人发红，然后掉皮的那种体质，之前就试过出门玩回去之后浑身被晒得掉皮。
 
    看到许悠非常自觉地在她身侧的位置趴还，周雅掏出防晒霜给她全身上下涂了一遍。
 
    “好痒……小雅……脚底板就用不着了吧，我又不会四脚朝天，晒不到那里的……”许悠看着仍旧低头专注于涂抹的好友，吐槽了一句。
 
    “哦……顺手就涂上去了，反正多涂点总没坏处嘛。”周雅笑了笑，只是手上的动作并没有停下来。
 
    “好了没有？我要去玩了……”许悠嘟哝着。
 
    “真是的，一开始让你来的时候你还不乐意，现在你倒起劲了。”周雅突然一甩手，往趴在地面上的许悠的PP上打了一巴掌，力气不大却发出非常清楚“啪”的一声。
 
    “我是不乐意来啊，但既然都来了，不玩够本我不是很亏啊。”
 
    “歪理。”
 
    “切~”许悠爬起来不再管对方，直奔着正面的海浪跑去。
 
    许悠渐渐走远，周雅开始往自己身上涂防晒霜。
 
    “不像你呢，都已经一个多月了，居然没有对她出手，你不是谁都想捉弄一下的么？”周雅嘴上说着，此时伞下就只有两人，她自然是对坐在一旁的安宁说的。
 
    安宁眯眼笑着，看向远处伸手拨弄海水的许悠。
 
    “嘛……小悠那么有意思，我当然也想玩一下……”
 
    “与其说不出手，不如，我现在还在观望吧？”
 
    “观望？”
 
    “对，观望。”安宁右手缠绕着自己的发丝，柔顺的发丝在之间打转把玩着。
 
    “我得清楚你的底线啊，也得清楚她的底线啊，我可不想做一个让人讨厌的人，有时候，玩笑开过了，可就不好玩了。”
 
    “哦？那么我是不是应该高兴？高兴你能看在我的面子上，放过她。”
 
    “能让你这么给面子的，估计也就只有你们家老头子了吧？”周雅说道。
 
    “对啊，对于小雅，我一直都非常重视哦。我相信小雅的实力也绝对对得起我的重视，毕竟是我一次都没有赢过的人嘛……”
 
    “你非要挑我擅长的领域挑战我，你能赢就有鬼了。”周雅吐槽道。
 
    “但是，小雅擅长的领域也比我多啊。”
 
    “不过……为什么小雅你要认为，我是忌惮你的实力、顾忌你才没有对她出手呢？”
 
    “为什么不可以是，我觉得小雅都是很重要的朋友，不愿意惹你生气呢？”
 
    听到安宁的这句话，周雅微微侧过头，看了对方一眼。
 
    此时的安宁右手仍旧在把玩自己的发丝，脸上仍旧是那个柔和的笑容，一双好看的眼睛因为笑意而弯成了一条线。
 
    揣摩心思，周雅自然也擅长。
 
    不过此时的她，看不清安宁所说的话是真是假、是几种意思。
 
    在隐藏情绪的这个领域上，安宁才是专家。
 
    两人在遮阳伞下静静地对视了两秒，直至远处传来许悠的声音。
 
    “小雅~！安宁~！快来玩啊！”
 
    两人同时看过去，远处的许悠正向两人挥手。
 
    女孩长长的两条马尾辫随着这个兴奋的动作和海风的吹拂不断摆动。
 
    “我们过去吧？”周雅扭头看向安宁。
 
    “好。”安宁笑道，脸上仍旧是那个优雅的笑容……
 
    ………………
 
    别墅里，安莹与塞丽娜大眼瞪小眼。
 
    就在刚才不久，两人眼巴巴地看着许悠三人换过泳装，兴致勃勃地出门。
 
    “她们出去玩了……”
 
    “我没瞎。”
 
    “我也想出去玩……”
 
    “我也想。”
 
    “但……总觉得现在出去的话，有点丢脸，毕竟刚才信誓旦旦地说了那么多漂亮话……要好好训练什么的……”
 
    “有道理……那我们再等等吧……”
 
    此时，外面传来许悠对着海面大吼的一声。
 
    “呀~~吼~！”也许是因为风向的缘故，又也许是因为别墅距离不远的缘故，即便在这个房间里，也能听到许悠的声音。
 
    许悠的声音还是挺有特点的，还带有几分稚气未脱的软糯声线，两人瞬间便分辨了出来。
 
    “啧……不就是去海边玩一趟么，至于这么兴奋嘛，真是小孩子气……”
 
    “安莹……”
 
    “嗯？怎么了。”
 
    “你先从窗户那边下来再说这句话我觉得比较好，你整个人都贴窗户上了，感觉你都要撞破玻璃从窗户冲出去了……”
 
    不过此时的安莹可没有听到塞丽娜的这句吐槽。
 
    窗外，许悠正回身朝周雅两人招手。
 
    “小雅~！安宁~！快来玩啊！”许悠的声音再次透过窗户清晰地传入房间。
 
    “可恶……”
 
------------
 
第两百四十六章 匹配局
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    豪华的别墅里，随处可见精致的装饰品、出自名家之手的壁画。
 
    房间里，安莹与塞丽娜还在大眼瞪小眼。
 
    窗外，不时传来许悠三人的嬉笑声。
 
    “呜哇！安宁你干嘛！”
 
    “诶嘿嘿……今天你叫破喉咙都没有人管你的……”
 
    安宁故意搞怪的声音传来。
 
    “怎么办……果然好想出去玩……”
 
    “我也想……”
 
    “都怪你，没事提什么训练。”安莹抱怨了一句。
 
    “喂喂，说得最听的那个不是你吗？”塞丽娜抱怨完之后，还学着对方刚才的神态，模仿着语气说了一句。
 
    “我觉得，我们应该先训练！”
 
    “这原本就是游戏社的合宿！是为了训练才来这里的！如果不以训练为优先的话，那就失去了合宿的意义！”
 
    “玩也没有错，但我们更应该将‘玩’当作是训练之后的放松、当做是犒劳自己辛苦训练的奖励、从而提高训练的动力！而不是为了玩而放弃训练！”塞丽娜右手握拳，神态一如刚才的安莹。
 
    “喏，刚才你不是这样说的吗？”
 
    安莹脸上一热，眼睛撇向另一侧。
 
    “如果不是你先提出要训练，我也不会接着说下去吧？”
 
    两人说着，窗外再次传来声音。
 
    “呜哇！”伴随着许悠一身惊呼，“哗啦”一声物体砸在水里的声音。
 
    “让你慢点，水性不好而且还有浪，淹着不是很正常么。”周雅担忧的声音传来。
 
    “咳咳咳……呸！好咸……”
 
    “不是我的问题！刚才我感觉到脚底痒痒的，只是在水底下一抬脚，正好一个浪打来就失去平衡了……”许悠说到一半，话语一顿。
 
    “安宁！是不是你！”就算看不到窗外的画面，两人也自然地脑补出许悠指向安宁的画面。
 
    “哎呀……怎么会是我呢？说不准是哪条可爱的小鱼，忍不住亲了你一口呢？毕竟小悠的脚丫小小的，也好好玩的样子……”
 
    ……
 
    “喂喂……不会吧……”
 
    别墅里两人不约而同地低吟了一句。
 
    不过经由窗外这声音一打岔，两人刚才争论的问题也停了下来。
 
    “算了，我们刚才这算是什么？互相甩锅么……”塞丽娜说道。
 
    “也对，推卸责任没有任何意义……”安莹附和道。
 
    “那……反正现在也无聊，要不打几把吧……”
 
    “也好，反正也无聊……”
 
    然后两人掏出手机，回到了那个游戏专用房间。
 
    “那打什么？SOLO么？说起来我还没和你一起玩过呢，正好测试一下你到底到了什么水准。”塞丽娜提议道。
 
    “不过……打匹配排位也行，因为对线技巧虽然重要，但并不是绝对的东西。比如许悠的对线技巧就很烂，但她总体实力却很强。当然，如果SOLO技术特别好的话在团队赛也能占据更多优势。”塞丽娜马上又改口道。
 
    “嗯？许悠的SOLO技术很烂？你和她玩过？到底有多烂？”安莹问道。
 
    “我没和她玩过啊。”
 
    “没和她打过你怎么知道她SOLO技术很烂。”
 
    “周雅说的啊！”
 
    “……”
 
    “好吧，打两把排位，正好完成训练任务，然后我们也出去玩。”安莹提议道。
 
    “哦，好。”塞丽娜也答应道。
 
    登陆游戏的功夫，塞丽娜伸手打开那张“改良三钻超级无敌豪华版电竞椅”的按摩按钮。
 
    机器发出轻微的转动身，随之躺在椅子上的塞丽娜身子随着椅子的运转，不断地快速抖动。
 
    估计是捶背一类的功能，捶得塞丽娜连说话声都带上了颤音。
 
    “不过……这个按按按按按按……摩摩摩摩摩……椅椅椅椅椅椅椅……还真是……舒舒舒舒舒……服呢……”
 
    “这不是按摩椅……”
 
    “有什么……关关关关关关……系嘛啊啊啊啊啊啊啊……”
 
    “爽……”塞丽娜感叹道。
 
    “啧……好了没，开游戏，我组队邀请你。”
 
    “哦……来了。”塞丽娜将椅子调高，调到了一个尽可能舒适又不影响操作的位置。
 
    不过嘛，背后不断滚动的机器，不断开着的按摩功能，连说话都带上了颤音，怎么可能不影响操作。
 
    双方很快建好队伍，因为塞丽娜的账号段位太高，即便只是匹配游戏，也用了一分多钟。
 
    “话说……这按摩功能开着，对操作的影响还真是挺大的。电竞椅明明应该是舒适、更便于操作的专业游戏椅子，真是想不明白为什么按摩这种这么矛盾的功能会被加上去。”
 
    “那是在休息的时候，游戏结束之后放松用的吧，没让你一边打游戏一边开着按摩。”安莹吐槽道。
 
    “哦！有道理……”
 
    “那你怎么还不关！游戏都要开始了！”
 
    “诶……舒服嘛……再说了，在这种干扰之下，才让我的实力更接近你们段位嘛，我太认真的话，没有你的表现机会，那多没意思。”
 
    “我能打你吗？”
 
    “你可打不过我。”
 
    “……”
 
    很快匹配完成，游戏进入选人界面。
 
    由于这是匹配模式，所以即便段位再高，都不会有任何的BP环节。
 
    “你玩打野，我辅助你。”
 
    “让我先看看你的节奏，跟着你打一把野，差不多就能知道你的水平了。”塞丽娜如此说道。
 
    “打野嘛……”
 
    “怎么了？不会打野？”
 
    “不不不……只是不常玩而已。”
 
    安莹嘴上说着，很快选定了打野英雄“兰陵王”。
 
    毕竟这是匹配，输了不会有任何掉星星之类的惩罚，所以大多数人都会抱以娱乐的心态，或者是用来练英雄。
 
    而没有BP环节，也就是说想要玩什么英雄随便拿。
 
    如果好一点的话，会打字交流，但显然这一把的队友都不太愿意交流，其余三人很快选择了想玩的英雄，然后确定。
 
    除了安莹的打野兰陵王，其余三个分别是孙悟空、鲁班七号、妲己。
 
    这种没有交流，自顾选择自己喜欢的英雄，可是很难赢得比赛的。
 
    就算单个英雄玩得再好，没有团队配合，阵容的缺陷，在比赛开始之前就陷入劣势了。
 
    这是一个严重缺肉的阵容，所以塞丽娜选择了张飞作辅助。
 
------------
 
第两百四十七章 考验意识
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    游戏进入载入界面，这个时候才能看到对方的阵容。
 
    刘婵、王昭君、后裔、典韦、猴子。
 
    相比较之下，反倒是对面的阵容更为正常，战士法师刺客、前排后排都有，控制也不缺。
 
    游戏很快开始，画面一闪，切换到了自家血泉处。
 
    “一红。”出门，安莹发了一句。
 
    所幸这把的队友虽然阵容看起来是乱选的，但并没有乱玩的意思，下路的鲁班七号非常配合地往塔下走了。
 
    其实这才是正确的做法，就算是娱乐局，如果乱玩一通，被对面直接打奔溃杀成汪，那也没有任何游戏体验，所谓娱乐也无从谈起吧。
 
    而至于一红归射手还是归打野，这是一个争论了非常久的问题。
 
    起码在目前版本来看，一红自然还是给打野更好。
 
    首先大多数打野英雄都需要快速到达四级，才能形成更强的战斗力。
 
    起码当前版本比较主流的打野阿珂、娜可露露、李白等都非常依赖大招。
 
    甚至一些英雄比如李白韩信马可波罗之类的，配合前期强势一点的辅助，拿了红BUFF还能尝试二级捉一波。
 
    一个红BUFF前期提供的伤害和减速效果，可以让打野的捉人成功率大大提高。
 
    反观射手打野，除非对面上单傻乎乎地出来点兵被消耗，要不然只是在塔下猥琐清理兵线，就算射手前期拿了红也只能对着塔底下干瞪眼。兵线压得太过然后容易被捉，然后红BUFF直接送给对面。
 
    射手原本就是需要一定发育的位置，既然前期主要任务是发育，那么红BUFF自然就留给“搞事情”的打野。
 
    前期打野拿了这个红可以去捉人，射手拿了红干嘛？拿去打小兵么。
 
    塞丽娜的张飞先是在红BUFF上面的草丛站了一会，看了一下视野没有看到敌方反野，计算着红BUFF刷新的时间，走过去帮着兰陵王一起打红。
 
    红BUFF打到残血，提前走开，离开蹭到经验的距离，去帮忙开始打小鸟野怪。
 
    前期，有着一个辅助这样帮忙打一下野怪，可以让打野的速度提高不少。
 
    有时候看到打野野区保不住，不捉人，其实这可真不是打野的全部责任。辅助视野没站好，没帮忙保护一下，对面打野带着辅助边路一过来反野，难度要打野一个人去一打三保住野区？
 
    野区被对面不断反，自己都顾不着了，还怎么到线上捉人？
 
    不过这把的下路的鲁班似乎玩得还不错，清理完兵线之后站在靠塔后的位置拿个河蟹，然就没有再出去。
 
    明明射手前期不强势，明明知道队友不在身边，却还要出去和人家打，被人捉了就怪队友，怪打野不支援怪辅助不保护。非常遗憾的是这种被捉了赖队友的现象，在日常排位中并不少见。
 
    只是低端守塔、塔下收兵线，这么简单的事情，往往许多人做不到。
 
    原因很简单嘛，就手痒想要上去打人……
 
    不过，下路鲁班是会玩了，上路猴子却在开局一分钟的时候送了个一血。
 
    上单在开局将近一分钟的时候可是非常危险的时候，因为上单靠近敌方红野区，敌方打野拿完红BUFF之后有时候会选择捉一波上路。显然这个道理这个猴子不懂。
 
    被一个带着红BUFF的后裔粘着减速，然后辅助刘婵上来打了一套控制，死在了防御塔前。
 
    “你补上，我收蓝。”安莹说了一句，惹得塞丽娜多看了她一眼。
 
    上单死了，自然需要队友过来帮忙守塔补线。
 
    而此时她们一方的蓝野区还没刷，虽然兵线的经济也不少，但野区的经济每留下多一秒都是浪费，对方也有可能过来偷，所以选择让辅助补线，打野继续拿蓝是一个不错的选择。
 
    只是不错，并不是说有多好，其实也没有绝对正确的选择。打野和辅助一起去收掉一波兵线，然后一起再去拿蓝也行。
 
    但能说出来个所以然，能指挥别人，也就说明了她自己的脑子里有思考，她有在想这个时候应该干什么。无论她思考的东西对或者错，起码她有在想。
 
    就这么简单的东西，可还是有不少人做不到。
 
    玩游戏的时候只是看哪里有人就往哪里跑，上单不要兵线跑到下路打架之类的也非常常见，总结一下这一类的就是不带脑子在玩游戏。
 
    而游戏中的打野位置，自然是需要不断思考，判断什么时候应该做什么，收野、拿龙、捉人、反野，作为大多数情况下的节奏核心，打野需要考虑的事情非常多。
 
    塞丽娜让安莹打野，就是因为这个。
 
    在路人局排位赛中，只要打一把野，大多就能看出一个人的意识到底如何。
 
    给清理野怪和捉人安排计划路线、看机会选择偷龙还是反野、捉人的时机等等，这些都是个人意识的考验。
 
    其实这些才是最最基本的基本功，那些大神的秀操作、四杀五杀的，如果没有这些基本功支持着，根本就无法实现。
 
    张飞上路吃到一波猴子留下来的兵线，顺利升到三级，反倒是刚刚复活出门的猴子，此时才二级出头。
 
    前期每死掉一次，亏掉的不仅仅是送给敌方英雄的两百金币，漏掉的经验等级都会拉开非常多的差距。
 
    且不论这个送了一血的猴子，此时安莹的兰陵王成功到达四级。这个时候，才是游戏真正开始的时候。
 
    兰陵王四级之后学得的大招是这个英雄的根本。
 
    ――――――
 
    秘技・隐袭：兰陵王开始准备并于1.5秒后进入隐身状态，持续30秒，期间再次施放该技能，将向指定方向冲锋并对路径上敌人造成物理伤害，解除影身状态后兰陵王会增加50%攻击速度，持续5秒；隐身时若处于敌人附近超过3秒，隐身状态将会自动解除。
 
    ――――――
 
    这是兰陵王唯一的突进技能，隐身效果也可以更好地接近敌人。
 
    拥有了大招的兰陵王才拥有最基本的捉人能力。
 
    塞丽娜在河道与兰陵王汇合，这个时候因为他的兰陵王一路从红野区刷过来，可以从地图上看到自己野区是空的。
 
    而开局到现在都没看到对面打野猴子露脸，再根据大多数人猴子主刷野发育的打法推断，不难推断出，他们在清理自家野区的时候，对面猴子也在干同样的事情。
 
    对面猴子此时应该也差不多刷完野怪了，这个时候再过去对面野区，自然是没有任何意义的。野怪都没有了，怎么抢什么？
 
    这些都是个人“意识”的一种，但塞丽娜却故意不吭声，等待着安莹的指挥。
 
------------
 
第两百四十八章 进步的过程
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    塞丽娜玩的辅助张飞故意不吭声，跟着安莹的身旁走着。
 
    这个时候对面应该也刷完野怪，也就是说这个时候再进入对面的红野区，意义已经不大。
 
    而且还有一点，就是对方红BUFF是被后裔一级拿走，也就是这个时候对面百分之一百是没有红BUFF野怪在的。
 
    塞丽娜不吭声、没提醒，就是想要看看安莹能不能想到这一点。
 
    不过结果嘛，安莹自然没有选择入侵敌方的红野区。
 
    “捉中路。”安莹的兰陵王提前开启大招直奔中路。
 
    来到中路之后，只见安莹的兰陵王直接一个二技能接大招瞬间出手。
 
    手速是快了，两个技能同时丢出，几乎是人追着二技能的飞镖追过去。
 
    但问题是，那个飞镖丢歪了……
 
    不过对面中路的王昭君还是被后一步到来的张飞一技能推了回去，然后妲己二技能控制眩晕住，三个人一轮乱拳打死。
 
    “刚才你没必要两个技能急着丢出去，如果你觉得自己手速或者预判没有信心的话，你可以只丢二技能，然后靠近之后用一技能或者平A触发标记效果。
 
    “兰陵王二技能的标记效果可以让敌人眩晕，这样一来大招用来打被眩晕跑不了的人，可比你这样打移动中的目标更简单，自然就更容易击中。”塞丽娜还是忍不住提点了一句。
 
    “哈哈，意外……意外……”空了一套技能，安莹的脸上也有些发烫。
 
    中路一波得手，三人上前将防御塔打至半血，敌方猴子就过来补线了。
 
    因为敌方中单法师被杀，在这个法师复活的十几秒再算上从血泉走出来的十秒钟左右时间，合计大约三十秒的时间空档，敌方是没有中单法师的支援的，这个时候可以乘机拿掉主宰或者尝试强杀边路然后推塔。
 
    也可以抢一波对面刚刷新的蓝BUFF，对面打野是孙悟空是一个非常需要发育的后期英雄，前期就可以尝试干扰他发育，反之安莹的兰陵王是前期强势的英雄，所以前面多主动出击反野才是正确的玩法。
 
    而且在这个时候，敌方中路已经被击杀，失去中单法师对面少了一个人，安莹一方在这三十秒的空档完全可以大胆地做非常多的事情。
 
    拿龙、反野、捉人，都是打野说了算，因为对面中单被击杀，所以她们便可以有好几个选择。
 
    而安莹，却在往自家的红BUFF走……
 
    原因很简单啊，她看到自家红BUFF刷新了，就想去拿……
 
    好吧，清理完自己野区再去做别的事情也没有错，但刚才击杀了对方中单，这种机会可不多，明明有更加好的选择，可以将这个击杀的作用发挥到最大的……
 
    嘛……游戏结束再一起说吧……
 
    塞丽娜如此想着，也不吭声，履行好一个辅助的作用在河道站好，看好视野。
 
    这也是低端局的通病嘛，杀人了不知道乘机反野拿龙、团赢了不知道推塔的想象屡见不鲜，塞丽娜表示非常淡定，并且再将一直的按摩功能开大了一档……
 
    随着按摩功能再次调大马力，安静的房间里隐约还能听到机器的转动声。
 
    不过最为明显的仍旧是两人的游戏音效，以及塞丽娜背后按摩椅不断锤击的“啪啪啪”声。
 
    “啊啊啊啊啊啊啊啊……爽爽爽爽爽爽爽爽~”
 
    安莹的水平显然不高，前期明明有机会可以滚雪球，却没有把握住机会推塔偷龙加快节奏，然后愣是打到了十几分钟，双方都六神装。
 
    就连上单那个前期被杀成汪的猴子都六神装了……
 
    然后在队友的一波失误，中单妲己和射手鲁班七号走位站到了一起，然后对面猴子瞬间冲了出来，两棍子同时秒掉双C，打了一波团灭，然后带着兵线一路拆到水晶，整局游戏GG。
 
    “失败”两个红色大字出现在游戏屏幕，安莹嘴上还在抱怨着。
 
    “哇！这妲己和鲁班是演员吧！双C输出还没有我高！最后还被捉了！”
 
    塞丽娜这时才伸手关掉椅子的按摩功能，将身子坐了起来，伸张一下，然后才开口。
 
    “怎么说呢，你有最基本的意识，但实际上在游戏中考虑的东西还不够多。”
 
    “比如那一波成功捉死对面中路，你完全可以去抢对面蓝的，抢到对面一个蓝的经济，也可以让对面猴子少拿一个蓝的经济，此消彼长之下等于比你拿自己BUFF多赚一倍。”
 
    “就算你不想要去抢蓝，那么趁机收暴君也不错，一个暴君可以给整个团队提供经验和经济，加起来也是不少的数目了。”
 
    “至于你技能经常丢不中人，这个问题虽然也很大，但自己多练习一下，总能克服，学习一下提高命中率的技巧，比如我刚才说的，先瞄准丢兰陵王的二，靠近打一下眩晕住了再放大招。”
 
    “意识差、节奏差、操作水平差，总结起来就这些。”塞丽娜总结道。
 
    以塞丽娜的眼光，去看钻石水准的对局，自然到处都是毛病。
 
    不过，让她最为满意的，是安莹并没有反驳她的意思，而是非常安静认真地听着她的批评。
 
    塞丽娜觉得，一个人菜没有关系，可以通过不断进步变强，但如果又菜又不听教，那就是没救了。
 
    技术不好没关系啊、意识不好没关系啊，只要肯学就可以提高，只要不断进步，总有变强的一天的。
 
    所以说，即便刚才对局里安莹的表现非常水，但此时表现出虚心的一面，已经让她非常满意了。天赋固然重要，但学习态度才是最重要的。
 
    “那，以上，就算你在这局匹配里做得不好的地方，你觉得我说得对么？”塞丽娜说完后还反问对方一句。
 
    “诶？你比我厉害那么多，说的肯定对吧……”
 
    这下子轮到塞丽娜意外了，这么谦虚的吗……
 
    “你觉得我说的都对么？比如拿野怪的顺序、放技能的顺序之类的，你对自己玩得就没有一点信心么。”
 
    听到对方的话，安莹轻笑，低头看向另一侧，似乎陷入了回忆之中。
 
    “嘛……我从小就非常平庸，学习成绩也好、体育成绩也好、游戏天赋也好，无论哪一方面都没有特别出彩的地方。特别是和优秀的姐姐站在一起，我的平庸就显得更加明显……”
 
    “安宁嘛……十二岁的博士，谁和她站在一起都平庸吧……”塞丽娜吐槽了一句。
 
    安莹笑了笑，并没有反驳。
 
    “然后有一天，我去问姐姐，说我该怎么样，才能变得像姐姐那么厉害……”
 
    “姐姐说，进步的过程其实就是寻找自身缺点、弥补缺点的过程。只要每时每刻都能找到自己的缺点改正自己的缺点，那就说明你每时每刻都在变强。”
 
    “只要每时每刻都在变强，总有一天，就会超越所有人，甚至……超越姐姐……”
 
    安莹说到这里，笑容加深了几分，看向塞丽娜。
 
    “我很平庸，有时候甚至无法找到自身的缺点，看不到我自己的缺陷。但如果别人帮我找出来，我只认是非常高兴的。”
 
------------
 
第两百四十九章 你们两个是家里蹲么
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “姐姐她还说过，遇到问题，要从自己身上找原因。”
 
    “失败了就赖别人、在别人身上找原因，只会养成甩锅的习惯，对自己的进步没有任何意义。遇到问题第一时间反省，反思自己不足，然后努力下次改正，这样才能进步。”
 
    “所以说，刚才我下意识地怪鲁班和妲己的失误，这种怪队友的做法其实是非常错误的。”
 
    “就算知道这是个错误，但我也经常犯，你给我指出错误，提醒我，这是有利于我进步的事情，我自然乐意接受。”
 
    “诶……没想到安宁也有这么一本正经教人的时候呢……”塞丽娜感叹道。
 
    也不怪她讶异，认识安宁一个多月，反正安宁不在整人就在整人的路上，留在塞丽娜印象里的安宁永远是挂着那一个优雅的微笑，眯眼笑着看着别人被整……
 
    “笃笃笃……”一阵轻微的敲击音在这个安静的房间里尤为明显，打断了两个人的谈话。
 
    两人扭头看去，玻璃窗的最下方冒出许悠的小脑袋。
 
    这个窗户的高度似乎对她的身高非常不友好，此时从玻璃窗往外看，可以看到许悠正一跳一跳地，努力让自己的脸出现在窗户上。
 
    随着女孩的跳动，两条长长的马尾辫随之摆动，穿着死库水露出来白嫩的手臂上，还举着一个沙滩排球。
 
    “出来玩啊！”见到塞丽娜走来推开窗户，许悠在窗外叫道。
 
    “好不容易来一趟海边，还待在房间里打游戏，你们原来都是家里蹲嘛！”许悠调笑了一句。
 
    “你可没资格说我们。”安莹的声音从塞丽娜身后传来。
 
    “好了好了！别扯了！快出来玩！我们玩这个！”许悠再次双手将排球高高举起。
 
    “哼！真是拿你没办法，既然你盛情邀请了，那我就勉为其难地陪你一下吧！”安莹的声音再次从塞丽娜身后传来。
 
    “那我想在那边等你们！快点！”许悠朝趴在窗户上的塞丽娜摆了摆手，然后转身走远了。
 
    “呵呵……小悠今天好像很兴奋啊。”塞丽娜看着许悠蹦蹦跳跳的背影，笑道。
 
    “哼……小孩子都那样。”安莹的声音再次从身后传来。
 
    “好吧，那我们也出去活动活动……吧……”塞丽娜刚转身，却发现安莹不知何时已经换好了泳装。
 
    粉白色的连体泳装，腰侧还有装饰用的非常可爱的小裙摆。
 
    没错，不过说几句话的功夫，安莹已经换好了衣服……
 
    塞丽娜：“……”
 
    安莹往窗外看了一眼，然后看向塞丽娜。
 
    “还愣住干嘛？！换衣服啊！浪费时间就是浪费生命！我只是不想虚度光阴而已！我可不是想要快点出去玩！”
 
    塞丽娜：“……”
 
    ――――――――
 
    两人很快换好衣服，走出别墅。
 
    “你们两个好慢！”前方，传来许悠的声音。
 
    “急什么，又不是……”安莹一句话还没有说完，那颗沙滩排球便在视线之中放大。
 
    “碰！”的一声正中红心，尽管力量并没有多大，但砸在脸上的球难免会让安莹有些发蒙。
 
    排球砸在脸上然后高高弹起、掉落在地上，安莹揉着额头。
 
    “哇！”痛呼了一声之后，抬眼望去，还能看到许悠脸上恶作剧的笑容。
 
    “好！我接受你的挑战！”安莹猛然抄起地上的排球，抬腿朝前追了过去。
 
    “吃我一记！鬼球！”也许是海风的缘故，刚才许悠顺风扔出的球，而安莹又是毫无防备，才能碰巧砸在安莹的脸上，此时两人横向追着，海风自然将球吹向一侧，形成了一个弧线，没能砸中直线逃跑的许悠。
 
    “噗……”排球砸在一旁的沙地上，发出一声猛响。
 
    许悠回过身来，做了个鬼脸。
 
    “哈哈！你那是什么鬼？还鬼球！这么中二的吗？！”许悠指着对方笑道。
 
    “你别跑！”
 
    “哈哈！你可能忘记了！你丢空技能了！现在轮到我了！”许悠快速蹲下，捡起脚下的沙滩排球。
 
    “哈哈哈！别跑！”
 
    塞丽娜来到遮阳伞下，看着前方不远处在大太阳底下追逐着的两人。
 
    “这算什么……回合制游戏么……”塞丽娜吐槽了一句，不再理会那两个追逐的人。
 
    “好热……好晒……”塞丽娜抱怨了一句，转身看向躺在沙滩椅上，一脸悠闲的周雅安宁两人。
 
    塞丽娜很快注意到，两人放在中间桌子上的两杯饮料。
 
    晶莹剔透的高脚杯，里面装着一红一黄色彩分明的饮料，似乎是某种果子。
 
    似乎还是冰镇的饮料，杯子外壁上还挂着水珠，在这大太阳天让人看着就觉得口渴。
 
    塞丽娜说着，扭头四顾扫了一眼，很疑惑四处并没有看到任何女仆的身影。
 
    “没有女仆哦，别找了。”安宁笑着说道。
 
    “喂喂！没事不要读心！”塞丽娜抱怨道。
 
    “我没有读心啊，只是塞丽娜想说的都写在脸上，太好猜了。”安宁眯眼笑道。
 
    “好了……不和你说这个……”
 
    “能不能让人也给我上一杯饮料？”塞丽娜直接向安宁问道。
 
    这里是安宁的地盘、而且她与安宁尽管那么多场次的“新手训练”、“入部考核”，也算是非常熟悉了，而且两人在教室里又是同桌，即便只是相处了一个多月，但也算是非常熟悉了。
 
    “我不是说了嘛……没有女仆。”安宁笑道。
 
    “那你们饮料哪里来的？”塞丽娜指向桌子上的两杯饮料。
 
    “小雅说，为了让本次活动更有意义，所以将所有的佣人全部都撤掉了，在合宿期间，我们的所有事情，包括一日三餐都需要自己解决。”
 
    “至于饮料，自然也是自己动手丰衣足食。”安宁解释道。
 
    “别墅里进门直走尽头的那个房间是厨房，里面的大冰箱里有各种材料，你可以自己调。”
 
    “啊？喝杯饮料还要自己调，好麻烦……”塞丽娜抱怨道。
 
    “你如果想要去超市买也行，顺着这条路开，大概七公里就有一个超市了。我让司机把车钥匙留下来了。”安宁指向停在别墅院子里的小汽车。
 
    “如果不愿意去那么远的地方不愿意开车，你也可以穿过这片树林，那边是公共海滩。我记得那边有一家小卖部，小卖部里还卖冰淇淋之类的东西。”
 
------------
 
第两百五十章 不一样的海滩
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “如果不愿意去那么远的地方不愿意开车，你也可以穿过这片树林，那边是公共海滩。我记得那边有一家小卖部，小卖部里还卖冰淇淋之类的东西。”
 
    塞丽娜顺着安宁手指的反向，看了一眼那片茂密的红树林。
 
    “别担心，那片红树林不大，直径也就一百多米的样子，你从这边走过去不用多久就能穿过那片树林。”
 
    “好麻烦……想要喝杯饮料都要自己跑去买……”塞丽娜一脸不情愿，不过话还没有说完，便被后脑勺上传来的一阵冲力打断。
 
    “呃……”捂着后脑勺，看着滚落到脚边的排球，大概就知道了是怎么一回事。
 
    扭头望去，果然看到许悠往反方向跑的背影，不时还回头瞄一眼她的反应。
 
    “哇！小悠你今天很皮啊！”
 
    “你以为你站的地方是哪里！这里可是战场！”许悠非常中二地笑道。
 
    “好啊！你这是在越级挑战！”塞丽娜抱起排球朝远处的许悠追去……
 
    “说好的玩排球呢，怎么成了追逐形式的躲避球大战。”安宁看着远处追赶的三人眯眼笑道。
 
    “这不是挺好的嘛……我先躺一会，等下回去了叫我。”周雅打了个哈欠，带上墨镜将沙滩椅放平然后就地躺了下去。
 
    “这么一到了海边，你和小悠的角色好像调转了过来。”
 
    “嘛……你不是这方面的专家嘛，每个人都有两面性，只是往常会把另一面隐藏起来而已。”
 
    突然，排球滚路在了地毯一侧。
 
    “安宁！将球扔过来！”站在浅滩上，任由海水没过大腿的许悠朝这边挥手。
 
    “这么远怎么扔，而且还有海风，人家可是淑女，手臂力量可没有那么强……”
 
    安宁嘴上说着，将球往前轻轻抛起，以左脚为轴心，右脚猛然抽击在排球之上，如果有慢镜头的话，还能看到那个排球与安宁右脚接触的瞬间明显地变形凹陷了下去……
 
    “呜哇！”远处的许悠看着呼啸着疾射而来的排球，惊呼一声瞬间往下一蹲，整个人潜入了海面。
 
    随着许悠的这个动作，露出了原本站在她身后，伸出双手脸上带着恶作剧笑容的安莹，然后……
 
    “碰！”、“哇！”、“哗啦！”、“咕噜咕噜咕噜……”四个声音响起。
 
    “碰！”的声音是是排球与脸部碰撞发出的声音。
 
    “哇！”是安莹的痛呼声与惊呼声的结合体。
 
    “哗啦！”是安莹被排球击得后仰然后砸在海里的声音。
 
    “咕噜咕噜咕噜……”是安莹喝了几口海水的声音……
 
    ………………
 
    一个多小时之后，塞丽娜一手抹着自己身上汗水与海水的混合物，一边回到了遮阳伞下。
 
    “呼……好累……好热……好想喝饮料……”塞丽娜抱怨道。
 
    “算了……我去买吧。”
 
    塞丽娜看向那一片茂密的红树林，另一边的景物被红树林完全挡住，反正在这边是完全看不到红树林的另一端。
 
    “正好，帮我带个雪糕，小雅的话应该会想喝可乐吧。”安宁笑道。
 
    “我也要吃雪糕！”许悠的声音从远处传来，扭头看去站在海面上的许悠在朝这边挥手。
 
    “我要奶茶！”安莹也朝这边喊道。
 
    “喏，你应该没带现金也没带手机吧？”
 
    安宁递过一张百元大钞。
 
    “剩下的钱你看看随便买点什么饮料吧，丢冰箱里也好。”安宁如此说道。
 
    “你们这些家伙！”塞丽娜捏着那一百块，略显无语地看着对方。
 
    她开口说去买此前，她们都没提，一说要去买，人人都说要“顺便”带……
 
    “哎……”塞丽娜轻叹一口气，认命似的往红树林那边走去。
 
    即便是站在这一片茂密的红熟练前，也没办法看到另一端的风景。
 
    如果刚才不是汽车从那边经过、绕过一条小道穿过了，即便安宁再三保证这片红树林不大，塞丽娜也不会相信，只会当做安宁在耍她。
 
    安宁的前科实在是太多了，作为她的同桌，塞丽娜深有体会。
 
    这种耍完人还一脸无辜，根本无法从表现看出心虚的人，实在是太可怕了。
 
    果然心理学博士的都是变态么……
 
    电视里不都是这么说的么，心理学专家为了更了解变态的心理，从而模仿变态。
 
    这一模仿多了，自然自己就有点不正常了……
 
    塞丽娜心中吐槽着。
 
    迈腿走到这一片红树林前，扭头看一眼身后。
 
    远处的海面上，许悠与安莹还在嬉笑打闹着，好像是在玩着泼水游戏……
 
    一旁金黄色的沙滩上只有一把遮阳伞、伞底下安宁两人惬意地躺着……
 
    远处，海浪拍打在沙滩上迸发出海浪专有的声音，海浪声掺杂着零星的女孩嬉笑的声音，非常容易让人心情放松。
 
    再加上海风习习吹来，让人很容易感觉到那种悠闲的度假感觉。
 
    这里的确是一片安静的桃源。
 
    塞丽娜回头看了一眼，便转身走近了那一片红树林。
 
    红树林的地面上随处可见一些阴暗的角落有着潮湿的苔藓状植物，一些干枯了的枝叶散落在路上，穿着拖鞋踩在地上，不时发出“卡兹卡兹”清脆的声音。
 
    整片红树林非常安静，只有远处传来的海浪声。
 
    随着塞丽娜往前走，虽然她没有认真计算，但她敢保证这一片树林的宽度绝对不止一百多米！
 
    所以说，安宁终究还是耍了她……
 
    也许是想要让她觉得很近？让她不那么抵触走这么一趟？
 
    反正就是想要让她走这一趟就是了……
 
    塞丽娜自己的脚程还是大概知道的，每分钟大概走出多少步、每步多长距离，这样一算大概就知道这片树林到底有多大了。
 
    走了将近五分钟，才听到另一边传来的动静。
 
    海浪声、人群吵杂的声音，这才是塞丽娜她所熟悉的沙滩。
 
    反观与另一端的“私人沙滩”，却少了这种热闹的感觉。
 
    刚开始塞丽娜还感到疑惑，这边海滩上那么多游客。为什么没有人尝试穿越这片树林，去那一头一探究竟。
 
    此时走出来这一边，才明白。
 
    在树林的边界处，拉着长长的封锁线，上面还挂着“军事禁区”标识的牌子。
 
------------
 
第两百五十一章 小店
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    在金黄色的沙滩上，有许多五彩缤纷的贝壳，它们静静地躺在那儿，沙滩上的沙子软绵绵的，踩上去就像在被子上一样，十分舒服。
 
    “哗！哗！”海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。
 
    这是假期的海滩，也是夏日的海滩，自然也是人山人海。
 
    海面上出来不断传来的海浪声，还有游客们的嬉笑声、谈话声、大喊声，各种声音混杂在一起，才是夏日假期海滩的声音。
 
    沙滩上，唯一的一间小木屋非常显眼，小木屋的屋顶上还是冰淇淋的形状。
 
    一架小电驴缓缓行驶在金黄色的沙滩上，径直驶向这一家小木屋。
 
    然后，小电驴靠在小木屋的一侧停了下来。
 
    “到了，下来吧。”宋浩推了推鼻梁上的墨镜，将小电驴撑好，背起背囊径直走在前面。
 
    一直坐在后面的王乐连忙跟上。
 
    宋浩从裤兜里掏出一根钥匙，将木屋的门打开。
 
    木屋里面并没有其他异味，里面的物品也没有任何灰尘，可见这并不是一间闲置废弃的空屋子。
 
    “你盯着我看干嘛？”宋浩扭头看向身后的王乐。
 
    “其实，我一直都觉得你原本就很奇怪，没事还带着个墨镜，显得整个人更奇怪了。”
 
    “但现在在海边，在这里戴墨镜的人那么多，就显得你不那么奇怪了。”
 
    “但现在回到屋子里，你还带着个墨镜，我还是觉得你很奇怪。”王乐如此说道。
 
    “什么奇怪不奇怪的，乱七八糟的。”宋浩扭头，没有再去理会对方的意思。
 
    “话说，宋教员，我们学校花钱聘请你，是让你教拳的！下一轮比赛马上就要开始了！你说要给我的单独特效，就是这个？”
 
    “到海边开小吃店？”
 
    “你这是拿着工资不干活啊！”王乐抱怨道。
 
    “你懂什么？在海边训练的好处多的去了呢！在沙滩上赤脚跑步，没有了鞋子的弹力，会让你更加吃力，往常没有锻炼到的肌群也得到高强度的锻炼。”宋浩推了推鼻梁上的墨镜，一本正经地说道。“像是现在沙滩上这么猛的阳光，高温之下消耗的体力自然更多，这也是锻炼你耐力的一环。”
 
    “而且不仅仅是长跑，还有非常多的训练，你就好好期待我给你准备的单独训练吧。”
 
    “训练结束之后，我保证你一个打十个。”宋浩嘴上说着，一边还在小木屋里快速走动，检查着屋子里的锅碗瓢盆还能不能用、冰箱里的材料是否齐全。
 
    “一个打十个幼儿园的么。”王乐吐槽道。
 
    “总之，既然你是出来接受我的单独训练的，那就要服从我的安排，对么？”
 
    “对……”
 
    “好，你先去热身，把鞋子脱了，沿着海边，从刚才海滩入口处跑到另一头的红树林边缘。”
 
    “我靠！刚才在入口处开着小电驴都开了十分钟！我逆方向跑到入口、再跑到红树林边缘，这一趟少说也得有十公里吧！”
 
    “没错，考虑到你还比较弱，而且这只是热身，这次就不给你计时了。”宋浩抬头看了一眼边上的壁钟。“给你两个小时的时间，两点之前给我回来。”
 
    看到王乐一脸不情愿，宋浩补了一句。
 
    “怎么？怕苦怕累？那也没事，在一边坐着吧，晚上我送你回家。反正训练计划我给你做出来了，不执行可是你自己的事情哦，这可不是我失职。”
 
    “啧……姑且再相信你一回。”王乐最终还是相信了他的话。
 
    “哦，你可以把衣服脱了，穿个裤衩就行。这天气挺热的，把你热中暑了可不好，这里去一趟医院还挺远的，得浪费我不少时间。”
 
    王乐穿着一条泳裤，然后就出门跑步去了。
 
    宋浩检查完一遍，店里的东西基本齐全，如店主描述的一样。
 
    给店主发了一条确认信息。
 
    店主的回复很就到了。
 
    “店里的东西你随便用，走的时候收拾好卫生就行，记得五五分账啊！”
 
    店主是宋浩的朋友，他提供原材料、宋浩负责制作和贩卖。
 
    这家店的店主也没有时间每天都在这里，有人提出替他开店，自然非常乐意。
 
    原材料原本就值不了多少钱，在这种景点、游玩场所之类的地方，就算是一瓶矿泉水都能多赚上不少。
 
    宋浩快速检查了一遍，拍了拍手、摸了一把额头上的汗。
 
    “好吧……没问题……准备开工。”
 
    “不过这也真是热……我也换个裤衩吧……反正是在海滩……”
 
    宋浩一把将自己身上的衣服全脱了，准备换上一条清凉的裤衩……
 
    …………………………………………………………
 
    另一头，塞丽娜视角。
 
    穿过茂密的红树林，踏入这片海滩的一刻，就像是踏入了另一个世界一样。
 
    热闹。
 
    与另一边的安静悠闲形成了鲜明的对比。
 
    放眼望去，除了蔚蓝的大海、还有人山人海！
 
    有拿着小铁铲挖着沙子的小朋友。
 
    有欢呼着踏着冲浪板在海面上驰翔滑行的青年。
 
    有用沙子将自己埋起来，只露出一个头的大叔。
 
    当然也有不敢下水，坐在岸边看衣服行礼的小姐姐。
 
    海还是那个海、太阳还是那个午后的太阳、两边的景色却是两个极端。
 
    似乎是被这边热闹的气氛感染到了，原本有些懒洋洋的塞丽娜此时精神了不少。
 
    当然，这并不代表她喜欢在这边海滩玩。
 
    毕竟在这种人山人海的地方，她还是有些放不开的。
 
    而且在这种人山人海的地方，即便同样是吹着习习的海风，但塞丽娜还是有一种这边比较热的错觉。
 
    当然，塞丽娜从这片树林，从挂着“军事禁区”的另一端走来，一些发现她的游客还是带着好奇的眼光看向她的。只是塞丽娜也没有理会他们的意思。
 
    “快点买完东西回去吧……”塞丽娜喃喃自语说着。
 
    塞丽娜快速扫了一眼，很快发现海岸上有着一家非常显眼的小木屋，木屋的顶上还是冰淇淋的形状。
 
    “安宁说的，有冰淇淋卖的小卖部，应该就是那个吧……”塞丽娜手里捏着那一百块，往远处的小木屋走去。
 
------------
 
第两百五十二章 别动
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    紧闭着的小木屋，整齐摆放着锅碗瓢盆。
 
    还有榨汁机、电磁炉、平底锅、等工具。
 
    电冰箱发出轻微的“嗡嗡声”显然是在运转之中。
 
    排列整齐的玻璃杯洗刷地一尘不染。
 
    旁边的架子上还整齐摆放着各种调料、饮料粉末。
 
    可以说是麻雀虽小五脏俱全。
 
    木屋不大，里面的东西还挺齐全的，而且都保养得不错，食品的日期都挺新的。
 
    尝试了一下火炉、榨汁机等工具，没有任何问题，可以随时开店。
 
    宋浩快速检查了一遍，拍了拍手、摸了一把额头上的汗。
 
    “好吧……没问题……准备开工。”
 
    “不过这也真是热……我也换个裤衩吧……反正是在海滩……”
 
    宋浩一把将自己身上的衣服全脱了，准备换上一条清凉的裤衩。
 
    突然，听到正门方向的一阵敲门声传来。
 
    “笃笃、笃笃……”
 
    “有人吗？”少女的声线自门外传来。
 
    “牙白！”情急之下，宋浩嘴中蹦出来了一句日语。
 
    （注：“牙白”是日语中“糟糕”的谐音。）
 
    “靠，裤衩被压在行李最底下了！”
 
    此时门外传来“咔嚓”一声的开锁声音。
 
    “诶？门没锁上啊……”门外的塞丽娜轻轻一推，木质的门缓缓打开。
 
    “有人……”最后一个“吗”字没能说出口，塞丽娜便愣住了，因为她马上看到小屋子里唯一一个人，只带着一副墨镜，身上只有马赛克的人……
 
    少女瞳孔微微扩大，显然愣了一下，然后紧接着，就是下意识的尖叫……
 
    宋浩的反应速度也是极快，明明两人还隔着几米距离，但宋浩的一个冲刺瞬间便来到了塞丽娜的身后，一把捂住了对方的嘴，将那一声尖叫声捂回到了她的肚子里。
 
    “不好！我在干嘛！怎么把人捉住了！”宋浩心中的小人头顶开始冒汗。
 
    “不对，这个时候千万不能让她喊出了，也不能让外面的人看到……”
 
    宋浩眼角扫了一眼半开着的木门，右脚轻挑“碰！”的一声将门带上。
 
    却不知因为宋浩的这个动作以及关门声的响起，被捂住嘴的塞丽娜一下子剧烈地挣扎了起来。
 
    “不对！这个家伙挣扎得好厉害！”宋浩心中感觉不秒，空出来的左手一把捉住对方的左手，非常熟练地使用出了一个擒拿的姿势。
 
    将对方一个手紧紧拉至身后，右手捂住对方的嘴，然后身体发力将对方抵在墙上……
 
    对，就是这样一个压制的动作，练习过千万遍的宋浩瞬间就使用出来了，动作如行云流水、一气呵成。
 
    从小就接受最专业的搏击训练，再加上他天赋高，即便来到明霞后已经一段时间没有训练，但已经烙印在身体里的格斗本能他始终没有忘记。
 
    此时这一手擒拿使用得简直是漂亮，速度、力量分配、动作姿势全部满分，相信即便是他远在星港省的格斗老师看到，也会非常欣慰……
 
    个屁啊！
 
    反观塞丽娜这边……
 
    右手被死死按住，对手的手掌犹如铁钳帮将她捉住抵在墙上，另外一个手因为身体被死死压住的原因，以这个角度是无法发力，攻击到后面的敌人的，而嘴上还被捂得死死的。
 
    任由她再怎么尝试喊话，发出的也只是“呜呜……”的声音。
 
    “怎么办？！”被死死按住的塞丽娜此时真是动弹不得。
 
    其实也不怪她没有认出宋浩。
 
    两人虽说是同班同学，但塞丽娜来到华夏也就一两个月的时间，对于她来说大多数华夏人都长得差不多，有点东方人脸盲的意思。
 
    再加上宋浩坐在教室的另一个角落，两人即便在同一个班上，也没有任何的交集。
 
    而且此时的宋浩还带着大大的墨镜，刚才宋浩的速度那么快，两人不过是一个照面就将她反身按倒，认不出来也很正常。
 
    此时塞丽娜心中想着“怎么办”，而宋浩想的，也是这个……
 
    怎么办？！一下子把人反手按倒，再带上门，这种剧情展开怎么想都有问题吧？！
 
    话说，这个家伙挣扎得还真是剧烈！
 
    宋浩如此想着。
 
    不过话说回来，在这种情况之下，塞丽娜自然是要使出吃奶的劲去挣扎了……
 
    宋浩手上动作未停，仍旧死死将人压制住，这个时候如果让她喊出来，那外面的人再冲进来看到这个场面，那他还真是跳进海里都洗不清了！
 
    冷静下来……冷静下来……
 
    冷静下来……宋浩，你可以的……
 
    快想想对策……
 
    宋浩心中如此想着，然后很快就想出了对策。
 
    对了！我们完全可以进行交涉！我们可也讲道理啊！
 
    好！就这么办！
 
    只见宋浩俯身在对方耳旁，压低声音说了一句。
 
    “别出声！”
 
    却不料，随着这简单的一句话，对方的挣扎更加激烈了……
 
    怎么办？！她怎么挣扎得更加厉害了？！
 
    是误会了我的意思吗？！
 
    只见宋浩再次俯身……
 
    “别害怕……我很快就会放你走。”
 
    “呜呜呜~！”塞丽娜又是一阵剧烈挣扎，不好发力的左手也往后面伸出，死死用指甲掐住宋浩的手臂。
 
    哇！这女人怎么了！掐得我都流血了！
 
    这女人！力气好大！
 
    宋浩再次俯身。
 
    “别动！再动我收拾你！”威胁了一句。
 
    然后……怎么可能不动嘛……
 
    就在两人僵直不下之际，门外响起了门把转动的声音。
 
    “啪嗒”一声，门被一下子拉开。
 
    “哇！累死我了！师傅你不会是耍我……吧……？”王乐说着，进门定睛一看，才发现房间内的这一一幕。
 
    王乐愣愣地看着前方两人，宋浩与塞丽娜也愣愣地看着推门而入的王乐。
 
    一时之间，木屋里浮现出一丝诡异的安静。
 
    只见王乐沿着原路快速两步退了出去，“碰！”的一声再次带上了门。
 
    只留下了一句话在安静的木屋里回荡，久久不散。
 
    “你们继续。”
 
    随着王乐的来了又走，木屋里再次弥漫起一两秒诡异的平静，然后……
 
    “等下！给我回来！”宋浩喊道。
 
    “呜呜呜~！”这是塞丽娜发出的声音，其实她是想要说救命来着……
 
------------
 
第两百五十三章 有变态
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    沙滩，柔软温暖，散发着太阳的气息。
 
    近处的浪花不时地涌上沙滩，相互追逐嬉戏着，撞击着礁石，发出阵阵欢快声，好像是在欢迎远客的到来，远处的海浪一个接一个，一排接一排，相互追逐着、奔腾着。
 
    目光尽头所及之处只见一条水平线，天和海在那里交界、云和浪在哪里汇集，一切都是那么的平静。
 
    闭上双眼、感受着习习海风、耳边是海浪轻语，远处依稀传来女孩嬉笑的声音。
 
    浪花拍击的岸边，女孩驻足弯腰，伸手摸索着这一片被不断冲刷着的沙滩。
 
    “快看快看！莹莹！快看！寄居蟹！”许悠高高举起的右手上捏着一只还在张牙舞爪的寄居蟹。
 
    只是许悠捏住了它贝壳的部位，那个小螃蟹自然够不到女孩的手指头。
 
    “啧……不就是一个寄居蟹嘛，至于这么兴奋吗？”
 
    “诶？刚才你不是拿着一个普通的螃蟹过来和我炫耀的吗？这个更厉害耶！不是一般的螃蟹耶！”
 
    “那可不是普通的螃蟹！那是沙蟹！”
 
    “沙蟹？有什么了不起的吗？”
 
    “嗯……煮粥很鲜美……”
 
    “……”
 
    两个女孩在潮水边缘又是打闹了好一会，然后回到遮阳伞下。
 
    “哇！塞丽娜怎么还没有回来！”
 
    “对啊！太阳这么大，都要渴死人了！”
 
    许悠与安莹纷纷开口抱怨。
 
    躺在沙滩椅上的周雅并没有理会的意思，她带着墨镜，三人也不知道她是不是睡着了。
 
    而坐在另一边的安宁，则是伸手拿起放在桌面上的手机，看了一眼手机上的时间。
 
    “也对，这个时间，塞丽娜应该回来了才对，她不会迷路了吧……还是那边海岸上有什么帅哥。”
 
    “好吧，我让人去买。”安宁拨通了电话。
 
    “喂？送点喝的过来，罐装饮料就行。”
 
    很快，一家直升飞机从空中呼啸而过，飞过众人头顶的时候，投下一个降落伞，可以看到伞底下是一个白色的箱子。
 
    直升飞机投下这一个箱子之后，一个拐弯，沿着来的反向消失在了另一头的红树林反向。
 
    “呃……空投？”许悠吐槽道。
 
    一侧的安莹小跑过去，将那个空投箱子抱了过来。
 
    里面是各种罐装饮料，还有两个冰袋。
 
    “呃……可以让人送，为什么塞丽娜要去买呢？”
 
    许悠接过安莹递过来的冰镇橙汁，疑惑问道。
 
    “嗯……主要是小雅的主意，说这次合宿让我们尽可能的自己动手，这样才会让这次合宿更有意义。”安宁如此解释。
 
    “那……为什么你又叫了……呃……空投？”
 
    “嘛……要不然你们去买？”
 
    “我怕你们两个直接在树林里迷路了。”
 
    “至于小雅……我又使唤不动她。”
 
    “而我……”
 
    “我懒得走啊。”安宁笑道。
 
    在三人说话间，前去买东西的塞丽娜再次穿越了这片红树林，回到了这一边“安静的私人海滩”。
 
    迈步迈步走出红树林，塞丽娜还一手扶着树林边缘的一棵树喘了几口粗气，似乎刚才一路过来是用跑的……
 
    天空还是一片浅蓝、很浅很浅。
 
    海滩还是那种金黄、海风还是那么凉爽、一切都还是那么安静。
 
    再次回到这边，让塞丽娜有了一种安心的感觉。
 
    大口喘了几口气之后，塞丽娜平复了一下心情，迈步朝着沙滩上最为显眼的那个遮阳伞走去。
 
    塞丽娜径直走来，伞底下喝着饮料的三人自然也发现了她。
 
    “呜哇！塞丽娜你去哪里了！去了这么久？！在树林里采灵芝吗？！”
 
    “不会是迷路了吧？哈哈，真糗……”
 
    “话说，饮料呢？”
 
    几人很快发现塞丽娜是空手而回。
 
    不过塞丽娜却并没有回应几人，而是走近之后，发现桌面上摆着的一箱子饮料。
 
    伸手掏出一瓶维你柠檬茶，一口干掉，长呼了一口气。
 
    “哪里来的饮料？”塞丽娜问道。
 
    “我让人送来的。”安宁笑道。
 
    “你不是说让所有人都会去了吗？”
 
    “是啊。”
 
    “那谁给你送？”
 
    “我可以让人再回来啊。”
 
    “……”塞丽娜被咽了一下。
 
    “你不是说要让本次合宿更有意义，一切都自己动手吗？”
 
    “是啊，可是我懒得跑啊。”
 
    “……”塞丽娜再被咽了一下。
 
    “好了，不说这个，你先说说，你怎么空手回来了。”安宁反问道。
 
    至于许悠与安莹两人，一直双手抱着膝盖，坐在地毯上作看戏状，看着两人对话。
 
    安宁问起这个事情，塞丽娜不禁想起刚才的遭遇，心中纳闷的情绪激增。
 
    “刚才我……”
 
    刚准备想要开口抱怨，心中却突然响起一个声音。
 
    不对！如果在这里告诉她们，不但没有任何实际意义，而且还非常有可能被她们笑话！
 
    再说了，发生了那种事情，丢脸的只是我！
 
    如果我没有说出去，也就是说她们根本就不知道，也就等于没发生过！
 
    所以不能说！
 
    见到塞丽娜话说到一半，安宁眼睛微微眯起，笑着问道。
 
    “嗯？刚才你怎么了？”
 
    “刚才我在红树林里迷路了。”塞丽娜如此说道。
 
    “噗……”
 
    “哈哈！你是小孩子吗？还迷路？！”一旁的两只小的先笑了起来。
 
    似乎一玩起来，两只小的就特别精神。
 
    “安莹我们去堆碉堡！”
 
    “好！”
 
    不过在伞阴底下休息了几分钟，喝掉了一瓶饮料，许悠和安莹又牵着手跑远了。
 
    不得不说，经历了一下午的嬉戏玩耍，两人的关系无形之中变好了许多。
 
    也许她们自己都没有发现，以前的安莹可从来没有和许悠牵过手，像是刚才那么自然就更加不可能了。
 
    看着两人蹦蹦跳跳地走远，塞丽娜回过头来。
 
    “你和小雅的心还真大，在这里睡觉，放任那两个自己去玩了？”
 
    “容易迷路走丢、不小心还会被海浪冲走发生危险不说，海滩上还会有变态的。”塞丽娜如此说道。
 
    “变态？”安宁看向对方。
 
    “嘛……这个你放心，在这里的话，安全是绝对有保证的。”
 
    安宁随手拿起桌面上的一瓶可乐，空出来的左手朝空中比了一个手势，然后右手的可乐猛然朝空中高高抛出。
 
    可乐很快越过塞丽娜的头顶，眼看就要往远处下坠掉落。
 
    突然，只见在空中的可乐猛然炸开，瓶子直接碎成两半，里面的可乐在空中炸成了一朵水花，将底下的塞丽娜浇了个透心凉。
 
    “在这里，有最精锐的狙击手看着，变态什么的，绝对不可能活着出现在这里。”安宁眯眼笑道。
 
    塞丽娜摸了一把脸上的可乐。
 
    “下次讲解的时候，请不要再这样示范给我看了，我相信你还不成么……”
 
------------
 
第两百五十四 夏日必不可少的节目
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    夕阳照在海水之上，浪涛就像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光。
 
    尽管阳光不再灼热，但沙滩上的细沙仍旧散发着预热。
 
    海浪轻拍沙滩发出的声音仍旧让人舒适，这种属于海边的乐章仍在继续，并不会因为夜晚将至而停下来。
 
    原本在远处红树林边上玩耍的许悠与安莹显然也感觉到了天色渐暗，一溜小跑走了回来。
 
    两人回到小院子，却发现其余三人已经在着手准备晚餐了。
 
    “玩累了？进去洗个澡吧，晚上我们烧烤。”周雅指向远处正拉着一条长长水管过来的安宁。
 
    一侧的桌面上摆满了一盘盘串好了的食材，说不出来种类的肉串、各种蘑菇、玉米之类的蔬菜也应有尽有。
 
    院子里的正中央处摆着一个烧烤炉，塞丽娜正趴在那上面一手拿着扇子猛扇，炉子里的木炭随着她的这个煽动扇子的动作火星一亮一灭，看样子是在引火。
 
    虽然许悠说不上是多么勤快的人，但看到别人干活，让她心安理得地坐享其成还是有点不好意思的，说好是集体活动嘛。
 
    “我来帮忙吧？”许悠问道。
 
    “我也来帮忙！”另一侧的安莹也跟着说道。
 
    “你们先去洗洗吧？你们两个都下海里玩了吧，海水在身上干了可不好受。”周雅挥了挥手，示意不需要帮忙。
 
    “还行吧，主要是等一下吃完烧烤，身上、头发上全是烧烤的味道，又要再洗一遍，好麻烦……”许悠扒拉了一下垂在身侧的马尾，以及身上的泳衣，被海水浸泡过再风干，的确是有点难受。
 
    “我海水去随便用水冲一下吧，的确有些难受……”
 
    许悠刚准备去找个水龙头稍微解决一下这个海水问题，提着水管出门的安宁笑着招呼。
 
    “这里这里，我给你们冲一下就好。”
 
    那原本是接水出来洗菜洗手用的，烧烤结束之后还得用来灭火。
 
    “站好咯！”在安宁的示意之下，许悠与安莹并肩站好。
 
    安宁笑眯眯地将水管对准两人，打开水管上的开关。
 
    “滋啦！”一声水花迸发声音响起，猛然喷出的自来水准确地冲击在安莹的额头上，巨大的冲击力将毫无防备的安莹瞬间撞了个后仰摔。
 
    “哇！”安莹只来得及惊呼一声便被冲道在地。
 
    见到站在身侧的“友军”瞬间被击倒，许悠连忙转身就跑。
 
    “诶！等一下！等一……不要！哇！”当然，以许悠的反应速度，反应过来转身，还没来及迈腿，水柱就打到了她的背上，背后巨大的冲力让她摔了个“狗啃泥”。
 
    将两人冲倒，安宁才伸手将水压调低。
 
    “哎呀呀……不好意思，忘记将水压调好了。”安宁眯眼笑道。
 
    “哇！安宁你是故意的吧！”许悠抱怨着，尽管地面上都是细软的沙子，摔在上面一点头不疼，但刚才着实是吓了她一跳。
 
    一阵嬉笑打闹之后，塞丽娜也顺利将炭火引燃。
 
    几人围坐在一起，听着海浪的声音、感受着海风的凉意、吃着烧烤。
 
    突然，许悠烤着烤串，自顾地“噗嗤”一声笑了起来。
 
    “嗯？你笑什么？”坐在身侧的周雅问道。
 
    “嗯……我想起了烤肉决斗。”许悠笑着看向坐在正对面的安莹。
 
    安莹脸上一热，只是自顾装作没听见，低头翻转着手中的鸡翅膀。
 
    坐在身侧的安宁也会意地无声笑了起来，当然，她什么时候脸上都是挂着那个笑眯眯的表情，其他人自然擦觉不出来她的情绪变化。
 
    正如安宁刚来到明霞的时候，周雅给许悠介绍的那样，这是一个奇怪的家伙，不过没有恶意就是了。
 
    在掌控情绪方面，安宁是专家，众人早就习惯了不去观察她的表情，反正也看不出来她在想什么……
 
    “诶？！你们在说什么？什么烤肉决斗？怎么玩的？”一侧的塞丽娜大声地问了出来。
 
    “没什么，就是一个比赛谁烤肉烤得比较好的游戏而已。”安宁笑着解释道。
 
    “诶？决斗耶……还以为是更悠意思的东西，比如比赛谁能吃下变态辣的烤肉之类的、用烤肉玩躲避球游戏之类的……”
 
    烤肉足、果汁饱之后，安宁提议。
 
    “既然是夏天、既然是合宿，怎么少得了最关键的节目呢？！”
 
    “什么最关键的节目？”塞丽娜附和问道。
 
    “当然是试胆大赛了！”安宁笑道。
 
    “哦，我胆子很小，不用试了。”许悠直接认怂。
 
    “而且你们都是躺在沙滩椅上，我都在海边跑了一天，累死我了，我要去洗洗睡了。”
 
    “小悠。”安宁突然收起笑容，一本正经说道。
 
    “嗯？”
 
    “这是合宿吧？”
 
    “对啊。”
 
    “那集体活动自然也是要参与的吧？”
 
    “诶~？虽然话是这么说……”
 
    “嘛，既然如此，那我们投票决定吧，多数服从少数。”安宁笑道。
 
    “诶……好吧……”许悠虽然还是有些不太情愿，但还是接受了这一个较为“民主”的决定。
 
    其实许悠也并不是那种特别胆小的人，怎么说呢，说胆小也不对。
 
    她也敢独自一人半夜看恐怖片、独自一人去逛鬼屋，但她觉得很多时候恐怖的并不是恐怖片的内容，而是看完之后，直到某一天，与某个场景发生联想，那才是可怕的时候。
 
    就像是之前为了逗王乐，看了最近最热的恐怖片《子夜风铃》，看的时候她是一点都没觉得恐怖啦，反倒是晚上睡觉的时候不知道哪条神经出现问题了，脑子里不断回放恐怖片里的场景，导致她睡不着……
 
    所以说，许悠可以面无表情地看恐怖片、听恐怖故事，甚至还吧唧吧唧津津有味地吃着零食，但这并不代表她胆子大。
 
    她只是觉得，真正恐怖的，是事后某一种场景引发的联想。
 
    而刚好，她看过的关于海边场景的恐怖片还真不少……
 
    也有是累的缘故，但最主要的还是因为她害怕……
 
    “那就……赞成早点休息的，请举手。”许悠说着，自己先高高举起了右手。
 
    周雅倒是非常配合她，也举起了手、
 
    不过周雅会迁就着许悠，这一点在场的人都早就想到了。
 
    不过她们想不到的是，有一人临阵倒戈。
 
    “其实……我也玩了一天了……也很累了，今天早点休息好不好？”
 
    “当然！我可不是因为害怕！”安莹说罢，还强调了一句。
 
------------
 
第两百五十五章 试胆大会！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “其实……我也玩了一天了……也很累了，今天早点休息好不好？”
 
    “当然！我可不是因为害怕！”安莹说罢，还强调了一句。
 
    许悠：“……”
 
    周雅：“……”
 
    安宁：“……”
 
    塞丽娜：“……”
 
    大家都只是静静地看着她，一时之间还没有人说话。
 
    这也太好懂了吧，心思简直是放在了脸上，和她姐简直是反过来了……
 
    塞丽娜是这样想的。
 
    不过，下一秒，安宁却开口附和了自家妹妹的话。
 
    “我当然知道，我的妹妹，岂是那等胆小之人？！”
 
    “姐姐我始终坚信，莹莹你有非常多缺点，但起码在这一方面，你绝对是合格的！”
 
    安宁对着自家妹妹眯眼笑道，好吧，她一直都是这个表情，大家都看不出来她在想什么，姑且就当做是她真的在“高兴”地笑吧。
 
    “没错！姐姐！区区试单大赛，不在话下！＂
 
    “但是……我今天真的玩得有些累了，能不能改天？”显然安莹并没有被一连串的迷魂汤给弄迷糊，谨慎的理智让她还是怂了一下。
 
    “可是，小悠她好像很害怕的样子，你们不是朋友吗？朋友不是应该互相帮助，帮助对方客服缺点的吗？！这个时候就该是你表现的时候了！一路上你一定要照顾好小悠！”
 
    安宁一本正经、振振有词、绘声绘色、晓之以理、动之以情。
 
    安莹连连点头、右手握拳、信誓旦旦、忘记自我、许下承诺。
 
    “放心吧！姐姐！我不会给我们安家丢脸的！我一定会照顾好胆小的小悠的！”安莹右手握拳，一副信心满满的模样。
 
    安莹一脸兴奋，仿佛刚才不经意露出的胆怯只是幻觉，一手搭在许悠的肩膀，一手握拳。
 
    “放心吧小悠！有我在！”安莹一脸兴奋地说道。
 
    许悠：“……”
 
    “好，那么，赞成试胆大会的请举手。”安宁说着，自己先举起了手。
 
    “我是无所谓啦……”塞丽娜也附和地举起了手。
 
    “小意思！小意思！”安莹右手高高举起，一副非常积极的模样。
 
    “好！那就按照事先说好的！少数服从多数！试胆大会正式开始！”安宁笑着宣布。
 
    “小悠自然就是和莹莹一组了。”安宁说着，转身朝自家妹妹一本正经地补了一句。
 
    “莹莹，你可要照顾好小悠了，她胆子比较小，你走慢点等下她。”
 
    “没问题！包在我身上！”安莹将自己原本就平的小胸脯拍得啪啪作响。
 
    “这分组又是根据什么……而且谁照顾谁还不一定呢……”许悠忍不住喃喃自语般地小声吐槽了一句。
 
    非常可惜的是，她的这句小声吐槽，让站在身旁的安莹听见了。
 
    “什么？！你是在看不起我吗？！”安莹表示非常不满。
 
    “不不不，你误会了……”许悠连连摆手。
 
    “哼！你看好了！等下有你求我的时候……”
 
    “……”许悠已经忘记这是她今天第几次无语了。
 
    “好了好了，这个是给你们准备的，等下应该能帮上你们的忙，你们可要好好保管好哦，这种重要的任务道具，自然是要交给更靠谱的人保管了。”安宁拿着那个小挎包笑道。
 
    “我我我！我来保管！”安莹非常积极地举手。
 
    “那你可要保管好了哦。”安宁眯眼笑着，将挎包斜挂在了自己妹妹的身上。
 
    而安莹则是双手在身侧并拢，站得笔直身体微微前倾低头方便自家姐姐给她挂上挎包，搞得好像领奖，帮她带肩带一样……
 
    “好好保管哦，照顾好小悠哦。”也许是觉得自家妹妹的反应非常有意思，安宁再次叮嘱了一句。
 
    安莹却伸手给她郑重其事地敬了一个礼。
 
    “保证完成认为！”安莹的声音在这个夜晚分外响亮。
 
    “好，任务道具交给你们了，你们可以检查一下装备。”
 
    在安宁的示意下，安莹伸手翻弄着斜挂在自己腰侧上的挎包。
 
    许悠想要上前帮忙检查一下，安莹却后撤一步退开。
 
    “放心交给我吧！我一定会平安带着你回来的！”安莹信誓旦旦。
 
    “……”许悠再次无语。
 
    不过挎包里面的物品也就只有那么几件，一目了然，只认“不和小孩子计较”的许悠也没有和安莹去抢，任由安莹将挎包里的东西翻了出来。
 
    反正她们两站的位置不远，安莹翻弄挎包，在许悠这个位置也能看得清清楚楚。
 
    怎么说她也是姐姐、是学姐嘛……
 
    不和小孩子计较、不和小孩子计较……
 
    而且这还是一个被教唆了，还处于云里雾里状态的熊孩子……
 
    许悠如此想道。
 
    对待年龄比她小的人，许悠向来非常有耐心。
 
    王乐也好，安莹也好，许悠一向都非常照顾。
 
    也许是被别人照顾多了吧，身边熟悉的人年龄比她小的，也就只有这两个，从而许悠对待这两个人才会特别有耐心。
 
    所以两人在一起玩耍，许悠总是下意识地觉得应该是自己照顾对方。
 
    显然，此时的安莹也是这么想的。
 
    毕竟许悠看起来一点都不像是比她年长两岁的“姐姐”，说是比她小，别人也一点都不会觉得奇怪。
 
    这边，安莹在小包里先是掏出了最上面的一张纸。
 
    “哦，这是给你们事先画好的路线图。上面有明确标号的入口、任务目标、前进路线和返回路线。”安宁介绍道。
 
    除了一边念叨着无聊，一边走开了的周雅，就连塞丽娜也一脸好奇地凑过来。
 
    可以说，这一张“路线图”画得非常详细。
 
    许悠凑着小脑袋过来稍微研究了一下。
 
    “我看看……”
 
    “入口处就是通往另一边“公共海滩”的那一小片红树林，进入红树林之后沿着北面去到海边，在海边有一颗最高最宽的树，仔细寻找树枝上会悬挂着一枚信物……”
 
    “等等……信物？而且这个地图还这么详细，一边还有方位标识……”许悠看向一侧的安宁。
 
    “你们中午的时候不是又下海、又瓦沙子玩的嘛，我可没闲着哦。”安宁笑道。
 
------------
 
第两百五十六章 静谧的树林
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “你们中午的时候不是又下海、又瓦沙子玩的嘛，我可没闲着哦。”安宁笑道。
 
    “人家可是辛辛苦苦地检查了一下路线上有没有危险的东西，考虑到方便你们拿到的位置放置了信物、还有给你们精心准备的道具礼包！”安宁笑着指了指安莹身上的挎包。
 
    “下次再遇到这种情况，请您务必闲着。”许悠吐槽道。
 
    然后许悠继续研究那张“任务表”兼“地图”。
 
    “取得信物之后原路返回，哦，以免我们迷路还画上了详细的方位坐标，还真是煞费苦心了……”
 
    “应该的……”安宁笑道。
 
    “没夸你……”许悠继续吐槽。
 
    “取得信物之后原路返回，注意，要在规定的时间之内，超过规定时间视为失败……”
 
    “没有取得信物也视为失败……”
 
    “失败者得接受相应的惩罚措施……”
 
    “等等，惩罚措施？！还有惩罚措施？！”许悠看向还在眯眼笑的安宁。
 
    “当然啊，要不然怎么激励你们呢？”
 
    “我们用不着激励！”
 
    “你们只要顺利完成任务不就行了，我刚保证给你们留下的时间绝对是充裕的、信物摆放的位置也绝对简单，不会高到你们够不着故意刁难你们什么的。”安宁再三保证道。
 
    “我相信以你们的能力，这些都是小意思，特别是有莹莹在，你就放心吧，莹莹早这种时候可是很可靠的！”
 
    “是吧！莹莹！”安宁看向自家妹妹。
 
    “没错！小悠你就放心交给我吧！”安莹再次保证道。
 
    “醒醒！莹莹！好大一个坑！”许悠忍不住提醒了一句。
 
    “什么？！小悠你是在质疑我嘛？你是不相信我嘛？”安莹反问道。
 
    许悠：“……”
 
    “好吧……我们继续检查装备……”许悠揉了揉额头。
 
    她能怎么办，这队友能不能换，强行捆绑这种队友的么……
 
    “哦，还有指南针，装备挺齐全……”
 
    “哦，还有一个秒表……嗯？”
 
    “这秒表怎么在倒计时了？”许悠接过安莹手上的秒表，不知道什么时候开始计算的，此时秒表只剩下了三十分钟的时间，而且这三十分钟的时间还在一秒一秒地流走。
 
    “对啊，在你们接过这个挎包的时候，就意味着你们已经接受了任务，那个时候就已经是任务开始了哦。自然是要在那个时候就开始计时。”安宁眯眼笑道。
 
    “呜哇！我虽然知道这是个坑，但绝对没想到这个坑这么深！”许悠再次吐槽。
 
    所幸那个包里面的物品也就只有那几件，检查也花不了多少时间。
 
    一张地图兼任务指示图纸、一个指南针、一个秒表以及一支手电筒。
 
    “好了！时间紧迫！我们走吧！”
 
    许悠说罢，就要拉起安莹出发，转身还没来得及迈腿，却被安宁再次叫住。
 
    “别急啊！晚上的树林里，蚊虫可是非常多的哦，我可不希望亲爱的妹妹娇嫩的皮肤被咬得到处都是包包。”安宁拿着一支防蚊虫喷雾笑道。
 
    “来来，别急，我来给你们喷上。”安宁笑呵呵地给两人浑身上下都喷了一遍。
 
    “好了，去吧！”
 
    然后许悠与安莹手牵着手，转身出发。
 
    试胆大会正式开始！
 
    看着两人远去的背影，塞丽娜问了一句。
 
    “你都准备了什么，是不是特惊险刺激的那种？会发出诡异风声的机关？或者是安排好人埋伏好，‘哇！’的一下跳出来吓人一跳的那种？”
 
    “想想她们两个的反应就觉得挺有意思啊，我都想要跟上去看看了……”
 
    安宁却是眯眼笑着摇头，似乎是否认了对方的说法。
 
    “怎么会呢，那可是我亲妹妹耶，我又不是什么魔鬼。”
 
    “诶……好想跟上去看看……肯定很有意思啊……”塞丽娜看着两人的背影说道。
 
    远处，顺着小院的门口，可以看到许悠安莹两人已经走到了红树林的边缘。
 
    夜晚漆黑一片的沙滩上，只有两人手上的手电发出一片白光，非常显眼。
 
    “用不着跟上去啊，那片红树林里有监控设备呢，我带你去看现场直播吧。”安莹眯眼笑着，转身走近别墅。
 
    “啥？红树林里还有监控设备？我今天怎么没有发现？”
 
    “让你这么简单地发现，那布置这些设备的人也该回家了。”
 
    ……………………
 
    夏天树林，最不缺的就是虫鸣。
 
    仿佛就在耳边响起的虫鸣、不时响起的鸟叫、还有鸟类扑扇翅膀发出的声音、声音不大，却在这个炎夏的树林里分外明显。
 
    特别是此时树林里漆黑一片，手电的光亮非常有限，大片地方还是漆黑一片，似乎在黑暗中，这种视觉受到阻碍的时候，其他感官会大幅度提升。
 
    比如听觉。
 
    虫鸣声、鸟叫声、海风吹拂树枝树叶摩擦发出的“沙沙”声、远处传来的海浪声……
 
    这个树林里回荡着各种各样的声音，却让此事身处在树林中的两人觉得，这个树林安静得可怕。
 
    很多时候，这种对特定环境的恐惧，都是出于个人的幻想。
 
    从另一个角度来看，这个静谧的红树林其实算是一个风景非常优美的地方。
 
    远处吹过来的海风经过红树林的阻挡，挂在人的身上并不会让人觉得冷却又刚好能驱散夏日的燥热。
 
    虫鸣与鸟叫凭添了几分宁夏的气息。
 
    海边与树林的空气向来都是更加清新的，今天的天气非常不错，抬头望天透过树冠之间的间隙，还能看到满天繁星。
 
    恐怖与优美，往往只是一念之差。
 
    许悠承认，刚提着手电筒迈进这一片森林的时候，她是感觉到那一种恐怖气息的。
 
    她胆子原本就不算大，她的确是有那么十几秒钟是处于“怂”的状态的。
 
    没办法，这个树林里的气氛的确容易让人想歪，再加上刚迈进树林会明显感觉到一阵雾气，身体的感官传来一阵凉意。
 
    这个时候如果想歪了的话，就会将这一阵凉意误以为是什么恐怖的东西。
 
    所以一开始的时候许悠的确是被吓得有点迈不动腿……
 
    她一开始就承认她胆子小，一开始就承认自己怂了……
 
    但也之上一开始会害怕而已……
 
------------
 
第两百五十七章 对不起？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    刚开始迈进这片红树林的时候，她的确是害怕。
 
    夜晚静谧的树林的确让人感到瘆的慌。
 
    原本海边的夜晚就非常凉快，再加上树林里要比空地冷。
 
    第一、树林中本身接受的太阳辐射就少。
 
    第二、树林的比热要比空地少。
 
    第三、树木呼吸要吸收热量。
 
    所以当她迈进这片红树林的时候，可以明显地感觉到身上一凉、再加上呼啸的海风、不断持续着的虫鸣鸟叫，的确非常容易让人想歪。
 
    只要心中诞生了一个恐怖的念头，那么这个念头就会随着这个场景无限滋生壮大。
 
    夜晚海边的树林，各种外在条件结合起来，作为试胆大赛的举行场地，的确是非常吓人。
 
    直至此时，许悠的小心脏还没有平复下来，上一刻的不断加速，让她的小心脏还在扑通扑通直跳。
 
    那种恐惧到极点的状态，真的让人有种心脏要跳出来的感觉，心脏提到了嗓子眼这个说法一点都不夸张。
 
    至于说为什么现在又不害怕了？
 
    什么事情，都怕有对比。
 
    那是因为身边有一个人人比她更加害怕。
 
    再结合刚才安莹信誓旦旦夸下海口的模样，此时的许悠反倒觉得有点好笑……
 
    不过嘛，她倒是非常理解对方的心情，这种被吓到的心情可不好受，上一秒许悠自己可是亲身体会过。
 
    极度的恐惧产生时，常伴随一系列的生理变化，如心跳加速或心律不齐、呼吸短促或停顿、血压升高、脸色苍白、嘴唇颤抖、嘴发干、身冒冷汗、四肢无力等等，这些生理功能紊乱的现象。
 
    这些特征，此时的安莹身上倒是非常符合。
 
    特别是那一张小脸，煞白煞白的……
 
    面对被吓坏了的孩子，作为年长（只认为）的姐姐，许悠自然不可能再去责怪对方。
 
    不过这看样子还真是被吓得不轻啊……这才刚走进树林呢，还没往前走，根据那个地图，还得往前走一段距离呢……
 
    估计是擦觉到许悠在看她，安莹强作镇定。
 
    “你你你你……看……看什么！我可没有害怕！”
 
    好吧，她还在哆嗦着，就连说话都有些结巴。
 
    看来书上所说的，恐惧可以让人产生功能紊乱，的确是正确的……
 
    “好好好……我知道你不怕……”
 
    “但是你能不能先放开我，你捉得我好疼啊！”
 
    许悠的右手被对方紧紧捉着，看来恐惧不但能让人功能紊乱，还能让人力量激增，之前她可没觉得安莹有这么大的手劲……
 
    刚才她们两人走过来的时候，是左手牵右手的，但此时安莹的左手变成了死死揪住了许悠的右手，任由许悠挣脱了几下都纹丝不动。
 
    好疼……这熊孩子手劲怎么这么大……肯定红了吧……
 
    挣扎了几下未果之后，许悠无奈地叹了一口气。
 
    殊不知下一秒，安莹原本空着的右手也伸了过来，变成了双手勒住了许悠的右臂。
 
    “哇！别拽！别那么用力，疼啊！”许悠抱怨道。
 
    “我……我是怕你害怕才抱这么紧的！而且这里这么黑，我怕你迷路！”安莹理直气壮地说道。
 
    许悠：“……”
 
    其实许悠好几次是想要发脾气的。
 
    毕竟安莹真的勒得她好疼啊，但每次一看的对方被吓得煞白的小脸，以及还在不自觉哆嗦着的嘴唇，许悠只觉得又好气又好笑。
 
    “哎……我怎么就摊上这事了……”许悠轻叹一口气，空出来的左手拿着手电筒，照着前面的道路，带着这个几乎已经挂在她身上的货迈腿前进。
 
    红树林里的地面上到处都是枯萎腐烂的落叶、干燥的树枝、还有倒下的树干，如果没有手电筒在前面的路照明的话，的确非常容易被绊倒。
 
    “我说，你能不能松开一下，我这手血液不流通，都开始发麻了……”许悠无奈说道。
 
    “我……我不是为了你好！”安莹倒是非常配合地放轻了力度，松开了一点。
 
    “是是……为了我好。”许悠揉了揉脑壳。
 
    兴许是心中的恶作剧因子在作祟，又或者是为了报复对方“连累”她过来参加这什么试胆大赛，又或者纯粹是想要报复一下对方揪着她的手将她弄疼了。
 
    黑暗之中，许悠一双圆圆的大眼睛微转，然后看向了前方被手电筒照亮的地面。
 
    地面上，自然是枯枝落叶最多。
 
    两人穿着的拖鞋踩在这些干燥的落叶和树枝上，发出清脆的“咔嚓咔嚓”声音。
 
    只见黑暗之中，牵着对方前行的许悠的小脸上，露出了一个坏笑。
 
    “呐……莹莹。”许悠突然开口，她的声音在静谧的树林里异常清晰。
 
    “什……什么事？”安莹应道。
 
    “你说……我们这踩在这落叶和树枝上面的声音，特别是那些树枝上的声音，咔嚓咔嚓的一声，像不像是骨头被折断的声音？”
 
    “你说我们会不会不小心踩到什么东西的骨头，冒犯了人家吧？”许悠幽幽说道。
 
    “你你你你你你你你你……胡胡胡胡胡胡说什么？！”安莹的结巴似乎更严重了，而且可以清楚地看到她咽了一口唾沫……
 
    看到对方似乎更加煞白的小脸，还有在眼眶里打转的泪珠，似乎随时都要“哇”的一声哭出来，许悠心中轻叹。
 
    哎……她和一个小孩子一般见识干嘛，看她将人吓的，罪过、罪过……
 
    许悠心中如此想着，殊不知，下一秒，安莹恰巧又踩在了一根枯枝之上。
 
    “啪嚓！”枯枝被拖鞋轻易折断、发出清脆的声音。
 
    原本，两人一路走来，路上那么多残枝枯叶，裁断小树枝发出这种声音也是已经发生了好几回。
 
    但是这一回可不一样，因为前不久经由许悠那么一引导，安莹满脑子还在想着地上是不是真的有什么骨头呢。
 
    如此一联想，这枯枝折断的声音还真的和骨头折断的声音非常相似……
 
    只见安莹猛然被吓得跳了起来，嘴中一边哭喊着，一边双手死死勒住许悠的右臂。
 
    “哇！对不起对不起对不起！我不是故意的！”安莹哭喊着。
 
    另一边，许悠也在喊着……
 
    “疼疼疼……”
 
    “快放开！”
 
    “对不起对不起对不起！我错了！”
 
    “哇！我手要断了！”
 
------------
 
第两百五十八章 星宿
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    静谧的树林，有海风的呼啸、虫儿的歌声，不时还响起一声鸟叫伴唱。
 
    抬头望天，天空晴朗繁星点点。
 
    经由树林遮挡的海风将夏日的燥热吹散，却又不会让人觉得很冷。
 
    不过在今天，这一片静谧静谧的树林却凭添了几分热闹。
 
    “疼疼疼……”
 
    “快放开！”
 
    “对不起对不起对不起！我错了！”
 
    “哇！我手要断了！”
 
    原来，人在遇到危险的时候，真的可以激发出更加强大的潜能。
 
    在今天晚上以前，许悠可不知道对方的手劲有这么大，不仅以她的力量无法挣脱，这不断加大的力量勒得她阵阵作痛。
 
    树林里，两个女孩眼角都挂着晶莹的泪珠。
 
    一个是被吓哭的，一个却是被疼哭的……
 
    “要断了！要断了！骨头要断了！”许悠连连痛呼，可惜安莹并没有任何放手的意思。
 
    “不是要断了吧？！是已经断了吧！刚才我明明听到骨头断了的声音！你说它会不会怪我？！会不会过来找我……”安莹想着，又打了个哆嗦，小脑袋转动左右四顾，整张小脸写满了害怕。
 
    “我错了我错了……根本就没有什么骨头，是我故意要吓唬你的。”许悠连连道歉，只认倒霉。
 
    要不然能怎么办？她的手好疼……这死小孩手劲怎么这么大……
 
    “不对吧？刚才好像真的是骨头折断的省医院……”安莹说罢又回头看了一眼身后。
 
    好啊，刚才许悠只是想要恶作剧引导对方的联想，吓唬一下她，却没想到现在安莹已经不相信“现实”了……
 
    她是应该高兴自己恶作剧的成功，还是应该无奈自作孽不可活呢……
 
    “红是肯定红了，不知道回去后会不会肿……”几次尝试挣脱未果之后，许悠只能轻叹了一口气，任由对方继续死死抱着她的手臂。
 
    精神胜利法无所不能，即便是面对如此无奈的局面，许悠仍旧能自娱自乐地在心中吐槽。
 
    “好好掐的只是手臂，她没想过来楼我的脖子……”
 
    “我我我我……我可没有害怕……”好吧，即便到了这个时候，我们的安莹小朋友还不忘逞强。
 
    “是……是……你一点都不怕，是我怕……”
 
    “没事，有我在。”
 
    “哦，那就拜托你了，拜托你下手轻点。”黑暗之中，许悠朝天翻了个白眼。
 
    两人提着手电筒，又往前走了一段路。
 
    似乎因为两人路过挂动树枝，惊动枝叶上的鸟兽，一阵翅膀扑扇的声音响起，两声鸟鸣仿佛就在耳边。
 
    原本精神就处于紧绷状态，突然身旁的这种变故，非常简单地就将那根紧绷着的神经压断。
 
    这就好比人在集中精神的时候，最容易被身后突然发出的声响吓到。
 
    “哇！”安莹终于哇的一声哭了出来。
 
    许悠揉了揉发疼的脑壳。
 
    “好了，别哭了。”
 
    “你看，星星。”许悠指着头顶上闪闪繁星，试图转移对方的注意力。
 
    “我没瞎……”好吧，就算是出于受惊吓状态，熊孩子呛死人的功力丝毫不减。
 
    “那，你知道怎么区分星星吗？那个，你知道是什么星星吗？”许悠随手朝天一指。
 
    “那个？勺子形状的，是北斗七星。”
 
    “不同的季节，北斗七星的勺柄方向也会发生表面化。”
 
    “指向东方时，是春季。”
 
    “指向西方时，是秋季。”
 
    “指向南方时，是夏季。”
 
    “指向北方时，是冬季。”
 
    “我国古代分别把它们称作：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。”
 
    “认星歌也有‘认星先从北斗来，由北往西再展开’。初学认星者可以从北斗七星依次来找其它星座……”
 
    安莹抬头看着星空，似乎镇静了下来。
 
    又也许可以理解为小孩子忘性大、她的专注力强，集中精神于某一件事的时候，马上便忘记了另外的事情，自然连带刚才的恐惧思想也忘记了。
 
    “这些……都是姐姐教我的……”
 
    “还有一些对应天文现象的星座故事传说，大熊座的、小熊座的、猎户座的……”
 
    “在我很小很小的时候，姐姐会抱着我，指着天上的星星，给我讲那些故事传说……”
 
    “是吗，原来安宁也是这么温柔的人呢……”许悠感叹了一句。
 
    “嗯……姐姐她以前，会抱着我给我讲星星的故事、会给我唱歌哄我睡觉……”
 
    “但不知道为什么，似乎从我上小学以来，我六岁那年开始，姐姐就变了。”
 
    “姐姐不会再给我讲星星的故事、不会再哄我睡觉、不会再喂我吃饭……”
 
    “我也不知道为什么……是不是我做错了什么，惹姐姐不高兴了……”
 
    静谧的树林里，女孩轻轻诉说，平静的语气之中，夹带着多少无奈与辛酸。
 
    许悠也没有想到，她只是随口提了一句，随便往天上一指，就指到了北斗七星，就成功将安莹的思绪引导到别的事情上去了……
 
    好吧，虽然许悠一开始就是想要引导对方的注意力，好让安莹不那么害怕。
 
    但现在成功了，她到底是该高兴吗？
 
    安莹静静诉说着，说着说着，语气里似乎带上了哭腔。
 
    许悠也不知道这个时候该说什么，对方仍旧紧紧抱住她的手臂，勒得她隐隐作痛，但这次，许悠却没有再吭声。
 
    因为她能感觉到，手臂上传来点点冰凉的触感，那是泪珠吧？
 
    泪珠在手臂上滑落的触感，凉凉的，也痒痒的……
 
    许悠只是静静地抬头望天，并没有开口。
 
    两人驻足于从林之间，黑暗的树林里只有手电筒照亮前方的道路，但显然两人都没有前进的意思。
 
    她该怎么办？如果说是应该要安慰，那她又该怎么安慰？
 
    那些说什么“哭什么？开心是一天不开心也是一天，何不开开心心活下去”的简直就是站着说话不腰疼。
 
    真正身处在那种情绪之中，相信谁都说不出这种话。
 
    静谧的树林里，似乎因为女孩的哭声，惊动了鸣叫的虫儿，虫鸣声停止了下来。
 
    一时之间，树林里只剩下远处传来的海浪声以及海风的呼啸声。
 
------------
 
第两百五十九章 变了
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    静谧的树林，只有远处传来的潮汐声以及不断呼啸着的海风声。
 
    树林里，女孩轻轻诉说着。
 
    她在哭，那种眼泪无声流淌的哭。
 
    尽管漆黑之中，许悠仍旧提着手电照着前方，并没有回头，但她还是能感觉到对方的情绪。
 
    身侧还不时传来对方吸鼻子的声音。
 
    “姐姐不会再给我讲星星的故事、不会再哄我睡觉、不会再喂我吃饭……”
 
    “我也不知道为什么……是不是我做错了什么，惹姐姐不高兴了……”
 
    “哇！我真的好羡慕你！以前我姐姐也会像雅姐姐对你那样的！”
 
    听着对方的哭诉，许悠也大概清楚了事情的始末。
 
    其实许悠认识安宁姐妹才一个多月，在她这个“旁人”的观察之中，即便安宁经常给自家妹妹挖坑，但那也只是恶作剧性质而已。
 
    在她看来，安宁对待妹妹也并不是非常冷淡。
 
    只不过根据安莹的描述，以前的安宁可是给她照顾得无微不至、嘘寒问暖等级的。
 
    前后对比之下，难免会让人产生心理落差。
 
    许悠只是静静地听着对方的哭诉，并没有开口。
 
    此时的她，倒是非常理解安莹的心情。
 
    那种心情，是真正体会过的人才会理解的。
 
    曾经，当她还是另一个世界的“许然”的时候，没有兄弟姐妹、父母对他大多时候都选择散养，对他的从来就只有大棒子，甜枣那是想都不用想。
 
    曾经的“许然”，自然是无法理解这种被宠溺之后，突然冷落的心情。
 
    当然，此时的许悠也没有体验过，身边的人都非常照顾她，爸爸也好、妈妈也好、哥哥也好、周雅也好……
 
    她非常幸运地得到了非常多人的照顾，但正是已经不知不觉习惯了这一份宠溺，一旦失去的时候才会觉得可怕。
 
    这就好比那句歌词，“有痛苦，都只因拥有吧。会枯萎，都只因收过花。”
 
    连拥有都没尝试过，自然不会理解失去的心情。
 
    所以说，此时的许悠，倒是能够理解对方的心情。
 
    在今晚以前，许悠只是觉得，安莹是喜欢姐姐，希望做一些事情吸引姐姐注意力。
 
    但听过她的哭诉之后，知道以前她们姐妹的相处方式，许悠倒是对她有些改观了。
 
    那种被最重要的人无视、冷落的心情，许悠是想都不敢去想。
 
    当然，在旁人看来，也许安宁并没有冷落她没有无视她。但有了前面的鲜明对比，安莹觉得姐姐冷落她也很正常。
 
    那种苦苦挣扎的心情，压抑在心中最底层的情绪，因为今天晚上的“试胆大会”的惊吓，因为恐惧给一下子引导出来了。
 
    也许安莹会对别人哭诉这件事纯粹只是一个巧合，会对许悠倾诉更加是一个巧合，但许悠既然听到了，那么她自然不能不管。
 
    相信任由谁，听到朋友的哭诉，都不会不管吧？
 
    静谧的树林里，只有不时响起的吸鼻子声音。
 
    许悠沉默了许久，也许是在思考措辞。
 
    黑暗静谧的树林里，让人感觉不到时间的流动。
 
    尽管安莹斜挂在腰侧的小挎包里有着一个秒表，那个一开始用来计算游戏时间的秒表，但显然此时两人都没有理会那个秒表的意思。
 
    至于游戏时间，她们两个人也早就不在意了。
 
    过了许久，许悠的声音才轻轻响起，打断了空气中仅有的吸鼻子声音。
 
    “呐……也许，安宁并不是冷落你，纯粹只是觉得没必要了呢？”
 
    “每个人都会有不一样的相处方式，都会有不一样的表达方式。”
 
    “这就好比我和小雅的关系非常好，但在你认识我们之前，嗯……大概是初二以前吧，我们的相处方式并没有你到的那么亲密。”
 
    “她喜欢玩，特别是一些户外活动，打篮球、打网球、足球之类的，她都喜欢玩，也经常会去玩游戏。”
 
    “我却刚刚相反，我喜欢在家里，躲在空调房里看电视看书什么的……”
 
    “你直接说家里蹲不就完了……”安莹这时候一边吸着鼻子还不忘插了一句。
 
    “听故事就别插嘴！”许悠哼了一声。
 
    “简单来说，就是她喜欢到处去玩，我就刚刚相反哪里都不愿意去，所以在很多人看来，我和她的关系其实算不上很好。”
 
    “因为很多时候她一下课就跑没影了，假期也只是偶尔过来找我玩，因为兴趣爱好的不同导致我们的相处时间不长。不过这里面其实已经是小雅尽力地迁就我，努力的找一些新的游戏来和我玩才导致的结果，如果她真的是想要各玩各的，那我们还真的是除了上课就没见几次面了。”
 
    “回到主题上去，明明我和小雅经常不在一起玩，下课后都是她去玩我自己回家，大多时候都是各玩各的，但实际上我们彼此之间的关系并没有因此而生疏。”
 
    “因为你已经长大了，所以安宁才觉得不需要再喂你吃饭、不需要再给你讲故事、不需要再哄你睡觉……”
 
    “我觉得，真正的在乎，并不是无时无刻粘在一起吧？应该是这里。”
 
    许悠说着被牵着的右手轻轻伸了过去，轻轻抵在了安莹的胸口。
 
    在哪里，她的指间还能感受到对方心脏的跳动。
 
    “真正的在乎，是只要你这里有她，你可以想她，但不可以以喜欢的名义干涉对方。只在对方真正需要的时候，给予帮助。”
 
    “那么你长这么大，还不会吃饭么，还需要雅姐姐喂么……”安莹再吐槽了一句。
 
    “闭嘴！真是的……能不能不要破坏气氛，让人把话说完……”
 
    “所以说，安宁没有再像以前那样‘照顾’你，也许是觉得你已经长大，不再需要哪些东西。”
 
    “如果什么都管、什么都问，那也许只是单纯的占有欲了吧？”
 
    许悠说着，拿着手电筒的左手挠了挠自己的脑袋，随着她的这个动作，手电筒上的灯光随之晃动。
 
    “怎么说呢……你让我说这些我一时半会又说不清楚……”
 
    “总之，不是安宁变了，只是你们都长大了，姐妹之间的相处方式、喜欢的表达方式不一样了而已。”
 
------------
 
第两百六十章 昏暗
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安静的房间里，到处都是大大小小的显示屏。
 
    显示屏上的景色各种各样，有海滩上的、别墅外的、也有树林里的。
 
    最中央最大的那个显示屏上，调出了红树林里的几个主要摄像头。
 
    安宁坐在转椅上，拿着一包薯片吃着。
 
    你无法想象一个人“卡兹卡兹”地咬着薯片，不时还舔一下手指头，只是这种动作，却硬生生地此吃出了“优雅”的感觉。
 
    反正在一侧的塞丽娜眼神就是如此。
 
    拿着薯片的动作、脸上的笑容、嘴巴嚼动的幅度等等，全部都是标准化的，并不是那种故意做出来的感觉。
 
    此时的安宁反倒给她一种非常从容、优雅的感觉。
 
    见鬼，她居然会觉得有人舔着手指头吃袋装薯片吃得从容优雅……
 
    塞丽娜心中暗骂一句。
 
    树林里的检测设备似乎还挺高端的，不仅仅在漆黑的夜晚清晰度依旧非常高，而且还有声音。
 
    一开始的时候是没有声音的，只是安宁坐下之后一番调试，就能听到树林里两人的对话。
 
    没错，树林里，许悠与安莹两人的一动一静，这个房间里看得清清楚楚。
 
    夜晚的树林里原本就安静，女孩在树林里的对话透过这个设备传递过来，听得清清楚楚。
 
    此时，房间里正回荡着安莹的哭诉。
 
    尽管塞丽娜早就知道，她无法通过对方的表情来看清对方的意图。
 
    毕竟周雅已经和她明说了，在隐藏情绪方面，安宁可是专家。
 
    但人总是会习惯性地去看对方的表情，从而揣测对方的心理。
 
    而此时的塞丽娜自然就是非常自然地想要去看安宁的脸。
 
    至于结果嘛，她只看到了这个家伙在很优雅地吃着薯片舔着手指头……
 
    自家妹妹在漆黑的树林里哭诉着姐姐的冷落，身为姐姐的她却在一脸从容地吃着薯片……
 
    好吧，她原本就没指望能看出安宁的异样。
 
    只是抱着那么一丝好奇之类的心思，想要看一下安宁伪装破裂的表情而已。
 
    说不准是电视上说的，那些豪门世界的关系？什么同父异母之类的……
 
    塞丽娜脑子里快速略过好几部同父异母豪门恩怨的电视剧。
 
    兴许是注意到塞丽娜的目光，安宁看向这边。
 
    “要吃吗？这个黄瓜口味的还不错。”安宁举了举手中的薯片。
 
    塞丽娜也只是静静地接过那一包薯片，默默地吃了起来。
 
    这原本就是对方姐妹间的事情，她没有必要也没有任何立场发言。
 
    房间里，仍旧是卡兹卡兹嚼动薯片的声音。
 
    不过安宁的一句小声的喃喃自语，塞丽娜也听到了。
 
    “小悠还真是可靠呢，怎么办，我也开始有点喜欢她了……”
 
    ……………………
 
    静谧的树林里，两个女孩牵着手。
 
    手电筒的光柱上，可以清楚地看到不断有飞虫打转。
 
    也许是安宁给她们两个喷上的驱蚊水非常不错，她们两人身上还穿着白天下海玩的泳衣，在树林里待了这么久不说蚊子，连小虫子都没有感觉到。
 
    许悠的几句开导过后，空气又回归沉默。
 
    过了好久一会，许悠才拉了拉对方的手，向前迈步。
 
    “走吧？虽然时间应该是不够了，但不来都已经来了，起码把这次的任务完成吧。”
 
    黑暗的树林凉意阵阵，许悠的笑容却仍旧温暖。
 
    “嗯……”安莹低声答应，点了点头。
 
    “走了。”许悠牵着她，再次迈步穿梭在黑暗的树林。
 
    夜晚的树林真的非常黑，只有前方手电筒发出的光亮照亮了一小片道路，剩余的，只有抬头望去的漫天星光。
 
    安莹任由许悠牵着她的手，走在后面。
 
    静静地看着对方的背影，安莹仰头再次仰望漫天繁星。
 
    “其实……你这家伙也没有那么讨厌嘛……”安莹轻声说了这么一句。
 
    “啥？你觉得我讨厌？那你今天还和我玩得那么嗨！”许悠不满地抱怨了一句。
 
    “啧……只是觉得你这家伙又懒，连吃饭都要雅姐姐喂……”
 
    “喂喂，你这是妒忌好不好！”
 
    “对妒忌你啊！”
 
    “你啊！”
 
    “我才没有！”
 
    “你有！”
 
    “我没有！”
 
    “你就有！”
 
    上一秒还非常好的气氛，下一秒又回归到了小孩子吵架的模式。
 
    不过也因为这样，静谧的红树林显得不那么冷清。
 
    起码两人都没有一开始迈进树林所感觉到的那种害怕气氛。
 
    不过很快，这种吵闹的气氛又再次被中断。
 
    因为……
 
    “你!……”两人上一秒还在争吵，下一秒注意力便被前方吸引了过去。
 
    严格上来说，是前方的光柱，那是许悠手上手电筒照射出来的光柱。
 
    此时那一道光柱正以肉眼可辨的速度快速衰弱着，渐渐变得暗淡，直至熄灭……
 
    “呃……这是……没电了？”
 
    “好像是……”
 
    “那……我们原路返回吧？”
 
    许悠说罢，扭头看向来路，此时两人四周都是漆黑一片，来路自然也是毫无光线。
 
    茂密的熟练连带远处别墅的灯光都遮挡得严严实实，真正的伸手不见五指。
 
    两人只能紧握彼此的手，如果松开了的话，在这种昏暗的地方，还真的不好找。
 
    “那我们怎么办……”
 
    “你说，在这里叫救命的话，别墅那边能不能听见……”
 
    “应该听不见吧，毕竟那么远，不过你可以试试……”
 
    “还是算了吧，想想都有些丢脸，要不你试下吧……”
 
    “你觉得有些丢脸就让我试么……”
 
    “手机呢……”
 
    “中午换泳装的时候直接丢包里了，都下海水玩了，还带什么手机。晚上吃完烧烤就直接过来了，手机当然没有放在身上。”
 
    “我也是……”
 
    “那怎么办……没有灯光，要走回去也不太可能吧，都分不清东南西北了……”安莹凭借着触感，掏出了包里的指南针。
 
    昏暗的夜里，自然是看不清指南针的。
 
    “这也不是荧光的……手电筒也不是备用的……”
 
    “说不准安宁那个家伙就是故意的……”许悠小声嘟哝了一句。
 
    不知道安莹有没有听到这句话，不过下一秒，安莹却结结巴巴地开口。
 
    “你你你你你你……搭着我肩膀干嘛？！”
 
    “嗯？我没有啊……喂喂喂！都这个时候了，你别吓唬我啊！我们可是友军！”许悠不满道。
 
    “不是你？！”
 
    “嗯？我说了这个时候你就被吓唬我了，你伸手搭着我肩膀干嘛？”许悠抱怨道。
 
    “搭着你肩膀？！我没有！”
 
    “哇！”安莹再次哇的一声哭了出来。
 
    “莹莹别哭了，是我。”灯光亮起，不知何时出现在两人身后的安宁。
 
    “哇！你来了的话，早点吭声啊！把灯关了摸到我们两个身后，这是要吓死人啊！”许悠连连抱怨。
 
    不过安宁却俯身在她耳边，笑着说了一句。
 
    “小悠呐，背后说别人坏话可不好哦。”
 
------------
 
第两百六十一章 一字训练法
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    从昨天中午到达海边，在海边疯玩了一个下午，然后是露天烧烤、再是试胆大赛。
 
    经历了一整天的折腾之后，许悠直至第二天中午才醒来。
 
    “嗯……疼疼疼……”
 
    醒来后，第一时间感觉的就是疼……
 
    也对，毕竟昨天从中午到晚上，一直又跑又跳的、又是下海游泳又是刨土挖坑的，中间只是偶尔坐下喝两口饮料休息十几分钟。
 
    也许她身上还有着小孩子特有的体质？玩起来后不知道累。
 
    昨天中午到晚上长达十个小时左右的时间没有好好坐下休息，昨天她还真的一点都没觉得累。
 
    反倒的是现在，一觉睡醒之后，浑身都在疼……
 
    “那边大厅里有给你留的早饭，想喝点什么的话，冰箱里有。”在周雅的指示下，随便吃过两片面包，解决了早餐。
 
    不过却发现，今天其余几人都没有换衣服出去玩的意思，而是在那个“电竞专用房间”坐好了。
 
    “吃完饭了？快来快来。”在周雅的示意下，许悠坐到她身旁的位置。
 
    “她们的三排马上结束了。”
 
    “刚才我去给你准备早饭了，所以就让她们先玩，而且上次更新之后，这游戏就不允许四排了。”
 
    两人谈话间，那边三人的游戏也很快结束。
 
    几人用的都是新创建的账号，也就星耀分段，塞丽娜和安宁一认真起来，自然很快就一波团灭推了过去。
 
    许悠和周雅的加入，自然就变成了五排的对局。
 
    许悠很快掏出手机打开游戏，进入登陆界面。
 
    “你们玩的是哪个段位的账号？”许悠问道。
 
    因为这次“合宿”，她们提前准备了好几个账号。
 
    毕竟这是打着“游戏社”名义的合宿，自然会有游戏训练的活动内容。
 
    但五人排位的话，又要涉及到段位不一样的问题。
 
    而且在她们几人之中，安宁和安莹都算是“初学者”。
 
    好吧，安宁是一个根本不像初学者的初学者。
 
    就连塞丽娜这个顶尖职业实力的高手和她对线，都有一种随时有可能被反杀的感觉……
 
    安莹的话，算不上初学者，她早在几个月前就有和同学在玩这一款游戏。但她的游戏水平却只能算一般，非常一般的那种。
 
    也许单排打上星耀的实力在她们初一班级里，特别是女生已经算是凤毛麟角，但摆在这几个职业水准的高手中间，还真是有点不够看。
 
    所以说嘛，什么东西就怕对比，人比人得死货比货得扔。
 
    不过，安莹这星耀水准，据说还是被安宁和塞丽娜轮番训练之后的成果。在这之前，在来明霞市之前，她还在铂金段位上徘徊。
 
    至于说是什么训练，能让人进步这么快，其实也非常简单。
 
    就是一个字――虐。
 
    平常空闲的时候1V1对线――虐。
 
    拉着她打高段位的王者局――虐。
 
    一些高水准的比赛，对方自然很简单地看出对面谁会玩，专挑不会玩、已经崩掉的一路捉，是常有的事情。
 
    也有“打野只帮优势路”这种说法。虽然这种说法比较片面，但这的确是大多数的情况下的选择。
 
    所以嘛，一但发现安莹这个位置不会玩，对面就会疯狂捉――虐。
 
    久而久之，安莹的防捉意识越来越好，抗压技术越来越棒……
 
    不过这也得于安莹强大的心理承受能力，换做一般人被这样轮番地虐，估计都要自闭了。
 
    我玩游戏是为了娱乐！这种没有游戏体验，纯属找虐的算是哪门子的娱乐？！
 
    一般人别虐了一个多月，都会这样想吧？
 
    但是只要能顶住这种虐，进步自然也是非常神速的。
 
    别忘了，安莹她自己还是学生，还有最基础的学业课程。
 
    减去每天上课时间、再减去吃饭作息的时间，留给她玩游戏的时间其实并不多。
 
    说起来是“训练一个多月”，其实真正玩游戏的时间并没有那么长。
 
    在这么短的时间里，能有效地提升游戏水平，自然不得不说这是“受虐式训练”的成果。
 
    对于自家妹妹，安宁自然非常了解，所以她每天都是往死里虐，对线练习的时候压到自家妹妹一点经验都吃不到，一点面子都不给……
 
    不仅如此，她也是给塞丽娜这样吩咐的。
 
    “不用照顾她的，用力虐，尽力地虐吧，她承受得了。”当时的安宁是这样说的。
 
    日常对线训练各州受虐、排位赛被捉了就开口责备，不得不说安莹的心理素质还真的是非常过硬。
 
    就连许悠也不得不感叹这还真不是一般人受得了的，一天被骂到晚，换做一般人早就自闭了……
 
    不过受虐，原本就是提高实力的最简单直接方法。
 
    不仅仅是游戏，还有其他的东西，比如运动项目也一样。
 
    不断和高手对战，自然容易受虐，对方的水平原本就比自己高，受虐也是理所当然的。
 
    但每次受虐之后，反思为什么会输，反思找出来的缺点想办法改正，这个改正的过程就是变强的过程。
 
    反之，每天和一些弱手玩，去虐别人，自然找到了胜利的快感，但这种胜利其实对于实力的提升毫无用处。最起码得有势均力敌的对手，才能有训练效果。
 
    这也是为什么，和高手一起玩就会越来越强，和菜鸡一起玩就会越来越菜，被同化也实属正常。
 
    既然要组成战队形式展开训练，那么游戏社五人就得有最基本的阵容分配。
 
    塞丽娜中单、许悠辅助兼指挥、周雅打野、安宁上单、安莹下单，这是她们商议出来的阵容分配。
 
    所以在日常排位之中，安莹也会根据下单的位置进行训练。
 
    为了顾及安莹的“训练进度”她们早就准备好了各个段位的账号，方便随时组成五排。
 
    至于说账号都从哪里来？随便某代练网站上一挂一大把，还有连带账号出售的。
 
    在一些交易平台上，要找到这种只有等级没有段位的“空白号”其实非常简单，实在不行还能委托代练去“生产”一批。
 
    至于说铭文英雄，那就更简单了，直接点卷购买啊！
 
    有钱任性嘛……
 
------------
 
第两百六十二章 五黑
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠的手机屏幕上显示的是《王者荣耀》登陆界面，但她却并没有急着登陆进去，因为她还没知道要用哪个段位的账号玩呢。
 
    “你们玩的是哪个段位的账号？”许悠问道。
 
    “哦，现在用的是王者低星号。”安宁答道。
 
    “嗯？这就用到王者低星了？进度还挺快啊！”许悠感叹了一句，不疑有他，动手登陆上了一个王者三星的账号。
 
    她们这次出行每人准备了三个账号，分别是钻石段位、星耀段位和这个王者低星的账号，至于更高段位的，许悠她们完全可以用自己的账号。
 
    其实真正提升到王者以上的段位之后才明白，其实《王者荣耀》这款游戏，王者段位以后才算是入门，往上打基本每隔十颗星星就是一个实力分水岭，至少目前实力划分就是如此。
 
    嘛……起码对于“小学生”安莹来说，俗称“王者守门员”的王者低星段位已经算是高难度了。
 
    所以许悠才会下意识地夸了对方一句。
 
    “那是！以我的进步速度！早晚会赶上你们，乃至超越你们！”安莹气势满满。
 
    “啧……虽然打着是王者低星，但你明明是躺的啊，不求你carry全场，最起码比分要是正数吧？”一侧的塞丽娜毫不留情。
 
    “那……那只是我还在适应期间！而且刚才那把，对面打野就住在下路了！下路有钱发么？！”
 
    “那你也不想想对面打野为啥不去捉中路？为啥不去捉上路？肯定是因为下路菜，下路容易捉才去找你的！下路还真的有钱发！”
 
    “不过，莹莹刚才你有两波明明可以不用死的，打不过就不要和对面换血耗状态，塔下吃兵线猥琐发育就行，等队友过来再打，这么简单的道理说了很多遍，你还是会犯这个老毛病。”安宁如此说道。
 
    “好的姐姐……下次我一定注意……”
 
    安莹这样轮番被批评也不是第一次了，基本上每天的“训练”都会如此，也亏她的心理承受能力够强，又也许是被坑多了，锻炼出来的？
 
    几人谈话间，许悠和周雅也输入了新的账号密码，登入游戏。
 
    五人创建好新的房间，进入匹配界面。
 
    尽管《王者荣耀》上线已经几个月，已经有不少玩家到达了很高的段位，但五排大多数都是一些代练车队。
 
    尤其是上次更新推行了新的匹配机制五排只能匹配到五排之后，越是高段位的五排，就越是难匹配到对手。
 
    这还只是王者低星的五排，五人一边啃着薯片，闲聊了几分钟，才完成了游戏匹配。
 
    点击确认，进入BP环节。
 
    “精神点打啊！这五排可和刚才的三排不一样，对面八成是代练车队！”塞丽娜提醒了一句，她说的这句话，自然是和一旁的安莹说的。
 
    “知道啦知道啦！”安莹应道。
 
    许悠一方为蓝色方，先ban先选。
 
    不过双方的ban人都比较随意。
 
    也对，这只是路人局，大家都不知道对面的人底细，自然不太可能出现“针对ban”这种情况。
 
    许悠一方ban掉的是百里守约、关羽。
 
    对面ban掉的是太乙真人、百里玄策。
 
    尽管已经经过了一轮削弱，但这四个英雄仍旧是当前版本非常强势的英雄。
 
    “给我先拿吧？”四楼的塞丽娜点击了帮抢按钮，要求一楼的许悠给她拿干将莫邪。
 
    “这么认真？”许悠手上动作不停，给她拿到了干将莫邪，嘴上问道。
 
    “我是怕某人太坑了，带不动。”
 
    “你才坑呢！”安莹自然知道对方在说她。
 
    “谁上一局送出了全队一半以上的人头。”
 
    “上一局是上一局的事情！”
 
    双方的选人都非常快，许悠一方最终拿到的阵容分别是干将莫邪、张飞、马可波罗、老夫子、达摩。
 
    对面拿到的阵容是诸葛亮、鬼谷子、李元芳、刘邦、花木兰。
 
    自从前两周APL赛场上的一支职业战队拿出了马克波罗打野之后，又引起了一波马克打野的潮流。
 
    职业赛场永远都是大多数玩家的先驱，玩家们从职业赛场上学习套路也很正常。
 
    随着《王者荣耀》上线的时间越来越久，再加上职业选手们的研发，一些套路也陆续出现，这种“自由人”、“射手打野”体系初具模型。
 
    这个世界的职业选手也拥有相当水准，能研究出这些战术只是时间问题。
 
    当然，无论他们再如何研究，知道的套路肯定不如许悠多，因为她是捡现成的……
 
    另一个世界无数玩家无数俱乐部无数选手教练的共同努力，无数场比赛验证出来的成果、可不是这么容易就被超越的。
 
    而最近，周雅自然也要“紧跟潮流”，在尝试着马可波罗打野。
 
    而这一把，她们多半是本着“陪练”、“练英雄”的心态来玩的。
 
    至于许悠的张飞，自然也没有带惩击，反倒是中规中矩地带了一手治疗。
 
    她这一把就不去抢着当“主角”了，只是想要做好一个辅助的本职。毕竟这是训练赛，检验训练安莹才是本次五排的首要目的。
 
    游戏很快开始，双方从血泉出发。
 
    许悠一方在红野区站好，上单安宁在靠近蓝BUFF区的草丛站好视野。
 
    不过时间很快来到开局三十秒，BUFF刷新的时间到了，却还没有看到对方英雄的身影。
 
    这自然就是局平稳开局。
 
    毕竟对面一级不占太大优势，想要一级团强行入侵，搞不好还会把自己赔进去。
 
    帮着打野马可波罗拿掉红BUFF，许悠的张飞来到河道站好视野，却在河道遇到了同样过来看视野的鬼谷子。
 
    两个辅助互相A一下以示友好，血量几乎没有掉便不再理会对方，双双离开。
 
    前期张飞还是非常肉的，而且还有二技能这个远距离位移，除非是故意作死，要不然光凭辅助加上打野的输出，很难击杀。
 
    浪费时间去追着一个辅助打，显然非常地不值得。
 
    这样的话，对面打野早就刷完野怪到达四级了。
 
    “鬼谷子在中右草。”
 
    许悠习惯性地报了一个点，但中路塞丽娜的意识自然非常过硬，她也在小地图发现了双方辅助的相遇，早就将站位往另一端靠。
 
------------
 
第两百六十三章 训练中
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    双方辅助在野区站视野，相互之间看见了，也只是擦肩而过。
 
    别以为辅助只是在河道晃荡，这站视野可是非常重要的。
 
    确定对方辅助的位置，辅助在这个时候充当了一个“移动眼”的作用，起到一定的警戒作用。
 
    起码在队友共享到的视野区域中，站在河道右侧的许悠将这一片的草丛完全照亮，对方打野和辅助想要从这里通过，无论是捉他们的中路也好，还是去捉下路也好，都得在他视野覆盖的范围之内经过。
 
    即便是在视野边缘走过，那一闪而过的头像，已经足以让队友产生警觉。
 
    当然，某些从来不看小地图毫无意识的坑货例外。
 
    当然，辅助站视野，也有着一个非常重要的作用，那就是“吓唬”对面。
 
    对面李元芳拿完红BUFF的时候，在打着中路旁边的野猪野怪，许悠的张飞就在旁边晃荡，其实她也没带惩击，周雅的打野马可波罗也在刷野，没有在旁边。
 
    但对面可不知道许悠这边的打野在哪，一直被一个人盯着刷野，那个李元芳自然暗自提防，提防被抢野怪，手里惩击一直捏着不敢轻易出手，二技能也随时准备。
 
    如果没有人这样盯着他刷野的话，他完全可以全部技能直接丢出来打野怪，早用完早冷却嘛，这样可以加快不少打野速度，但有人盯着他，自然也引起了这个打野李元芳的警惕。
 
    其实许悠啥也没干，就是站视野的时候偶尔往对面打野靠，随便露个脸晃荡一下，对面打野和辅助鬼谷子想要捉她就直接二技能跳走。
 
    就这样没事去看一眼对面打野，就可以让对方非常难受，让对方无时无刻笼罩在“被监视”的感觉之下。
 
    而且一直盯着敌方打野，掌握了敌方打野的动向，上下边路自然可以打得更加放心，不用担心打野过来捉嘛。
 
    四级之前，根据双方的想法，还在平稳发育期间，但上路便爆发了人头，发出了一血的提示音。
 
    “First Blood！”
 
    这是安宁的上单达摩完成了一次单杀，其实根据阵容划分，达摩更适合于走下路，老夫子更适合于上路抗压。
 
    至于为什么要让达摩走上路，这也很简单，纯粹是因为负责上单的安宁想玩达摩而已……
 
    反正团队的上单位置交给她，她想要玩什么都行，只要不坑就好。
 
    至于结果吗，起码目前看来还是非常不错的。
 
    “这个刘邦头铁，二级还上来和我换血，老想用护盾炸我。明知道前期打不过我还过来找打，不是头铁是什么？”
 
    “这真的是王者低星局么？王者低星的水平这么差？”安宁一边还笑着调侃了一句。
 
    这个时候，双方打野平稳发育，双双到达四级，对面李元芳显然对第一个暴君开始有想法。
 
    这也很正常，李元芳打暴君的速度非常快，在意识一般的路人局里，往往可以在对面反应过来，赶来之前偷掉暴君。
 
    而且上单已经被击杀，帮着上路收掉一波兵线，守了一下塔之后，剩下的选项也就只有捉中路和下路，野区这个时候是空的，留给打野的选项自然是除了捉人就是打暴君。
 
    但捉人在这个时候可不是一个很好的选择，因为上单死了，所以他们这边是少了一个人的，如果对面上单过来连同打野辅助反蹲一波，那他们就是打野辅助连同线上集体送一波三杀。
 
    已经解释过很多遍，前期死一次亏掉的可不仅仅是一个人头的几百金币，对方会利用这一段复活时间，二十多秒的“空档期”来制造更大的优势。
 
    这个李元芳是准备偷龙的，只是打到一半的时候，许悠的张飞过来晃荡了一圈，就在旁边走了几圈，对面就放弃了打暴君的想法。
 
    其实总体来说，许悠所做的事情就是在河道上走来走去。
 
    但正是这不起眼的“走来走去”，却干扰了对方的打野速度、警戒干扰了敌方打野和辅助的gank、现在又干扰了对面的偷龙计划。
 
    偷暴君被发现，敌方打野李元芳选择后撤，这个时候双方红BUFF刷新。
 
    而许悠一方，自然是不会去主动入侵，毕竟相较于前期团战能力不错的李元芳，马可波罗的强势期更偏于中后期。
 
    对方李元芳倒是想要利用前期的强势，再加上鬼谷子的留人能力，打出一个优势前期，但每一次想要到线上捉人，总会提前在草里走出一个张飞。
 
    捉人被提前发现了，人家都跑远了，还捉个P？
 
    一个好的辅助，的确可以给线上缓解不少压力。
 
    起码最显而易见的，是开局来到现在已经超过五分钟了，就连下路的安莹也没有被捉过……
 
    她玩的原本就是耐揍的老夫子，再加上时刻提醒着自己“打不过就不和对面换血”的基本方针，一直怂在塔底下清兵，对面花木兰想要上来打他一套，直接开启二技能减免百分之七十伤害，血皮都打不掉，对面自然奈何不了她。
 
    当然，这里并不是说老夫子对线就一定打不过花木兰，这里纯粹是安莹有自知之明，打得极其猥琐，没有绝对把握就不和对面耗血而已。
 
    对于边路来说，保持自己血量自然是很重要的，就算对面打野辅助过来，联合边路合计三人，但想要越塔杀一个满血的老夫子，那正常情况下都要搭进去一个，搞不好搭进去一两个还杀不了这个满血的老夫子。
 
    但如果前面出去皮，被消耗得只剩下半血甚至更加残的血量，那么对面自然能够很简单地完成越塔击杀。
 
    一直不和对面的边路木兰打，然后打野马克波罗过来了，老夫子直接一个大闪，就是大招接闪现的基本连招，将对方木兰捆住。
 
    然后两人一顿毒揍，捉死了这个边路木兰一回。
 
    边路对线的技巧，也是她亲姐安宁教的。
 
    “很简单啊，觉得没有绝对把握就不要打，等队友过来捉就行了，这原本就是一个人的游戏。”
 
------------
 
第两百六十四章 高端车队
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    下路安莹一直猥琐发育，选的还是抗压能力非常强的老夫子，对面自然一直拿她没办法。
 
    很快，中路的塞丽娜又完成了一次单杀。
 
    干将莫邪这个英雄，一旦技能全部丢中，那是绝对的秒人。
 
    不过干将莫邪技能在很多情况下丢不到人也是非常常见，就算能丢中也很难全部命中。
 
    都能这个问题到了塞丽娜手上，自然就不是问题了。
 
    周雅可是亲身体会过，虽然那一场SOLO她还是赢了，但塞丽娜那高得吓人的命中率，而且还无视走位，让她印象深刻。
 
    锁头自瞄等级的预判了解一下。
 
    中路这边爆发人头，上路也频频完成单杀。
 
    安宁的达摩前期拿到一定优势完成压制之后，有事没事就溜进敌方红野区草丛蹲好，不时还能捉到一个过来打野的李元芳。
 
    敌方上中下野四路皆崩，巨大的优势之下，即便是扛着塔开团也一点都不虚。
 
    许悠一方自然不会给对面喘息的机会，不到八分钟的时间，便不断逼塔拔掉了对面所有的一二塔。
 
    接下来只需要拿主宰逼团，对面如果胆子肥，这么大劣势还出来主宰开团，那自然是给他打一波团灭。
 
    对面放主宰的话，那就是带着三路主宰先锋拔高地，接下来的剧本无非就只有这两个。
 
    对面估计也看出来了翻盘无望，许悠一方根本就没有给他们喘息发育的机会，占据大优势之后入侵野区，不让他们拿到一点资源。
 
    然后对面在许悠一方拿到主宰之后，集体点击了投降……
 
    五人手机屏幕上升起了“胜利”的字样，游戏结束。
 
    “嗯？投降了？这代练也太水了吧？”
 
    “投不投降都一样吧？我们带着主宰先锋推上去，那么大经济差，对面就算是塔下也不好打。”
 
    “怎么样？！这一把我的人头比是正数！”这个嘚瑟的声音自然是安莹。
 
    他的老夫子只在越塔推二塔的时候死了一次，但拿了三个人头。
 
    但整局游戏下来，她们一方也就丢掉了这一个人头，人头比１－１……
 
    “啧……送出了全队所有的人头，亏你还有脸说……”塞丽娜第一个吐槽。
 
    “不过莹莹这一把表现还可以吧，前面两波对面打野想捉下都没捉成。”
 
    “那是小悠视野给得好吧？如果明明看到有人下去，还被捉，那不是视力问题就是智力问题了。”
 
    “怎么样？继续么？”
 
    “要不，我们试一下用自己的号？来一把高星排位试下？”许悠建议道。
 
    “也对，这王者低星也太水了……”
 
    “如果玩我们自己账号还能打出这种节奏，那说明我们战队的整体实力已经上去，训练还是非常有成效的。”
 
    几人登出账号输入界面，切换到自己的游戏账号。
 
    在她们几人里，账号等级最高的周雅已经王者六十七星了，这还是因为超过一定星星之后再往上打的玩家非常少，匹配一把都需要等上半天，匹配的时间太长她们才没继续往上打。
 
    毕竟高端玩家就只有那么多，来来去去就那么几个人，匹配慢也很正常。
 
    几人换上自己的账号，至于安莹自然还在用那个王者低星账号。她自己的账号才星耀呢……
 
    不过有一个低星在可以将团队评分拉低不少，可以让匹配速度加快，这也是为什么一些专业代练车队在打高星局的时候，要用低星拉分。
 
    不过许悠几人账号的评分原本就不低，就算拉了一个低级号，配到的对手估计也是最顶尖的代练车队。
 
    不过另一位“新手”安宁掏出来自己的账号已经是王者三十星。
 
    其余几人倒是一点都不觉得奇怪，毕竟以安宁在一些五黑局里的表现，就算是以许悠她们“职业级高手”的眼光，也挑不出毛病。
 
    只能说安宁学东西快，进步神速，从了解游戏到成为高手用时才一个月时间，都赶上她们的水准了。
 
    几人很快切换好账号，创建房间开始五排。
 
    也许是恰好有同样高分的车队在五排，她们不过匹配了十分钟左右就匹配成功，点击确认进入了BP环节。
 
    双方的BP同样没什么可说的，强势的英雄就那么几个，路人局BP除非知道是谁在对面，要不然一般都会常规ban。
 
    双方ban掉的同样还是百里守约、百里玄策、关羽、太乙真人。
 
    一般路人局排位这四个英雄是放不出来了，起码当前版本是这样的，在这几个英雄挨削之前，肯定是非ban必抢的。
 
    “一楼帮抢。”塞丽娜点出了干将莫邪，仍旧是一楼的许悠给她顺利拿到。
 
    其实当前版本干将莫邪虽说是T1法师，但优先度并不高，诸葛亮、不知火舞几个法师也可以替代，但会在一楼拿，自然是塞丽娜的自信。
 
    自信拿到这个英雄要比其他英雄用处大、自信在一楼拿到也不怕被针对。
 
    许悠一方几人拿到的阵容如上把一样，还是干将莫邪、张飞、马可波罗、老夫子、达摩。
 
    周雅是在练习打野马可波罗、安宁似乎也是在练习上单达摩。
 
    至于安莹的老夫子，这也是她为数不多比较熟悉的英雄，也是为数不多抗压能力强的英雄。老夫子的二技能一打开，百分之七十的免伤简直是打不动。
 
    而对面拿出来的阵容也是变化不大，只是辅助的鬼谷子换成了牛魔。
 
    诸葛亮、牛魔、李元芳、刘邦、花木兰。
 
    随着双方确定了阵容，倒计时之后，进入了载入界面。
 
    在进入载入界面的时候，才能看见对手的ID。
 
    不过，这一把，许悠却发现在对面的好像还是熟人。
 
    “咦？这个‘独爱空中劈叉’不是小金的拉分小号吗？”
 
    许悠问了一句，一侧的周雅也马上确认。
 
    也就只有她们两个经常和HK几人开黑，所以对HK几人常用的账号ID还是非常熟悉的。
 
    “好像还真是小金他们，这个‘磨人的打妖怪’和‘路过’我记得是老树和啊成的小号。”
 
    周雅看了一眼，点头道。
 
------------
 
第两百六十五章 女侠饶命
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    用不着许悠去确认，手机上方便弹出来了一条丘丘消息。
 
    切换出去一看，正是小金发过来的消息。
 
    “撞车了？”小金发消息过来如此问道。
 
    “诶？小金怎么知道是我们？”许悠满脸疑惑。
 
    “很简单啊，因为这一批账号都是小金接的单子，高端代练原本就不多，而且既然是要找代练，那就顺便光顾一下熟人了。”周雅如此解释道。
 
    “哦，也就是说我们现在用的这一批账号都是小金他们打的段位么……”
 
    “这么一来，他能认出我们也很正常了……”
 
    许悠嘴上说着，手上动作不停，手指轻动，快速恢复了一条丘丘信息。
 
    “捶爆你们苟头！”许悠开了一句玩笑，与小金这种喜欢开玩笑的人在一起，特别容易被传染。
 
    小金的回复也非常快。
 
    “女侠饶命！”
 
    惹得许悠当场就“噗嗤”一声笑了出来。
 
    不过他们两个也没有聊多久，毕竟游戏载入速度非常快，很快就游戏开始。
 
    许悠关闭聊天框，切换回游戏界面。
 
    不得不说，即便对面的中路是HK的老树，而且老树使用的是他最擅长的诸葛亮，但还是被塞丽娜的干将莫邪压制着。
 
    能不压制着么，那种自带锁头自瞄等级的预判，真是谁和她对线谁知道……
 
    中路法师基本上都是小脆皮，诸葛亮自然也不例外，诸葛亮的保命能力纯粹是得益与他的多段位移，其实诸葛亮的身板子一点都不硬。
 
    挨上干将莫邪几剑，自然瞬间血量过半。
 
    血量不健康，自然就不敢继续往前压，自然就被压制了……
 
    估计另一端的老树也该在骂娘了，“卧槽！这干将莫邪开挂的吧！百发百中吗？！”、“卧槽！这一剑我二技能跳开都能中？！”
 
    毕竟经常和HK众人开黑一起玩，许悠也清楚那群人的聊天习惯，尽管和她在一起有所收敛，但习惯这种东西可不是说改就能改的。
 
    结果嘛，自然是前期对线理应一点都不虚的诸葛亮，反倒在线上被压……
 
    “话说……塞丽娜……”许悠手上玩着游戏，嘴上闲聊着。
 
    “你每一把都这么认真的么？这只是训练啊，也可以理解为娱乐局啊，你也可以练一下别的英雄什么的。”
 
    “你看小雅和安宁不也在练英雄么……”
 
    许悠说出这句话，纯粹是因为塞丽娜连续打了好几把都是干将莫邪。
 
    而且将老树的诸葛亮压着打，自然是非常认真了。
 
    “嗯……怎么说呢……练英雄的话，没必要吧，中路英雄我都会玩。”
 
    “而且，你们都在练英雄，我不认真点就很难打了啊。”
 
    “最重要的是……”
 
    “我讨厌输。”塞丽娜补了这么一句。
 
    话音刚落，A死最后一个小兵成功到达四级。
 
    秒点大招，直接打开大招，干将莫邪大招加持的飞剑变成四柄瞬间甩出，然后……
 
    “First Blood！”
 
    这是一次单杀，属于中路对线的单杀。
 
    与中路的顺利不同，上下路倒显得不太顺利。
 
    安宁的上单并不如上一把那样顺利，在二级的时候完成单杀。
 
    其实遇到真正会玩的高手，前期想要单杀非常困难，像是上一把那个刘邦“打不过偏要上来换血”的打法根本不会出现在高手身上。
 
    打不过塔下清理兵线，收掉小兵就走，等队友支援再打，没有队友在就低调点，这么简单的道理，偏偏那么多人做不到。
 
    这一把安宁对线的虽然仍旧是刘邦，但对面的这个刘邦明显比上一把会玩多了。只是等兵线进塔才去收。
 
    毕竟刘邦遇上达摩的确是一点办法都没有。
 
    对面刘邦猥琐发育，安宁一时半会也拿他没办法。
 
    上路的进攻没有进展，反观下路的安莹，却是在四级的时候送出了第一个人头。
 
    其实许悠的张飞在中路靠下的河道一直移动，保持着这一片区域的视野，不过对面的HK众人显然非常了解许悠的习惯打法，在没有视野的情况之下，打野李元芳和辅助牛魔似乎是卡着兵线视野，直接从塔下绕到下路边草躲好。
 
    没有看到对面打野从河道走来，安莹自然是觉得很安全，殊不知草丛里突然冲出两人，配合边路花木兰三人一轮围殴瞬间被秒。
 
    “哇！哪里冒出来的！”安莹惊呼了一声，然后送出了团队第一个人头。
 
    “从塔下绕过去的吧，知道我会在河道站视野。”许悠也只是推测而已。
 
    这边中路刚刚完成一次单杀，那头下路也马上杀回去一个。
 
    尽管此时时间已经来到了两分钟，但HK一方中单被杀，少了中单法师在，这个时候开龙显然非常冒险。
 
    反观许悠一方，下路被杀，辅助或者打野需要去下路补线，帮忙守一波塔，这个时候如果打龙就等于放弃一塔，显然不值得。
 
    所以尽管暴君是刷新了，但双方都没有要去打的意思。
 
    暴君刷新的时间在开局两分钟，而BUFF刷新时间也是在两分钟多点，所以说不拿暴君的话一般会直接去拿BUFF。
 
    许悠很快发现上单的安宁清理完兵线之后，越过龙坑，在红BUFF草蹲好。
 
    “这是要蹲红么？”许悠随口问了一句。
 
    上单清理完兵线之后，尝试入侵红野区埋伏是非常惯用的战术。
 
    特别是达摩这种瞬间爆发非常强的英雄，野区偷袭简直是拿手好戏。
 
    许悠刚来得及问出来，敌方打野李元芳和辅助牛魔的头像便出新在了小地图只是。
 
    那自然是队友达摩的视野共享。
 
    别忘了，李元芳的被动可是可以侦测到草丛之中的敌人的，所以说要在草丛之中蹲到他，可不简单。
 
    显然安宁也想到了这一点，只是看见视野范围出现了一只野生李元芳，直接非常果断地一个一技能接闪现，瞬间位移到两人身旁，直接一个大招给捶到了墙上。
 
    敌方打野和辅助刚反应过来，就被捶到墙上了，达摩的瞬间爆发自然非常高，就连带着肉铭文的牛魔也瞬间血量过半，脆皮李元芳更是瞬间被秒。
 
------------
 
第两百六十六章 伏击
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安宁的达摩在野区成功伏击秒杀敌方打野，对面可是HK战队，其他人反应速度自然非常快。
 
    其实早在刚才李元芳被上墙的瞬间，上单刘邦已经给大招给护盾了，但达摩爆发太高，瞬间将李元芳秒杀而已。
 
    即便如此，没有死的辅助牛魔、上单刘邦和中单诸葛亮也包围了过来。
 
    还是许悠的张飞后手赶到，直接一个大招将所有人推开，达摩才安然撤离。
 
    双发打得有来有回，这边刚爆发人头，敌方便从另一条路上扳回一局。
 
    对方的嗅觉显然非常灵敏，很快就发现下路的老夫子是一个突破口。
 
    对面打野和辅助不管上中，都来光顾下路好几波了。
 
    被逮到两次之后的安莹嘴上忍不住骂起了人。
 
    “哇！要不要这样！这打野和辅助住在下路了吗？！”
 
    然后安莹出到一半的末世果断放弃，转身出了一个霸者重装……
 
    ――――――――
 
    霸者重装：+2000最大生命，脱离战斗后每秒恢复百分之三生命值。
 
    ――――――――
 
    一般情况下，老夫子就算是出肉，也很少在前面两个装备选择霸者重装。
 
    但玩游戏不要死脑筋嘛，安宁和塞丽娜的教学显然非常成功，安莹也懂得这个道理，霸者重装在被消耗、抗压的情况下是一件非常强的装备。
 
    有了这件装备在，基本上在塔下站一会血量就能回满。
 
    对面打野辅助过来捉，看到塔底下站着一个满血的老夫子，估计什么想法都得打消了。
 
    中路的诸葛亮更是放弃了和塞丽娜的对线，直接一二技能快速清理兵线就走。
 
    至于上单的安宁，一如上一把的出装思路，暗影战斧、破军、破甲弓一道思路的“纯输出”出装……
 
    这种纯输出出装配备再高爆发战士达摩的身上，自然大招捶谁谁怀孕。
 
    达摩大招距离短难打到人、纯输出身板子脆容易被秒，这一些缺点如果是在偷袭、草丛伏击的情况下，根本就不存在。
 
    安宁似乎特别擅长干这个，对于她来说，线上单杀反倒觉得没意思，线上清理完兵线之后马上拉开视野往野区里钻……
 
    一般人入侵野区，都要担心被反蹲的风险。
 
    毕竟是对方的野区，敌方队友的距离更近支援更快，所以一般上单都优先选择带闪现，除了闪现开团以外，很重要的一点就是野区的时候可以闪现跳墙逃跑。
 
    不过这个问题对于安宁来说似乎也不是什么问题。
 
    她似乎非常清楚对方的刷野路线，反蹲思路，反正在开局到现在已经超过六分钟了，她已经到对面红野区转了好几圈了，简直是将对面的野区当做自家。
 
    就是这么嚣张地走来走去，对面却还是逮不到她……
 
    反倒是敌方打野李元芳，被草丛中冲出一个光头达摩一拳捶死两回之后，每次迈进自家红野区都得小心翼翼，手中捏着二技能随时准备逃命……
 
    安宁又是清理完兵线之后，从龙坑一技能位移到了红BUFF后草。
 
    不过这一次，她却并没有选择更方便伏击的红BUFF旁边的草丛。
 
    计算BUFF刷新时间这种基本功对于安宁来说自然是非常简单的，她刚在草丛里站了两秒，红BUFF就刷新了。
 
    不仅仅是安宁，对方打野显然也会计算野怪刷新时间，不过野怪刷新这些都是基本功，最起码红蓝双色BUFF90秒刷新基本上钻石星耀玩家也会。
 
    安宁压着点来到红BUFF后草站好，对面打野李元芳也后一秒来到，从安宁的视角，可以看到李元芳已经在打红BUFF了。
 
    安宁对于英雄技能范围显然也非常了解，对于大多数玩家操作习惯也非常了解。
 
    一般射手英雄在打野的时候，自然是用最远距离先手对野怪输出。
 
    原因很简单啊，从野怪被打到走过来反击，这一段距离足够射手英雄将野怪打掉一截血，这样的话就可以少挨野怪几下反击，少掉一点血。
 
    而且，哪有射手英雄是走过去贴脸之后才输出的？
 
    当然，像是李元芳这个英雄，有些情况下的确会二技能跳过去，利用二技能的伤害加快打野速度，但别忘了，这个李元芳被蹲了两波，对这片野区早就有阴影了，二技能作为保命技能，自然是一直捏在手里不轻易用。
 
    也就是说，作为一个射手打野，作为一个不用二技能去输出的李元芳，这个李元芳有极高的几率会远远地打红BUFF。
 
    安宁对李元芳这个英雄的被动距离掌握得非常准确，如果站在红BUFF后面的这个草丛，如果李元芳没有靠近红BUFF，只是远远地打，李元芳的被动是探测不到她这个位置的……
 
    这个李元芳自然是对上面那个草丛有了提防，往那边靠的时候估计手指已经按好了二技能随时准备逃命。
 
    虽然拼手速安宁也一点都不虚，但是作为一个优秀的猎人，每一次伏击之后，都会换一个新的伏击地点。
 
    简单来说，就是打一枪换一个点……
 
    对于人心的猜测，安宁可是专家。
 
    然后，这个李元芳一如安宁计划的，远远地打掉这个红BUFF。
 
    然后，被动探测到旁边草丛没人之后，往草丛方向走。
 
    估计这个李元芳也松了一口气，毕竟野区老突然窜出一个光头，神出鬼没的，一拳上墙就给秒，换谁都得方。
 
    至于说李元芳为什么要往这边走？
 
    因为不仅仅红BUFF刷新了，上面还有着一个小鸟野怪，对面自然不会放过这个小鸟野怪的经济。
 
    对于打野来说，野怪每存在野区一秒钟，都是经济的流失。
 
    当这个李元芳走近了红BUFF旁边的这个草之后，以这个距离，就算安宁走在后草的极限位置，也还是在李元芳被动的笼罩之下。
 
    也就是说，她已经没办法躲了，但她也没必要躲了！
 
    此时，一个在红BUFF的后草，一个在红BUFF旁边的草丛，以达摩一技能加上闪现的距离，想要打到另一个草丛，已经绰绰有余了！
 
    而这个时候，这个李元芳早就以为对面达摩并没有来蹲他了！
 
    不像上一刻手里捏着二技能随时准备逃命，此时……
 
    正是心理松懈的时候！
 
    只见安宁的达摩直接一个一技能接闪现，瞬间冲进那个草丛，然后一个大招再次将这个打野李元芳捶上墙……
 
    “卧槽！”远在千里的李元芳玩家猛然爆出一句卧槽。
 
------------
 
第两百六十七章 喜欢的东西
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    上路和中路不断拓展优势，特别是安宁所在的上路，更是将对方的野区当作是自己家一样，随便进出。
 
    一名强大的上单的作用很快就体现出来了。
 
    安宁的达摩在发育良好的情况之下压着线上的刘邦打，甚至连红野区也威胁到了。
 
    对面聚集中野辅连同上单四人尝试捉了他两回都没能逮到他。
 
    并不止是被击杀才会亏经济，每一次失败的抱团浪费的可是发育时间，敌人都在发育，无形之中经济差就会拉开。
 
    捉不到这个达摩自然就是浪费时间浪费经济。
 
    但如果来的人少了，安宁的达摩就会突然从草丛之中窜出，直接将路过的人秒杀。
 
    这可是全攻击出装的达摩！加上巨大的经济差之下，就连对面最肉的刘邦吃上达摩的一套都得残。
 
    治不了这个达摩，中路干将莫邪的压力也不小，老树的诸葛亮也得打醒十二分精神对线，天知道他都有种这不是路人五五局，这简直是APL赛场强度的比赛了……
 
    当然，许悠一方也并不是全部都是carry位，HK一方也看出来了，下路的老夫子明显是个突破口，反应速度不快、意识一般、还经常空技能……
 
    但这个老夫子明显是要一怂到底，出了一身肉装就往塔底下一站，反正就是队友不在坚决不出塔的打法……
 
    唯一的优势路没办法打破，其他线上如此巨大的劣势之下，对面自然会感觉到越来越难打。
 
    在这种逆风局面，对面拿出来的李元芳打野阵容可是非常难受的。
 
    而且对面的阵容原本就偏向于前中期，越是到后期，许悠这边的优势就越来越明显。
 
    光是塞丽娜的干将莫邪到了后期，那就是一个大招秒人的存在。
 
    在这种双方都会玩的高端对局里，逆风翻盘的几率实在是太少，优势方会运营，入侵野区压缩经济、开龙逼团，运营好兵线拉开经济差一波推水晶，不会给对手任何抗压发育反击的机会。
 
    很快，游戏结束，这一局比赛的胜利可以说是毫无悬念。
 
    游戏刚刚结束，许悠的手机便弹出了一条丘丘聊天信息，那自然是小金发来的抱怨。
 
    “哇！你们要不要这么狠！我和老树啊成三个在陪朋友玩一下娱乐局而已！”
 
    “上路这个是小雅吧？打完这一把，估计我朋友打野都得禁达摩了……”
 
    看着小金发来的消息，许悠扭头看了一眼坐在另一侧的安宁。
 
    不知道什么时候开始，大家都觉得安宁这么厉害的表现是理所当然的事情，明明她也是刚学一个多月的初学者。
 
    明明安莹的进步速度已经非常快了，但于她姐一比，简直是不能看。
 
    “这就是职业水准的高端局？也不怎么样嘛。”比赛完了之后安莹还得瑟了一句。
 
    “你送出了全队超过一半的人头，躺赢的还好意思说。”
 
    “你等着！我很快就会超越你们！到时候看我carry你！”
 
    “那你快点，我估计也就能活一百年而已。”
 
    “什么？你是说我要caryy你还早一百年吗？！”
 
    “我可没这么说，不过你要这么理解也没有什么错就是了。”
 
    不知道从什么时候开始，塞丽娜充当了于安莹拌嘴的角色，不过正因为如此，两人的拌嘴总能制造出几分热闹的气息。
 
    属于游戏部的“实战训练”从中午一直进行到下午。
 
    当然，许悠只是陪着玩了一个多小时就跑了，她原本就属于那种不喜欢玩太久的人，而且玩太久了她也集中不了。
 
    倒是塞丽娜和安莹，吃过晚饭之后，两人又回到了那个房间，继续玩。
 
    ――――――――
 
    天色渐渐暗，唯有那远处传来的潮汐声不变、一浪接一浪日复一日。
 
    许悠独自坐在院子里的凉亭里，什么都没做，似乎只是静静地坐在那里发呆。
 
    海风不断吹拂着女孩身上的衣裙，裙摆翻飞两条长长的马尾随风摆动。
 
    “在这里干嘛？”
 
    熟悉的声音在耳边响起，随之身上一暖，低头便看见肩上多了一件外套。
 
    “晚上这样坐着不动很容易着凉的。”周雅如此说道。
 
    许悠只是露出了一个微笑，在夜色渐暗的院子里，她的笑容并不明显。
 
    “她们还在玩呢。”许悠扭头看向那个窗户，在那里面，正是那一个“电竞专用房间”。
 
    从那一道窗户，白色的灯光照亮院子的一片地板。
 
    “从早上到晚上，也的确亏她们两个有那精神、有那兴致。”
 
    “不过莹莹的进步非常快，我想，下周我们就可以尝试一下参加比赛了。”
 
    “参加比赛？”
 
    “APL啊，?就像上次我带你去玩一样。当然，你没兴趣的话就算了。”
 
    “APL？你不是说塞丽娜现在还不算是HK的人么，她不能上场。”
 
    “塞丽娜上不了场，安宁她们两个可以啊。”
 
    “APL么……还是算了吧……”许悠想了想，还是摇头拒绝了。
 
    “啧……小悠你还是一点都没变呢……”
 
    “说我变的是你，说我没变的也是你。”
 
    “嘛，小悠你肯定想的是‘好不容易周末啊’、‘跑到京城好麻烦啊’、‘还是躺在房间里看电影舒服多了’之类的……”
 
    “事实就是这样嘛……”许悠只是嘟哝一声，并不否认。
 
    “懒不死你……”
 
    许悠拍了拍身旁的位置，示意周雅坐过来。
 
    “你刚才不是问我在干嘛么。”
 
    “我只是突然想起来了，以前我和小雅在这里堆过一个‘沙人’，就是用沙子堆成雪人那样子……”
 
    “然后……又想起了，好多次好多次小雅带着我出来玩，我好像刚开始的时候都非常不情愿呢……”
 
    “你现在才发现？天知道我为了让你不至于成为一个家里蹲，想了多少办法！”
 
    “好玩的、好吃的，你这家伙好像对什么东西都不感兴趣！”
 
    “那年带你来这里玩的时候，你还死死抱着你的床脚不愿意松手！不知道的还以为我要捉你去卖！”周雅抱怨道。
 
    许悠摸了摸自己的鼻子。“有这事么……我怎么不记得了……”
 
    “不过……其实我真的很羡慕你们啊……”
 
    许悠说着，扭头看向院子那一片被灯光照亮的地面，那是那个游戏房间里照出来的灯光。
 
    “羡慕你们都能有自己喜欢的东西，羡慕你们能有这种，可以全力追求的东西……”
 
    曾经的许悠，在她还是“许然”的时候，倒是有想要的东西，那自然是妹妹了。
 
    但如此，许悠还真的没有什么特别想要的东西。反正她已经衣食无忧了……
 
    “小悠……”
 
    “不过，我现在找到了哦，我喜欢的东西。”许悠笑着看向坐在身旁的好友。
 
    “那就是和小雅在一起。”
 
    “小雅喜欢的东西，也会是我喜欢的东西。”
 
    “你……你说什么啊！”
 
    “嗯？小雅你这是害羞了吗？好像都脸红了耶！”
 
    “我这是在替你害羞！尽说这种话！”
 
    “怕什么嘛，又没有别人听见……”
 
    “再说了，这种话也就在没人的时候说出来逗你一下而已，有人的话我才说不出口呢……”
 
    “哇！你真是越来越皮了……”
 
------------
 
第两百六十八章 秋游
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    国庆长假说短不短，但假期总是这样，每当人们沉沦进去享受的时候，却又觉得不过眨眼间，假期就过去了。
 
    长假过去，作为学生的许悠一众，自然也是要回学校上课了。
 
    但是呢，在这里，就显示出华夏的学校与其他国家的不同。
 
    明明许悠她们已经是初三的“毕业班”，理应少放假多补课，专心备考，但一个国庆长假过去了，学校又宣布轮到了初三年级的秋游……
 
    没错，秋游，就是那种，一般会在作文里这样写的活动……
 
    ………………
 
    我们终于出发了。一路上，同学们象一只只欢快的小鸟，有的唱歌、有的说笑、还有的在背课文。我们又叫又跳的，丝毫感觉不到沉甸甸的食物压在肩上的重量，整个人轻松极了。
 
    到了半路，我看见两旁都是金灿灿的稻谷，一眼望不到边。农民伯伯们正在忙着收割稻谷，他们笑呵呵的脸上仿佛在告诉我们：“今年是个丰收年呢！”……
 
    ………………
 
    诸如此类的活动……
 
    不过在华夏，学校在组织学生游玩这种活动上，就显得更为放松了。
 
    学校并不会硬性要求学生一定要搞野炊什么的，只会划定一个活动区域，学生可以在这片活动区域自由行动，到时间回到集合地点就行。
 
    当然，时间到了，还是要回到集合地点的。
 
    活动结束了总结作文也还是要写的。
 
    就这样，明霞市第一中学初三级的学生才刚结束了国庆假期，刚回到了学校，又有学校组织的秋游活动。
 
    这次秋游活动自然不是临时起意的，基本上每个学期都会有一次旅游活动，但整个学校那么多年级，自然不可能一下子全部都安排上。
 
    所以在国庆节之后紧接着秋游，纯粹是初三一级碰巧轮上了而已。
 
    所以，在大多数学生们背着国庆作业愁眉苦脸地迈向学校的时候，初三一级的学生背着的却是烧烤炉、锅碗瓢盆还有各式食材……
 
    然后，初三级的学生们坐上了学校准备的大巴车，在各个年级学生羡慕妒忌恨的目光，大巴车驶出校门绝尘而去。
 
    原本嘛，每个年级都会轮到旅游活动，这是人人有份的事情，他们自然不会眼红。
 
    这不是恰巧轮上国庆假期结束，同学们正在情绪大起大落之际嘛，要告别假期回到学校，某些同学还要担心作业没做完的问题，然后在这种心情压抑的时候，身旁一群人哼着小曲、提着烧烤架乐呵呵地走过，换谁谁不爽……
 
    所谓没有对比就没有伤害嘛……
 
    同样的道理，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上虽然不太厚道，但不可否认这是一件非常爽的事情……
 
    原本兴致勃勃准备秋游的初三一级学生，在看到其他年级学生妒忌羡慕恨的目光之后，心中的愉悦更上一层楼……
 
    然后嘛，郭小涛老师在上车的时候轻点了一下人数，叮嘱了一下不要离开座位、不要在车上打闹之类的话。
 
    汽车很快穿越明霞广场，驶出郊区。
 
    目的地不远，汽车很快来到了目的地，不过……
 
    在金黄色的沙滩上，有许多五彩缤纷的贝壳，它们静静地躺在那儿，沙滩上的沙子软绵绵的，踩上去就像在被子上一样，十分舒服。
 
    “哗！哗！”海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。
 
    一侧海滩的尽头，是一片茂密的红树林……
 
    没错！海滩还是那个海滩，不过学校组织过来的，自然是另一面的“公共”海滩，自然不是安宁家的“私人海滩”。
 
    许悠几人刚刚从海滩回去，然后在第二天上学的时候，又回到了这一片海滩……
 
    不过这一次，由于是集体行动，远比之前热闹。
 
    国庆长假已经过去，这一片海滩上的游客显然少了一大半，一眼望去，沙滩上的人几乎全部都是明霞一中的学生老师。
 
    也对，谁会在假期结束后的第一天上班日跑到海边来……
 
    许悠班上的同学们下车之后，在班主任郭小涛老师的组织之下，来到了一片阴凉处集合，站成了一个方阵。
 
    郭小涛示意同学们坐下。
 
    “现在是上午十一点，活动区域呢，是这片海滩，不能跑到红树林里面玩哦。”
 
    “注意安全，遇到危险的时候可以大叫，当然遇到困难也可以给老师打电话。”虽然这是旧调重提的安全问题，但相对于其他老师，这位年轻的郭小涛老师依旧显得非常简洁了，他只是简单地叮嘱了几句。
 
    “好了，我就不啰嗦了，在课堂上你们听我啰嗦就算了，来到这里相信大家都不愿意再听我扯那么多有的没的……”
 
    “不过……我个人觉得嘛，学生时期的每一次春游秋游都是很重要的经历、很美好的回忆，我们既然来了，就要有所收获，而不是站在一边吃零食就这样无聊地浪费这样一次机会。”
 
    “我们虽然不会强制学生去搞什么活动，但老师在这里，只是以长辈、以学长，乃至以哥哥的身份奉劝你们一句，做点有意义的事情。”
 
    郭小涛笑着说完，右手一挥。
 
    “好了！下午五点，在这里集合……解散！”
 
    随着郭小涛老师宣布解散，大部分学生做鸟兽散。
 
    他们原本就有各种商量好的集体，一起烧烤一起搞活动什么的。
 
    “嘛……既然都来了，就再玩一遍呗……”许悠牵着周雅的手，走向指定的更衣室。
 
    “总之，先把泳装换上吧？”
 
    在没有人注意到的角落，宋浩推了推鼻梁上的墨镜。
 
    墨镜之下，眼睛注视着前方娇小的女孩。
 
    “上次实在是太失策了，虽然来到了海边，但游客太多，我居然找不到她……”
 
    “不过这种错误，这一次绝对不会再犯了！”
 
------------
 
第两百六十九章 理应互相帮助嘛
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    金黄的海滩，只有一间小木屋，小木屋上还有一个冰淇淋造型的装饰。
 
    海滩上，永远不却的就是那不断涌上海岸上的潮汐。
 
    一眼望去，海滩上全部都是学生。
 
    对于大多数学生来说，本次秋游的基本计划都是搞一个烧烤之类的野炊，既解决了午饭问题，自己动手又有意义。
 
    吃饱喝足之后再下海泡一会海水玩一会，然后一天的时间差不多就结束了。
 
    不过对于许悠来说，烧烤野炊什么的就算了吧……
 
    之前那国庆长假，也是在这一片海滩，她们游戏社几人在海滩上几乎各种野炊活动都搞过。
 
    各种烤肉什么的都吃腻了，而且背着烤炉什么的来来回回折腾，这些想想就觉得麻烦的事情，显然不是许悠的风格。
 
    不过海边嘛，总是玩不腻的。
 
    此时许悠正蹲在一片退潮之后，仍旧潮湿的海滩，用一个塑料小勺子挖着沙子，似乎是在堆一个什么建筑物样式的东西……
 
    至于说周雅和安宁，自然也没有兴趣下去游泳，仍旧只是坐在一旁的阴凉处，看着饶有兴致地在海边刨坑的许悠。
 
    当然，来到海边，并不一定是要下海游泳的，其中不乏一些学生纯粹只是在海岸边坐着，任由潮汐海浪冲刷末过大腿，有些三三两两还在岸边玩起了跳浪的游戏，玩得不亦乐乎。
 
    海边，从来就不专属于会游泳的人，在海岸边自然也能玩。
 
    比如此时的许悠，只是在用湿润的沙子堆着什么，也一脸专注地玩得投入。
 
    海岸上，那一抹穿着学校统一制式的连体泳衣的娇小身影正低头专注地刨坑。
 
    其实在这么多学生里，虽然大多都穿着自己买的泳衣，但穿着这种“死库水”制式泳衣的人也不是少数。
 
    此时，并不仅仅是周雅几人在阴凉处乘凉默默地看着许悠这边，还有另外一人，由始至终都在关注着这边。
 
    只见不远处，宋浩也坐在了海岸上，双手支在身后，迎着海浪的反向向后靠坐，任由海浪不断冲刷着身体。
 
    今天的宋浩自然没有带着那一副墨镜。
 
    其实像是宋浩这样，在海边“享受”着被海浪冲刷的感觉的人，并不少。
 
    比如，站在一旁的郭小涛老师。
 
    此时的郭小涛老师也身穿一条简单的泳裤，不时还蹲下饶有兴致地去捡起一些漂亮的贝壳。
 
    “我说，老师。”宋浩突然开口，眼角看着的却是在不远处低头堆着城堡的女孩。
 
    “嗯？怎么了？”郭小涛老师闻声看过来。
 
    “我觉得吧，既然都来一趟海滩了，那就要有所收获。”
 
    “学生时期的每一次春游秋游都是很重要的经历、很美好的回忆，我们既然来了，就要有所收获，而不是站在一边吃零食就这样无聊地浪费这样一次机会。这句话不是老师你说呢吗？”
 
    “而我们班集体里，大家理应互相帮助，比如帮助某些不会游泳的人。”
 
    “借这次秋游的机会，如果学会了游泳，岂不是一件很好的事情？”
 
    宋浩咧嘴笑道，眼角仍旧在偷偷看着不远处的女孩。
 
    ――――――――――――――――――――
 
    浅滩处，海水渐渐末过女孩的胸膛。
 
    “浩，我害怕……”娇小的女孩偎依在宋浩的怀里，低头看着已经末过自己胸膛的海水。
 
    “这里……好像太深了吧……”女孩脸上露出胆怯的神态。
 
    “别怕，有我呢。”宋浩捉住女孩的手臂。
 
    “放松，我们慢慢来……”
 
    宋浩牵着女孩的手，带着女孩在这片浅滩缓缓游着……
 
    突然，一波较大的海浪袭来，突如其来的变故让原本就不熟练的女孩惊慌失措，似乎还被呛到了一下。
 
    不过很快，眼疾手快的宋浩便一把将她抱起。
 
    偎依在宋浩怀里，女孩似乎是被呛到了，发出一阵咳嗽声。
 
    “咳咳……咳咳……”
 
    “怎么样了？”
 
    女孩低着头，过了好久一会，才缓缓开口。
 
    “不知道为什么……我的心跳跳得好快……但我又觉得并不是因为害怕……”
 
    宋浩缓缓伸出右手，轻轻将女孩的头微微靠在了自己的胸膛。
 
    在哪里，胸膛里的心脏有力地跳动着。
 
    “听见了没有？我也没有害怕，但它好像跳得越来越厉害了，我根本控制不住。”
 
    “我想……这……就是心动的感觉吧？它只是为了你而跳动。”
 
    “浩……”
 
    “悠……”
 
    两人深情对视，然后……
 
    ――――――这是宋浩幻想的分割线――――――
 
    完美！
 
    宋浩心中的小人猛然右手握拳，垂到了左手的手掌上。
 
    这好像是有根据的！叫做吊桥效应！
 
    吊桥效应是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。
 
    可行！
 
    “我觉得我们班级应该集合起来，将会游泳的同学们组织起来，给不会游泳的同学进行一对一、单对单的特训！这样！会让我们班集体更为团结，也会让本次秋游更有意义！”
 
    “而我，作为本次建议的提出者，自然也带头踊跃参加！我愿意教不会游泳的同学！”宋浩一脸正义凛然。
 
    “宋浩……没想到……你想了这么多……”郭小涛老师一脸感动。
 
    “那老师吹哨子，让同学们集合吧？哦，其实不用集合也可以，因为我们班上大多数同学们都在海里玩了，只剩下一部分不会游泳还在岸上而已……”宋浩笑道。
 
    “哦，对，不用集合了”
 
    每年学校都会有组织游泳考试，郭小涛自然知道班上同学们的考试资料。
 
    “我们班上，就只有一个人不会游泳……”
 
    “那就拜托宋浩同学你了。”
 
    “哪里哪里，这是应该的嘛……嗯？老师你干嘛？”
 
    只见郭小涛老师牵起宋浩的手，往更深处的海滩走去。
 
    “说起来还真是惭愧啊……学生全部都会游泳，就只有我这个老师不会，真丢脸，我一定要借此次机会克服……”
 
------------
 
第两百七十章 今天是个好日子
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    风和日丽，天气晴朗。
 
    天是那么的蓝、云是那么的白、树是那么的绿……
 
    呃……这些好像是废话。
 
    总之，就是今天是个好日子。
 
    呃……这句话好像也有哪里不对，不过是那么个意思就是了。
 
    至于说是什么好日子，一不过节二不生日的。
 
    那是因为，今天是许光的直播间粉丝数目“十万成就”达成的纪念日。
 
    对于任何一个主播，粉丝数量达到十万都是一个里程碑级的事情。
 
    它证明了这位主播的成功，也预兆着以后的职业生涯会越来越好，直播间人气越来越高。
 
    严格上来说，今天并不是许光粉丝数目达到十万整的日子，那已经是前几天的事情了。
 
    不过考虑到粉丝们有大量的学生和上班族，许光将这个“纪念日”的庆祝日期，定在了这个周末。
 
    这个庆祝自然少不了粉丝们的起哄，有起哄让主播唱歌啦……
 
    有起哄让主播玩真心话大冒险啦……
 
    有起哄让主播女装啦……
 
    当然，许光表示就算是死，从这里跳下去，也不会女装的。
 
    女装是不可能的，这辈子都不可能女装。
 
    对于主播来说，这种这么有意义的日子，自然是要庆祝的。
 
    第一嘛，自然是回应粉丝的热情，不能拂了粉丝们的兴致。
 
    第二嘛，这种活动自然更容易让观众们慷慨解囊，各种礼物道具就可以让主播小赚一笔。
 
    第三嘛，这种日子，对于主播本身来说，也是非常有意义的。
 
    无论是出于利益层面，还是出于兴致，这种活动自然少不了。
 
    从下午许光开播开始，直播间里就非常热闹，一侧的评论弹幕页面快速滚动，如果不用鼠标拖动，根本就看不清观众们在说什么。
 
    而且还有各种礼物道具的提示混合在其中，与那些粉丝观众们的话混合在一起，快速翻滚，自然就更看不清了。
 
    “谢谢大家啊！现在是下午两点，从现在开始到晚上十点，每十分钟一个红包！”
 
    “接下来会有十万粉丝纪念特殊节目，在线唱歌、十黑水友局、哦，在线抢红包也不会停哦！十分钟一个！大家别忘记点了！最少金额88！晚一点还有特殊嘉宾！”
 
    许光红光满面，显然非常兴奋。
 
    最近真是他事业的上升期。眼看着直播间里的粉丝一天比一天多，收入也一天比一天高，自然非常高兴。
 
    之前和家人闹翻，憋着一口气开直播，其中经历的心酸也只有他自己知道。
 
    许光的成功也并不是偶然，机会永远只会给又准备的人。
 
    一直以来改变自己的直播风格、寻找当前最热门的游戏，当然，许光的成功其中也有一部分原因是因为他蹭到了一波《王者荣耀》的热度。
 
    从《王者荣耀》上线以来，人气一直居高不上，稳居手机游戏第一名。
 
    游戏主播想要出头，选择一款更容易让人接受，受众面更广的游戏自然是很重要的。
 
    而且许悠也没少在背后帮他，帮着他直播，有时候还会在直播的时候拉着HK战队几人打排位。直播间里挂着职业选手的名头，自然也能吸引不少眼球。
 
    “谢谢方卡大佬的三个原子弹！谢谢谢谢！”
 
    “谢谢XXX的一个原子弹……”
 
    “谢谢XX的五个火箭……”
 
    “哎呀我这读ID都读不过来了，我就先不读了，总之感谢各位的礼物哈！”
 
    “接下来的环节，是我粉丝会会长方卡大佬的亲自点的歌《我爱空中劈叉》……”
 
    直播间一时之间，弹幕滚动的速度似乎更快了。
 
    “哈哈！方卡大佬这么皮的吗？”
 
    “这歌虽然名字有点奇葩，但的确挺好听的。”
 
    “嗯？我进错房间了？怎么成了唱见主播？”
 
    要当着那么多粉丝的面唱歌，许光自然也提前练习过。
 
    听过他演唱的对象，分别是他洗漱间里的喷头、洗漱台上的镜子、以及床上的那个等身女仆抱枕。
 
    虽说总体来说许光唱得还不错，但他一开口，整个直播间里弹幕就变了。
 
    “呜哇！别开腔！自己人！”
 
    “我的天！我要被超度了！”
 
    “别人唱歌要钱，你唱歌要命啊！”
 
    当然，如果不皮的话，那就不是他的粉丝了。
 
    许光直播间里的气氛一向是各种皮，各种呼损。
 
    许光原本就没打算唱完，接着粉丝们的话，关掉了音乐。
 
    “喂喂！说是要听我唱歌的是你们，歌也是你们点的，现在反过来让我别开腔，过分了啊！”
 
    许光自然也非常习惯于每天和粉丝们扯皮呼损。
 
    不过没扯几句，门铃却响了起来。
 
    “哦！是嘉宾到了！”
 
    “不过……小悠是有我房子钥匙的啊……”
 
    “我也没叫外卖啊……”许光嘟哝着。
 
    “你们等一下啊，我去开个门。”
 
    许光和粉丝们打了一声招呼，起身开门，直播间里的摄像头仍旧照着许光的电脑椅。
 
    许光虽然走了，但直播间里的粉丝们仍旧自娱自乐地刷着弹幕。
 
    “好了，接下来有请我们的主播――椅子登场。”
 
    “刚才那个丑B光头挡住我们主播了，这椅子才是我们的主播。”
 
    这一便，粉丝们还在胡扯闲聊着，那一头，许光打开房门。
 
    “锵锵！”许悠笑着递上一个大蛋糕。
 
    “诶？小悠？”许光眨巴了一下眼睛，显然有些惊讶。
 
    门外的许悠手里抱着一个大大的蛋糕，不过最重要的还是今天许悠的装扮。
 
    满头黑色的长发扎成了两个大大的丸子头，浅粉色的旗袍、白色的长筒袜、还有那标志性的超高防水台鞋子……
 
    这分明是《王者荣耀》里英雄小乔的装备！
 
    这就是COS了小乔！
 
    除了许悠那发色和游戏中的小乔不一样，其他的打扮还原度倒是非常高。
 
    不过正因为没有带假发，保留了原有的发色，扎起了两个丸子头的许悠，本次COSPLAY倒是显得更为自然。
 
    走在大街上，就算是不知道许悠在COS的小乔，也有不少行人单纯地觉得这个扎着丸子头穿着旗袍的小姑娘异常可爱。
 
    眼见许光愣了一会，许悠抱怨了一句。
 
    “快点！愣着干嘛？！这蛋糕重死人了！”
 
------------
 
第两百七十一章 庆祝十万粉丝达成
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “出门的时候换衣服，钥匙落在换下来的衣服上了。”许悠一边解释着，走进房间。
 
    “这么大的蛋糕，我们两个人可吃不完啊。”
 
    “吃不完你留着慢慢吃嘛，正好可以让你少吃两顿外卖。”
 
    两人闲聊着走进房门，另一端，许光直播间里面粉丝们早就发现许悠的到来了。
 
    许光刚才离开的时候可没有关闭直播间，也没有关上摄像头麦克风，两人对话的声音自然透过麦克风传递到直播间里。
 
    “我听到了！是妹妹的声音！”
 
    “光头所的特殊嘉宾原来就是小悠吗？！”
 
    就算许光走开了，直播间里的弹幕区也没有消停过。
 
    许光的身影很快再次出现在摄像头前，投影到直播间的画面之中。
 
    “接下来！有请我们的特殊嘉宾！”许光郑重其事地说道。
 
    不管直播间里的观众们，可不怎么卖他的帐，又或者是这种互损的节奏就没有消停过。
 
    “知道了！光头快走开！我要看妹妹！”
 
    “光头一边去！你挡住小悠了！”
 
    许光两眉一竖，当场就不乐意了。
 
    “喂喂！这是我的直播间吧？这是给我庆祝的吧！我才是主角的吧？！你们这样不太厚道吧？！”
 
    “还有还有！那个刷卤蛋的！过分了啊！”
 
    然后？弹幕区里的粉丝们自然不会停手，一排“卤蛋”刷了起来。
 
    “喂喂！还刷！”
 
    “方卡！过分了啊！这个节奏雷霆！”
 
    没错，那一排“卤蛋”正是ID为方卡的这位老粉丝使用的礼物效果……
 
    “听说你喜欢这个称呼，给你安排一下而已，不用谢。”方卡如此回复。
 
    许光自然也不会因为这种事情生气，这种和粉丝呼损的气氛也可以说是他的直播风格。
 
    “我伤心了！这件事没有三发超级火箭解决不了！”结果，许光话音刚落，屏幕上飘过三发超级火箭的礼物特效。
 
    “拿着你的超级火箭一边凉快去吧！”这位土豪粉丝方卡如此说道。
 
    “好嘞。”
 
    许光笑得没皮没脸地应了一声，逗得直播间里的新老粉丝们发起了一连串“哈哈哈”。
 
    “哈哈哈！”
 
    “哈哈！这主播太逗了吧？！”
 
    “娱乐主播，关注了！”
 
    然后许光侧身让到一旁，让开之前，还装腔作势地说了一句。
 
    “接下来，有请我们的神秘嘉宾！————小乔！”
 
    许光侧身让开，许悠来到镜头前。
 
    最先出现在镜头之前的，自然是许悠那两个大大的丸子头。
 
    “哈喽！大家好啊！”许悠笑着朝镜头挥手打招呼。
 
    “哇！小乔！”
 
    “我不行了！医疗兵！医疗兵快救我！”
 
    “医疗兵先倒下了！”
 
    许悠也非常喜欢许光直播间里的这种跳脱开玩笑的气氛。
 
    当然，那种互损环节也就在许光直播的时候有……
 
    “妹妹好！”
 
    “小悠好~”
 
    “今天的妹妹也不出意外的萌呢！”
 
    “今天呢，主要是为了庆祝直播间粉丝数目十万达成，接下来还有十黑环节哦！有兴趣的朋友请加一下右下角粉丝群，等下十黑局的房间连接会发到那个群里。”
 
    “还有新来的朋友也别忘了右上角点击一下关注哦，关注主播不迷路哦！”
 
    许悠还不忘给直播间拉了一波点击关注。
 
    别忘了，因为本次“十万粉丝庆祝”，房间里许多老粉丝、许多土豪大佬刷了很多礼物，一些礼物可是全直播频道通告，所有账号都可以通过通告连接进来这个直播间抢道具的。
 
    这些纯粹是过来抢免费道具的“流量”可都是可发展的粉丝，此时直播间里在线人数已经超过了二十万，甚至要比关注数量还超出一截，其中很大一部分原因就是那些礼物道具的广告效果。
 
    “那，先是切蛋糕环切吧！”
 
    看着许光端着插了十根蜡烛的蛋糕走来，许悠让开位置，将摄像头对准蛋糕。
 
    “谢谢，谢谢你们，我能有今天的成绩，少不了大家的支持，谢谢。”
 
    “方卡、咸鱼、老猫……还有好多好多数不完名字的老朋友，还有一些已经好久没来已经离开了的朋友，谢谢你们。”
 
    “我先订个小目标，下一场庆祝是一百万粉丝。”
 
    “希望下一次，有幸庆祝一百万粉丝成就达成的时候，你们还在，谢谢。”
 
    估计是往常许光嬉皮笑脸的形象太过深入人心了，此时突然一本正经了起来，反倒让人有些不太习惯。
 
    “玛德，区区一个光头，说话那么煽情干嘛？！”
 
    “卤蛋！你害我眼睛进蛋糕了！”
 
    “光头不倒，陪你到老！”
 
    在摄像头前，许光郑重其事地切蛋糕。
 
    “啊呜……”许悠先是结果一块小嘴大张，咬了一口。唇边还有点点奶油沾在上面。
 
    知道有蛋糕吃，她专门没吃午饭过来的……
 
    “这店家也太实在了吧，下这么多巧克力，巧克力不用钱啊……好腻……”
 
    “腻吗？我觉得挺好啊。”
 
    两人在这边吃着蛋糕，摄像头可还在照着那一个被切掉两块的蛋糕。
 
    “呜哇！我也要次！”
 
    “好像很好吃的样子……”
 
    一块蛋糕下肚子，许悠打了个饱嗝。
 
    将那个蛋糕搬开，许悠回到镜头前面。
 
    “好了！切蛋糕环节已经结束！接下来，就是紧张刺激的水友局了！”
 
    “十黑排位！名额有限！先到先得！”
 
    许悠说着，掏出自己的手机打开游戏，创建了自定义房间。
 
    先是邀请了许光的账号，两人调整到了对面队伍的位置。
 
    再将房间链接发到了那个粉丝丘丘群里。
 
    丘丘群里的粉丝热情高涨，链接发出去不过瞬间，房间剩余的八个空位马上满人。
 
    无论是丘丘群里，还是直播间的弹幕上，皆是一片哀嚎。
 
    “哇！你们手速这么快？！”
 
    “没抢到车位，就那么一下子就满人了！”
 
    当然，还有那么一两个过来嘚瑟的。
 
    “哈哈！我单身多年的手速你以为是开玩笑的？！”
 
    不过弹幕滚动，这些一两条评论自然很快被大量没抢到车位的粉丝的评论刷了过去。
 
------------
 
第两百七十二章 十黑娱乐局
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    丘丘直播平台，主播“光速战神”的直播间今天非常热闹。
 
    热闹的原因，看直播间的标题就知道了。
 
    房间名字早就改为“庆祝粉丝数目十万，十分钟一个红包人人有份”。
 
    而直播间里，此时观众弹幕刷着的，自然是没有抢到这位的人。
 
    “哇！你们手速这么快？！”
 
    “没抢到车位，就那么一下子就满人了！”
 
    而另一边，这八位手速够快，有信抢到车位进入自定义房间的粉丝，也在这个自定义房间里的聊天框吵了起来。
 
    这个自定义房间里也非常热闹。
 
    “哇！谁和我换换！我不要和光头一组！”
 
    “我也要换我也要换！我要和妹妹一起玩！”
 
    粉丝们纷纷表示嫌弃，不过正因为粉丝们不断地表示嫌弃，不断地损自家主播，才更显得是许光直播间的“老粉”……
 
    嗯……还是忠实老粉……
 
    “喂喂！过分了啊！和我一组多好！看我带你们飞！”
 
    “闭嘴！丑B光头！再BB等下我安排你！”
 
    “赢不赢是其次，最重要的是我要和妹妹一起玩！”
 
    “楼上的，说得好像光头能赢一样……”
 
    虽然只是娱乐性质的十黑水友局，但游戏嘛，不认真玩就没意思了，最起码表面功夫得做好。
 
    因为许悠和许光是在不同的“阵容”，以免会有相互窥屏的嫌疑，许光拿着手机到隔壁房间去玩了。
 
    毕竟不仅仅是窥屏，双方开着队内语音的话，肯定会互相干扰，也能从对方的队内对话知道一些信息。
 
    至于说为什么是许光拿着手机到隔壁房间去了……
 
    这不是明摆着的么……
 
    这是直播间里面一众粉丝的要求。
 
    “光头给我滚一边去！”
 
    “劳资不要看卤蛋！”
 
    “我要妹妹！卤蛋别挡着摄像头！”
 
    诸如此类的弹幕快速滚动，不得不说许光的粉丝们骂起自家主播还真是熟练而又毫不留情。
 
    这还是得益于许光平常与粉丝们的相处方式，平常他也没少骂这些老粉丝，双方虽然嘴上骂着，但肯定都不会往心里去的，显然直播间里的粉丝们都非常喜欢这种相处方式。
 
    结果嘛，自然是“嘴臭心软”的许光主播，骂骂咧咧地拿着手机耳机去另一边房间了。
 
    “靠！一群狗B，说好的永远爱我呢！”
 
    “说好的陪我到老呢！”
 
    至于许悠这边，自然是坐在电脑前，直播投屏着自己的手机。
 
    她是用自己的手机上《王者荣耀》游戏自带的队内语音和队友交流。
 
    “小悠放心吧，我们不会窥屏去告诉那个光头的！”
 
    “楼上的是村里刚通网吧，直播是有延迟的，你在直播间里窥屏也没用。”
 
    “嗯……等下游戏开始的话，我会和队友说话，麦克风虽然还是开着，观众朋友们可以听到我和队友的交流，但我可能顾不上看弹幕和你们聊天哦。”许悠想了想，还是说了一句，免得有新粉丝进来不知道情况，说她这个主播“清高”不管粉丝们的弹幕。
 
    去到房间那头的许光很快发来“OK”字样，示意可以开始比赛了。
 
    自定义房间也早就创建好了，此时许悠只是一点，游戏正式开始，双方画面一闪，进入BP环节。
 
    “BAN什么？”ID名为老老老老猫的队友问道。
 
    “随便吧？你们怕什么ban什么也行，常规ban也行。”许悠回答道。
 
    “ban兰陵王，方卡老贼在对面，他也就一手兰陵王能看。”ID为我爱吃卤蛋的队友如此说道。
 
    很快，蓝色方许悠组第一ban确定，选定为兰陵王。
 
    对面的动作也很快，ban掉了钟馗。
 
    “ban百里守约吧，百里守约挺烦人的。”
 
    “嗯，没错没事过来狙你一枪还真是挺烦人的……”
 
    许悠这边第二ban选定百里守约，不过对面许光组第二ban却没有选择常规ban的关羽或者百里玄策和太乙真人。
 
    “对面这是故意的吧，放三个强势，我们先ban先选，顶多只能拿一个。”
 
    不得不说，在许光直播间混久了，不论这些粉丝们的技术如何，起码“眼界”、“思路”等都比较灵活，瞬间便猜出了对面的意图。
 
    “没事没事，拿了不会玩，再强势也没用。”许悠挥了挥手，表示不用在意。
 
    一楼的许悠很快选定了自己的英雄，百里玄策。
 
    “我来打野吧？先告诉你们哦，我不会玩打野，更不会玩百里玄策，坑了你们可不要怪我！”许悠说的可是大实话，她只是心血来潮，想要趁着这娱乐局练习尝试一下英雄而已。
 
    百里玄策这种英雄还真的不是她所擅长的。
 
    而且往常的话，百里玄策根本出不了ban位。
 
    回头想想，这似乎是许悠这辈子以来，第一次玩百里玄策……
 
    “没事没事！妹妹看我carry你！”
 
    “对面区区一个光头，随便打都能打爆！”
 
    这位ID为老老老老猫的粉丝声音听起来就像是还在变声期的男孩子，可以说不愧是许光的老粉，损起许光来非常熟练，各种词汇还不带重复的，逗得许悠当场“噗嗤”一声就笑了出来。
 
    对面许光组很快也确定了一二选，自然是“众望所归”的关羽和太乙真人。
 
    这两个都是当前版本非ban必抢的强势英雄，那到手自然是一点毛病都没有，这也是在大家的预料之中。
 
    “是时候拿出我的诸葛亮凯瑞一把了！”
 
    “别！老猫你这诸葛亮秀得我头皮发麻！上次0-9的战绩让我久久不能忘却！”
 
    不过选人的时间非常短，容不得他再打字，时间就已经到了，人物已经自动确定了。
 
    许悠一方二三选分别是诸葛亮、东皇太一。
 
    “上次纯属意外！这次看我证明自己！”
 
    双方的阵容很快选择了出来，不过非常意外的却是，许光选了一手露娜打野。
 
    选择露娜打野也没有什么错，因为露娜这个英雄，一旦有一点优势就能起飞，用来打低端局鱼塘局特别好用。
 
    只要是对自己操作有自信，这英雄在高端局也同样通用。
 
------------
 
第两百七十三章 惩击？
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许光拿出一手露娜打野自然是没毛病的。
 
    露娜这种英雄，用来屠幼虐菜，和李白有异曲同工之妙。
 
    毕竟这是娱乐局水友局，粉丝们的技术参差不齐，露娜这种在高端局容易前期被针对怼死的英雄也能拿出来玩。
 
    一旦平稳度过了弱势期，这个英雄还是非常强的。
 
    虽然说是水友局，但一看人头0-几的输得太难看也说不过去啊，所以许光在选择人物方面还是非常认真的。
 
    “哇！我先拿了一手东皇，对面还敢拿露娜！看我不咬死他！”
 
    “对面那个露娜是光头拿的吧？肯定想着金身名刀破你大招秀你一脸，那光头不是满脑子骚操作么。”
 
    毕竟都是许光的老粉，这边游戏语音里的粉丝们纷纷表达自己看法。
 
    双方的阵容也很快确定了下来。
 
    许悠组：百里玄策、诸葛亮、东皇太一、哪吒、老夫子
 
    许光组：关羽、太乙、露娜、不知火舞、达摩
 
    双方人物选择完毕进入游戏载入界面，但人们很快又发现了一个新的问题。
 
    “嗯？对面这阵容配置，不是露娜打野么？怎么带了净化？”
 
    “重点不是在这里吧？露娜打野带净化很正常，但其余四个人带的都是惩击，这才是大问题吧？！”
 
    没错，此时载入界面显示，对面四个人全部带了惩击，反倒唯独是露娜这个打野没带惩击……
 
    这个世界的《王者荣耀》版本还没有后来的多次更新，打野不带惩击也能买打野刀，所以不带惩击打野也并不少见。
 
    其实此时，不但是许悠这边和直播间里的观众粉丝们疑惑。
 
    另一边，许光的队内语音已经骂开了。
 
    “哇靠！你们四个干嘛？！四个惩击？你们四个要上天吗？”
 
    “啊哈哈，刚买的英雄，忘记换技能了……”
 
    “没事没事……就当让对面一个闪现而已……”
 
    “你们有毒吧……”许光只能叹了一口气，注意力回到游戏，因为游戏已经载入完毕，游戏正式开始……
 
    然后嘛，游戏开始，许悠一方选择入侵敌方蓝野区。
 
    对面可是有着露娜这种英雄在，当然要尽可能地前期控蓝，就算没反到BUFF，不让露娜将蓝BUFF拿到手上也好。
 
    虽然许光这边有关羽达摩太乙真人这些一级团好手在，但许悠这边也有东皇太一，其他几个英雄一级团能力也不差，总比露娜不知火舞强。
 
    然后许悠这边五人抱团浩浩荡荡地从自家血泉出发，直奔敌方蓝野区。
 
    但是，如果此时有“上帝视角”的观众朋友，那么就会发现，不仅仅是许悠一方选择了直奔敌方蓝野区，许光一方五人也同样在往那边赶。
 
    “露娜打野，肯定要反蓝BUFF啊。”
 
    “对面肯定是会过来守蓝的吧。”
 
    “反正也是娱乐局，也许会出现一级五人团的局面呢？”
 
    “对面可是四个人带着惩击呢，这个蓝BUFF不可能丢吧。”
 
    “不管有没有反到手，起码不让露娜拿到就行。”
 
    直播间里，其余观众们一直在讨论着。
 
    然后，许悠一方在蓝野区和对面五人相遇了。
 
    不过显然双方都没有打的意思，都在下意识地留着技能抢蓝BUFF。
 
    但是！非常戏剧性的一幕出现了！
 
    双方边缘用技能不时打一下蓝BUFF，然后这个蓝的血量很快到达残血，但结果却是，许悠操作的百里玄策一个惩击成功抢到了这个蓝！
 
    没错！对面四个人的惩击根本就没有出手！就像是反应慢了半拍一样！
 
    这边，直播间里的评论早已刷起一片了，无论许悠是否看到，粉丝们的弹幕仍旧没有停止。
 
    “哇！666！在对面四个人的惩击里抢到了这个野怪！”
 
    “主播厉害啊！手速逆天！”
 
    “不对吧？我刚才看到主播的惩击速度也不是很快啊，而且对面惩击都没有丢出来，应该不是主播手速快，而是对面慢吧？”
 
    “哇！这里有一个老实人！我们快孤立他！”
 
    “孤立孤立！”
 
    “我们中出了一个老实人！”
 
    直播间这边异常热闹，另一边许光小队的对局语音也没有消停。
 
    “卧槽！你们在干嘛？！你们的惩击呢？”
 
    “你们是演员吧？！收了多少钱？”
 
    “哈哈！不好意思啊光头，我刚才还想给你让蓝呢。”
 
    “对啊，我们还准备给你露娜让BUFF让经济的。”
 
    “让个P啊！我一级的露娜一技能冷却时间长伤害低，我用条命去拿这个蓝啊！”
 
    与许光那边语音频道里的互怼吵吵闹闹不同，许悠这边倒是响起了一片夸赞声。
 
    “哦哦！小悠厉害啊！在四个惩击手中抢到的蓝！”
 
    “对面光头得气秃。”
 
    “说得他原本就不秃一样……”
 
    “没有啦……我只是莫名其妙地丢了个惩击就抢到了……”
 
    “小悠你真是太谦虚了。”
 
    “对对对，妹妹太谦虚了，让隔壁那个光头多学着点。”
 
    直播间里的聊天区、双方小队的队内语音都非常热闹，但游戏并不会因为这个蓝BUFF被反而终止，游戏仍旧继续进行。
 
    蓝BUFF处一波五人抱团结束，许悠这边五人散开，对面线上英雄也各自回到线上，只有辅助太乙真人还在帮着露娜刷野。
 
    但是……
 
    许光眼看一个野怪血量过半。
 
    “嗯？你还不走开？你要蹭到我经验了，我露娜要先到四级啊！”
 
    “没有四级的露娜怎么玩？！”
 
    然后只见空中一道光芒瞬间落下，精准地砸在了那个野怪身上。
 
    辅助太乙真人用惩击将打野露娜的野怪抢了……
 
    “我X！你是演员吧？！”
 
    “哈哈，手滑手滑……”
 
    然后这个太乙真人却并没有走的意思，还跟着许光蹭到了另一个野怪的经济……
 
    结果嘛，只吃到两个小野怪，经验还被分掉一般的露娜，只是堪堪到达两级……
 
    “我X！你走开啊！老抢我经济，我到不了四级的！”
 
    许光嘴上骂骂咧咧地刷完蓝野区的另外一个野怪，往红野区走。
 
    然后打红BUFF的时候，只见下路的达摩突然扭头，直奔这边。
 
    许光突然间似乎擦觉到了什么。
 
    “卧槽！你要干嘛！”
 
    然后达摩一个一技能位移过来，一个惩击将残血的红BUFF收掉……
 
------------
 
第两百七十四章 安排得明明白白
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    丘丘对战平台，许光的直播间仍旧热闹。
 
    许悠这一局倒是玩得非常认真，操作着百里玄策收掉红BUFF之后并没有贪心地去线上捉一波，而是选择更为稳妥的清掉其他野怪顺利到达四级再说。
 
    不过，任由许悠的“人脑MH”再逆天，此时的她也无法预计到此时她的敌人，许光小组里的语音频道里的场景……
 
    只见镜头另一边，达摩一个一技能位移，然后一发成绩果断干脆地抢掉红BUFF。
 
    四级之前的露娜伤害不够、带的还是净化，别人用惩击来抢他野怪，许光还真是一点办法都没有。
 
    “我算是看明白了……你们四个这一局是要安排我是吧？！”
 
    “人手一个惩击，就是为了抢我野怪是吧？！”
 
    “你皮任你皮！也得有你们这种坑货的存在，才显得我厉害！”
 
    然后许光操作着露娜打完剩下的野怪之后，去到了中路吃线上经济。
 
    当然，旁边还有一个太乙真人跟着他呢，再加上中路，三个人分享的兵线经验，分到每个人头上自然只有很少一部分了。
 
    露娜去到兵线上，对面自然能看到他的视野。
 
    “诶？对面这露娜怎么只有三级？”
 
    “菜B光头被抢了一个蓝BUFF后一蹶不振了？”
 
    没有等级优势，队友极度不配合，即便看到许悠这边已经在开暴君，许光仍旧没有任何想法，只是蹭兵线、刷野。
 
    好不容易苟到了中期，其实这也是得益于许悠的打野不够熟练，优势已经非常大了，但许悠还是不不敢太过冒险地越塔开团。线上捉人的次数也非常少。
 
    辅助肉玩多了，让她此时玩起玄策这种刺客非常不习惯……
 
    因为许悠没有逼迫太紧，许光一方只是丢掉一圈外塔就过度到了中期。
 
    “哈哈！你们随便演！我一样能发育！区区九排就想安排我？！”
 
    到处蹭经济的露娜虽然不说正常发育，但起码经济没落下，这边许光嘴上还在嘚瑟。
 
    然后，一波正面团开始了，许光一套“13”往前排老夫子甩出，就要突进过去，却只见关羽突然侧面一刀劈出，将那个老夫子推开……
 
    然后露娜这个“13”失去目标，技能打空自然无法刷新大招，也就是空大了……
 
    “卧槽！”许光嘴上瞬间爆出一句。
 
    不过这还没完，后面跟上的东皇太一直接闪现上来就是大招。
 
    一轮围殴之下，许光的露娜瞬间毙命。
 
    不过一波团战结束，许悠一方却并没有选择推塔结束游戏。
 
    接下来的游戏里，许悠的打野百里玄策带着辅助东皇满地图地找这个露娜，上单哪吒开大给视野直接飞。反观许光的队友视而不见，看着他满地图被追着打……
 
    “噗……哈哈！”连许悠自己都被这种对局逗乐了，一边低头再次将对方击杀，噗嗤一声就笑了出来。
 
    “这光头死得好惨。”
 
    “让我们来为他默哀一秒。”
 
    “九黑了解一下。”
 
    “被安排得明明白白。”
 
    最后还是许悠说杀累了，不玩了，才一路推掉水晶。
 
    游戏结束，进入游戏结算页面，许光的露娜０－１４……
 
    “噗，零杀十四死，光头的黑历史，已截图。”
 
    “太惨了，被满地图追着杀，这样的对局请务必再来一次。”
 
    游戏刚结束，许光就从隔壁房间蹬蹬蹬地跑过来。
 
    “哇！你们要不要这样！”
 
    “娱乐局而已！怎么都想着安排我！”
 
    许光躲过麦克风就向着直播间里的观众们抱怨。
 
    “挺好啊，就娱乐局而言，是挺娱乐的啊！”
 
    “就是有点可惜，这个游戏怎么没有友军伤害设置……”
 
    即便弹幕滚动速度非常快，许光还是瞬间认出了说这句话的ID。
 
    “哇！狗B阿吉！四惩击的主意肯定也是你出的！平常认真打的时候也没见你关羽劈得那么准那么快！坑队友就坑得这么熟练！”
 
    “哈哈！区区一个光头，人人得以诛之，我不过是略微出谋献计。”
 
    “阿吉干得漂亮！”
 
    “好了！光头你一边去！别挡着摄像头！挡着妹妹了！”
 
    “对啊！我们不想看卤蛋！”
 
    “我就要挡着！”
 
    然后，许光和直播间里的粉丝们一番扯皮之后，提出再开一局，似乎是要找回场子。
 
    “好了！再开一局！这一把你们可要认真打！”
 
    “别老想着安排我！游戏部认真玩就没意思了！”
 
    “光头你的丑态看一局就够了。”
 
    “安排你不是随随便便的嘛，用不着九黑。”
 
    直播间里面的粉丝满口答应，答应下一把一定认真玩。
 
    许光创建新的自定义对局，还是先将许悠邀请，将位置调整到对面。
 
    然后在将房间链接发到丘丘群里。
 
    还是不过一两秒的时间，算上减去网络延迟的时间，还真是一瞬间。
 
    “哇！又没抢到！你们开挂了吧？！”
 
    “对啊！开挂了吧！抢红包都没有这么快啊！”
 
    因为许悠的手机还在连接着投屏，直播间画面还是许悠的手机画面，房间里的观众们很快就看到了抢到车位的八名粉丝ID。
 
    然后，他们很快就认出了其中一个熟悉的ID。
 
    “哇靠！方卡大佬你是怎么抢到的位置！”
 
    “方卡又抢到了？！说！在背后是不是和光头有什么PY交易！”
 
    “哈哈哈！你们以为老夫单身多年的手速是开玩笑的？！”
 
    双方队伍配备完毕，许光再次回到隔壁房间。
 
    游戏很快开始，画面进入BP环节。
 
    一直到了游戏开始，已经进入BP画面，另一边许光组里的语音频道，许光还在和队友们念叨着。
 
    “这把别想着安排我了啊！”
 
    “你们答应了要认真玩的！”
 
    “别再让我见到四个惩击！”
 
    也许是上一局被安排得明明白白，杯弓蛇影了，许光忍不住多次叮嘱。
 
    “行了行了！说了不会了！”
 
    “光头你咋这么啰嗦啊！”
 
    “你们不安排我就行！只有我的队友能赢我！”
 
    “这把看我杀穿对面！带你们躺！”
 
    “得了吧，0-14还好意思说带我们躺……”
 
------------
 
第两百七十五章 认真打
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    游戏再次开始，双方进入BP环节。
 
    这一局，轮到了许光组在蓝色方，先ban先选。
 
    这一局，双方都选择了常规ban，ban掉的自然是最常见的四个英雄。
 
    关羽、太乙真人、百里守约、百里玄策很快被ban掉。
 
    新的一轮游戏，这是重新邀请的队友，除了那位手速奇怪再次抢到车位的方卡，其余七人都是新的队友。
 
    关于阵容问题选人问题，许悠和许光在语音频道里，说的一样。
 
    “自己拿自己的吧，选自己熟悉的位置、选会玩的英雄就行。”
 
    每个玩家的水平不一样，一味地去拿高端阵容、玩什么战术，反倒不好。
 
    拿到的英雄再强势、拿到的阵容再好，不会玩一切都是白搭。
 
    双方的阵容很快就选择出来了。
 
    许光组：亚瑟、李白、妲己、庄周、后裔
 
    许悠组：铠、孙悟空、达摩、安琪拉、张飞
 
    不过在这一把里，许悠玩的却不是擅长的辅助位置，而是上单位置的达摩。
 
    以许悠的性格，也就在这种娱乐局里，她才会玩不熟悉的位置、不擅长的英雄。
 
    至于说在另一个世界出现的，号称“铠爹”的这个英雄，在这个时间却非常少出现，在高端局几乎见不到，属于半个冷门。
 
    纯粹是因为另一个世界那一次属于铠的大招大加强更新没有出现，不知道未来“铠爹”是否会出现，但就现在而言，这个英雄的强度只能算是一般而已。
 
    游戏很快开始双方在各自野区站好视野。
 
    这一把，对面打野李白也好、这边的孙悟空也好，都是需要一定发育时间的英雄，一级入侵这种非常冒险的打法除非是阵容上有前期优势才会选择。
 
    显然双方都选择了更为稳妥的打法，双方在草丛站了一会视野，时间很快来到30秒野怪刷新的时间。
 
    双方微微散开的英雄都没有看到敌方英雄的身影――双方都选择了更为稳妥的平稳开局。
 
    许悠的达摩也回到了兵线上。
 
    也许是因为害怕上一局的那种情况出现，许光这一把才不玩露娜，选了一手李白，自然也带上了惩击……
 
    真是一朝被安排，十年怕队友。
 
    许悠的达摩在收完第一波兵线微微往后撤，虽然对面和她对线的是辅助庄周和射手后裔两个人，但许悠的达摩带着肉铭文出门，等着兵线入塔开着二技能加几下平A就能收掉兵线，对面射手根本点不到她多少下，再加上达摩被动有回血效果、前期后裔输出不高、辅助庄周没伤害没控制，所及即便她面对的是两个人，但仍旧游刃有余。
 
    之前就说过了，上单会死，往往是自己浪，贪心出去抢河蟹、出去一打二，不死才怪。
 
    其实许悠一直在提防着塔后的三角草，别忘了对面打野的可是许光的李白。
 
    塔后那个三角草是一个非常突然的袭击位置，配合线上的两个人完成一波三打一，就算是越塔也完全有可能。
 
    现在她的达摩也才两级，没有大招的情况下，被对面三人越塔她也没有多少反杀能力。
 
    其实在这里，是辅助的一个失误，辅助位置的张飞理应在一级的时候走过去对面蓝BUFF区看一眼，不是为了抢BUFF，而是看一下对面打野是红开还是蓝开。
 
    往往红开的打野，收掉红BUFF之后二级非常有可能去上路或者中路捉一波。
 
    有时候辅助就是简单的往对面野区看一眼，可以给队友很大的帮助。
 
    确定了对面打野的位置，距离远的队友自然可以打得更激进一点，将兵线往前压一点。
 
    不过嘛，这只是娱乐局，粉丝们的水平不一、有高有低，自然不能要求太高。
 
    虽说许悠这局玩的是上单，但她还是有开口提醒队友的。
 
    计算了一下时间，这个时间点对面打野理应刷完野怪到达四级，正是“没事干、到处捉人”或者是尝试偷龙的时间。
 
    点击一下小地图，没有发现有人在打暴君，也就是说许光的李白准备捉人了。
 
    而这个李白并没有来捉上路……
 
    刚这样想着，李白在中路冒头了，蹭了一波中路经济，走之前还用中路小兵刷了个大招，消耗了一波她们中单安琪拉的血量。
 
    中路兵线被收掉，视野也随之消失，不过在视野消失的瞬间，许悠还是能看到对面李白在往下路走，一旁的中单妲己也跟着。
 
    别忘了这是鱼塘局，高端不到哪里去，双方的辅助都跟着射手走在下路。
 
    她这边虽然没有射手，但辅助张飞还是下意识地和下路铠走在一起。
 
    这样做，虽然看起来是压制着对面上单出不了塔，但其实吃亏的还是他们双人路，两个人吃经济和一个人吃经济，发育情况自然不一样。
 
    辅助在下路干耗着，不但没有用，还会拖累队友的发育。不是什么对手都会傻乎乎地出去一打二的。
 
    而一直将兵线推到敌方塔下，兵线压得太过，也非常容易被捉。
 
    显然，这是一波中野下捉，连同边路的亚瑟形成三打二的局面，而且还是打两个共享经验“发育不良”的人。
 
    对面这个亚瑟也是看到队友往这边赶，仗着自己肉，上去扛着两个人的伤害打小兵，甚至后来还直接上去一打二。
 
    不过一个人吃兵线，发育不错的亚瑟，终究没办法在前期一打二，很快血量被消耗过半。
 
    不过他的目的显然已经达成，他只是要拖延对面这两个人的撤离而已。
 
    “下路退一下，中野过去了。”许悠还是抽空提醒了一句。
 
    不过这个血量过半的亚瑟似乎非常诱人，又或者是她的队友贪心，想要收掉这个人头再跑，就那么耽误的一两秒时间，足够对面的支援来动了。
 
    后手赶到的李白配合妲己轻松拿下两个人头，完成双杀。
 
    “不是说了有人下去了么，还打。”马上有队友在队内语音抱怨。
 
    “啊，抱歉抱歉，有点上头了，不过有人来捉应该撤退，这种简单的道理谁都懂啊，实战中就不一样了嘛……”
 
------------
 
第两百七十六章 娱乐娱乐
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    听到这位粉丝的话，许悠有些无语。
 
    这种简单的道理谁都懂啊，实战中就不一样了。
 
    这种显然是推托之词，有甩锅、不思进取的意思。
 
    为什么别人能做到，自己就做不到？真的是实战不一样？其中的道理想过吗？
 
    非常可惜的是，这是在低端局里大多数人都不会思考的问题。
 
    这种道理谁都懂，真的是懂吗？不见得吧，不能融会贯通、不能在实战中使用的技巧经验，只能算是“听说”，并不能说是懂。
 
    可惜这并不是少数，大多数人犯了错误都不会在自己身上找原因，往往会很习惯地往队友头上甩锅。
 
    自己无脑冲，脱节了――你们怎么不跟上。
 
    没注意队友残血没状态，再打就是送，只能撤退――你们怎么怕死。
 
    自己出去浪，被对面频频捉死――打野学学对面，会不会来捉人？
 
    诸如此类的甩锅实在是太多了。
 
    不过嘛，每个人都有自己对游戏的态度，有的人纯粹就是怀着娱乐的心态，乐呵乐呵乱打一通。
 
    不可能要求每个玩家都“端正态度”、“反思自己”。
 
    再说了，这只是娱乐局，而且是庆祝活动，许悠自然不可能在这种场面去说教。
 
    就算她情商再低，也不可能在这种时候讨人嫌啊！
 
    这一把她还是玩好自己的上单就行。
 
    许光的打野技术还是非常不错的，经常被许悠周雅拉着和HK的人打训练赛、打练习赛，渐渐的意识水平提升不少。
 
    起码要比这些路人粉丝水平高出不少。
 
    反观许悠这边打野，选了个猴子就是刷刷刷，捉人意识不到位导致每次想要到线上捉人都扑了个空。
 
    双方打野差距立马体现出来，许光很快在下路屡次创造优势，将许悠一组的下路铠和辅助张飞打得半身不遂发育不良。
 
    无论是什么英雄，前期被杀几次，复活的时间再算上从家里走出来的时间，已经浪费了大量的发育时间，自然发育不良。
 
    不过许悠这边的中单似乎技术还不错，中路安琪拉虽然没能多么carry，多么秀，起码能在这种逆风，“对面打野大顺、自家打野梦游”的情况下保持零死。
 
    不过一直吃满上路兵线，不时还蹭一个野怪的上单达摩发育还算不错，虽然没有人头，但经济一直保持在十人之中的第二，也就比对面拿了四个人头的打野李白低了一点。
 
    不是许悠的达摩太水，只能被一个后裔打得塔下抗压，而是对面的辅助庄周就像是住在上路一样，哪里都不去。
 
    有着一个庄周在，她还真拿这个后裔没有任何办法……
 
    她一套上墙的确是可以轻松秒掉后裔这个脆皮啊，但这个庄周一个大招开出来，她大招的眩晕瞬间消失，然后两个人减速技能往她身上招呼，到时候只能看着被打死。
 
    如果按照正常情况，对面上路一直两个人，她上单牵制了对面两个人，自然是赚的。可惜自家下路的情况比对面还惨……
 
    下路被杀了两回之后铠和张飞发育不良，对面亚瑟甚至还敢出来皮一下，一打二……
 
    深知不能再拖下去，就算她玩的是上单，理应抗压为主的位置，也不能再这样抗压下去“无作为”了……
 
    显然要靠这些对于带节奏的想法有些不太现实……
 
    起码……得将这个节奏起飞的李白安排一下……
 
    许悠将目光放到下路再次得手的许光。
 
    下路两人再次被捉，张飞直接开大残血逃跑，铠瞬间被秒，对面李白人头数已经5-0了。
 
    “他先出的是黑切破军……估计是为了追求秒人能力，压制中单发育不错的安琪拉。”
 
    “根据这种出装，虽然穿透上来了输出上来了，的确一个大招刷好可以秒脆皮，但没有吸血……”
 
    “也就是说偷龙还是有点冒险……”
 
    许悠心中想着，手指拖动小地图看了一眼下路。
 
    就在刚才，队友被击杀，视野消失之前，可以看到李白的头像在往这个方向走。
 
    在下路野区，那是紫色的主宰标记，虽然地图是黑色的，但如果有人开始打主宰，还是能看到一部分特效的。
 
    主宰位置，风平浪静。
 
    许光并没有选择打主宰。
 
    “又或者说他原本就没打算拿龙……”
 
    “嗯……也对，这种大顺风没必要冒险开大龙……”
 
    “而且……这个时间，刚才由于下路有机会，去下路捉人了，先开的红BUFF刷新了没有拿，现在连蓝BUFF也该刷新了……”
 
    “也就是说现在他的野区还是满野怪状态，他没有任何理由放弃野区的经济，冒险去开主宰……”
 
    “大顺风的李白自然不可能让BUFF，而且刷野速度非常快……”
 
    许悠思量着，一边控制着达摩塔下清理了一波兵线，一边再次拖动小地图，看了一眼中路的情况。
 
    中路的安琪拉倒是非常沉得住气，塔下两个技能轻松收掉兵线。而且基础意识也不错，去下路帮忙清兵线守塔也是尽可能地从塔后绕过去，少走草丛。
 
    “现在中路没有机会，也就是说现在他会有超过百分之八十的几率会顺着路线从蓝野区刷过来，然后再收红BUFF刷红野区。最后还可以选择拿暴君或者是配合庄周后裔尝试越塔杀我……”
 
    在许悠的脑子里，浮现出了一副野区李白正在打蓝BUFF的画面。
 
    “他刷完蓝野区再走过去红BUFF位置需要X秒，这个距离的话……”
 
    许悠快速计算了一下时间。
 
    “能赶上！”
 
    只见许悠的达摩清理完一波野怪之后，从塔后的三角草小心翼翼地绕了过去。
 
    “这个时间……河蟹刷新了对面后裔庄周应该在打河蟹，而且以光哥的打法，大顺风打野不可能让BUFF……”
 
    只见许悠的达摩小心翼翼地走到龙坑，然后一个一技能位移跳过墙壁，顺利来到了红BUFF旁边的草丛，整个过程没有看到任何人。
 
    “很好……很顺利……”
 
    如果遇到任何人，只需要被看到一眼，那么她这次计划就只能取消了。
 
    被发现了的埋伏，很可能会被反包的。
 
    “接下来，无论是按照计划李白过来拿红，还是后裔过来，我从草丛里突然出手都能秒杀……”
 
------------
 
第两百七十七章 游刃有余
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “接下来，无论是按照计划李白过来拿红，还是后裔过来，我从草丛里突然出手都能秒杀……”
 
    就是为了这种一击必杀、瞬间秒杀的效果，许悠的达摩才出了纯输出装。
 
    当然，这个纯输出流打法，还是从安宁身上学的。
 
    “出肉有什么用？多挨几下？一个可以秒人的战士，出肉了伤害不够秒不了人，也抗不了多少伤害，这原本就不是抗伤害的英雄，还不如直接出纯输出，寻找机会上去一拳灭团。”当时的安宁是这样解释的。
 
    不得不说，安宁对于达摩这个英雄的理解还是非常超前的。
 
    即便在另一个世界，在许悠所知道的记忆里，纯输出达摩活跃在高端局的打法也只是在版本末期才出现。
 
    在很长一段时间里，半肉达摩、能抗能输出的打法才是主流。
 
    纯输出反倒是低端局的娱乐手法。
 
    就在许悠悄然来到敌方红BUFF草丛，潜伏好没多久。
 
    敌方李白很快出现在视野范围之内。
 
    原本许悠就是掐着点，计算着时间能刚刚好能赶上才来的。
 
    接下来的故事，显而易见。
 
    就算这个李白拿了五个人头、富得流油、发育得再好，也无法改变他仍旧是个小脆皮的现实。
 
    毕竟他不可能出一身肉装吧。显然许光也没有出一身肉装、玩一把快乐李白的意思。
 
    然后，许悠的纯输出达摩直接一个一技能将前来打红BUFF的李白击飞，然后人还没有落地就被一个大招，直接捶墙上，一顿王八拳直接抽死。
 
    就算许悠的手速再慢、就算她的操作再水，这是以有心算无心，这是突然袭击的“埋伏”，自然能打了对手一个措手不及。
 
    另外一边，许光只见草丛之中窜出一个光头，容不得他做出反应动作，就被直接一拳捶墙上秒杀了。
 
    “卧槽！”许光下意识地喊了一句。
 
    他可是开着队内语音的，其余几个队友粉丝们自然也能听见。
 
    早在他被击杀的时候，游戏画面便弹出了李白被击杀的提示。
 
    “哇！妹妹好厉害！”
 
    “丢人光头，拿了那么多人头被单杀。”
 
    “我就说这个卤蛋靠不住。”
 
    “喂喂喂！你们到底是哪边的！”许光不满地抱怨道。
 
    “我们是正义那一边的！”
 
    “对对对！我们是正义的朋友！”
 
    “哇！过分了啊！她怎么就成了正义的一边了！”
 
    “萌即正义啊！光头你这都不懂？！”
 
    虽说这些粉丝队友们嘴上是在扯皮，但他们这一局里并没有放水，更没有出现上一句那么“快乐”的情况。
 
    这边许光的李白在野区被捉，上路后裔庄周和中路的妲己都在第一时间包围了过来。
 
    不过许悠在计划这一趟伏击的时候，自然也将对方支援的距离、所需要的时间计算在内。
 
    相较于中路有指向性控制技能的妲己，反而是上路后裔和庄周两个人的威胁更小。
 
    毕竟后裔和庄周缺少控制，后裔的大鸟顶多近距离施法眩晕那么一小会，反观中路妲己的二技能眩晕，1.5秒的眩晕时间已经足够后裔庄周两人赶到，完成三人包夹。
 
    ————
 
    在这里，小科普一下。
 
    许多人搞不清“指向性技能”和非指向性技能的区别。
 
    甚至很多人概念弄混了，认为技能是按照方向丢的，就是“指向”技能，需要点人、锁定目标才能施放的，就是“非指向”。
 
    指向性技能是网络游戏常用术语名词。“指向性技能”：技能施法指向明确的目标，由施法单位到目标单位间的锁定施法技能，称之为“指向性技能”。
 
    也就是说，我们常说的“点人技能”、“锁定技能”才是“指向性技能”，比如妲己的二技能。
 
    ————
 
    也就是说，现在知道了一波独自入侵之后，敌方队友过来包夹。
 
    一般应对这种包夹情况，无非种办法。
 
    第一、和过来接应的队友完成反包夹，反打一波。可惜队友距离她的位置太远，下路两人还在刷着单机。
 
    第二、实在逃不掉，可以选择方向往敌方防御塔走，去送塔，这样一来敌方英雄也得不到她的人头经济。
 
    第三、自然是尝试闪现、位移之类的技能，跳墙逃跑。
 
    如果有得选的话，自然是逃跑要比送塔好。
 
    但逃跑，也是有方向路线的，而不是往自己家方向瞎跑。
 
    只见此时许悠的达摩此时在红BUFF位置击杀敌方李白，转身从红BUFF位置上方草丛绕过，直奔龙坑。
 
    如果从下面位置跑，会遇上妲己，自然也会被妲己的二技能打中。
 
    这种指向性技能是没办法躲的。
 
    但如果往上面走，虽然会遇到后裔和庄周两个人，但是……
 
    在有视野数据支撑着的时候，许悠的“人脑MH”非常精准。
 
    对面庄周和后裔可是刚从上路兵线过来，原本是要清理兵线的，看到队友被捉才往这边赶。
 
    其实这个后裔第一时间还盲放了个大鸟，只是被时刻注意到的许悠轻易躲开了。
 
    此时许悠往这边走，自然迎面遇上了上路赶来的后裔和庄周。
 
    然后，后裔张弓搭箭、射了达摩几下。
 
    庄周开着一技能减速了一下、上来二技能弹一下……
 
    但这些都只是减速而已，仍旧无法阻止达摩稳稳靠近龙坑的墙壁。
 
    然后，只见达摩一个一技能越过龙坑，轻松逃脱。
 
    那边隔着龙坑墙壁的后裔和庄周只能干瞪眼，至于那边的妲己，刚往上面跑，还没来得及跑到呢，这达摩就跳墙跑掉了。
 
    其实看起来惊险，但这一切自然也都在许悠的计划之中。
 
    从这一波出击埋伏开始，到后来的撤离，都是早就在她脑子里推演过的。
 
    半血逃掉，许悠回城的时候，还朝直播间里的观众朋友们嘚瑟了一句。
 
    “我手上还捏着闪现呢，实在不行就交闪呗，这一波是百分百逃掉的。”
 
    直播间里自然也刷起了一片666。
 
    “厉害了，我的悠。”
 
    “不愧是妹妹！”
 
    “果然治光头，还得选光头！”
 
    “快！妹妹快多安排对面光头几波！那光头太肥了！”
 
------------
 
第两百七十八章 抱紧小白腿
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠的一次单杀，自然是无法对战局有太大的扭转。
 
    但起码这个李白死了，他就没办法去捉其他队友。
 
    在逆风局里，大概方针只有两个。
 
    一是拖、二是换。
 
    拖延时间就行，只是往后期拖，只是拖发育。
 
    到了后期大家装备都只能出六个，大家装备都一样，人头数再悬殊也可以有一战之力。
 
    换也是一样的道理，对面顺风，人头自然更加值钱。
 
    换掉对方发育良好的英雄之后，在这一段复活只见里自然就打消了越塔逼团的念头，给队友赢得发育的时间。这也是为了“拖”做出的战术。
 
    论手速、论操作技巧，也许她只能算是一般般。
 
    但论战术、论大局意识，许悠绝对是最顶尖的高手。
 
    对面虽然看起来不仅仅是许光的李白发育好，其他几个位置也各有人头，但那些都是在许光的打野带了一手良好的节奏之下，在许光组织的一次次进攻之下，才能打出来的优势。
 
    这就非常简单了，只要满地图地追着许光杀，其他人自然会等这一个队友复活，然后才开始进攻、开龙。
 
    也就是说，杀掉许光一会，起码可以为团队赢得三十秒以上的发育时间。
 
    然后，接下来就看到了许悠上路清理往兵线之后，一次又一次地往敌方野区走。
 
    许悠有时候还会抽空解释一句。
 
    “你们看哦，刚才李白被我在上面那个草捉到一回，现在他肯定会提防那个草的，红边上的那个草的确是最常见的埋伏点，这次我们利用一下逆向思维……”
 
    然后许悠直接绕到了敌方中路塔旁边进入红野区的路上的那一小块草丛。
 
    然后很快，李白从这边走过……
 
    “他现在肯定在想着，等下如果我在红BUFF埋伏他，他手上捏着二技能，利用二技能的无敌效果躲我一套，然后反手秀我一脸……”
 
    “但他想不到我在这里等他啊……”
 
    然后之看见这个李白径直地走来，许悠的达摩早就按好大招，调整好方向，等着对方走来……
 
    然后……手指头一松开，这个李白脑袋刚探进草丛，直接被一拳轰到墙上，接下来的自然又是一顿熟悉的王八拳。
 
    “卧槽……小悠这多大仇！”
 
    “哇！妹妹还是这么厉害！”
 
    “正义人士表示大快人心！”
 
    “喂喂！我们一组的！”
 
    “说了我们是正义的朋友！”
 
    接下来，许悠表演了一把全地图伏击的打法。
 
    红BUFF草、红BUFF后草、中路防御塔旁边的草、河道草、蓝BUFF草，几乎只要是草丛，就有可能随时窜出一个光头，一拳将人轰墙上然后秒杀。
 
    当然，也并不是每一次都能伏击成功的，有时候会在河道碰到路过的其他英雄。
 
    毕竟许悠的人脑MH只是推测，只是猜想到了对面最有可能的行为，但并不能说对面一定会这样做。
 
    对面上路有兵线，理应清兵线的，放掉这一波兵线不但是浪费经济，而且还会让小兵将防御塔打掉。
 
    但就是有一些人喜欢不要兵线，跑到下路打架，这种情况她可猜不到。
 
    还有一次，原本的目标李白没蹲到，先一步来到的却是一个中路妲己。
 
    许悠果断地上去给了这个妲己一套，反身就走……
 
    各种偷袭之下，许悠的人头很快就上来了，基本上大招冷却好就是一波埋伏、一波埋伏就是一个人头。
 
    许悠的人头比很快就来到了8-0，八杀零死的数据可以说是非常厉害了。
 
    这边直播间里的粉丝们也早就吹爆了。
 
    “哇！妹妹这意识强啊！”
 
    “对面光头要被蹲到怀疑人生了，妹妹八个人头有七个是他的。”
 
    “哈哈，原本他还5-0的，现在都变成7-7了。”
 
    “小悠的车我也想上啊，我也想抱紧小悠的小白腿……”
 
    不过即便许悠这边屡次偷袭成功，也无法改变整体战局的劣势，这只是她一个人的顺风而已。
 
    对面显然也很快发现许悠的意图，不再给她拖延时间，让队友发育的机会。
 
    很快，对面开始抱团逼塔了，有一个发育良好的李白不断刷大消耗，即便是在塔下也不容易防守，顺风局的李白实在是太烦人了。
 
    即便许悠已经制裁了这个李白好几波，但也无法改变他发育不错的事实。
 
    对面中路逼团，许悠一方也只能被动地向中路聚集，很快被推到高地，接下来就是水晶了，这是不团也得团了。
 
    其实，许悠这边还是有机会的，那就是许悠的团输出出装达摩。
 
    只要她大招踢好了，一拳上墙好几个，那绝对是一波翻盘的节奏。
 
    达摩这个英雄原本就是有“逆天改命”的能力。
 
    就算对面有庄周，她达摩的一技能接闪现，直接开大招，这一套突然连招也能瞬间爆发打出成吨伤害，操作庄周的玩家也是人，总得有反应时间的，这一段时间里，足够她秒杀脆皮了。
 
    然后，许悠寻找到了一个对面三个人走位到一起的空档……
 
    她动了！
 
    只见达摩直接果断的“一闪”，顺利将三人击飞，然后大招开出……
 
    但是大招的距离似乎没把握好，又或者是角度歪了一点，只是将三人击飞了一段距离，并没有将人捶到墙上，自然也没有眩晕效果，更没有刷新达摩的二段大招效果，自然也秒不了人……
 
    然后，她的纯输出达摩突袭失败之后，自然瞬间被秒杀。
 
    许悠开团，带领着团队打了一波团灭。
 
    眼看对手兵线就要来到，她们这边复活时间最快的也有二十多秒，也就是说，游戏已经结束了。
 
    二十多秒，足够对面带着兵线一路拆到高地。
 
    “啊……抱歉啊……我失误了。”许悠笑着表示这是自己的锅。
 
    这原本就不是她所擅长的，这种一闪接大招、在野区偷袭还好，在这种正面团战，需要极快速度完成的操作，而且还要求击中多个目标，显然这种操作能力不是她所具备的。
 
    “没事没事，这是我们的锅啊，我们前期送成汪了。”
 
    “妹妹已经很厉害了。”
 
    队友纷纷表示不要在意。
 
------------
 
第两百七十九章 我们的弹幕青春
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    许悠的一次失误，带领着原本就大劣势的团队打了一波团灭。
 
    时间已经来到了中后期，团灭一次的复活时间，如果对面有兵线的话，足够高地连带水晶一波推。
 
    “没了没了。”
 
    “没事，妹妹已经很厉害了，是我们前面送太多了。”
 
    “我也有锅啦，最后一波是我的失误……”
 
    胜负已分，复活时间已经来不及了，许悠一组的队内语音却是非常和谐，呈现了一派“抢锅”的局面。
 
    不仅仅是队内语音，别忘了直播间此时还接着许悠手机的投屏，直播间里的观众们自然也从许悠手机的视角看完了整局游戏。
 
    “主播已经很厉害了。”
 
    “带不动带不动。”
 
    “不过最后一波是有点上头了吧，其实可以不上的，这是看到对面走位失误，想去秒人翻盘吧？”
 
    “楼上这位莫不是事后诸葛亮了。”
 
    不仅仅是直播间这边热闹，另一边许光的语音频道也同样热闹。
 
    “擦，还好赢了，差点身败名裂啊！”
 
    “光头你还有脸说，被妹妹追着满地图杀。”
 
    “哈哈，光头你的尸体都要躺遍整个王者峡谷了。”
 
    然后，就在千万观众们都以为游戏就要结束，双方以一胜一负的方式打平的时候。
 
    许悠的手机都已经放下了，端起了放在一侧的酸奶喝了起来。
 
    却发现，停头莫名朝着敌方水晶快速移动，然后“轰”的一声敌方水晶炸裂，屏幕上弹出大大的胜利二字。
 
    许悠眨巴一下双眼，唇边还有一圈白色的奶沫。
 
    “诶？刚才发什么了什么？我没注意看，怎么赢了……”
 
    直播间的粉丝们很快打字解答，一连串同样的回复很快刷屏。
 
    “对面投降了。”
 
    游戏结束，隔壁房间的许光蹬蹬蹬地跑来，对着麦克风就是一阵抱怨。
 
    “哇！你们是苟吧？！强行让我输啊!”
 
    “要不要这么安排我？！”
 
    直播间里早就习惯互损的粉丝们，嘴上可不会留情。
 
    “大快人心。”
 
    “谁的主意？我要给他点32个赞。”
 
    “那一天，光头响起了被安排的恐惧。”
 
    一轮吵闹扯皮过后，许悠再次回到镜头前。
 
    “好了，十黑环节告一段落，接下来一直到晚上都会有红包哦，十分钟一个，之前抽到的幸运朋友也会有记录，活动过后会统一结算的。”
 
    “我哥的直播间能有今天，真的是非常感谢大家的支持。”
 
    “能在直播间里认识这么多朋友，我也觉得非常高兴。”
 
    “网络真的是一个非常神奇的地方，它可以让素昧谋面的人成为无所不谈的知己好友。”
 
    “虽然网络上随处可见‘网络暴力’、‘无脑黑’、‘喷子’之类的东西，但我们不能因为一个坏人，而忽略掉九十九个好人的存在。尽管那一个坏人是最引人注目的。”
 
    “在光哥的直播间里，在我的印象之中，这些素昧谋面的网友、粉丝们都是非常可爱的，他们虽然有时候说话不好听，用光哥的话来说就是‘你们满嘴的粗鄙之语’。”
 
    “没错，虽然平常你们会互骂，但大家都知道，那并不是真正的骂，那只是好朋友之间的笑骂，关系不好到一定程度，还不会有这种笑骂互损的相处方式呢。”
 
    许悠这边笑道，那头直播间里的粉丝们马上附和。
 
    “对啊！我们爱死那狗B光头了。”
 
    “打者爱也嘛，我们打不着，只能用骂的了。”
 
    许悠想了想，然后才再次开口。
 
    “十万粉丝达成，感谢有你们的支持与陪伴，希望在以后的日子里，也有你们的陪伴。”
 
    “最后，我给你们唱首歌吧，送给你们的歌。”
 
    许悠说着，操作电脑找到手机里早就准备好的伴奏。
 
    “哦，当然，这不是我作的曲子，这是随心老师作的曲子哦。”
 
    “据说演唱者还是随心老师的表妹。”
 
    “为了这个，我还专门找人配伴奏，废了不少功夫！当时随心老师家的表妹只是在粉丝群里即兴演唱了一次，根本就没有人反应过来要录制……”
 
    “歌名《我们的弹幕青春》。”
 
    随着许悠打开伴奏，屏幕上还出现了滚动的字幕。
 
    “窗外的小雨带着泥土的气息
 
    手上的笔已停下了足迹
 
    独自一人的房间
 
    只有熟睡的猫咪
 
    清风带进了一丝丝凉意
 
    轻轻地按下了电脑开关的电源
 
    手中的咖啡传来了暖意
 
    等待着和天南地北的小伙伴们
 
    一起一起创造大家的欢声笑语
 
    五彩斑斓的话语交织成弹幕汇聚在这四方世界里
 
    就像在盛夏夜空里绽放的繁星
 
    像烟花般的灿烂
 
    却有着太阳温暖
 
    一言一语一点一滴组成了大家心意
 
    不管是欢笑还是泪水的弹幕汇聚在这四方世界里
 
    都能向大家一起分享这份心情
 
    所有欢快的嬉闹
 
    所有感动闲聊
 
    一分一秒都是我宝贵的回忆
 
    烈日的热浪传来盛夏的气息
 
    不安地望向眼前的人群
 
    向着那个陌生的世界轻轻挥了挥手
 
    迎接我的是那熟悉的热情
 
    纵容我们素未谋面不知姓名偶尔才能相聚在一起
 
    却可以悠然谈笑就像多年知己
 
    工作学习的烦恼
 
    一起开心的吐槽
 
    一言一语一点一滴全都是熟悉话语
 
    就算只是平平常常欢笑也是我们特有的青春味道
 
    那是只属于二次元的小小自豪
 
    纵容长大后回忆
 
    只剩浅浅微笑
 
    一分一秒都是我成长的路标
 
    当我再次看向前方路依旧充满了荆棘
 
    可以微笑着对自己说没关系
 
    因为有大家和我一起
 
    不管是欢笑还是泪水话语都汇聚在这无限世界里
 
    都能向大家一起分享这份心情
 
    不管在哪个世界
 
    只要对面有你
 
    我都可以做回我真正的自己”
 
    安静的房间，回荡着悠扬的伴奏以及女孩的歌声。
 
    也许女孩的歌唱技巧不足、又或者说是根本没有任何专业的歌唱技巧，但那还带着几分稚气的专属于少女的声线，让人听起来就非常舒服。
 
    站在身后的许光只是静静地看着坐在电脑前，一脸认真演唱着的女孩。
 
    电脑屏幕上，除了快速滚动着的礼物特效，粉丝们的祝福也在快速滚动。
 
------------
 
第两百八十章 班会
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    周一，明明理应是正课时间的上午，整个明霞一中的所有教室里，却没有老师在上课。
 
    下周一，就是明霞一中的文化祭。
 
    华夏里的所有学校向来提倡“全面发展”、“独立自主”。
 
    像是文化祭这种活动，向来都是由学生自己组织的。
 
    学校只会给学生提供场地、提供一定的经费，老师也只会提供建议，不会插手。
 
    至于维持秩序之类的工作，更是交由学生会一手包办。
 
    大多数班级都会利用这天早上的班会时间商议敲定本班级举办的项目。
 
    学校规定，每个班级都必须要提交一项文化祭活动，也就是必须参与。
 
    才艺表演也好、店铺营业也好，必须得有一个。
 
    当然，也可以多报，只是场地有限，表演会场的时间排档也有限，同学们太积极，报名参加的项目太多的话，一般只会批准一项。
 
    也就是说，每个班级理论上分配到的名额只有一个。
 
    在这个世界，得意于校园社团活动的推广、自主独立教育的提倡，学生们的动手能力和参加热情向来都是不缺的。
 
    可不会出现另一个世界，想要凑个什么晚会，大家都不愿意参加，怕累怕麻烦、胆小怯场。
 
    都要老师“安排任务”，强制式地抓壮丁。
 
    这天早上的帮会，自然是用来投票敲定本班级参加的项目。
 
    班长李明站在讲台上手持白粉笔，主持本班级的文化祭活动投票。
 
    至于老师，早就回办公室歇息去了。
 
    “那么，各位同学有什么好的建议，可以提出。”
 
    李明推了推鼻梁上的黑框眼镜环视讲台下的同学们，底下都是熟悉的面孔。
 
    大家经历两年时间的同班相处，彼此之间已经算是非常熟悉了。
 
    “我我！我有建议！”坐在第二排的马涛右臂高举，连连高呼，在安静的教室里，他的声音尤为明显。
 
    班长李明挠了挠自己的脑壳，似乎还轻叹了一口气。
 
    “那么，马涛同学，您有什么高见？”
 
    马涛听到对方点名，瞬间站起，一脸兴奋的表情。
 
    “女仆咖啡厅啊！强烈建议女仆咖啡厅！文化祭怎么能少得了女仆咖啡厅！”
 
    大家彼此之间都算是比较熟悉了，再加上马涛算是比较“自来熟、不怕生”的人，在班上认识他的人自然更多，此时看到他一脸兴奋的表现，相信大家也瞬间想到了他在想什么……
 
    随着马涛站出来大声建议，底下也有不少同学附和。
 
    “女仆咖啡厅么？感觉不错啊！”
 
    “对对，XXX穿上女仆装应该很好看……”
 
    “嗯？你喜欢XXX么？”
 
    “我靠！你说话声音小点！”
 
    班长李明只是一手挠着后脑勺，另一手拿着粉笔转身在黑板竖着写上“女仆咖啡厅”。
 
    女仆咖啡厅么……
 
    坐在角落里，翘起二郎腿双数抱胸靠坐在椅子上的宋浩往教室的左侧看了一眼。
 
    只见宋浩脸上一热。
 
    好像还挺不错的……
 
    这边，班长李明仍旧组织着文化祭投票。
 
    “除了女仆咖啡厅，还有别的提议么？”
 
    马上又有新的同学站出来。
 
    “我们搞鬼屋吧！”
 
    “嗯？这个建议不错。”
 
    “鬼屋？听起来好像很有意思啊！”
 
    “我早就想要体验一次，打扮成无头骑士吓人了！”
 
    “我觉得你有头的时候更吓人。”
 
    “我打！”
 
    同学们又是附和、又是嬉笑打闹。
 
    不得不说，少了老师在一旁盯着的帮会，气氛的确活跃了许多。
 
    “嗯……鬼屋……”
 
    班长李明再次转身，在黑板上写下“鬼屋”二字。
 
    按照一贯的做法，这些提议出来的项目都是要后面同学们的投票，然后在底下画“正”字取票数最多的写申请。
 
    当然票数少的也可以申请，只是会写在靠后面的位置。之前不也解释过了么，一般每个班级也就一个项目会通过。
 
    “鬼屋么……好像还不错……”坐在教室角落里的宋浩一手捏着自己的下巴，低吟道。
 
    ――――――――
 
    偏暗的灯光却是诡异的颜色，狭隘的通道给人一种压抑的感觉。
 
    因为灯光的缘故甚至看不清路旁的墙根、也就是说走在这个通道上，甚至看不清地面。
 
    偏暗的灯光照在墙壁上，墙壁上鲜红色的字体分外显眼。
 
    走廊上回荡着诡异的音乐，细细去听，似乎还能听见有人抽泣的声音。
 
    远处，似乎还有惊呼声、惨叫声。
 
    男孩牵着女孩的手走在前头。
 
    蓝绿色的彩灯下，还是能看出女孩的小脸有些发白。
 
    女孩一手置于胸前，一手紧紧握住男孩的手。
 
    “浩……我怕……”女孩的声音里似乎还带上了颤音，显然是被吓得够呛。
 
    男孩反握女孩的小手，微微用力，给予女孩一种紧握着的感觉，却把握得非常好，不会将对方弄疼。
 
    “别怕，有我呢。”
 
    两人缓步走在这一条诡异的走廊，男孩刻意放慢脚步，配合着对方的步伐。
 
    “浩……”
 
    “嗯？”
 
    “我……这里……跳得好厉害……”女孩摸着自己的胸口，低头说道。
 
    “但我又觉得，现在没有刚进来的时候那么害怕了……”
 
    “明明已经觉得没有之前害怕了，但它还是扑通扑通地跳着……”
 
    “我……是不是病了……”
 
    男孩回过身来，将女孩的手置于自己的胸膛。
 
    “我一点都不害怕，但我这里也跳得很厉害，但是，它只会为了你才跳得这么厉害。”
 
    女孩脸上的红熏似乎更明显了。
 
    “浩……”
 
    “悠……”
 
    诡异恐怖的走廊上，两人无声抱在了一起……
 
    ――――――――以上是宋浩幻想的分割线――――――――
 
    嗯……鬼屋的提议似乎也不错……
 
    宋浩暗自点头。
 
    不过……
 
    只见宋浩猛然高举右手。
 
    “哦，宋浩同学有什么提议？”班长李明问道。
 
    班上其他同学的视线瞬间聚焦这边。
 
    “我提议，我们班出演话剧节目。”
 
    宋浩的提议，再次让班上的同学们展开了新一轮的讨论。
 
    “话剧？好像不错啊。”
 
    “对啊，我们班上前两次文化祭已经开过两次小吃店了！”
 
    “初一是炒面、初二是章鱼烧，初三搞一次集体话剧表演也非常不错啊！”
 
    班长李明也暗自点头。
 
    “话剧？具体呢？有没有想过是什么话剧。”
 
    “罗密欧与朱丽叶。”
 
------------
 
第两百八十一章 不投票
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “罗密欧与朱丽叶。”宋浩的声音在安静的教室里回荡，随之激起几名同学的一阵附和，包括站在讲台上的班长李明。
 
    “诶？想不到宋浩你还挺有文艺细胞的嘛！居然会想到提出演话剧！”班长李明频频点头附和。“而且还是《罗密欧与朱丽叶》！”
 
    “是啊，我还以为宋浩要演精武门呢……”
 
    “嗯？精武门这个想法也不错啊，他这个块头的确适合……”
 
    “适合龙套A、反派老大？嗯……的确适合……”
 
    “反派老大长得最状，这不是戏里常用的手法么，烘托主角厉害嘛……”
 
    “有道理、有道理……”
 
    有人马上举手。
 
    “班长！我建议！演话剧，不过要演精武门！”
 
    “对！精武门！”
 
    “嗯……精武门也不错……”班长李明转身在黑板写上“罗密欧与朱丽叶”之后，又在一侧另写了一行“精武门”。
 
    精武门？精武门好像也不错……
 
    ――――――
 
    舞台上，男孩赤裸着的上身呈现出非常好看的线条。
 
    平常一直穿着宽松一副的男孩，此时脱掉上衣，仅穿黑色长裤之后，才能看出他是如此健硕。
 
    被手持各种武器的人包围，男孩面不改色。
 
    “呀哒！哒！”
 
    “哒！哒！哒！哒！哒！”
 
    男孩不时飞身一脚、不时转身冲拳，每一次出手，皆是一名敌人被打得在空中喷出一团血雾，抛飞而去。
 
    舞台剧完美收场，男孩颇有气势的打斗赢得了全场观众们的掌声。
 
    后门，女孩跟上了男孩的脚步。
 
    此时男孩已经穿上了外套，只是纽扣没有系起，露出来两块健硕的胸肌。
 
    似乎是因为刚才的舞台剧打斗，此时男孩的胸肌上，还有点点汗珠滑落的痕迹。
 
    女孩掏出手帕小跑追上，踮起脚尖，轻轻擦拭着对方胸膛处的汗珠。
 
    男孩也转身俯下，配合着对方的动作。
 
    两人虽然没有说话，但空气中似乎弥漫着一种甜蜜的气息。
 
    过了许久，女孩才懦懦地开口。
 
    “你刚才……很帅……”女孩盯着男孩的胸膛，由于小脸仰起，男孩可以清楚地看到了女孩白皙的小脸在迅速泛红。
 
    ――――――以上是宋浩幻想的分割线――
 
    嗯……精武门也不错……
 
    坐在角落处的宋浩暗自点头。
 
    当然，自然也有反对的声音，而且反对的声音还占据多数。
 
    “李明！你们几个话剧社的那天不是有社团节目表演吗？！话剧还没演够啊！”
 
    “对啊，演话剧多没劲，女仆咖啡厅多好！”
 
    “诶？我倒是觉得鬼屋更有意思啊……”
 
    “就你那胆量，上场和你去看恐怖电影差点没给你吓昏过去，还鬼屋？”
 
    “啧……胆小但并不妨碍我吓别人吧？”
 
    每个人想“玩”的东西不一样，自然会有分歧。
 
    别小看这投票前的争论，其实这是另一种意义上的拉票，提前说服别人，自然可以在接下来的投票环节赢得更多的支持。
 
    所谓“公平”的投票，“少数服从多数”形式的公平，从一开始就不公平。
 
    世界上，原本就没有绝对的公平，从来就是只有相对公平。
 
    其实文化祭能够参加的项目也就那么多，每年来来去去的提议就那么些，无非就是小吃店、鬼屋游戏室、话剧合唱小品等等。
 
    毕竟项目太过“清新脱俗”，学校肯定也会当面制止。
 
    一时之间，同学们七嘴八舌，班级里呈现一派吵吵闹闹的局面。
 
    “没有人提出别的项目的话，那么接下来，就要进入投票环节了，那么请同学们在纸条上写好想要支持的项目……”班长李明话语一顿。
 
    因为他看到了坐在一侧，一直都是静静笑着，从头到尾就没有表态的安宁，此时高高举起的右手。
 
    尽管相处的时间不长，但班上的人对于安宁的印象还是非常好的。
 
    平常不大喜欢说话、一如她名字那样安宁宁静。
 
    浑身上下弥漫着一股书卷气息，文雅、从容，一看就是世家小姐。
 
    偏偏她的文雅从容却不会给人难以相处的感觉，和那种故作高雅的做派可是两回事。
 
    总之她给同学们留下来的印象，一直都是不怎么喜欢主动说话，却非常好相处，气质、样貌绝对满分的世家小姐。
 
    “哦，安宁同学有什么建议嘛？是什么项目？”班长李明连连说道。
 
    班上的同学们也随之安静了下来，众人的视线往这边聚焦。
 
    不得不说，安宁这个角落，一直以来都是教室里最为显眼的点。
 
    这里有着全班唯一一个发色是金色的塞丽娜。
 
    看起来像是个小学生的许悠。
 
    虽然样貌摆在四人里不算出众，各项成绩却是最为拔尖的周雅。
 
    还有最有大小姐气质的安宁。
 
    再加上许悠头上还顶着一个学习委员的“官位”。
 
    这一片可是上课时候老师提问的高发区。
 
    没办法，这一片原本就很显眼……
 
    面对众人的注视，安宁不为所动，就像是没看见一样，脸上的表情不变，仍旧是那个笑容。
 
    “班长，我有提议。”
 
    “不过我的提议不是参加的项目，而是本次决定参加文化祭的项目，不要使用投票决定。”
 
    安宁的声音不大，不过教室里足够安静，同学们清楚地听到了她的话。
 
    “不使用投票决定？那安宁同学有什么更好的提议吗。”
 
    “投票决定，虽然少数服从多数的做法咋一看很公平，但实际上，那一部分‘少数’的同学就没有发言权了吗？对于那一部分少数的同学来说，真的是公平吗？”
 
    安宁的一番话，让班上的同学们纷纷暗自点头。
 
    “我觉得，我们应该换一种决定的方式。”
 
    “虽然世上没有绝对的公平，但起码得给予那一部分少数的同学们努力的机会，最起码给一点机会，哪怕机会再小。”
 
    “而不是一票否决。”
 
    安宁的一席话语让帮上的同学们纷纷附和。
 
    “对啊！我们也有权力选择的啊！”
 
    “总得给点努力的机会吧！”
 
    站在讲台上的李明做了个下压的手势，示意同学们安静。
 
    “那么，安宁同学有什么好的建议么？”
 
------------
 
第两百八十二章 大逃杀
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    夜晚，天空之中繁星点点，一轮圆月直挂天边。
 
    莹白色的月光给万物镀上好看的光芒。
 
    汽车行驶绕过繁华的街道，穿过一道封锁线，路的两旁的人烟渐渐稀少。
 
    然后穿过一道电子门，可以看到电子门盘还有持枪执勤的士兵。
 
    汽车在一片废墟之中停了下来。
 
    这里的确是废墟，看起来好像是经历过什么战事摧毁过的繁华路段。
 
    随处可见路两旁的房子上，挂着各种各样损毁的招牌，应该之前都是商铺。
 
    大街上，有炸裂的防爆栓、有损毁的汽车、有断开两截的路标……
 
    一侧，有玻璃全部碎裂的高楼大厦、有牌子半挂在空中似乎随时要掉落的商铺、有商铺散落一地的超市……
 
    整片废墟里的装饰，就像是里经历过大灾难级战争之后的繁华都市。
 
    可以从商店里的装饰、街上的汽车、还有那一栋栋高楼大夏看出，这原本理应是一个繁华的路段，这里理应人山人海、热热闹闹。
 
    但此时，路上并没有繁华的路灯，有的只是银白色的月光洒落在街道的万物上，反倒显得有几分凄冷的感觉。
 
    汽车的到来，为这一片冷清的街道添置了几分吵闹的气息。
 
    汽车的灯光照亮一小片路面。
 
    身上还穿着制服的学生们从汽车上走下。
 
    灯光、月光映照下，同学们的表情不一。
 
    惊讶、诧异、兴奋、好奇……
 
    各种各样的表情都有，唯独没有害怕。
 
    “都小心点哦。”先一步下车的安宁笑着组织同学们下车，在车前面的灯光站好。
 
    月光之下，安宁脸上仍旧是那个柔和的笑容。
 
    ……………………
 
    昨天早上，决定文化祭的班会上……
 
    站在讲台上的李明做了个下压的手势，示意同学们安静。
 
    “那么，安宁同学有什么好的建议么？”
 
    “我提议，我们用游戏来决定。”
 
    “游戏？什么游戏？”
 
    “生存游戏。”安宁笑道。
 
    坐在前面的周雅只是侧身看了她一样，便不再理会。
 
    ……………………
 
    确认全部人都下车了，安宁朝黑夜的虚空打了一个手势，突然，街道上原本不起眼的地方射出四道光柱，将那一片地面照亮。
 
    也许是在黑夜里待的时间太长，同学们都被这突如其来的灯光晃得眯起了眼。
 
    有了灯光后，更方便同学们打量周边的景物。
 
    “明霞市，有这种地方吗？我怎么没见过？”
 
    “看着好像是废弃的市区啊，这种地方我是连听都没听说过。”
 
    “应该是那种军事模拟场地吧？我好像在书上看过，在国外有，但我的确不知道明霞市里也有。”
 
    “如果安宁真的是那种非常厉害的有钱人家大小姐，能租借到这种场地也不奇怪吧？”
 
    “你村里来的吧？这种场地一般都是训练特种作战士兵使用的，可不是有钱就能租借到的！”
 
    “要在这里玩生存游戏吗？好像很有意思的样子！”
 
    同学们七嘴八舌地讨论开来。
 
    汽车载着同学们走了十多分钟的路途，即便行驶在光线不好的道路，无法通过玻璃看清两遍的景色，无法判断他们所在的位置，但十几分钟，还是无法驶出明霞市的。
 
    他们坐的是大巴车，是汽车，又不是飞机。
 
    “啪啪啪。”安宁拍了拍手，将同学们的注意力吸引了过来。
 
    在宁静的野外，安宁拍掌的声音异常清脆。
 
    “班长，过来帮下忙，帮我把这个发下去。”
 
    班长李明接过安宁手中的袋子，将袋子里一个个手环样式的东西发到了每个人手上。
 
    安宁抬起右手，方便同学们看到她的右手腕，在她的手上，也带着一个和同学们手上一模一样的手环。
 
    “大家都拿到这个手环了吧？”
 
    “这是为了保证大家安全的东西。”
 
    “大家都看到，手环的正面，只有一个红色按钮。”安宁指向手环的正面，那里有着一个非常明显的红色按钮。
 
    “这是呼救按钮，如果发生意外，你们可以通过按这个求救。”
 
    “手环里有自带的定位装置，我们可以通过这个装置找到你们的位置。”
 
    “手环上面，这个绿色按钮是地图按键，我们只需要按它，屏幕上就会显示地图。”安宁示范了一下，只要按一下那个稍大的绿色按钮，屏幕就会亮起，屏幕上显示的是一份地图，地图上标记着每一个建筑物，还可以用屏幕上的触屏，放大地图，可以轻易对应到街道上的建筑物。
 
    “再按一下，屏幕就会熄灭。”
 
    安宁示范着手环的使用方法，底下的同学们也在低头研究手中的手环。
 
    一时之间，同学们手中的手环屏幕一亮一灭。
 
    “等一下游戏开始，这里的灯光都要熄灭，我们要玩的是夜战，你们可要找好安全的地方看地图哦，手腕上的灯光，很容易暴露自己位置的。”
 
    安宁笑着提醒了一句。
 
    “这个地图，还有另外一个功能。”
 
    “本次生存游戏，使用的是大逃杀的游戏规则。也就是最后活下来的，那个人或者是那一个阵容，就有权决定文化祭活动的项目。”
 
    “这样的话，人多的阵容、获胜几率自然就大，但人少的阵容，也会有机会。这已经是最为公平的做法了。”
 
    “为了防止出现有人躲在安全有利的位置不出来，这样不但不公平还会无意义地拖延游戏时间。本次比赛我们也沿用了大逃杀游戏的规则。”
 
    安宁的话语刚落，马上就有同学反应了过来。
 
    “你说，我们要跑毒？！”
 
    安宁脸上的笑意似乎更深了几分。
 
    “不，不需要跑毒，但的确会有‘毒圈’，一旦在系统提示的时间里，没有离开毒圈，则视为淘汰。也就是说，这是一碰即死的毒圈。”
 
    “手环上的地图，会有毒圈范围标记，也会有毒圈缩小的时间提示，就算是没有玩过大逃杀类游戏的同学，相信也能很容易地理解。”
 
    “本次游戏大概规则和大逃杀游戏一样，不一样的只是我们没有血包、没有血条、没有三级头，全采用一击必杀，只要被击，或者是被毒圈蹭到，就是淘汰。”
 
------------
 
第两百八十三章 枪械
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    晴天的夜晚，繁星满天，一轮明月挂在天边。
 
    空荡荡的街道、废弃的汽车、随风轻轻摆动的商铺招牌，再配上银白色的月光，显出几分冷清之意。
 
    整座废弃的城市中央，几盏探照灯点亮了一片区域。
 
    十几岁的少年少女，脸上洋溢的却是兴奋的表情。
 
    也许对于他们来说，决定文化祭参加什么项目已经不再重要了，他们的注意力更集中于本次听起来就非常有意思的生存游戏。
 
    这显然不是普通人能够接触的游戏，也许一般人一辈子都无法接触到的奢侈游戏。
 
    观看这面积如此巨大的场地，就知道光是租借使用的金额都是一笔非常吓人的数字。
 
    他们能够有幸接到安宁同学的光，参加到这种活动，显然要比什么文化祭有意思多了。
 
    同学们压抑住心中的兴奋，静静地听着站在面前的安宁讲述着游戏规则，能让这一群半大孩子安静下来，也就在课堂上听老师讲课的时候才会这样认真听讲。
 
    “本次游戏大概规则和大逃杀游戏一样，不一样的只是我们没有血包、没有血条、没有三级头，全采用一击必杀，只要被击，或者是被毒圈蹭到，就是淘汰。”
 
    安宁说罢，微微侧身，朝虚空做了个手势。
 
    没过几秒，一队人从黑暗中走来。
 
    硬底的战靴踏在水泥路面上，清脆的声音在安静的夜晚分外响亮。
 
    远处没有灯光，远远看去，只能看见远处一队人的轮廓。
 
    等到走近，同学们才能借助聚光灯看清来者的样貌。
 
    灰色的沙漠迷彩、同样样式的迷彩鸭舌帽、模样制式的作战靴，每人手上扛着一个大大的铁皮箱迈着整齐的步伐走来。
 
    队伍里的人动作整齐，面无表情。
 
    即便他们的衣服上并没有军衔标识，但学生们也会直觉般地觉得这是一批现役军人，而且还是训练有素的特殊部门军人。
 
    要不然就是退役军人、雇佣兵之类的人物。
 
    他们身上的气质可骗不了人。
 
    穿着迷彩服的这一支小队很快来到众人面前，只是一声不吭地低头将铁皮箱子摆在地面，然后将箱子面朝着学生们打开。
 
    忙完这一切之后，动作迅速地回到一旁，列队站好。
 
    从出现到摆好箱子，再到列队站好站到一旁，由始至终都没有发出一丝声音。
 
    同学们满良好奇地看着这一支小队，不过他们的目光很快就被箱子里的东西吸引住了。
 
    这一个个铁皮箱子里的东西，成功让同学们发出一声声的惊呼。
 
    只见箱子里的东西在黑夜的灯光中闪烁着寒光。
 
    合计三十多个大箱子里，满当当地塞着各种各样的枪械！
 
    有长枪、有短枪。
 
    有手枪、有步枪、有霰弹枪、甚至还有重机枪……
 
    当然，除了枪械以外，还能看见别的武器，比如……
 
    手榴弹……
 
    “那是……枪？！”
 
    “彩弹枪吧？生存游戏不都是用彩弹枪玩的么？打在身上会染色的那种，被染上色就等于死了的游戏，我只在电视上看过耶……”
 
    “不对吧？彩弹枪我也见过，但这好像是真家伙啊，看起来好沉的样子……你看，那支黑色的狙击枪，不会反光的！”
 
    “好像真的是不会反光啊！这可是在强光灯下！”
 
    “这装备还真高大上！”
 
    “这仿真枪做得还真像啊！到时候我问问安宁能不能给我一把……”
 
    “你和她很熟么？我记得你虽然和她同班，但说过的话不超过五句吧？”
 
    “反正……总不可能是真枪吧？且不论真枪能不能搞到，就算人家安宁能搞到，也不会给我们用来玩生存游戏吧……”
 
    “有道理……这只是组织同学们玩一个游戏而已，不太可能上真家伙让我们彼此厮杀……”
 
    同学们各自讨论着，自然也有人开起玩笑来。
 
    “说不准是真的呢，故意带我们来这种废墟，然后给我们发真枪，然后要我们彼此厮杀，最后的胜者才能回去之类的，电影里不都是这么演的么？有钱人家的游戏。”
 
    “哇！你这话剧社的家伙，演戏演到走火入魔了吧？那只是电影！”
 
    “说不准是真的呢？要不然怎么可能只为了一场文化祭的节目，就劳师动众地带我们过来参加什么生存游戏，说不准让我们彼此厮杀，才是她们眼中的游戏呢。”
 
    “对啊，大人物的游戏，说不准在哪里还有摄像头呢，那些大人物在喝着红酒看戏。为了生存，中学生之间展开的暗夜巷战，想想都带感啊……”
 
    “喂喂……你们这开玩笑说的像真的一样……别吓唬人好不好……”
 
    “谁吓唬你啊，你看那一队士兵，说不准就是来控制场面的特种兵呢，我们敢不听命令，不遵守游戏规则让大人物们看戏，当场就突突了我们……”
 
    当然，也并不是所有人都在讨论着，也有人静静地打量着周围。
 
    比如刚下车时候的许悠，还四顾扭头打量一下这个破败的城市，然后估计是看腻了，觉得无趣，伸手掩嘴打了个哈欠。
 
    然后现在又探着小脑袋一脸好奇地看着摆在面前的一箱箱武器。
 
    同学们在底下窃窃私语各自讨论着。
 
    大家面对面，而且周围还这么安静，站在众人面前的安宁自然也听到了那些人的对话。
 
    不过安宁脸上的笑容只是加深了几分。
 
    其实，同学们的猜测还真没错，这一箱箱的武器还真是真家伙。
 
    这可是货真价实的军火。
 
    而且还不是一般的军火，其中还有不少重武器呢。
 
    如果别人要在明霞市这种发达城市市区搞到这么多武器估计还有点麻烦，不过对于安宁来说却是非常简单的事情。
 
    当然，武器是真的，但她可不打算让这些同学们上演一场真人版“中学生巷战厮杀大逃杀”。
 
    街道的每一处倒是有不少的摄像头，但那纯粹是为了监控，并不是真的有什么大人物要看戏……
 
    真枪不一定要配实弹嘛，只要发射出来的子弹伤不了人，那么自然就没问题了……
 
------------
 
第两百八十四章 自带三级甲
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安宁几步上前，从箱子里掏出一把手枪。
 
    箱子里也有配套的子弹盒，从子弹盒里拿出子弹，熟练快速地压弹上膛。
 
    手枪上膛发出清脆的金属声，在安静的夜晚分外清晰。
 
    “这里所有的强，使用的子弹型号不一样，但它们所使用的，都是特制弹头。”
 
    “一种利用新型技术，将麻醉剂制作而成的弹头。”
 
    “这也是为什么，我刚才说的，虽然这是大逃杀游戏，但没有绷带没有急救包，只要被击中，就是一击毙命。”
 
    “弹头上的麻醉剂可以让你们瞬间失去知觉。”
 
    “哦，放心，这个没有任何副作用，你们也不会感觉到任何痛觉的。”
 
    安宁语气一顿，脸上仍旧挂着那个笑容，接着说了下去。
 
    “被击中的时候不会感觉到痛，被击中之后更不会感觉到痛，就像是被蚊子叮了一口一样，这个蚊子只会让你很困而已。”
 
    “这种弹头非常脆弱，只是能勉强地刺穿人类的皮肤。”
 
    安宁说着，一手举起手枪，一手掏出了一个笔记本，朝着笔记本开了一枪。
 
    “碰！”的一声，枪口炸出一朵耀眼的火焰。
 
    枪声响彻空荡荡的街道，也震慑到了在原处站好的一众同学们。
 
    且不论发射出来的弹头是什么，光是这枪声、还有这枪口迸发出来的火焰，绝对和真的一模一样！
 
    枪口的火焰转瞬即逝，安宁举起手中的笔记本。
 
    聚光灯下，笔记本上面只有一个浅浅的印子，刚才声势浩大的一枪，连一张纸都无法贯穿！
 
    “所以，不用担心弹头会刺穿皮肤和肌肉，对脏器造成损伤。”
 
    “这种武器仿真度高，可是各国重要军事部门实战练习使用的哦。”
 
    “同样因为这种枪械贯穿力弱，所以有一定的几率无法贯穿单件的衣服。”
 
    安宁说着，朝着远处站在一排的，穿着迷彩服的士兵们抬手就是一枪。
 
    “碰！”的一声再次响起，不过远处的士兵们却不为所动，腰杆子挺直，就像是听不到、看不到、感觉不到这一枪一样。
 
    “厚一点的衣服，就无法贯穿了，不过我们穿着的都是夏季校服，衣服的厚薄程度不能完全保证能绝对不会贯穿。也就是说，理论上我们每个人身上都穿着三级甲，但身上穿着衣服的部位被击中多次的话，还是有一定几率被射杀的。”
 
    “当然，我们也可以选择攻击敌人裸露的皮肤，比如露出来的脖子、脸部、手臂、腿部等等。”
 
    这边安宁拿着手枪一边解释着，下面的同学们已经开始扭头打量身旁同学们的装扮了，似乎是在寻找对方的“弱点”……
 
    此时同学们身上都穿着夏季制服，男生的制服是黑色西裤配短袖衬衫，身上只露出手臂部位。
 
    反观女生们仿佛就有些不利了，上身的短袖水手服也露出了手臂部位，下身的短裙却让女孩们露出了一大截的大腿小腿。
 
    人群之中，许悠忍不住低头看了看自己短裙之下，穿着的纯白色棉裤袜。
 
    她可没露腿……
 
    “诶……这么一说，我还占便宜了呢……”
 
    这边，安宁的解说还没有结束。
 
    “请注意，刚才我说的可是有衣服遮挡的部分有一定几率可以阻挡子弹穿透，但不是百分之百哦，运气这种东西我也说不准。”
 
    “基本上就是这样，游戏规则很简单，就是最后活下来的那个人为胜者。”
 
    “你们要选择组队，还是个人单独行动，都是你们的自由，当然组队获胜的成功率会更大。”
 
    “当然，如果你们害怕夜晚光线不够，认不出友军，那里有袖标、头带等道具，你们也可以统一佩戴用以区分。”
 
    “地图上会显示存活者数量。”
 
    安宁指向其中一个箱子，里面有颜色不一的袖标、头带、护腕等。
 
    “最后，为了公平起见，作为本次游戏的提议者，我将不代表任何阵容。”
 
    “我会担任现场的监督安全保卫工作，所以同学们请放心地进行游戏吧。”
 
    “那么，上来挑选武器吧！”
 
    随着安宁一声令下，同学们一哄而上。
 
    箱子里有提供战术背心、战术背包，可以装载足够量的枪支弹药。
 
    当然，带的东西太多，重量太过，肯定是会影响行动的。
 
    带得太少又容易弹尽粮绝，所以其中尺度需要同学们自己把握。
 
    箱子里面的武器可不仅仅只有枪械，还有手雷……
 
    当然，这个手雷并不会爆炸，只是一个模拟手雷，上面的钢珠换成了那种特技麻醉剂弹头，“爆炸”之后只会向着四面八方弹出麻醉剂弹头。
 
    除了不能用来爆破开路，光从杀伤面积、覆盖范围来讲，在实战中已经和手雷的效果差不多了。
 
    就连许悠，也一脸兴奋地跑到一个箱子里，伸手摸向了一把步枪。
 
    结果嘛，她将那步枪提起了一点之后又放下了……
 
    “呜哇……这枪怎么这么重……”
 
    不仅仅是许悠发现了这个问题，上手了之后，许多同学也在感叹这个问题。
 
    不过其他人，更多的是一脸兴奋地打量着手上沉甸甸的枪械。
 
    “哇！好沉！这跟真枪一模一样啊！”
 
    “真的好沉啊……我原本还想拿一把步枪多带一把狙击呢，但按照这个重量，带着这些东西就跑不动了啊！”
 
    看着同学们一脸兴奋地压弹上膛，已经举枪尝试瞄准着空旷的地方了，安宁再次提醒了一句。
 
    “每一把枪的旁边都会有相应的标签，上面会有射程、射速、后助力，可别贪图射程和射速，忽略了后阻力！”
 
    “当然，你们也可以向着天上、朝空旷没人的地方尝试一下开枪，感受一下每把枪的后助力。”
 
    其实同学们早就想这么干了，得到了安宁的允许之后，同学们纷纷扣动扳机。
 
    一时之间，空荡荡的废墟里枪声响成一片，就像是放鞭炮一样。
 
    这边，许悠双手握着一支黑色的手枪，正要尝试一下，却被身旁的人叫住。
 
    “小悠。”
 
    许悠扭头，才发现不知何时，宋浩已经站到了他的身旁。
 
    只见宋浩递过一把小巧的银色手枪。
 
    “用这个吧？这个也许更适合你。”
 
------------
 
第两百八十五章 试射
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “用这个吧？这个也许更适合你。”
 
    不知何时站在身旁的宋浩递过一把小巧的银色手枪。
 
    一侧的箱子里自然也标有这把小巧的银色手枪数据。
 
    似乎是为了让同学们更方便理解，这些枪械威力的数据，全部采用了“星级”的标注法。
 
    比如此时她手上的这一把黑色的手枪，射程三星、重量二星、后助力四星、弹容量一星……
 
    这些用“星级”标记的枪械数据，虽然不能够具体地体现准确的数据，但也非常直观地让这一群“外行中的外行”，这一群中学生直观地了解到了每一把枪械的性能。
 
    毕竟他们大多都玩过枪战游戏，用这种星星标识来标记枪械数值，自然是非常好理解的。
 
    当然，一些常识性的问题，以同学们的理解能力自然是不需要解释的。
 
    比如上面的“星星”等级并不是越高越好，比如“重量”、“后阻力”这些影响射击、行动能力的数值，自然是低一点好。
 
    而此时宋浩手上的这把银色小手枪，却是所有枪械之中，“星级”最少的一把。
 
    射程一星、重量一星、后阻力一星、弹容量一星……
 
    “MKL16型手枪，使用5.3口径特殊子弹，弹容量六发、有效杀伤面积五十米。它的威力、射程也许不是最大的，但后助力、重量等，绝对是手枪之中最为优秀的。”
 
    “制作这把枪的设计师，原本就是要为力气较小的女孩子打造的，后坐力小、重量轻的小型防身武器。”
 
    宋浩一边解释着，一边伸手将手中银色的小手枪递了过去。
 
    许悠轻轻接过，也许是有了前面拿到的其他超重的枪的经历，此时的许悠已经做好了心理准备，双手准备发力。
 
    却没想到，入手意外的轻巧。
 
    “诶~不错呢……”许悠夸赞了一句，模仿着电视里的握抢姿势，抬手做了个瞄准的姿势。
 
    看着女孩低头把玩着那一把精致小巧的手枪，宋浩唇边无声扬起了一个笑容。
 
    MKL16型手枪，这是当年欧盟天才枪械设计师赛尔为他十六岁的未婚妻设计的武器，后来因为这种型号的手枪重量轻、后坐力小的优点，被广泛使用于女性防身作用上。
 
    当然，这种型号的手枪也仅仅是用于防身而已，主要是因为它得使用特殊的5.3口径子弹，这是专属于这把手枪的子弹，和其他枪械并不通用。
 
    而且为了减轻重量降低后坐力，牺牲掉大量的威力、射程和弹容量也是一个不小的问题。
 
    “你可以试一下，不过要双手握着哦，毕竟枪械的后坐力再小，也是不可忽略的……”宋浩提议许悠先尝试一下。
 
    毕竟一把枪适合自己与否，还得实际开枪感受过后才知道。
 
    “这样吗？”许悠的握抢姿势只是模仿着电视上的演员，自然是不标准的。
 
    不仅仅是许悠，几乎在场的所有同学们，他们的持枪姿势都并不标准。
 
    不过他们都没有受过专业训练，能标准就有鬼了。
 
    其实万事都没有所谓的“标准”，那些标准动作只是前人总结出来的经验，这些总结沉淀下来的经验，自然还是值得学习的。
 
    标准的姿势可以更方便瞄准、更方便卸掉后坐力，可以更好地完成瞄准射击、连续射击。
 
    以致于不会因为后坐力太大而弄伤自己。
 
    实战中持枪姿势不正确，被弹起来的枪械砸伤自己鼻梁骨之类的例子可不少。
 
    看着女孩单手持枪摆出了瞄准的姿势，宋浩再次开口。
 
    “等一下……”宋浩说着，走到了女孩的身后，伸手拉起对方的手。
 
    “手枪的后阻力不小，而且手枪不能像步枪一样通过枪托抵着肩膀的方式卸力。”
 
    “所以我建议你还是使用双手持枪吧……”
 
    “比较通用的手枪射击姿势，当数等腰三角形式据枪”
 
    “身体正对目标，两脚左右分开稍大于肩宽，两膝微曲，形成弹性支撑，两脚尖稍向内合，含胸塌肩使身体重心下降。两臂自然伸出，右手握枪同单臂据枪动作。左手虎口在上掌心向内，围握扳机护圈。或掌心向上，托握握把下方，并使枪身水平。近距离射击时，只要射手身体正对目标即可击发。”
 
    “比较常见的持枪姿势，还有威沃尔式据枪……”
 
    宋浩站到了女孩的身后，以两人悬殊的身高差，他即便是站在对方的身后也能轻易地伸手矫正对方的动作。
 
    不过此时许悠是背对着对方，自然是看不到对方已经越发泛红的脸。
 
    “这样吗？”许悠双手持枪，瞄准了身侧一个无人的商店。
 
    “嗯……”宋浩应了一声。
 
    “碰！”许悠扣动扳机，枪口上炸出一朵绚丽的火焰，后阻力让许悠持枪的双手明显地往上抬了一下。
 
    不过因为已经被矫正过后的标准姿势，许悠还并不至于让手枪脱手掉落。
 
    “呜哇！这个枪后坐力也不小啊！震得我手都麻了！”
 
    空旷的街道上，同学们都在尝试着各种各样的枪械，还有动静更大的霰弹枪、重型狙击枪、重机枪等等，一时之间整片街道那是非常的热闹。
 
    自然也就没人注意到许悠这边一把小手枪发出来的动静。
 
    宋浩压抑住自己扑通扑通直跳的心脏，站在许悠身后伸手指向不远处的一个废弃的易拉罐。
 
    “来，现在试一下瞄准。那里大概也就二十米左右，以MKL16的射程，自然是绰绰有余的。”
 
    “握抢姿势还是我刚才教你的那样，脸向前方目光瞄向准星与目标射击……”
 
    “做到有意识瞄准，无意识击发。”
 
    随着宋浩一边指导，许悠再次扣动扳机。
 
    一声枪响之后，远处的易拉罐却纹丝不动。
 
    “这个要比想象中难啊……”许悠感叹了一句。
 
    “嘛，第一次嘛。”
 
    “如果你一上手就能百发百中，那那些每天练，用子弹喂出来的神枪手还不得早早回家睡觉啊。”宋浩安慰道。
 
    其实不仅仅是许悠，大多数同学们也发现了这个问题，不说太远，几十米意外的目标就已经非常难以击中，特别是移动的目标，更是打不到。
 
    手里的枪械远比他们想象之中要难以使用。
 
------------
 
第两百八十六章 组队
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    废弃的城市、空旷的街道，这一天晚上却异常的热闹。
 
    大街上“碰碰”、“哒哒哒”的枪声连连响起，就像是过年放鞭炮一样。
 
    安宁给予了同学们足够的时间，让他们熟悉手中的武器。
 
    毕竟是游戏嘛，既然都已经来了，起码让他们玩得尽兴一点才有意思啊。
 
    而且晚上时间还长着呢。
 
    早在班会时候安宁就叮嘱大家要和家长说好，晚上班上要组织准备文化祭活动，免得家长担心。
 
    家长也是从学生过来的，晚上留在学校准备文化祭活动自然也是非常常见的事情。
 
    所以大晚上的这一群学生不回家，家长自然也不会担心。
 
    不过，看到这些半大孩子们脸上那兴奋的表情，估计就算是家里人会担心，也挡不住他们要玩的心了。
 
    当然，也不是所有的同学都参与了本次活动，还是有少数表示不关心的，缺席了本次“大逃杀”游戏活动。
 
    比如周雅。
 
    “无聊，虐菜有什么意思……”当时她是这么说的。
 
    至于另一位游戏社的成员塞丽娜。
 
    只见站在许悠不远处的塞丽娜此时端起一把步枪，对着空中不断点射，即便周围一片昏暗，无法看清她是否集中目标，但光从她那看起来有模有样的姿势，和射击的节奏、稳定性等等，都能看出她和其他新手不一样。
 
    “塞丽娜挺厉害啊，你以前有玩过吗？”这边的许悠扭头问道。
 
    “华夏对枪械管得严而已，这东西在我家那边可不稀罕，我像你这么大的时候，都能打中百米移动靶了！”
 
    “喂喂……我们可是同龄人！”
 
    “呃……哈哈！不好意思……不过这可不怪我……”
 
    “不怪你难道还怪我么？！”
 
    同学们一边嘴上吵吵闹闹，一边不时检查着手中的武器，安宁也让一旁的士兵过来指导学生们如何选择使用适合的武器。
 
    又过了好久一会，安宁才再次拍手，示意同学们安静。
 
    “接下来，我会让人，将你们带到随机的地点，这个地点都是随机的，距离‘安全区’、‘毒圈’远近的位置也是随机的。”
 
    “不过在这里，会给女生们一点优势，算是弥补掉女生们穿着裙子，相当于比男生少了一件防弹裤的劣势。”
 
    “在位置分配上，女生的位置普遍要比男生更靠近安全区圈子一点。”
 
    “这也是一定程度上弥补掉女生们体力不足的缺陷。”
 
    “虽然说没有绝对的公平，但游戏还是讲究平衡的，平衡的游戏才更有意思嘛。”
 
    “相信大家对这个安排没有异议吧？”
 
    女生会占一点“便宜”，同学们自然不会有异议的。
 
    不过这样一来，原本在这种需要不断移动奔跑特别考验体力耐力的“大逃杀”游戏，体力不占优、没有“防弹裤”，属于“弱势群体”的女生，一下子又拥有了不少优势。
 
    距离安全区更近的距离，也就意味着需要移动的距离要比别人短，而且走在别人前头，还能使用伏击的战术。
 
    “那么，最后，请同学自由组队吧，那边的箱子里有无线耳机，可以配合手环上的对讲功能使用。玩游戏，队友之间的交流也是很重要的哦。”安宁还笑着提醒了一句。
 
    毕竟大多数阵容一句早在周五的班会就已经基本决定。
 
    同学们很快三五成群，组成了一个个团体。
 
    其中人数最多的，当数“鬼屋”阵容。
 
    其人数达到了二十多人！足足占据了整个班级三分之一还多一点的人数！
 
    而且一些人还在“招兵买马”。
 
    “来加入我们‘鬼屋’阵容吧！”
 
    “我们‘女仆咖啡厅’阵容需要你这种人才！”
 
    “什么？你要加入‘鬼屋’？人数那么多有什么意思！”
 
    当然，其中也不乏临阵倒戈者。
 
    “嗯？马涛，你不是女仆咖啡厅的提出者吗？怎么也加入‘鬼屋’了？！”
 
    “我突然觉得鬼屋好像还挺有意思的啊……”
 
    马涛脸上露出了一个兴奋的笑容。
 
    一些人数较少的阵容，比如“话剧”阵容，只有寥寥四人。
 
    “我们用黄色袖标吧。”
 
    班长李明带头的话剧社统一带上了黄色袖标。
 
    “宋浩，你也带上吧？你不也是话剧阵容的吗？”
 
    只见宋浩低头轻轻地给弹夹压上子弹。
 
    “不，我是‘罗密欧与朱丽叶’阵容的，和你们可不是一派。”宋浩低头说道。
 
    当然，选择独自一人的，可不止宋浩。
 
    “塞丽娜，我们组队吧！”许悠对塞丽娜发出邀请。
 
    对于她来说文化祭参加什么项目都无所谓，反倒是本次大逃杀游戏更有意思。
 
    不过，许悠的邀请却被塞丽娜拒绝了。
 
    “算了吧，我自己一个人就好。”
 
    很快，同学们基本已经完成了分组，都带上了各自制定的阵容标识。
 
    分别是红色袖标的“鬼屋”阵容。
 
    黄色袖标的“话剧”阵容。
 
    蓝色袖标的“女仆咖啡厅”阵容。
 
    还有无袖标无阵容的“独行者”，比如宋浩、塞丽娜。
 
    其实游戏规则上原本就没有说一定要加入阵容、一定要带袖标，袖标只是方便队友辨识的工具，并不具备任何效果。
 
    不过一群人带好袖标站在一块，自然是可以非常简单地将队友分辨出来。
 
    “小悠。”安宁走了过去，叫住了许悠。
 
    “你还没有加入阵容吧？”安宁眯眼笑着问道。
 
    “对啊，学园祭参加什么项目是无所谓啦，但鬼屋那边人数太对，没有对手全地图都是队友反倒没意思啊。女仆咖啡厅那边人数也不少，要不我加入班长那边的话剧阵容算了。”许悠看向一侧的班长李明，如此说道。
 
    “要不，你去帮一下宋浩吧？反正现在你也是一个人，还不如去和他组队呢。”安宁指向坐在一侧还在低头压着子弹，检查着装备的宋浩。
 
    坐在那边的宋浩显然听到了安宁的声音，原本沉稳有力还有着节奏感地压着子弹，“啪嗒啪嗒”的声音不断响起，此时突然间手上一打滑。
 
    一颗子弹“跐溜”地一下子从手上划走，在地上蹦跶了几下弹远了……
 
------------
 
第两百八十七章 游戏开始！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “我是无所谓啊，宋浩不嫌弃我拖后腿就行。”
 
    原本几步走过去弯腰捡起那颗子弹的宋浩听闻，连忙抬头。
 
    “不不不，小悠能来和我组队，还真是帮了大忙了。”宋浩一本正经说道。
 
    “那就请多多关照了！”
 
    “合作愉快！”
 
    两人很快确认了组队关系。
 
    “小悠你还是检查一下装备吧？不过我建议你不要带其他武器了，就把那MKL16型手枪带上，背包也不用了……”
 
    宋浩说着，递过来了一个小腰包，上面有系带可以绑在腰部。
 
    不过这个腰包真的非常小，上面只有两个格子，原本这个设计就是只能携带一个手雷和一点点弹药。
 
    “你带点5.3型号的子弹就行，那个放手雷的插槽你可以用来放两个备用弹夹，毕竟实战的时候可没有多余的时间给弹夹上子弹。”
 
    “带太多装备会影响移动速度、消耗过量的体力。”
 
    “其实根本用不着那么多装备，对手满打满算也就六十多号人，你用这个小背包装上一百发子弹空间还绰绰有余。”
 
    许悠自然也有自知之明，她原本就没打算多带武器。
 
    “好了，你忙自己的吧？我自己来就行，我们能不能还得靠你啊！”许悠笑着踮起脚尖，拍了拍对方的胸脯。
 
    其实她是想要拍肩膀来着，可惜够不着……
 
    宋浩脸上一热。
 
    “放心交给我吧！”
 
    同学们很快检查好了自己的装备整装待发。
 
    士兵们沉默着走过去，给同学们带上眼罩。
 
    “不要害怕，士兵们会给你们随机分配到这座城市里的各个点。”安宁叮嘱道。
 
    “当然，一如之前所说的，女生们的位置会比男生更为靠近安全区。”
 
    很快，在士兵们的照顾下，带着眼罩的学生们背着自己选好的枪械装备，踏上了早就准备好的运输车。
 
    眼罩之下，可以看到同学们都是一脸兴奋的表情。
 
    随着运输车出发走远，原本热闹的街道恢复寂静。
 
    “走吧，这里，等下可就是战场了。”
 
    安宁迈腿，离开了寂静的街道。
 
    寂静的街道，恢复到了空无一人的状态。
 
    不时一阵风吹来，卷起半张废弃的报纸，吹得废弃的易拉罐不断滚动，让这个寂静的街道更显萧条。
 
    …………………………
 
    房间里，到处都是显示器，显示器里的画面几乎覆盖了整座废弃城市的街道，甚至还能通过调整显示器角度、对焦等等，看到一些房子里的情况。
 
    突然，摆在桌子上的对讲机响起一阵吵杂的电流音，然后沉稳的中年男人声音响起。
 
    那是那一支小队士兵的队长。
 
    “准备完毕了。”小队长说道。
 
    “好，你们撤回来吧。”安宁吩咐道。
 
    然后，运输车原路返回，很快去到了城市中一个不起眼的角落。
 
    此时，没有学生，只有几名士兵队员在运输车上。
 
    在这个时候，原本一言不发面无表情的士兵才开口说话。
 
    “啊哈……好无聊，居然要负责给一群小屁孩做保障……”
 
    “啧啧……中学生就玩起这个了，我当年这个年纪的时候还在尿和泥巴玩呢。”
 
    “哈哈！你十几岁的时候还尿和泥巴？你怕是智障吧？”
 
    “这是夸张说法，懂不懂？”
 
    “好了，别抱怨了，别以为关了麦就没人听见，小心隔墙有耳祸从口出。”队长看了一眼嬉戏打闹的年轻队员们，提醒了一句。
 
    “对了，队长，那个大小姐到底什么来头，是什么大官的女儿吗？你刚才的反应怎么和见了司令一样。”这位士兵好奇问道，他所指的，自然是从头到尾一直都在“发号施令”的安宁。
 
    “不该问的不问，新兵营学的东西你都忘了？要不要我送你去回炉一下？”队长眉头轻皱，斜了他一眼。
 
    当然，运输车里几名士兵的对话，估计也就只有他们几个听到。
 
    ………………
 
    这是一间废弃的大楼，二楼的中央处，站着一名戴着眼罩背着迷彩背包、手持步枪的男生。
 
    他的右手臂上，带着一个红色的袖标，由此可见这是一位“鬼屋”阵容的队员。
 
    大楼的玻璃早已全部破碎，楼道间的风从窗户处毫无阻拦地吹了进来，吹得男生的衣服猎猎作响。
 
    不过学生们显然非常遵守游戏规则，被放到这里后，一直按照对方的要求不能动，不能摘下眼罩。
 
    突然，男生手腕上的手环屏幕亮起，传出安宁的声音。
 
    “好了，同学们，现在所有人都已经到达了指定位置，你们现在可以摘下眼罩了。”
 
    “从现在开始，游戏正式开始！”
 
    随着安宁宣布游戏开始，这位男生伸手摘下了眼罩。
 
    他先是用力眨了眨眼睛，然后才环视一圈周围的环境。
 
    窗外有月光照了进来，虽说没有灯光，能见度还是不高，但起码危险的窗户位置还是能看见的，不至于一头从窗户栽了出去。
 
    他先是抬手按动手环，看了一眼地图上自己现在所在的坐标。
 
    然后将手环里的无线电功能调到了早就商量好的频道。
 
    很快，无线耳机里传出了队友们对话的声音。
 
    “喂喂？我是李泽辉，我现在在E7区域的一栋高楼里！”
 
    不过麦克风里倒是非常吵闹。
 
    想想也对，二十多号人同时使用一个语音频道，这种场面已经不是七嘴八舌可以形容的了。
 
    即便只是各自商量好的每个人报出自己的坐标，但还是吵吵闹闹，场面一度非常混乱。
 
    很快“鬼屋”阵容里的一位男生站出来提出了一个建议，将二十多号人再次根据区域分成了五个小分组。
 
    “你们先汇合，根据区域，E1到E5的先到中间的E3位置汇合。”
 
    “E6到E9的到D1汇合……”
 
    “我们各个小组各自汇合，我们第一分组使用901频道，你们以此类推。”
 
    “以免交流混乱，我们各个小组之间使用各自的无线频道。”
 
    “遇到一些小组损员严重，幸存队员才考虑和其他队员连麦。”
 
    “反正基本方针就只有一条！我们只认袖标打就行！”
 
------------
 
第两百八十八章 汇合
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    不仅仅是“鬼屋”一方，人数第二多的“女仆咖啡厅”一方在经历了短暂的通讯混乱之后，也分成了几个小队。
 
    不得不说，这个世界里的学生们实践能力还是非常强的。
 
    社团活动需要涉及的训练、外出场地租借等等都要学生自己解决。
 
    学校的一些活动比如文化祭、秋游等等老师也只是指导作用，大部分还是学生自己解决。
 
    遇到问题想办法自己决绝，处理问题多了，办事能力自然就逐步上升了。
 
    “这里是王云，我在D2区域的十字路口上。”
 
    “这里是刘敏，我在E6，你在那个位置隐藏好等我，我去和你汇合。”
 
    “孙莉你移动到左侧的E6位置，我去那边和你汇合，路上小心点。”
 
    基本上每一个小组都立刻生成了一个临时指挥员，有条不紊地指挥着队员们汇合。
 
    学生们自然也注意到了一些基本的问题，比如汇合的时候，除了取队员们距离最近的中点以外，还得取靠近安全区的位置。
 
    他们汇合完毕以后还是得往圈内跑，这样一来可以节约一段路途。
 
    虽说安宁设计的“毒圈”时间给予了这些菜鸟们足够的适应时间，从游戏开始到第一波缩圈有足足十分钟的时间。
 
    但场地太大，来回跑动消耗体力也是非常不妥的。
 
    就算这些同学们有不少参加了体育社团，原本就每天锻炼。
 
    一些学生对于自己耐力也非常有自信，不过同学们很快又发现了问题。
 
    “呼呼……这枪好重啊……刚才没注意，跑起来之后简直是重得要命！”
 
    “刚才让你少带点！你这又是背包又是长枪的，带这么多武器弹药，不压死你！”
 
    “啊哈哈……难得有这种机会嘛，总得体验一下啊……”
 
    “其实我还想拿那一台重机枪的，那才是属于男人的浪漫啊！可惜太沉了，我拿不动……”
 
    实战中，需要不断移动。拿得起与拿着跑那可是两种概念。
 
    不过这一群只是才十几岁的中学生，经验尚浅也很正常。
 
    其实这些学生们的表现还让看着监控的安宁夸了一句。
 
    “哦？还不错嘛，这么快就知道分小队了。”
 
    安宁给同学们安排的位置已经是尽可能的合理了，考虑到每一个人的体力优劣，对游戏进行了一些“平衡”手段。
 
    比如，此时的许悠所在的位置，可是所有人之中，最为靠近重点的位置。
 
    无人的街道，宋浩靠着墙根站着。
 
    游戏开始之后，手中略显冰凉的枪械让他感觉到了那种久违的热血感觉。
 
    良好的战术素养让他即便是在无人的街道，也习惯地尽可能地隐蔽自己。
 
    “喂喂？宋浩吗？”耳机中，传来女孩特有的嗓音。
 
    宋浩脸上露出了一个微笑，连问。
 
    “小悠，你在哪里？？”
 
    “哪个……我看看……我在C1。”无线电那头的许悠如此回答道。
 
    “你不要动，嗯……”宋浩连点地图，熟练地操作地图上的C1区域不断放大，直至能看清街道上的每一道建筑。
 
    “靠近C2主道上，右手边的那一间超市，看到了没有？你先躲那里去，我现在就去和你汇合。”宋浩再三思量，叮嘱了一句。
 
    虽然以许悠的位置，绝对是所有人最为靠里的位置之一，这个时间段在那个位置，完全可以设下伏击制造一定优势，但宋浩此时想的，自然不是这个问题。
 
    “好的！”无线电那头的许悠满口答应。
 
    听到许悠答应之后，宋浩再次点动自己的地图，确认到了自己的位置。
 
    “E10吗……不怎么走运呢，这里是最外围的位置了吧……这真的是随机分配的位置么……”
 
    “不过……”
 
    伸手将肩膀上背着的另一把重型狙击取下，然后随手扔在了一旁的地面上。
 
    快速翻动背包，将里面的两个配套弹夹也丢到地面上。
 
    金属砸在水泥路面，发出清脆的“啪嗒”声音，在夜晚寂静的街道额外响亮。
 
    “等着我！小悠！我马上就到！”
 
    ………………
 
    空旷的街道，十字路口中央，两名带着蓝色袖标，“女仆咖啡厅”阵容的男生完成汇合。
 
    一路负重奔跑，两位男生满头大汗，不过他们脸上却不见倦意，只有兴奋的表情。
 
    “哇！原来跑毒这么累的！”
 
    “丢人！你不是棒球社的吗？据说你们社团每天热身运动就是五公里！”
 
    “这能一样嘛！这可是负重跑！”
 
    一人伸手按着耳机。
 
    “喂？这里是张海，对，已经和老陈汇合了。”
 
    “我们两个前往D3吗？好……”
 
    只是两人在拌嘴、在听着无线电内容的时候，却没有发现，一道身影从一侧的窗户上微微探头，一直看着这边。
 
    露出来的满头金发可以轻易分辨出，这是全班唯一一个金发的塞丽娜。
 
    不过塞丽娜并没有急着在楼上开枪，而是猫着腰轻轻地下楼。
 
    不过制式的黑皮鞋踩在路面上即便是很轻也还是会发出“啪嗒”的声音，非常不容易隐藏。
 
    “这鞋子……”塞丽娜眉头轻轻皱起。
 
    平常没有注意，现在才发现在本场游戏里，女生们穿着的制式皮鞋其实也是个弊端。
 
    不过所幸的是，前方那两个男生的警惕性似乎太低了。
 
    只是将注意力集中于无线电交流以及和队友拌嘴，没有任何紧张感。
 
    看到对方根本就没有注意这边，塞丽娜唇角上扬。
 
    “太嫩了~这可是战场……”
 
    “不过……这边距离有点远，这个距离命中率会下降不少……”
 
    塞丽娜快速扫了一眼周围的地形，再次从黑暗的墙角往前摸去。
 
    即便是黑夜的街道，如果认真看还是能看到塞丽娜的身影的。
 
    可惜那两位男生显然没有进入状态。
 
    他们还在认真听着无线电的指示呢……
 
    不过，最终塞丽娜还是没有办法移动到理想的位置就被发现了。
 
    即便两人警惕性再低，但他们枪战游戏还是玩过的，无线电交流的时候自然还是会不时扫视周围。
 
    很快，在远处发现了塞丽娜的身影。
 
    “谁！”
 
    当然，回答他的只是一声枪响。
 
    “碰！”的一声，震动了整个街道，在寂静的黑夜里，似乎整座城市都能听见一样。
 
------------
 
第两百八十九章 舔包
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “碰！”的一声，震动了整个街道，在寂静的黑夜里，似乎整座城市都能听见一样。
 
    三名女生正穿越一条狭窄的小巷，突然听见这响亮的第一声枪响，齐齐猛然朝着那个方向抬头。
 
    “哪里开枪？！”
 
    “已经打起来了？”
 
    “这么快？”
 
    “好像不是我们的人。”
 
    她们的表情各一，有兴奋、有害怕、还有好奇。
 
    不仅仅是这三名女生，不远处，一男一女两名同学也在穿越十字路口。
 
    只是这个废弃城市面积太大，即便是在隔壁街道，他们彼此之间显然也没有发现对方。
 
    “喂？？！怎么了？！发生什么了！”
 
    “张海！怎么了！回答我！”
 
    右臂上带着黄色袖标，显然是女仆咖啡厅阵容的男生一手按着耳机连连问道。
 
    可惜耳机那头只传来了阵阵枪声，耳机里的枪声和远处传来的枪声响成一片。
 
    过了好久一会，才听到有人一边喘息着，匆匆回答道。
 
    “这里是老陈，张海他被干掉了！”
 
    “什么？！张海被干掉了？！你们还在D2吗？我们现在就赶过去！”
 
    可惜容不得这些支援赶过去，显然战斗已经结束了。
 
    只听见耳机那头的老陈发出“呃……”的一声。
 
    然后就是“扑通”一声身体无力砸落在地面上的声音。
 
    随即，远处的枪声也停息了下来。
 
    “老陈！老陈！你怎么了！回答我！！”
 
    当然，自然不会有人回答他了，手环上也显示了无线电连接中断。
 
    “可恶……”
 
    “老陈……张海……我们会连同你们那一份努力下去的！看着我们赢得最终胜利！”
 
    这位指挥员倒是非常理性，只见他随即向着语音频道里的其他队友下达指令。
 
    “老陈他们已经阵亡了，你们尽可能饶开D3区域走，那边有埋伏。”
 
    “我们就不头铁去硬碰硬，去撞人家的埋伏了，我们先往安全区赶再说。”
 
    不仅仅是女仆咖啡厅阵容的指挥，“鬼屋”一方的指挥也是如此。
 
    “这里是D2区域！刚才我听见枪声就是从隔壁传来的！”
 
    “好！你们尽可能绕远点走！附近的人小心点！”
 
    “战斗已经打响，我们本次行动最终目的可是最后活下去！可不要没事去撞人家的埋伏！”
 
    当然，其中也不乏一些“没事找事”的人。
 
    这是一支“中立”小队，由三名男生组成。
 
    他们原本就对参加什么学园祭活动都无所谓，只是单纯地享受着这次机会。
 
    这种真人枪战游戏，对于这些十几岁的青年来说诱惑还是非常大的。
 
    “声音好像是隔壁传来的！”
 
    “我看看地图……那边是D3区域！”
 
    “我们去看看吧！”
 
    “对！我们过去！”
 
    三名男生满脸兴奋地提枪往那边跑去……
 
    然后等到这三名男生感到时，显然战队早已结束，马路上，只有两具“尸体”躺在了地面上。
 
    大家都是同班同学，相互之间自然认识。
 
    “这是……老陈和张海！”
 
    “他们是女仆咖啡厅的，是鬼屋的人干的吗？”
 
    正当三人蹲下观察着地上尸体的时候，远处猛然再次响起“碰！”
 
    其中一人应声倒地，连同身上的枪械背包砸在地面上，身体滚落的“扑通”声与枪械掉落的金属声混合在一起。
 
    “谁？！”
 
    “在那里！”
 
    其中一名男生指着某一个方向，虽然他们无法看清对方的身影，但还是能根据刚才的枪声判断对方的大概方位。
 
    “散开！先躲好！”
 
    “隐蔽！”
 
    两人一左一右，钻进了左右两间废弃的商店，互相靠着一侧的墙壁紧紧握着手中的枪械看着对方。
 
    不过，远处的对手却没有再次攻击的意思。
 
    远处的一间小楼，塞丽娜随手将手上的狙击枪扔到一侧的地面上。
 
    “噗……舔包还敢光明正大地在路中间蹲这么久……”塞丽娜看了一眼远处路中央倒下的三具“尸体”。
 
    她刚才使用的那一把狙击枪就是从那个“陈海”身上捡来的装备。
 
    塞丽娜一开始的时候并没有携带这种枪械。
 
    首先是太沉了，会大量消耗她的体力。
 
    还有很重要的一点，那就是这狙击枪是单发的，每打完一枪都要拉一下枪栓。
 
    她又不是什么神枪手，偷袭一下固定目标还能勉强打中，如果是正面对枪，她可没有自信用这种狙击枪一枪击毙对手。
 
    电视上拉动枪栓的动作也许很帅，狙击枪瞄准射击的动作也好像很简单，但实际上这要比人们想象的难得多了。
 
    狙击枪这种远程武器还得克服许多问题，比如风向，打出去的子弹会因为风力而形成弧度，要给瞄准预留弧度的位置，并不是看着十字准星开枪就行了。
 
    而且对手可不会傻乎乎地站着让你打，这种情况下，对于他们这些菜鸟们来说，还是拿着机枪突突命中率还会高一点。
 
    远处的塞丽娜再次开完这一枪，击杀一名对手之后，悄然从暗黑的街道处退去，留下那两位男生还在警惕着这个方向，轻易不敢冒头。
 
    黑暗的街道，只留下塞丽娜满带笑意的喃喃自语。
 
    “哈哈！在十字路口听无线电，生怕别人发现不了自己么……”
 
    “还有蹲在刚刚战斗发生的地点查看尸体，这不是找打么……”
 
    空荡荡的街道，只留下了三具倒在地上的“尸体”。
 
    还有两位一左一右躲在商店不敢冒头的男生。
 
    这三位开局以来第一批阵亡的男生，好不容易体验了一把这种真人枪战高端游戏，却还没来得及开出一枪就被干掉了……
 
    ………………
 
    远处，这再次的一阵枪声，各部的指挥员也纷纷作出推测与指示。
 
    “果然……D3嘛，对方是打算把那里当做固定伏击点了？”
 
    “总之，饶靠D3走就行。”
 
    ……
 
    还有，无人的街道，只有一人奋力奔跑。
 
    街道上只有他的喘息声以及脚步声。
 
    听到又一声枪声响起，宋浩脚下再次发力，速度再次提升。
 
    “等着我！小悠！”
 
    此时，宋浩还在奔跑赶来的路上……
 
------------
 
第两百九十章 友军
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    废弃的城市，在这一个夜晚注定不会平静。
 
    城市里不断响起枪声，显然战斗已经进入了白热化，到处都在爆发战斗。
 
    此时最为热闹的自然就是“鬼屋”阵容的队员。
 
    毕竟他们是人数最多的阵容，占据总人数三分之一以上的队员，也让他们的队员大几率遇到敌人。
 
    “我这边遇到敌人了！好像是女仆咖啡厅的！”
 
    “我这边也有敌人！但我们无法判断敌人是哪个阵容的！光线太暗，而且对面活力不弱，我们不敢冒头！”
 
    “都这个时候了，还管对手是谁？！怼他啊！”
 
    “干他！”
 
    然后大街小巷，“突突突”、“砰砰砰”、“哒哒哒”的枪声接连响起。
 
    对于这些菜鸟们来说，黑夜之中原本就视线不好、再加上对手往往是移动目标，而且他们的枪法原本就菜，基本上都是乱打一通拼运气，所以命中率其实并不高。
 
    大街小巷的枪声虽然响个不停，但实际上被击毙的人并不多。
 
    但就是因为如此，因为大家的枪法都不好，这样也从某种意义上为这个游戏增加了可玩性，毕竟谁都是神枪手，一个照面就倒下，都是秒与被秒，就享受不到这种提着机枪，面对面互相扫射的快感了。
 
    毕竟大家都是菜鸟嘛，不会任何的射击技巧、也不会任何的隐藏技巧，只是模仿着游戏中电视里的射击动作、隐藏动作玩得不亦乐乎。
 
    菜鸡互啄也是很有乐趣的。
 
    当然，也并不是所有人都是“新手”、“菜鸟”。
 
    躲在黑暗之中，屡次偷袭得手的塞丽娜在这一群之后面对面扫射，人体描边大师里面，就显得非常厉害了。
 
    “哒哒、哒哒、哒哒……”躲在暗处突然开枪、一连开了六枪才击中一百多米以外的目标。
 
    其实塞丽娜这种程度的枪法，在这一群菜鸟同学里面，已经算是高手了。
 
    此时，安静的监控室里，安宁一手端着一杯柠檬茶，茶杯上还插着半块柠檬、液体上还有几块冰块漂浮着，看着就非常可口。
 
    “哟……塞丽娜还挺厉害啊……”
 
    “但是……这样做的话……”
 
    安宁看向旁边的几个显示器，那是事发地点D4区域隔壁的D2、D3、D5、E4区域的主道摄像头。
 
    可以看到，在那些摄像头里，好几支带着红色袖标的“鬼屋”阵容的同学已经往那边赶去。
 
    “你们顶住！我们在往那边赶去！”
 
    “什么？！又被干掉一个？！”
 
    “别怕！我们这么多人！围住她！干掉她！”
 
    此战，几乎出动了“鬼屋”阵容一半左右的兵力，在附近的小队都已经往这边赶了。
 
    一来是支援其他小队，二来是完成汇合。
 
    塞丽娜虽然枪法要比其他同学要好，但在这种四面八方都被包围，后路被堵死的情况下，她显然没有更好的办法……
 
    此时，D4区域展开了一次“围剿”塞丽娜的团战。
 
    在另一边的D7区域，也展开了一次大团战，团战规模甚至比D4这边还要大。
 
    原因非常简单，因为在这一便，不仅仅聚集了“鬼屋”阵容另一半的兵力，他们的对手也是聚集起来的，人数排名第二的“女仆咖啡厅”阵容！
 
    这两大人数最多的阵容，只是在第一波“毒圈”还没有缩小，就已经展开了第一次正面交锋！
 
    一时之间，这边的D7区域才是声势浩大！
 
    手枪、机枪、步枪、冲锋枪，甚至是爆破手雷的声音接连响起。
 
    这些仿真手雷虽然无法像真正的手雷那样形成爆破力、形成风浪，但这个爆炸的模拟声响倒是做得非常不错。
 
    对于这些枪法烂到家的学生们来说，大面积杀伤的手雷要比机枪好用多了，但问题就是他们隔着长长的街道，在街头与街尾拉开架势互相对枪，这么远的距离他们根本无法把手雷扔到对面去。
 
    虽然他们使用的枪械都是使用特殊弹头的子弹，这些特殊弹头制作的子弹不像是真的子弹一样，射击在地上、墙上、掩护物上发出“叮叮咚咚”的声响，也不会打出一个个弹痕，但还是会发出一些清脆的声音，就像是玻璃破碎的声音。
 
    而且就算是听不到这些声音，光是那些刚才冒头的“战友们”中枪倒地，就已经让他们清楚地意识到了敌人的活力强度。
 
    双方一时之间那是谁也不愿意冒头，只是猫在拐角处、柜子下、窗户旁，只露出一个脑袋低着头开枪，尽可能地将自己的身影隐藏在掩护物之内。
 
    他们的枪法都不好，打中目标都是靠蒙的，靠活力覆盖，这种隐藏起来的对手，还真不容易击中。
 
    一时之间，双方枪声未减，但双方“阵亡”人数却减少了许多，显然他们已经找到了这种使用于本场游戏的“隐藏办法”。
 
    一时之间双方坚持不下。
 
    黑暗的街道，只有枪口上迸发的火焰最为耀眼，很多隐藏在角落处的人，只能依稀看到一个人影。
 
    虽然今天晚上的月亮特别明亮、月光足够照亮大片街道，但还是有许多阴暗处供他们躲藏。
 
    这两大阵容的决战，原本理应是在“决赛圈”，是在毒圈最内圈里面，最后的一场大决战。
 
    他们双方都没有想到，只是刚开局，双方就已经对上了。
 
    当然，到了这个份上，他们已经没有太多的战略思考了，这些还在热血年纪的少年脸上早就染上了兴奋的神色，一双双眼睛在黑夜中发亮。
 
    “干死他们！”
 
    “玛德！不要停！开火！”
 
    双方交战期间，还有一些小股部队加入，那是“出生点”在较偏远低端的队员，此时姗姗来迟，才与大部队会合。
 
    “你们来了？！快帮忙！”
 
    “打死对面！”
 
    双方的队伍不但没有因为激战的持续而减少，反倒有了一点增加的趋势。
 
    当然，还是有例外的……
 
    只见远处带着红色袖标的马涛开着无线语音一路小跑。
 
    “我是马涛！队长你们在哪里？！”
 
    “说了多少遍！我们在D7！”
 
    “D7具体哪里啊！我听到声音了！是不是在十字路口那边！”
 
    然后找到“组织”的马涛来到众人身后，那些“队友们”看到马涛手臂上的红色袖标，便扭头不再去看他。
 
    “快！干死对面！”
 
    却没想到，原本以为是要支援他们的队友，在他们转过头去的一瞬间，马涛咧嘴笑了起来，端起步枪一顿“突突突”瞬间干掉了眼前的三名同样带着红色袖标的“队友”。
 
    “你在干什么？！我们是友军！”
 
    “劳资干的就是友军！”
 
------------
 
第两百九十一章 为了女仆咖啡厅！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    夜晚，月光笼罩的城市里，到处回荡着枪声。
 
    这一夜，注定不会平静。
 
    黑暗的街道，只有枪口上迸发的火焰最为耀眼，很多隐藏在角落处的人，只能依稀看到一个人影。
 
    就在战斗进行到了白热化，双方火拼相持不下之时。
 
    原本人人都以为的“鬼屋”一方支援的马涛，在一众队友的身后端起机枪对着毫无防备的队友就是一顿扫射。
 
    刹那间离得最近的三名挂着红色袖标的鬼屋阵型队员应声倒地。
 
    “你在干什么？！我们是友军！”马上有人开口质问。
 
    “劳资干的就是友军！”可惜马涛没有任何罢手的意思，机枪仍旧不停吐出火舌，这么近的距离之下的扫射，又是对方毫无防备的偷袭，即便他枪法再烂，也瞬间又是两个人倒地。
 
    在马涛出现到瞬间倒戈前后不过两秒，他已经单独击杀了五名“鬼屋”阵容的队员！
 
    要知道，即便是在这一群学生之中，枪法算是顶尖的塞丽娜，开局到现在也不过击杀四人！
 
    这马涛出现瞬间便已经瞬间击杀了五人，近距离攻击这种没有任何防备、闪躲的“固定靶子”，的确是简单多了。
 
    随着马涛的出现、瞬间倒戈，原本僵持不下的局面瞬间打破。
 
    鬼屋阵容众人也很快反应过来，分出一部分人纷纷调转枪头就要追击后方的马涛。
 
    别忘了，马涛凭借着“鬼屋队员”、“友军”的身份顺利潜入鬼屋阵容后方，虽然突然出手斩获颇丰，但相对的，以他的位置，一旦暴露也会面临着被包夹的危险。
 
    “马涛是内奸！”
 
    “玛德！我就知道这小子没带好心思！”
 
    “靠！弄死他！”
 
    瞬间分出了五人调转枪头朝着马涛的方向一边射击压制一边逼近，就算马涛躲在掩体之后，但被包围干掉也是早晚的事情了。
 
    马涛脸上不见惊慌神色，反倒一脸正义凛然。
 
    口中高喝着，手上从背后瞬间拔出来了一个手榴弹。
 
    “为了女仆咖啡厅！”
 
    马涛大喊着就要抱着那个手榴弹往前冲。
 
    当然，对面持枪逼近的五人自然不可能任由他抱着手榴弹就冲过来。
 
    马涛不过刚露头就身中数枪。
 
    这种特殊弹头打在人的身上虽然不会有危险，但那麻醉效果也是无需置疑的，即便是意志力再强大的特种部队战士，中枪之后三秒钟之内也会昏迷倒地。
 
    “呃……”马涛只来得及本能般地发出一丝声音，便浑身无力迎面扑倒在地，但他高举在手上的手榴弹仍旧凭借着他失去意识之前的惯性，向前抛飞、滚落。
 
    尽管那五名追击出来的学生见势不妙，早已转身就跑，但以人类奔跑的速度，怎么可能逃出手榴弹近距离爆炸的杀伤范围？
 
    只见“碰！”的一声，手榴弹爆破，两名走在最后面的学生被模拟手榴弹弹片钢珠的麻醉针头击中，相继软倒在地，不过其余三人却因为有后面的两人挡着，并没有被手榴弹击中。
 
    这就是模拟的东西，即便做得再真实，但终究会不一样。
 
    真正的手榴弹，以这几人的距离，即便不被弹片直接击中，后面那三人就算不死也得伤，怎么可能毫发无损？
 
    但这种模拟手榴弹的爆破只是将表面上的弹头朝着四面八方射出，模拟了破片手榴弹的这种范围杀伤，并没有真正意义上的爆炸应该有的气浪、冲击力杀伤力。
 
    所以才会造成了此时有三人逃脱的局面。
 
    如果真正是在战场上，面对真正的手榴弹，以这个距离，肉体怎么可能挡得住。
 
    不过此时同学们显然没有人会在意这些问题，对于他们来说这种枪械装备已经是“还原度”极高了，绝对是真实到极致了。
 
    “卧槽！好险！”
 
    “我还以为死定了！”
 
    “但一辉和浩子挂了！”
 
    “可恶！马涛这一招太不要脸了！”
 
    鬼屋阵容这边骂声一片。
 
    虽然这种偷袭听起来不太好听，但效果那是非常显著的。
 
    马涛刚才一轮攻击，前后不过短短十几秒，以他一个人的伤亡代价，就击杀七名敌人！
 
    要知道，就算是人数最多的“鬼屋”阵容，合起来也不过二十多人！
 
    这一下子就被马涛干掉了将近三分之一！
 
    截止至今，以马涛的击杀数量，绝对是全场MVP！
 
    鬼屋阵容后方这么大动静，再加上马涛最后喊出的那句话，就算是远在对面的“女仆咖啡厅”阵容队员也注意到了这边的动向。
 
    爆炸声、对话声，前后联合一想，不难猜出对面阵地上刚才发生的一幕。
 
    “马涛！组织会记得你的！”
 
    “我就知道像你这种资深绅士是绝对不可能轻易叛教的！”
 
    “马涛！我们不会让你白白牺牲的！”
 
    一时之间，“女仆咖啡厅阵容士气高涨。
 
    反观“鬼屋”一方，却是被打得节节败退。
 
    毕竟他们双方相差的，可不仅仅是士气问题。
 
    别忘了马涛干掉的七个人。
 
    原本D7区域聚集了“鬼屋”阵容将近一半的成员，声势浩大地汇聚成了一支大部队。
 
    但这一支十几人组成的大部队，瞬间就被干掉了一半人！
 
    再算上之前对拼挂掉的几个人，“鬼屋”一方存活下来的队员所剩无几了！
 
    反观对面“女仆咖啡厅”阵容，也就一开始双方火力均势，僵持之下被干掉了几个人，相对于元气大伤的“鬼屋”阵容，他们绝对是优势一方！
 
    尽管双方隔着长长的巷子，再加上夜色的掩护，无法直观地看到对面到底还剩下几个人，但火力密度那是骗不了人的！
 
    一时之间，战况呈现一面倒的局面。
 
    “我们要顶不住了！”
 
    “他们人太多了！这样对枪我们很吃亏的！”
 
    “快撤！”
 
    “快跑！能跑一个算一个！我们分开跑，他们追不过来的！”
 
    “对！天这么黑、距离这么远，我们跑起来，他们要打到我们并不容易！”
 
    “再不跑就来不及了！”
 
    最终，这一场两大阵容的首次正面碰撞，以“女仆咖啡厅”阵容大获全胜收场。
 
    ……………………
 
    无人的街道，只有一人奋力奔跑。
 
    街道上只有他的喘息声以及脚步声。
 
    突然，远处传来的密集的枪声停止了，显然猛烈的战队已经告一段落。
 
    宋浩往远处看了一眼，低头再次加快脚步。
 
    “等着我！小悠！”
 
    此时，宋浩还在奔跑赶来的路上……
 
------------
 
第两百九十二章 缩毒啦！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    两名带着黄色袖标的“话剧”阵容的男生走在一条径直的巷子里。
 
    两人脚步不停，一直在往前跑着，不时还聊几句。
 
    这些学生大多都参与了体育活动社团，日常的社团训练自然不会少了体能训练，所以他们的体力普遍都非常好。
 
    “麻烦了啊！刚才为了饶开鬼屋和女仆咖啡厅两大阵容的火拼点，走了这条原路，但这也太远了吧？时间要到了！马上就要缩圈了！”
 
    一人低头看着手环屏幕上不断跳动，已经变成了显眼的红色提示字样的时间，上面显示距离缩圈时间已经不到一分钟了。
 
    “从这边走可是绕了一圈远路，要来不及了啊！”
 
    “对啊，这条巷子还这么长，已经来不及了！”
 
    “刚才就不该绕路！”
 
    “不绕路？难道你让那两个阵容那么多人都停火，把路让开？让我们走过去再打？你试试从那边走，那两边的人巴不得少一点竞争对手，还不把你我扫成筛子。”
 
    “但走这边也是死啊！这毒圈已经过来了！”
 
    “对啊……上面显示，这片区域已经在毒圈里了……”
 
    一人扭头看向身后，长长的街道深处并没有任何异样，更没有像是游戏里的“电网”、“毒雾”一样的东西。
 
    “这毒圈……不会是吓唬人的吧……”
 
    “对啊，也没见到有圈子过去……”
 
    两人的聊天只进行到一半，街边的一角猛然发出两声枪响。
 
    “碰！碰！”手枪快速连续的两次射击，精准地将两人瞬间击倒。
 
    原本还在往前“跑毒”的两人瞬间软倒在地。
 
    随即，开枪者从一侧的阴影处走出。
 
    那是一名一身迷彩军装、迷彩作战靴的士兵。
 
    没错，正是一开始搬来武器，负责“安保工作”的那一支特种兵小队的成员之一。
 
    “喂？这里是三号，E7区域已经清扫完毕。”
 
    “收到。”无线电内马上传出回应。
 
    没错，这一支特种兵小队的另一个工作，就是负责将落到毒圈之内的人击杀，充当另一种“毒圈”的作用。
 
    毕竟这这是模拟枪战，不可能真的动用大量的毒雾、电网之类的模拟游戏之中的毒圈效果，用这种方式一样能达到清扫毒圈的效果，但成本就低很多了，需要准备的工作的少很多。
 
    不过大多数学生都没有兴趣去尝一尝“毒圈”的滋味，目前就只有这两名学生吃了螃蟹。
 
    远处，早就撤进了C1区域，几乎是走在所有人前头的李明却注意到了。
 
    作为“话剧”阵容里少数的成员，李明自然会指挥到每一个队员。
 
    他们各自之间也会共享坐标，保持无线电联系。
 
    “啊城！老策！听到回答！”
 
    “靠！失去联系了！”
 
    “怎么办？话剧阵容就只剩下我们两个人了……”站在一旁的一名扎着马尾辫的女生说道。
 
    “他们两个是在E7区域失去联系的，这个时候那个区域已经被毒圈覆盖了……”
 
    “在游戏了当毒瘾君子喜欢在毒圈里吸毒就算了，这种关键时候还无视毒圈……”李明抱怨了一句。
 
    不过这也不能怪他，他也想不明白那两个人为什么放着直线路程不走，非要绕路冲到毒圈里。
 
    “不过，这也证明了这个毒圈的确具备秒杀的威力……”
 
    “我们全班，估计没有人的位置会比你我更好了……”
 
    李明嘴上呢喃着，低头一边点击屏幕，一边不断抬头观察四周。
 
    “你看，地图上显示，这个C1区域是通往内圈B区域的唯一通道，也就是说无论是D123456等等，无论是哪个区域，想要到B区域去，都得通过这里！”
 
    “也就是说，这里会是绝佳的伏击点！”李明说着，眼神里满怀战意。
 
    “他们在后面打个热闹，但你我不一样，我们一开始就将目标制定在这里，也就是说从游戏开始我们就一路往这里赶！我们不像他们那种人多的阵容，我们不需要先汇合！这就是我们的优势！我们比他们要走在前面！”
 
    班长李明分析得头头是道，那名女生也连连点头附和。
 
    突然，金属与岩石碰撞发出的声音响起。
 
    “叮！”的一声，在黑夜里分外明显。
 
    声音发出的地方，正是两人的不远处！
 
    接着月光，两人瞬间便看清了那是滚落在不远处的一个手榴弹！
 
    其实，随着手榴弹脱手而出，还有许悠本能般的低喝了一声。
 
    “哈！”虽然她已经极力控制了，但用尽全力投掷时憋出的一口气，要一点动静都不发出，她还是做不到的。
 
    毕竟那个模拟仿真手榴弹光是重量方面，还是非常“还原”的。
 
    握着手上就是沉甸甸的一个，就是因为这个原因，许悠的背包里也就带了这一个，要是多带了，她可跑不动。
 
    就算是为了多带这一个手榴弹，而牺牲掉两三个弹夹的空间，自然是有她的考虑的。
 
    她自己几斤几两自己清楚，她就没有任何开枪射击的经验，目标超出十米以外她的命中率就已经可以忽略不计，十米以内命中率也是非常低。
 
    再加上这种可视度不低的环境之下，她要击中目标，自然更难，环境带来的优势劣势条件对于双方都是对等的，她自然也会受到夜晚的干扰。
 
    再加上如果对手是多人行动呢？她连最基本的瞄准射击都不行，自然也做不到快速连射。
 
    而这个手榴弹，就能一定程度上弥补掉她偷袭的时候射击准头不够的缺陷。
 
    特别是这种偷袭多个目标的时候，自然要比她躲在暗处开枪来得好。
 
    安宁似乎是故意的，给他们准备的枪械都没有准备对应的消音器。
 
    也许是考虑到他们都没有战斗经验，如果双方都有消音器，那么在黑夜里更加难以发现对手。
 
    没有消音器，也就是说只要她一开枪，那么对手百分之一百会知道她所在的位置！
 
    如果偷袭的那一枪无法击杀对手，那么她就会面临被反过来被多个对手包夹的局面！
 
    但是有了这个手榴弹就不一样了！手榴弹是范围性杀伤，可不考验枪法！
 
    就算以她的力量，没办法丢出去那么远，但算上滚落的距离，完全可以成功偷袭到对手！
 
    …………
 
    无人的街道，只有一人奋力奔跑。
 
    街道上只有他的喘息声以及脚步声。
 
    “碰！”突然，无线电耳机里传来一阵爆炸声。
 
    “小悠？！怎么了！小悠！”
 
    宋浩脚下动作未停，一手捂着耳机连连呼叫，可惜耳机的那头只传来了几声枪声，还能依稀听到女孩的喘息声。
 
    宋浩往远处看了一眼，低头再次加快脚步。
 
    “等着我！小悠！”
 
    此时，宋浩还在奔跑赶来的路上……
 
------------
 
第两百九十三章 伏击
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    战斗已经打响，但目前来说还是第一次“缩圈”。
 
    每一位同学们、每一位参赛者的手环里都有毒圈的显示，第一波的缩圈的安全地点只到了D区域，也就是说得十分钟之后D区域才不再安全。
 
    这也是为什么游戏一开始，大多数阵容的人会选择优先在各个D区域进行汇合。因为他们有充裕的时间。
 
    安宁显然也考虑到了地图太大，这一些中学生们虽然身体素质普遍较好，但要全程忙于“跑毒”也不切实际，毕竟他们不是真正的特种兵，背着枪械武装长跑可不是一件轻松的事情。
 
    至少目前而言，在安宁的“上帝视角”里，这一群学生们最靠前的位置，也就只是在C1区域的三人而已。
 
    别以为枪战游戏就不需要体力、不需要运动神经。
 
    这种模拟实战的枪战游戏最为考验体力和运动神经。
 
    所以安宁在给同学们安排“出生点”的时候，一律按照运动能力划分。
 
    整个班级里，也就只有各项体育考试不及格的许悠排在了最靠里的位置，也就是她现在所在的C1区域。
 
    而此时的李明二人也就因为从开局到现在没经历任何战斗阻拦、也没有进行小队汇合、直奔这里才能在这么短的时间到达C1区域。
 
    而尝试着“搞事情”、利用地形优势伏击的许悠的第一个伏击目标，自然就是李明二人了。
 
    如游戏里一样，许悠的每一项行动都是经过精准计算的，但实战与计算总会有误差，比如……
 
    原本嘛，许悠计划着埋伏在隐秘的房子里，等到两人走到房子前再从窗户猛然抛出手榴弹，这一条大马路的宽度也就二十多米，就算对方是走在路中心，也就只是距离房子十米的距离，以她的力量就算无法将手榴弹抛出十米的距离，但算上手榴弹顺着惯性滚落的距离，绝对足以丢到。
 
    但实际情况嘛，她还是高估了自己一点，抛出去的手榴弹距离掉落点近了一点……
 
    然后对方两人的反应速度还不慢，本能般地后退了两步……
 
    再加上这个模拟手榴弹的威力也是许悠无法计算的，因为她此前根本就没用过这玩意。
 
    距离远了一点点，然后较为高大的李明挡在前面，导致射向这一个方向的手榴弹上的模拟弹片，全部扎在了李明的身上……
 
    班长李明瞬间倒地，许悠完成了第一次击杀。
 
    但问题是，还有一名敌人存活……
 
    不过以许悠的性格，自然已经将自己的失误计算在内，这种情况也提前预想到了。
 
    只见许悠靠在窗户边上，用手枪对着站在远处明显被吓得一愣的那位女生就是瞄准射击。
 
    “碰！”的一声，尽管这手枪以后坐力小而闻名，但反震的力量仍旧震得她手上一阵发麻。
 
    但问题是，站在远处的单马尾女孩毫发无损！
 
    没有打中！
 
    许悠连忙又是瞄准，再次击发，一连开了两枪。
 
    刚才从容瞄准的一枪都无法击中站在原地的“固定目标”，现在对方反应过来了，自然更加难以击中。
 
    凭借着枪口迸发出来的光芒、声响，对方可以轻松判断许悠所在的位置。
 
    虽说没有灯光，但今天晚上天气晴朗万里无云，夜空中的一轮明月就是一盏巨大的柔光灯，再加上大家都是相处了两年多的同班同学，彼此之间非常熟悉，仅仅凭借着黑暗之中的轮轴、身高体征之类的东西，对方便轻易判断出来躲藏在黑暗之中的偷袭者。
 
    “哇！小悠！你胆子不小哇！”
 
    单马尾少女说着，提着步枪就是对着靠在窗边的许悠一顿猛扫。
 
    看到对方举枪的动作，许悠连忙一缩脑袋，自动步枪的一梭子子弹“哒哒哒”的很快打完，不过自然是奈何不到躲在掩体之内的许悠。
 
    此时许悠耳边的无线耳机里还不时响起宋浩的呼叫声呢。
 
    “小悠！你在哪里！发生了什么！”
 
    “小悠！”
 
    就算许悠是新手是菜鸟，她也清楚这个时候不能开口。
 
    废话，她可是躲在暗处啊！无论是刚才还说现在，一开口说话不就暴露自己的位置了么！
 
    躲在暗处扔出手榴弹是她计划里的第一招杀招。
 
    如果第一招失误的话，她可以有两个选择。
 
    一，躲在暗处放任对方快速通过，对方为了胜利也不太可能大范围搜索和她这个躲在暗处的潜伏着死磕。
 
    二，一旦自己位置暴露，又或者是对方选择死磕，还得有接下来的应对方式。
 
    尽可能地为自己想好多条退路、提前想好各种情况的补救措施，这也是许悠的行事风格。
 
    从某种角度来看，这也是她自信不足的表现，毕竟预料到了自己会不成功，才会用上那么多的补救措施嘛。
 
    而在窗边利用夜色掩护近距离从容瞄准射击补刀，是她的第二招杀招。
 
    其实她也不想开枪啊，她也想怂着，放任对方走的。
 
    但刚才扔手榴弹的时候，她一用劲、一不小心就喊出来了，就算最后用力将那一声低喝憋在喉咙里，但在这一个安静的黑夜里，对方显然还是听到了。
 
    凭借着她的声音、凭借着手榴弹抛出的方向，对方已经知道了她的位置。
 
    与其坐以待毙，不如先下手为强。
 
    再说了，如果对方不是只剩下了一个人，她才不会选择出手呢！
 
    她自己有几斤几两自己清楚。
 
    十几米以外，人家站着让她打都打不中。
 
    而此时她的身上也没有手榴弹了。
 
    那玩意虽然好用，但沉啊！就像是铅球一样沉！
 
    多背两个她都要走不动路了！
 
    现在对方提着步枪就往房子里冲，许悠也没有太好的办法了。
 
    她手上只剩下了这一把小口径的手枪和三个弹夹。
 
    不过能击杀一个人，已经超出她的预期了，起码她不是划水的嘛……
 
    在以前和周雅玩枪战游戏的时候，许悠一直充当着“陪练”的角色。
 
    一直都是出门、死、复活、出门、死、复活无限循环……
 
    这一场实战游戏能杀一个人，她已经很满足了！
 
    不仅仅是许悠，就连坐在监控室里，看着“现场直播”的安宁也忍不住感叹了一句。
 
    “诶……小悠居然杀人了……”
 
------------
 
第两百九十四章 抵达C区域！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    “呼……呼……呼……”
 
    空旷的街道，只有响亮的脚步声与有规律的喘息声。
 
    随着宋浩的位置不断前移，直至迈进了D区域，周边的街道不再是静悄悄的一片。
 
    就目前而言，D区域可是人数最多的区域。
 
    刚刚的缩圈将剩余的人全部都从E区域“驱赶”了过来，大多数队伍会在D区域进行第一波遭遇战。
 
    随着宋浩迈进了D区域，街道的两旁不断传来隔壁区域的枪声。
 
    不仅仅是隔壁区域，奔跑之中的宋浩很快就发现了在他的前面，同样有着另一支队伍。
 
    说是一支队伍也不对，对方只有两人，手臂上没有挂着袖标，应该是没有加入任何阵容的“自由参赛者”。
 
    这一类没有加入任何阵容，只是三三两两组队的学生并不占少数。
 
    毕竟对于他们来说，学园祭活动每年都能参加，早就不是什么稀奇玩意了。
 
    而今天晚上的这一场“真人版大逃杀游戏”可是第一次！
 
    这么有意思的游戏，在他们的眼中显然要比什么学园祭文化祭活动好玩多了。
 
    所以嘛，还加入什么阵容，好好享受这一场大逃杀游戏才是王道啊……
 
    如果加入那些阵容，队友太多了反倒不好玩。
 
    由于宋浩刚才是全速奔跑，在黑夜里所造成的动静自然不少，所以此时宋浩发现他们的同时，这两人也发现了宋浩。
 
    “是宋浩！”
 
    “干掉他！”
 
    两人纷纷端起手中的武器，不但没有选择撤退或者隐蔽，反倒一脸兴奋地准备迎击。
 
    “小心点！我听说他以前参加过特种兵训练！”
 
    “啥？你听谁说的？！我怎么听说他是打架厉害而已？玩枪还不一定呢！”
 
    两人嘴上交谈着，手上动作不停，步枪不断扫射，但不规则奔跑着的宋浩，自然也不是这两人能够轻易击中的。
 
    一人还非常麻利熟练地从腰间掏出了一颗手雷朝着不远处的宋浩远远抛去。
 
    大家都非常清楚，对于他们这种枪法不过关的人来说，手雷的作用实在是太大了。
 
    他们可不是许悠这种不擅长运动还懒得锻炼的家伙，这位同学还是棒球部主力，此时投出这个手榴弹脸不红气不喘，手榴弹在空中划过一道漂亮的弧线朝着前方的宋浩飞去。
 
    电影之中在空中击破炸弹，又或者是将手榴弹捡起来丢回去的场景在现实中可没有人敢玩，起码宋浩不敢。
 
    且不论那么小的一个目标在空中快速抛飞是多么难击中，就算是百发百中的神枪手能在空中击中别人丢来的手榴弹，但非常有可能被手榴弹在空中爆破溅射出来的弹片瞬间击杀。
 
    至于说接着别人的手雷然后丢回去？
 
    谁知道手雷还有多少秒爆炸啊，说不准还没来得及捡起来，拿在手上就炸了。
 
    再有如果对方使用的是碰炸引线的手雷呢？砸到障碍物的瞬间就炸了……
 
    在并不宽阔的街道上，突然一颗手雷在路中心炸开，以手雷的覆盖杀伤面积，就算是有三头六臂也无法躲开。
 
    这两位自由组队的学生虽然没玩过类似的真人枪战，但枪战游戏可玩了不少，深知手雷在很多情况上要比抢好用，腰间挂着密密麻麻的一派呢……
 
    放在平常情况下，宋浩的确没有任何办法了，面对突然落在身边的手雷，只有往远处尽力一跃然后顺势卧倒。
 
    但这只是模拟手雷，终究不是真实的手雷。
 
    宋浩显然非常了解这种模拟手雷的缺点，只见他突然脚上猛然发力，朝着一侧的废弃店铺冲了进去，然后还反手将那一个破旧的木门拍上。
 
    “碰！”模拟手雷在路上炸裂，声势浩大。
 
    麻醉剂造成的特殊弹片朝着四面八方飞去。
 
    这个模拟手雷做得的确逼真，起码这爆破声音还是非常“还原”的。
 
    但问题是，如此声势浩大的手雷爆破，却奈何不得一道破旧腐朽的木门……
 
    眼看宋浩一脑袋钻进房子，两人连忙提枪警戒着逼近压上。
 
    “等等！别进去！我们还有这个！”
 
    一人从腰间再次抽出一颗手雷。
 
    手雷滚落在房子里的水泥地板上，发出清脆的声音。
 
    “碰！”又是一阵悦耳的爆破声响起。
 
    “我们走！”
 
    两人夺门而入，冲了进去。
 
    地面上还有着刚才手榴弹爆破的痕迹，在地上留下了一圈黑印，唯独没有见到早一步进门的宋浩。
 
    右侧，一个只剩下一面的窗户不断有冷风吹进来。
 
    “他跑了！”
 
    “从那个窗户吗？”
 
    “不要追了，小心有诈，我们没必要和他死磕。”
 
    “对，他有可能在那边反过来埋伏我们，我们绕路走吧……”
 
    ――――――
 
    此时的宋浩，自然是如两人所想，从窗户跃出，进入到了隔壁的一条小巷子里。
 
    他原本就无心恋战，如果没有发现这个通往后巷的窗户，他还得想办法浪费时间干掉外面的两人。
 
    而此时成功脱离对方攻击范围的宋浩，自然是没有回头的意思。
 
    只是一路朝着中心的区域，朝着前方再次加快脚步。
 
    宋浩的脚程非常快，再加上刚才非常幸运的穿越D3区域的时候只遇到了那一支两人小队的略微阻拦，此后便是一路畅通无阻。
 
    很快，一路快跑的宋浩进入了C1区域。
 
    “到了……这里已经是C1区域的范围……”
 
    “和小悠约定的地点是……”
 
    随着宋浩不断前进，他很快就发现了异样。
 
    那是前方路上的一具“尸体”。
 
    “嗯？李明？他怎么被干掉了……”
 
    “难度还有第三方，比我更快来到这里？”
 
    宋浩警惕地看着四周，好吧，他下意识地将这个人是许悠干掉的可能性忽略了……
 
    不仅仅是宋浩，就连安宁，一开始也没指望许悠能干掉一个人……
 
    不过很快，一侧的房子里传来了许悠的声音。
 
    “宋浩！这里！”
 
    “嗯？小悠？”
 
    宋浩忙走过去，不过在一侧的楼梯上，还看到了另一具“尸体”。
 
    “这是……孙艳？”
 
    “嘿嘿……我厉害吧！”
 
    即便是在黑夜中，听到了女孩的话语，宋浩下意识地在脑海里浮现出了女孩故作得意的神态。
 
    就像是得了糖果的孩子一样，小脸上写满了“快夸我”……
 
    “厉害啊！小悠！”
 
    “嘿嘿，刚才太紧张了，无线耳机掉地上来不及捡，这黑乎乎的，也找不着了……”
 
------------
 
第两百九十五章 配合
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安静的监控室里，安宁轻轻用手搅拌着杯子里的液体。
 
    “诶……这真是出乎预料了，没想到计划中本应是战斗力最弱的人，却意外地能干……”
 
    “先是利用手榴弹的面积杀伤，试图全灭敌人。”
 
    “然后在暴露自己位置之后，利用对手停顿反应过来的一两秒时间，试图再次动手瞄准击杀……”
 
    “然后在瞄准射击失败之后，对手冲进楼道里，其实楼道里还有杀招……”
 
    “楼梯里塞满各种各样的杂物，在漆黑的晚上想要快速通过这种不熟悉的地形更加困难，再加上提前搬来的一张破旧桌子用作掩体……”
 
    “哦，估计那张椅子上的小洞也是提前校准好的，正对着楼梯口的方向，所以只要对准洞口开枪，子弹非常容易地朝着一个方向飞去，这个时候对于枪法的考验就不再苛刻……”
 
    “再加上敌人是匆忙进门，漆黑一片原本就难以反应过来，而且对于枪战来说居高临下原本就占据非常大的优势，再加上一方有掩体一方没有掩体……”
 
    “那么多的机会，一次失败之后马上会有下一步计划，一环扣一环……”
 
    “这么多有利条件叠加起来，即便是其他方面并不占优，也能取胜……”
 
    “真是小看你了……”
 
    …………………………
 
    此时，镜头上的C1区域。
 
    随着时间推移，已经开始有下一波同学到达了这里。
 
    这是一支四人小队，手臂上带着的蓝色袖标可以轻易看出，这是一支属于“女仆咖啡厅”阵容的小队。
 
    由三名男同学一名女同学组成的小队脚步匆匆，似乎是想要快速通过这一片易于伏击的区域。
 
    废话，地图上这个C1区域是必经之路，只要堵在这个口子上，自然能堵住所有人的前进之路，对手的必经之路，自然是适合设定伏击地点的地方。
 
    不过尽管四人脚步匆匆，但还是四人成方，两人持枪警惕着前面、两人辅助警惕后面，有模有样地成了一个警戒前进的队形。
 
    突然，地面上一阵清脆的金属交击声响起。
 
    “散开！”站在最前面的一名男生忙大喊一声，然后本能般地向后跳跃。
 
    其余三人也纷纷向后快速退了几步。
 
    从他们发现那个手榴弹，再到手榴弹爆炸，前后不过一两秒的时间，这么短的时间里，也就足够他们后撤一两步而已。
 
    “碰！”在黑夜中，手榴弹爆炸的动静分外悦耳。
 
    不过，由于距离问题，许悠扔出的这个手榴弹，终究还是距离太短了。
 
    原本起到奇袭效果，扔准了可以直接秒杀四人的这一记手榴弹，此时却只能击杀走在最前面的这位男同学。
 
    “啊东！”
 
    “东！”
 
    存活下来的三人纷纷惊呼，但现实情况却没有留下太多的时间给三人反应过来。
 
    其实也是这些终究只是学生，没有任何实战经验，在真正的战场，哪有被偷袭了，队友被击倒了还在发呆惊呼的时间？
 
    他们发呆惊呼的这一两秒时间，躲在暗处的许悠就很好地利用了起来。
 
    只见不远处阁楼的窗台上炸起一道火花。
 
    “碰！碰！……”枪声连连响起，许悠一口气将弹夹里的六发子弹打光。
 
    当然，连续射击的作用其实并不大，因为连续的射击之下，让她的手臂一阵发麻，精准瞄准射击出去的子弹也就前面一两发。
 
    “瞄准射击”的子弹都打不中人，更何况是她接下来的“随缘射击”？
 
    当然是六枪一发未中，不但没有击倒敌人，反倒暴漏了自己的位置。
 
    要知道，无论是开枪的声响、还是枪口上的火花，在黑夜里都是非常醒目的东西。
 
    三人瞬间便看到了隐藏在窗户边上的许悠。
 
    “在那边！”
 
    “前面左边的第二间房子二楼！”
 
    “是许悠！”
 
    “哇！小悠你的胆子这么肥？”
 
    大家都是相处了两年多的同班同学，自然非常熟悉，黑夜中只能借着月色朦胧地看见对方的轮轴，便能准确地分辨出了许悠的身影。
 
    三人纷纷举枪射击，一轮扫射，打得窗户上的金属架子“叮叮”作响。
 
    “呜哇！”许悠连忙脑袋一缩，隐身于窗户之后，不再冒头。
 
    废话，面对对方这种火力压制，冒头不是找打么。
 
    “压上去！前面左边的房子！上去干掉她！”
 
    “放心！小悠可是人体描边大师！”
 
    毕竟是朝夕相处了两年多的同学，自然也一起玩过游戏，枪战模拟累的自然也玩过，许悠的“人体描边大师”称号的确深入人心……
 
    不过就在三人正往前压上，准备快速攻占许悠所在的阁楼。
 
    突然身后一阵枪声响起。
 
    “碰！碰！碰！”连续三次点***准地从身后击倒三人。
 
    原来在三人专注于前面许悠的时候，隐身于另一侧的宋浩已经绕到了三人身后。
 
    宋浩轻轻吹了吹还在冒烟的手枪枪管，看了一眼接连倒地的三人。
 
    虽然以他的实力，正面硬打也有把握干掉这一支四人小队，但不可否认，只需要像是这样略施计谋，会让战斗的成功率增高，也会让意外减少。
 
    当然，只是负责在背后放冷枪，这样也让他轻松不少。
 
    看着兴冲冲地从楼上跑下来准备“舔包”的许悠，宋浩脸上露出一个微笑，手中的手枪在空中转了个圈，插进了腰间的皮套。
 
    不愧是我认可的人……
 
    看到许悠正走向一名倒在地上的男同学，宋浩先一步来到她的身前。
 
    “呃……我动作比较快，这三个的装备我负责检查，那边的那个女生就拜托你了……”
 
    宋浩指向倒在另一侧的那位女同学。
 
    黑夜之中，在场的另一人许悠并没有注意到宋浩的脸在微微泛红。
 
    “哦，好！”许悠非常爽快地答应，走过去的时候还一蹦一蹦的，显然非常兴奋。
 
    说是检查装备，其实不过是看一下几人身上有没有剩下来的手雷，毕竟手雷这种东西非常占地方又非常重，原本大家都没想着带太多。
 
    再加上是消耗品，前面经历过战斗的队伍身上都所剩无几。
 
    刚才许悠甩出的那一个手雷，还是从李明身上找到的唯一一个。
 
    “我这里没有啊。宋浩，你那边有吗？”
 
    宋浩直接走来，将刚找到的两颗手雷交到许悠手上。
 
    “其实……”
 
    “小悠你不必这样，有没有手雷都无所谓。你就躲在窗户边上开枪引人过去，接下来的交给我就行。”
 
------------
 
第两百九十六章 洗牌
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    安静的监控室，安宁挠了挠自己的脸颊。
 
    “原本就觉得对于同学们来说，宋浩的等级也许太高了，想要让他和小悠组队，给他带个坑队友中和一下团体实力的……”
 
    “没想到小悠也出乎预料的厉害啊……”
 
    此时，屏幕上又一支双人小队遭到了许悠和宋浩两人的伏击瞬间被击杀。
 
    “宋浩果然厉害，不愧是接受过专业训练的，无论是设计技巧还是伏击取点、出手时机都把握得非常精准……”
 
    “不过这都是预料之中的事情，唯一预料之外的……”
 
    “就是一旦有了人和他配合，就算只是制造声响吸引火力，也能给他提供非常多的出手机会……”
 
    “啧……没想到小悠一点都不坑啊，而且这辅助还玩得有模有样……”
 
    “这样下去，他们两个就要堵在这个必经之道上将所有人都干掉了……原本参赛者就不多……”
 
    屏幕上的镜头，许悠趴在窗台边上，乱开几枪然后脑袋一缩躲在建筑里，明摆着告诉别人“我好弱，快来捉我”，然后等到对手兴冲冲地往前走的时候，马上就被身后预先埋伏好的宋浩出手击毙……
 
    如果是正面火拼的话，宋浩自己一个人要解决这么多对手也不容易，但是这样身后偷袭就显得简单多了。
 
    “乔治。”
 
    “小姐。”昏暗的角落，年轻仆人的身影渐渐走出。
 
    “小悠也该玩够了……”
 
    安宁再次看向监控屏幕，此时许悠宋浩的两人小组再次击杀了一支三人小队。
 
    ……………………
 
    此时，由于许悠与宋浩的接连伏击，其他两大阵容已经发现了蹊跷。
 
    一支由七个人组成，带着红色袖标的“鬼屋”阵容小队正快速通过小巷，毕竟随着时间推移，下一波毒圈马上就要收缩了，他们也需要“跑毒”。
 
    经过前面几轮战斗，人数最多的“鬼屋”阵容成为了其他人优先围攻的目标，几轮苦战过后，原本两支浩浩荡荡的十几人队伍已经被打散吃掉，这一支七人队伍也是他们仅剩下最大的一支分队了。
 
    反观原本略微处于下风“女仆咖啡厅”阵容，此时还有着一支十几人阵容的小队。
 
    当然，他们是无法知道对手存活熟练的，毕竟他们可没有那么多时间去“打扫战场”，清点敌人的“尸体”。
 
    突然，七人小队的带头者举起右手，身后众人非常默契地停下了脚步。
 
    “怎么了？”
 
    “小荣他们的信号，中断了……”
 
    “又是Ｃ１区域吗……”
 
    为首的学生低头看了看手环上的屏幕。
 
    “现在，已经没有能联系得上的队伍了……”
 
    “他们如果还活着的话，肯定会按照事先约定好的频道主动联系我们的。”
 
    “也就是说……他们……”
 
    “原本人数最多，占据大优势的我们，只剩下这七人了嘛……”
 
    队员们纷纷相望，与一开始人数众多气焰高涨相比，此时正好成了反比。
 
    “我刚才走的时候稍微看了一下，他们女仆咖啡厅剩的人不少啊，应该有我们两倍……”
 
    “那是肯定吧，刚才两波大决战，都是我们的人吃亏，那些三三两两的自由零散小组也专挑我们的人打……”
 
    “都觉得我们人多吧，树大招风啊……”
 
    “特别是马涛卧底那一波，被一下子干掉了七个，太伤了啊……”
 
    “我就知道那个猥琐的家伙信不过……”
 
    “那你不早说，现在说出来不是马后炮嘛。”
 
    “刚开始的时候如果说了，没有证据之下乱质疑队友，不是容易搞得军心不稳？”
 
    队员们七嘴八舌地讨论起来，不过很快，为首者再次举手中断了本次谈话。
 
    “好了，现在谈论这些也没有意义。”
 
    “起码知道走在前面的人都是在Ｃ１区域失去联系的。”
 
    “那些牺牲的战友们，他们绝对不会白白地牺牲的！我们也可以由此得知Ｃ１区域那里有埋伏！”
 
    “我们已经有两支小队在那边被干掉了吧？那可是六个人！”
 
    “能这么容易干掉我们六个人，对面人数也不少嘛？会不会是女仆咖啡厅的人？”
 
    “上！和他们拼了！反正总得从C1走过去！”
 
    ――――――
 
    不仅仅是“鬼屋”阵容，女仆咖啡厅阵容也一样。
 
    在这个时候，人数多的优势就体验出来了，最起码后面的人会知道对手的伏击点在哪里。
 
    “没错！就是C1区域了！小心点！”
 
    ――――――
 
    战斗进行到这里，那些独立小队基本已经团灭了。
 
    现在由安宁的“上帝视角”可以看到，此时场上只有四方势力，分别是。
 
    人数最多，还有十三人的“女仆咖啡厅”阵容。
 
    伤亡惨重，只剩下七人的“鬼屋”阵容。
 
    独自行动的塞丽娜一人。
 
    以及许悠宋浩的两人小队。
 
    至于一开始的“话剧社”阵容，包括头领李明也早在C1区域的第一波伏击被干掉了。
 
    场上经历了一轮又一轮的“大洗牌”，原本人数最多的“鬼屋”阵容已经没有人数优势了。
 
    而此时他们的位置，则是独自行动的塞丽娜距离C1区域最近，也就是说，下一步踏入许悠宋浩两人伏击的，就是她了。
 
    别忘了，塞丽娜可没有像其他两大阵容一样，可以通过队友阵亡地点来粗略判断哪里有敌人，来判断这里就是伏击点。
 
    而且塞丽娜只是接受了射击训练，并不是第一次摸枪，准头要比其他同学准，但她的战斗经验并不见得有多么丰富，遇到以有心算无心的许悠宋浩两人，想必也没有抵抗之力。
 
    宋浩躲在暗处，即便不用眼睛去看，只是用耳朵去听，也能通过黑夜之中的脚步声轻易判断出对手的位置。
 
    女孩的制式小皮鞋踏在石板路上发出清脆的“啪嗒啪嗒”声响，由远至近。
 
    这种隐藏在暗处伏击猎物的感觉，有多久没有试过了？
 
    哦，自从离开家族了以后，这种技能就没有用过了吧……
 
    游刃有余的宋浩还抬头看了一眼天上明晃晃的月亮。
 
    不过……这种感觉，还真不赖呢……
 
    定定地看着月亮，其实耳边一直在留意着敌人的动静，宋浩紧了紧握抢的右手。
 
    状态不错……别说几个连开枪都不会的学生，这个时候就算是那支小队也不怕吧？
 
    果然……正如老师所说，我的血液里也流淌着和父亲一样的好战因子吗……
 
    不……
 
    宋浩微微扭头，看向另一侧昏暗的阁楼。
 
    我享受的，不是战斗的快感，而是能和她并肩作战的喜悦。
 
    让我强大的，不是我的天赋，而是名为守护的力量……
 
------------
 
第两百九十七章 突变！
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    昏暗的角落，年轻仆人的身影渐渐走出。
 
    “小姐。”昏暗的角落，年轻仆人的身影渐渐走出。
 
    “小悠也该玩够了……”
 
    安宁再次看向监控屏幕，此时许悠宋浩的两人小组再次击杀了一支三人小队。
 
    “嗯……不过你伪装一下，我懒得向同学们结束啊，说了我不参加的……”
 
    “好。”阴暗的角落里，乔治的表情朦胧一片，不过，听他的语气，应该是在笑。
 
    ……………………
 
    在所有参赛同学们的手环上，都有显示。
 
    手环上，标志着毒圈缩小的时间正在不断减少。
 
    这是一支属于“女仆咖啡厅”的队伍，也是目前为止剩下人数最多的队伍。
 
    十余人的队伍行进在无人的街道，在这个时候，他们大可以放心地“跑毒”
 
    因为不仅是他们，他们的对手应该也在跑毒才对，这个时候如果要继续在这里打下去，无疑是将最后的时间浪费掉，等到毒圈缩小，胜利者也会被淘汰。
 
    大家都非常明白，在这个时候动手无疑是同归于尽，所以他们大可以全力赶路。
 
    “刚才和‘鬼屋’那帮人浪费的时间太多了，我们这样的话，要赶不上了……”
 
    这一支队伍里，还存活着一名女生。
 
    这是场上除了许悠、塞丽娜意外，唯一“存活”的女生了。
 
    不得不说，这一场游戏对于女生们来说并不算友好。
 
    穿着制服短裙，弱点原本就多。
 
    再加上先天上的体力劣势，别忘了这可不仅仅是简单的长跑，而是背着长枪弹药的“负重跑”，即便女生们的“出生点”要比其他人更加靠前，也仅仅是弥补掉一部分的劣势，并不能将这个劣势否认掉。
 
    而且占据有利位置，比其他人一开始走在前头的女生们也就意味着更容易对敌人展开伏击，不少在D地区出发的女生们选择就地埋伏，伏击那些从E地区出来的队伍。
 
    女生们的战意也并不比男生们低，许多次战斗还是走在前面的女生们主动挑起的。
 
    这样的多钟原因，导致战斗进行到现在，还“存活”下来的女生少之又少。
 
    不过，现在，这名队伍里唯一剩下的女生显然也成了累赘。
 
    这名女生已经满头大汗气喘吁吁，额际的刘海被汗水打湿，粘在一起。
 
    那一柄步枪对于她来说显然太过沉重，即便是日常经过社团基础体能训练，但背着加起来超过5kg重的枪支弹药长距离奔跑，显然对于她来说有些吃力。
 
    也许游戏而觉得5kg的重量算不得什么，但别忘了，这可是长距离奔跑，一点点重量的变化都会影响巨额的体力消耗。
 
    队伍里的男生们其实一直在照顾着她的速度。
 
    “呼……呼……呼……”
 
    “只剩下五分钟，按照这个速度，你们要来不及了。”
 
    最终，还是这位女生主动提出。
 
    男生们也只是保持沉默。
 
    尽管他们很想发扬一下绅士风度，替女生分担一下装备重量，再发扬一下团队精神拉着对方跑。
 
    但这毕竟不是马拉松比赛，随时都有可能遭到对方伏击，强行拉着一个体力已经接近透支的队友继续往前走的确意义不大，反倒会形成累赘。
 
    而且按照这个速度，的确来不及冲出毒圈了，到时候反倒会让小队十几人一起淘汰。
 
    “再说了，就算我能走出去，也不能成为战力了吧？”
 
    “只要你们赢了，不就行了？”
 
    女孩反倒笑着鼓励众人。
 
    “也只好如此了。”
 
    “我们先走吧，你在后面慢慢走，说不定能赶上呢。”
 
    “放心！我们会赢的！”
 
    ………………
 
    整个城市里，除了这一支“女仆咖啡厅”阵容的十几人队伍，还有另外一支七人组成的“鬼屋”队伍。
 
    而走在最前面的，却是单独行动的塞丽娜。
 
    此时，最先赶到C1区域的塞丽娜，很显然，将会是下一个踏入许悠宋浩陷阱的猎物。
 
    显然，许悠可不会因为塞丽娜是同社团的“熟人”而放水。
 
    不对，正因为是熟人，才会打得更用力吧？反正是游戏，正所谓不熟不吃嘛……
 
    再说了，参赛者原本都是同班同学，哪个不是熟人啊……
 
    趴在窗边的许悠双手握抢，做出了一个标准的瞄准姿势。
 
    手雷的话，之前已经用光。
 
    前面两波伏击她都只是负责开枪将注意力吸引过来，然后方便宋浩出手袭击。
 
    不过即便许悠负责的一向是辅助任务，但她可不是这么想！
 
    她想的可是直接开枪击中目标！
 
    这个念头从一开始就没有变过！
 
    当然，结果自然是她一次都没打中过，即便目标都是毫无防备的状态下任由她瞄准……
 
    “不好意思啦……塞丽娜……”
 
    许悠唇边露出一个恶作剧的坏笑，手枪直至马路上的塞丽娜。
 
    当然，马路之上走来的塞丽娜自然是没有这么轻易就发现许悠的存在。
 
    不仅仅是许悠，在后面不远处的破旧商店里，宋浩正藏身于一个货架之后。
 
    尽管每一次伏击都大获全胜，但宋浩还是非常警惕地每一次出手都换一个伏击地点。
 
    因为他可不敢保证那些被击杀的同学们，有没有在“临死”前给队友发出什么暗号。
 
    尽管他的对手都是一群初中生，但宋浩却没有任何轻敌的意思。
 
    从他第一次握抢开始，“狮子搏兔亦用全力”、“轻敌是兵家大忌”的概念早就被老师灌输在脑子里。
 
    货架之下的宋浩不但没有紧张，反倒还非常轻松地不作声响地把玩着手中的手枪，眼睛耳朵却时刻留意着马路上“猎物”的动向。
 
    制式黑皮鞋走在这种石板路上的动静非常明显，通过那清楚的“啪嗒啪嗒”声响便能轻易地确定对方的位置、步调，甚至还能通过步伐节奏等判断对方的一些情况，比如体力不支会略显凌乱等。
 
    即便前面屡次得手，宋浩却没有任何津津自喜的意思，反倒时刻注意着战况。
 
    突然，一抹黑夜快速从宋浩眼角略过。
 
    对方的动作非常隐秘，如果不是他一直警惕着，对方便能趁着夜色瞒过他的眼睛了。
 
    不仅仅是宋浩没有发现，就连走在街上的塞丽娜、阁楼里的许悠同样也没有发现！
 
    宋浩瞳孔一缩，对方潜行的移动方向，正是许悠所在的阁楼！
 
------------
 
第两百九十八章 交锋
 
    最快更新变身成妹也要打游戏最新章节！
 
    原本塞丽娜便小心翼翼，警惕地走在大街上。
 
    寂静的街道上，只有自己的皮鞋踩在石板地面上发出的“吧嗒吧嗒”声响。
 
    突然，身侧的房子里一声枪声将她的注意力吸引了过去。
 
    “碰！”的一发枪响，在黑夜里分外明显，紧接着，还有物体砸在地板上的声音。
 
    严格上来说，是吓了她一跳，惊出了一身冷汗。
 
    毕竟她可没有发现路两旁的建筑物有敌人存在，如果这个敌人是朝她发起攻击的话，那她可就危险了！
 
    不过很快，身旁的异响再次吓了她一跳。
 
    只见右侧的废旧商店里猛然窜出一个人影。
 
    不过对方可没有理会她的意思，只是直接从她身前掠过，直奔那一个发出枪响的阁楼。
 
    “嗯？宋浩？”即便只是一个照面，更多的是凭借着对方的背影，塞丽娜也还是马上分辨出对方的身份。
 
    不过，此时的宋浩可没有理会她的意思。
 
    只见宋浩几步跨上二楼楼梯，冲入阁楼。
 
    “小悠！”借着窗台上的月色，宋浩可以清楚地看到面朝地面倒在窗台边上的许悠。
 
    不过瞬间，宋浩便擦觉到了房间里另一个人的存在，即便对方隐藏气息的功夫非常了得。
 
    在宋浩发现对方的瞬间，对方显然也知道自己的隐匿已经暴露，果断敏捷地一个翻滚，从另一侧的窗户跃出。
 
    接着并不算充足的光线，宋浩仍然能够看到对方身上穿着的还是女生制服的水手服加百褶裙。
 
    随着对方从窗户跃下的动作，裙摆翻飞，在那么一瞬，宋浩还看到了对方穿着的蓝白条月半次……
 
    “别跑！”宋浩一声爆喝，一个纵身也从那个窗户跳了出去。
 
    这头，宋浩追着突然杀出的“凶手”，另一头，慢一拍反应过来的塞丽娜抬步走去，阁楼上的动作已经随着两声跳跃的声音响起，脚步声渐行渐远。
 
    整条街道回归寂静，只剩下塞丽娜自己一人，一如几秒之前，她刚缓步走来的情况一样。
 
    “呃……搞什么……”
 
    塞丽娜挠了挠自己的脑袋。
 
    对方明显是一副隐藏在暗处埋伏的模样，却根本没有对她动手的意思，而是越过她就跑了，而且楼上的枪声也让她非常在意……
 
    不过，随着塞丽娜往前走，她很快又发现了别的东西。
 
    那就是刚才被许悠宋浩两人配合击杀的十多人的“尸体”……
 
    免得来者因为满地“尸体”而产生警惕，宋浩早就将前面击杀的十多人全部都搬到了一边的墙角处，没有走到这个拐角，是看不到这满地尸体的。
 
    不过容不得塞丽娜多看那满地尸体两眼，她便擦觉到身后传来了动静。
 
    那是一支十二人组成的队伍，没错，正是“女仆咖啡厅”阵容仅剩的一支队伍。
 
    十二人的脚步声在黑夜之中可是相当明显。
 
    即便隔着一段非常远的街道，塞丽娜也发现了对方。
 
    对方显然也发现了塞丽娜的存在。
 
    虽说塞丽娜只是站在原地，没有发出明显的动静，但别忘了，“女仆咖啡厅”阵容可以从“遇难”，受到伏击的战友们的遗言里，早就得知这一片C1街道会有伏击。
 
    所以他们十几人在踏入这一条街道的时候，早就已经提高警惕，做好战斗准备。
 
    如果是换做平常，赶路奔跑当中也许会擦觉不到站在街上的塞丽娜，但此时警惕着的十几人，总会有人发现异常。
 
    “看！那里有人！”
 
    “就一个！塞丽娜吗？！”
 
    “卧槽！这歪果仁厉害啊！一个人干掉了我们前面六名队员？！”
 
    “小心点！也许她还有队友埋伏在暗处！”
 
    “不对吧？开局之前我就看到塞丽娜是自己一个人，她没有和别人组队啊。”
 
    “说不准是临时加入了别的队伍呢？游戏规则里又没有说规定不能临时组队。”
 
    “干掉她！给兄弟们报仇！”
 
    “对！对方就一个人！再厉害也厉害不到哪里去！”
 
    然后十二名学生嗷嗷地提枪往前冲，即便是枪法在学生之中算是拔尖的塞丽娜，面对十二人的活力压制，也被打得躲在掩体下面不敢冒头。
 
    也许有人会认为先拉拢，拉拢不行再动手也不迟。
 
    但别忘了，前面马涛的“卧底”战术还历历在目，这种十二对一大优势的局面，他们也不愿意去冒险拉拢一个潜在威胁。
 
    如果对手和马涛一样社会，抱着手雷过来一下子干掉他们几个人怎么办？
 
    这边的小巷子里，枪声一响，后一步踏入C1区域的“鬼屋”小队七人马上便听到了动静。
 
    “有枪声！前面打起来了！”
 
    “是女仆咖啡厅的人！”
 
    “对面人数不少啊……1、2、3……12！对面有十二个人！”
 
    “怕什么！反正到了决赛圈也得和他们刚！不如在这里直接决胜负！”
 
    “而且他们好像在和谁交火！我们现在可是处于前后夹击的有利态势！”
 
    “对！有道理！和他们拼了！”
 
    “上！”
 
    然后……
 
    “队长！后面也有人！”
 
    “什么？！塞丽娜果然和谁组队了吗！”
 
    “不对！是鬼屋的人！”
 
    “怎么办！我们被包围了！”
 
    “怕什么！我们人比较多！啊亮！你们三个压制塞丽娜！其余的人跟我去后面！”
 
    “注意别让他们走过来！再往前走一点的距离的话，手榴弹就能丢过来了！”
 
    鬼屋这边，有一名队员倒霉地被流弹击中倒地……
 
    “对面人数太多了！活力太猛了！”
 
    “靠！劳资和你们拼了！”
 
    然后这名队长刚抱着手雷还没来得及走出几步，刚冒头就被两枪击倒。
 
    “队长！”
 
    “怎么办！我们只剩下两个人了！”
 
    “另一边的枪声也停了！对面的人被干掉了吗？”
 
    “怎么办！这样的话，只剩下我们了！我们要被压上来干掉了！”
 
    “我数一二三，我们一起将枪丢到一边去吸引注意力，然后再一起冲出去……”
 
    “不用走太远！这个距离的话……只要再往前冲几步就能将手雷扔过去！”
 
------------
 
第两百九十九章 游戏结束
 
﻿    C1区域这边打得热火朝天、枪声响彻整个城市。
 
    毕竟是“幸存者”们的大决战，动静自然是非常大的。
 
    这头，宋浩追着那个袭击了许悠的“凶手”，向前一路追赶，转眼间已经离开了C1区域，进入了B3区域。
 
    两人的速度都非常快，巷子里的路上随处可见各种障碍物，滚落在地面上的大油桶、横置的废弃汽车、倒塌的路牌电灯柱等等。
 
    不过不仅仅是宋浩，连快速走在前面的那位“凶手”的身手都非常敏捷迅速。
 
    急速奔跑之中，一手猛然一撑、腰腿配合发力轻松迅捷地再次越过了一个汽油桶……
 
    一个向前跳跃，同时右脚前踏踩着汽车前盖，借着前冲的惯性轻松跃上车顶，然后轻轻跃下，只有女生制式的黑皮鞋在黑夜里发出清脆的“啪嗒”一声。
 
    这位神秘的女生如敏捷的猎豹一般，快速穿越了一个又一个的障碍物。
 
    裙摆翻飞，随着不断跳跃，借着月色，宋浩已经不知道是第几次看到对方的蓝白条月半次了。
 
    一直追在后面的宋浩心中暗惊。
 
    当然……他所惊讶的，自然不是对方居然穿着蓝白条月半次……
 
    而是！他可是受过专业训练的！这种程度的障碍物负重跑训练自然也不在话下，但是！他可不记得自己班上会有这样的一号人物！这么厉害的人物！
 
    而且还是女生！
 
    对方显然也擦觉到了宋浩的尾随，只见对手只是往后看了一眼，确定了宋浩的位置之后，反手举起手枪连续扣动扳机。
 
    即便对方看似没有经过任何瞄准的射击，但宋浩还是侧身一个翻滚，偏离了原本的奔跑路线。
 
    宋浩也不客气，抬起挂在胸前的步枪一边奔跑一边还击。
 
    双方都因为躲避的动作，而大大影响了往前奔跑的速度。
 
    这里的奔跑动作自然不是电影里那种躲避子弹的超能力，纯粹只是凭借着不规则的左右跑动，加大对方的射击难度，让对方没那么容易瞄准，从而起到一定的躲避作用而已。
 
    简单来说，就是所谓的“蛇皮走位”。
 
    双方边打边退，边打边追，直至来到了一个稍微开阔的路口。
 
    对方停下了脚步，终止了这一场追逐。
 
    宋浩将已经没有弹药的步枪从身上取下，随手丢到一旁的地面上。
 
    双方遥遥而立，接着月色，宋浩第一次观察到对方。
 
    “呃……你是……”
 
    “谁？”
 
    “我们班上没有你这种家伙吧……”
 
    “变态吗……”
 
    对方却不以为然，伸手拂了一下额际的刘海。
 
    没错，这位神秘的“杀手”自然是安宁的护卫，受命前来的乔治。
 
    “这是伪装，懂不懂。”乔治笑道。
 
    “呃……那你也不用连走路姿势、刚才的动作身体也伪装成女人吧……”
 
    “啧……这叫职业素养。”
 
    乔治啧了一下，然后跳过了这个话题。
 
    “好了，没想到你居然能追到这里来，可以说不愧是老约克的学生吗？”
 
    “嗯？你知道约克？”
 
    “呃……你知道约克？”
 
    “当然，在约克退出特种作战部队之前，我还和他一起出过任务呢！”
 
    “哦，我想起来了，约克好像是说过，每次出任务有机会就伪装成女生的死变态。”
 
    “喂喂！对前辈尊敬点！”
 
    “啧……真是不可爱的小屁孩，果然和约克说的一样……”
 
    “废话少说！看我干掉你！”
 
    宋浩猛然从腰间拔出两把银色手枪不断扣动扳机，耀眼的火光从枪口接连迸发。
 
    乔治一个灵活的撤步，瞬间钻进了一侧的废弃汽车后方。
 
    他停下来的这个位置自然是早就选好了的，像他这种高手，怎么可能不准备好应对对手突然攻击的对策。
 
    右手边的这辆废弃汽车就是一个很好的掩体，借着这个掩体，他还可以过渡到一侧的商店、不远处的油桶等好几个藏身之处。
 
    “为什么要这样？我原本就不是游戏的参与者，也就是说，我不是你的对手，你不需要与我为敌。”
 
    “你明知故问！”
 
    “嘛……我只是觉得你可以更理智一点而已。”
 
    几分钟之后……
 
    安静的监控室，安宁看着屏幕上放大的C1区域战况。
 
    三方势力一轮正面交火之后，最后活下来的两名“鬼屋”成员抱着手榴弹冲了上去，和那一支人数最多的“女仆咖啡厅”小队同归于尽了。
 
    整个C1街道尸横遍野，同学们躺倒一片。
 
    谁也没想到这样戏剧化地三方同归于尽了。
 
    突然，放在桌子上的对讲机响起。
 
    “大小姐，这里是乔治。”
 
    “哦，解决了？”
 
    “嗯，连带后面追上来的宋浩也解决了。”
 
    “我看得到。”
 
    “那，我先回来了。”
 
    “那个，乔治。”安宁唇边上扬，露出了一个笑容。
 
    “还有什么事情吗，大小姐。”
 
    “乔治你这一身打扮也很好看哦。”
 
    “呃……”
 
    ……………………
 
    然后，站在无人的D区域街道，静静等待着缩圈，等待着被淘汰的女生。
 
    还有不到一分钟，毒圈就要缩小，在这个位置已经不可能赶到下一个的C1区域了。
 
    突然耳边的无线耳机响起。
 
    “恭喜你，你成为了最后的幸存者。”
 
    “恭喜你获得胜利。”
 
    无人的街道，带着蓝色袖标的女生满脸疑惑。
 
    “诶？”
 
    ————————
 
    最后的这一场“大逃杀游戏”以这名叫做梅子的女生获胜而告终。
 
    按照游戏规则，文化祭上的项目则决定为该女生所代表的阵容。
 
    这是一开始就商量好的决定，同学们当然也不会有异议。
 
    不过对于文化祭要举行什么，同学们反倒不太在意，他们反倒是一副意犹未尽的模样，显然是更在意刚刚结束的枪战游戏。
 
    “哇！你这个家伙！居然背后偷袭！”
 
    “你们人多欺负人少啊！”
 
    “哈哈！你们鬼屋阵容明明人数最多，但还是输了。”
 
    “这有什么办法？我们中出了一个叛徒！”
 
    汽车载着这一群意犹未尽的学生离开了这一片演习区。
 
    汽车上，许悠看到了手机上的一条丘丘信息。
 
    那是小金发来的。
 
    刚才游戏中，她是没有带着自己的小背包的，自然也没有带着手机。
 
    “我们输了。”小金只发了这么一句。
 
    没有太多言语，只是简单的四个字，但许悠仍旧能感觉到对方的沮丧。
 
    对于没有名气的职业选手们来说，这种大赛是他们出头的唯一机会，这是他们的全部，输掉了，自然会不甘心。
 
    今天晚上，是APL八强赛的第一轮，也是HK进军四强的一战。
 
    至于结果，刚才小金已经用四个字表达了。
 
    她刚准备打字回复，却接到了周雅的电话。
 
    “好玩吗？”
 
    “你是说枪战游戏吧？挺有意思啊，只是最后莫名其妙地被干掉了，连对手都没看清……”面对好友，许悠有些不满地抱怨了一句。
 
    “哈哈！看不清对手就被干掉了，那不是很正常吗？毕竟是小悠嘛，这是稳定发挥、稳定发挥……”
 
    “喂喂！少看不起人！我还干掉了两个！”
 
    “谁啊，这么菜的吗？被你干掉？”
 
    电话那头，周雅哈哈大笑。
 
    “HK输了哦。”周雅话题一转。
 
    “我知道。”
 
    “哦，老树他们告诉你的么？”
 
    “嗯。”
 
    “然后呢？你就不说点别的？太可惜了之类的。”
 
    “拜托，你又不是老树小金他们，用不着我安慰。”
 
    “对于我们来说，APL不过是一场游戏，输了……赢回来就是。”
 
    看着窗外的漆黑，许悠笑道。
 
    “下一次，我们一起。”
 
    “不仅仅是APL哦，QPL也是。”
 
    “小悠你连QPL知道？那个世界联赛还没有正式上线呢。”
 
    “拜托！我又不是村里刚通网！新闻上有报道好不好！”
 
    “哈哈，开个玩笑嘛……”
 
    “而且……小悠你也太自信了吧？一开口就是征战全世界的这种话，一点都不像是从小悠你口中说出来的话哦。”
 
    “我是没有自信啦……”
 
    “但是和你一起的话……”
 
    “我觉得可以哦。”