最强副职业


第一卷 1《异世界勇者》

2 十连毁一生

3 是女装

4 单抽出奇迹

5 神秘装备

6 特殊装备

7

8 真实名字（上一章忘记写标题了）

9 鸽王

10 鸽手终结者

11 世界级boss

12 boss战

13 濒死爆发

14 激战

15 段落

16 阴谋开始？

17 穿越

18 认清现实

19 遇见基友

20 真香警告

21 真美

22 升级

23 换了名字，我就是一个真正的女孩子

24 高智慧的哥布林

25 前方高能

26 饿龙咆哮

27 论装备的重要性

28 boss出现（打赏加更）

29 单刷boss

30 打赏加更

31 击杀boss

32 抢怪

33 当面抢人，当面拒绝？

34 超凶

35 结仇

36 让人窒息的操作

37 大佬变萌新

38 系统的阴谋

39 泡澡

40 世界主线任务开启

41 变回男儿身

42 寻宝

43 一夜暴富

44 菲尔希锁链

45 扛起小姐姐就走

46 被耍

48 再一次被耍

49 被吻

50 史诗级武器

51尾声

52 卷末





第二卷 1 世界格局

2 身不由己

3 谎言

4 试探

5 新手村现状

6 任务开始

7 隐藏地图

8 迷惑森林

9 隐藏地图的发现者

10 开辟道路

11 boss出现（加更）

12 变异兽的秘密

13 截胡（月票加更）

14 螳螂捕蝉，麻雀在后（月票加更）

15 打响第一炮

16 单挑（月票加更）

17 变态的几率（加更）

18 妹妹上线

19 假死（加更）

20 风魔剑士（加更）

21 下一个隐藏地图（加更）

22 猜疑

23 不一样的异世界

24 无标题

25 引出母子俩

26 冒险者惹的祸？

27 先吃饭

28 负面buff

29 原因

30 所谓冒险者

31 心愿

32 救人

33 凶残

34 解封

35 询问

36 行动

37 进入拍卖场

38 拍卖开始

39 空

39 拍卖结束

40 逃离

41 双胞胎萝莉

42 双胞胎女仆

43 大事不妙

44 任务失败

45 强大的变异龙

46 逃出生天

47 各大公会的行动

48 危机继续

49 变异龙的弱点

50 尾声

51 卷尾





第三卷 1 回到小村庄

2 萝莉的起床时间

3 葬龙秘境

4 身份问题

5 任务失败另有原因

6 (๑•ี_เ•ี๑)

7 前往葬龙秘境

8 未知的世界

9 (－＂－怒)

10 越写越不会写了

11 (｀_ゝ´)

12 (•̀へ •́ ╮ )

13(｀⌒´メ)

14 吃货的境界

15 其实是送装备

16 被怨恨

17 发现隐藏地图【幽暗森林】

18 大事不妙

19 计划开始

20 吃装备的亏

21 换铜币

22 变强

23 实施计划

24 日常小互动

25 出发

26 这是假更新，真的，信我

27 苏沫沫的异常

28 决定

29 看穿

30 未知危机

31 洗脑

32 【血色公会】

33 你的选择

34 最强之人

35 终极技能

36 结束

37 兽人部落

38 食人魔王

39 求张月票😂

40 我飘了

41 蓝体结晶

42 决裂

43 隐瞒

44 被拦下

45 不敢动

46 回城

47 分配装备

48 坦白

49 公开身份

50 麻木了

51 卷终





第四卷 1 期待变身

2 变身

3 失血晕倒

4 妮娜的世界

上架感言

5 强大的酸蚁

6 放弃任务

7 未婚妻

8 毁灭的力量

9 陷入困境

10 石洞

11 魔剑·坷拉菲斯

12 魔王·雷尔斯

13 苏沫沫的愿望

14 命垂一线

15 将死之人

16 拯救苏沫沫的方法

18 自责

19 献出第一次

20 公会出事

21 面见好基友

22 天降世界级boss

23 樱雪儿的梦想

24 帝王之气

25 一个有价值的东西

26 谈判

27 认识错误

28 相见

29 似曾相识

38 危机解除

31 上一章是30，竟然没人发现？难道没人订阅？

32 再度失踪

33 苏沫沫的决定

34 拯救苏沫沫

35 苏沫沫被劫走

36 被骗

37 一击必杀

38 实力的差距

39 回到【罗曼城】

40 晕倒

41 (๑˃̵ᴗ˂̵)و

42 回到原点

43 四大公会的想法

44 视为死人

45 一剑击杀

46 分身

47 开战

48 不再留情

49 最后通牒

50 大开杀戒

51 惩罚

52 天眼

53 卷终





第五卷 1 好友消失

2 天大的秘密

3 永动机

4 叶银所在地

5 准备出发

6 叶银的妹妹

7 🐔否？

8 恐怖的一幕

9 开刷

10 失忆

11 大自然的孩子

12 世界boss魔蛛女王

13 诡异的攻击

14 第二阶段

15 第四阶段

16 任务完全

17 神秘组织

18 龙娘公主

19 暗影杀到

20 杀手三人

21 劝说

22 龙娘的秘密

23 人类禁区

24 吃尾巴

25 叶莹的想法

26 进攻

27 吃劳资一脚

28 金色锁链

29 意外的结果

30 解封

脑残作者的话

31

32

33

34 最终任务

35

一些话

36

37

终章





第一卷





1《异世界勇者》


2023年2月23日23点整。

一款由Robot公司开放的VRMMORPG游戏《Brave warriors of different worlds》（异世界勇者）历经半年的内测，在今天公测啦。

[为庆祝《Brave warriors of different worlds》正式运营，在公测前五天注册的玩家，一律免费赠送vr头盔。]

叶凡看着手机的官网首页，一条五天前的公告他现在才看到，不过这也是他第一次正式点开该网页。

“免费赠送vr头盔？真还是假啊，骗人的把戏吧。”

叶凡正在研究这款游戏的真假性，突然一只强壮的手臂锁住他的脖子。

“哟哟，我的小叶凡纠结了五天，终于打开了勇者首页，小叶凡啊，快点注册，和我们一起当勇者啦。”

“啧…快放开你的手啊，我都喘不过气了。”叶凡想不明白，满身肌肉的李文泽竟然会发出这么娘的声音。

因为全身爆炸性的肌肉，班里的同学都称他为肌肉男，哦不，是“肌肉娘”。

粗壮的手臂从他的脖子抽出，叶凡大吸一口气，看着眼前三个好基友那期待的眼神，手机里的[注册游戏]四个字始终还是点不下手。

“我说，这款游戏不会存在着隐藏性危险吧？就比如动漫所播放的，戴上头盔就醒不过来了。”

云浩听了一只肠肥的手重重拍在他的肩膀上，“放心吧，叶凡，《异世界勇者》在内测的半年时间里，从未发生过意外，很安全的，没问题。”

我TM，死胖子你想拍死我啊，很痛的好不，叶凡心里暗骂。

“但是这款游戏是Robot公司开发的，据说该公司工作的全是机器人，机器人啊，你们想想不觉得很奇怪吗？”

“不奇怪啊，能开发出这款游戏的人肯定是个天才，制造机器人工作那是很简单的事情。”

“我说云浩，你的出发点是不是错了。”叶凡很头疼，看来他们游戏中毒太深，已经一边倒，完全为Robot公司说好话。

“叶凡你这是杞人忧天，班上只有你，哦不，是全校只有你一个人没玩这款游戏了吧，你到底是不是科技班的学生？”云浩说完就不管他，拉着其余两人到旁边聊起游戏来。

没资格做科技班的学生吗？入学科技学校，叶凡是有原因的，这个学校主要是学习、研究和实验各种虚拟现实游戏，他的兴趣并不是这个，因为青梅竹马的原因，他才选择来这里。

“听说了吗，隔离班的樱雪儿在一次十连中砸出三件史诗级装备。”

“卧槽，欧洲人丑陋的嘴脸。”

“吕小宝，小声点，樱雪儿可是叶凡的小情人，丑？人家可是全校公认的校花，你可不要乱说。”

“我说李文泽你这个娘炮是不是误解我的意思了？”

我去，你们三人说的那么大声，是故意说给我听的吧，叶凡心里无力地吐槽。

樱雪儿吗？我的青梅竹马，是个非常漂亮可爱的女孩子，刚入学不久就被全校同学评为校花。

叶凡正是追随樱雪儿才入学这个学校的，自己暗恋多年的雪儿，就在前几天终于忍不住表白了一次。

……

教学楼顶的天台上。

叶凡弯下腰大声说：“樱雪儿，我，我喜欢你，喜欢你很久了，请……”

“我知道啊。”樱雪儿打断他的话，“我知道你喜欢我很久了，但是……”

“但是什么？”叶凡挺直腰直视着眼前没有任何表情的漂亮女孩，才发现她对表白这件事毫不在意。

“我喜欢的是细皮嫩肉的萌妹子，而不是皮糙肉粗的臭男人，你明白我意思了吧，再见。”说完樱雪儿转身头也不回离开了。

天台上只留下绝望而又不可思议的少年，怎么可能？樱雪儿竟然是个百合？不可能啊，作为青梅竹马，从来没有见过她和别的女生亲密过。

……

叶凡想起了前几天的表白失败，樱雪儿说的那句话，再结合她平时的生活，百合的可能性不大，她是不是隐藏了什么？

樱雪儿不仅很漂亮，成绩各方面都很优秀，在《异世界勇者》里的战力排名也是前三名，她平时大多数时间都在游戏里，想要了解她，必须从《异世界勇者》下手。

这时候叶凡想都不想直接点击手机上的[注册游戏]，点击后就没有下一项操作了，只看见……

[恭喜注册成功，叶凡同学获得免费领取vr头盔的资格，您的快递正在派送途中，请注意查收。]

诶诶诶？这就注册成功了？叶凡满脸的吃鲸，这是什么操作？不用填资料，不用写电话号码，还有它竟然知道我是谁？这手机是不是中毒？我的个人信息全部泄露了？

叶凡把手机检查了一遍又一遍，确定自己的个人信息没有泄露。

这就奇怪了，就在他百思不解，抓破头皮时，教室门外传来快递员的声音。

“叶凡同学，你的快递。”

卧，卧槽？快递到了？这是何等速度啊，才几分钟吧。

叶凡有些忐忑去把快递收了回到桌位上，看着手中黑溜溜的纸箱，上面什么也没写，和别的快递完全不一样，这根本不是什么快递其实是一枚炸弹吧。

想到这里，叶凡直接把纸箱扔了出去，不过正好被凑过来的云浩接住。

“胖子快扔掉，是炸弹。”叶凡恐惧地叫道。

“炸个JB弹，吓谁呢。”云浩一拳把纸箱打穿，然后拿出一个vr头盔扔在叶凡怀里。

“自己吓自己，叶凡你也太担小了吧。”

“这……”叶凡拿起头盔查看着，还真是vr头盔啊，搞得那么诡异，吓我一大跳。

话说回来它们怎样知道我的资料的？还有那发货速度，该不会货源就在这所学校里吧，阴谋，绝对是阴谋。

叶凡看着手里的高科技，这就是好基友日夜讨论的虚拟现实游戏《异世界勇者》吗？那好，回家后试玩一下也不是不可以的。

一只粗壮的手臂又锁住了叶凡的脖子，“小叶凡啊，你终于要来和我们一起探讨未知的世界了吗，我的肌肉公会随后欢迎你加入。”

叶凡用纤细的手拍着锁住自己脖子的手，“你这个死娘炮，都说不要这样勒我，很难受的，快放开我。”

还肌肉公会，是哲学公会吧。

铃，铃，铃……

放学了。

“叶凡，回家后上游戏熟悉一下，熟练了我们组队一起玩。”吕小宝说了一句就和其余两人屁溜溜跑掉了。

“唉…这帮游戏迷没救了。”叶凡摇了摇头，看着手中的高科技，《异世界勇者》真的有那么好玩吗？

♢

家中，叶凡经过千思万虑，最终还是戴上头盔，亲身体验一下是否真有那么神奇。

[系统提示：是否进入游戏？]

[是]。

叶凡眼前一黑，就出现在一个奇妙的地方。

周围是一些比较老式的建筑，并不属于现实社会中，但是很真实。

扫了一眼四周，发现有不少玩家都在这里，手里拿着各种各样的武器，职业也千花百门。

这里应该就是新手村了，周围的玩家等级普遍不高，都是1～2级，而自己是？

叶凡想查看自己的等级信息，却发现有一条提示。

[是否查看《异世界勇者》新手村地图？]

点击[是]，眼前出现了一张新手村的地图，原来新手村有五个，还是一字排列的，每一个都相隔一段距离，新手村之间并不连通，只能向城外走。

叶凡收起地图，大概了解新手村的结构，因为玩家比较多，所以设置了五个新手村，但五个之间并不能相通，只能出了城才可以走到另一个，而城外则有大量的怪物，不过等级不高。

嘛，这个游戏做的还不错，感觉和真实世界一样，叶凡给出的评论。

接下来该查看一下作为萌新的面板是多少。

[系统]

[查看个人等级信息]

[系统提示：你还没有选定职业，无法查看个人等级信息。]

[系统提示：是否选定职业。]

[是]。

叶凡看到一列职业让自己挑选，妈耶，我有选择困难症啊。思来想去，最后选了剑客。

[恭喜，你成为了一名剑客，快到商城购买武器去冒险吧。]

购买武器？还是先看一下自己的面板属性吧。

名字：叶凡

性别：男

职业：剑客

等级：0

HP：100

MP：100

攻击力：5

物防：3

魔防：2

力量：3

速度：2

敏捷：1

体力：1

智力：1

经验：0/30

背包：20铜币

叶凡感觉到选择职业后，身体有一种保护罩消失了，也就说明自己正式成为游戏玩家。

不过奇怪的是一开始0级吗，还以为是1级呢，算了不管了，估计大家都一样吧。

点击[商城]，再点击[新手武器]。

发现只有一把短剑（无品级），首次购买20铜币。

点击[购买]。

一把短剑出现在叶凡的手里，而手中的短剑连普通品级都不是。

我TM，这是什么垃圾啊。

叶凡看了下周围的玩家，没有谁拿这种短剑，用的都是些普通品级的装备。

嗯哼？他们装备哪里来的？带着疑问，叶凡拉住一个大佬。

“大佬你好，请问刚注册的萌新都是这种武器吗？”叶凡举起手中的短剑问道。

“是啊，都是一样的。”该大佬有些厌烦地说。

“不知道大佬您的武器从哪里得到的？”叶凡作为一个萌新，很注意自己的言辞。

“很简单，出城杀一波怪就知道了。”该大佬说完就走掉了。

“出城杀怪吗？”叶凡又检查一遍系统，结果除了短剑真的没有其他装备，而街上也没有人摆卖。

“好吧，只能出城了。”





2 十连毁一生


城外，叶凡拿着短剑战战兢兢在树林里行走，看到的玩家都是成群结队的，只有他是孤零零的一个人。

“看，那里有一个萌新，一个人也敢出城，还拿着一把辣鸡短剑。”

“肯定是一个什么都不懂的愣头青。”

“我们要不要告诉他萌新的技巧？”

“算了吧，反正又不会真的死，让他去吧。”

“也对，萌新就应该磨练磨练，吱吱……”

叶凡完全不懂他们的意思，萌新还有别的玩法？

不过这时他觉得心凉起来，因为前方出现了一群1级的巨型毛毛虫🐛。

它们的实力比自己高出好几倍啊，而且还是一群。

毛毛虫看见了叶凡就不要命挪动着扑过来，张开盘大的嘴，露出两只细长的尖牙，一口就向他咬下来。

叶凡急忙用短剑抵挡，可是短剑瞬间折断，两只尖牙刺进他的身体，并把他顶起来。

叶凡感到剧烈的疼痛。

[系统提示：你已经死亡，是否复活？]

[是]。

[复活成功]。

眼前一黑又看见新手村里的建筑，复活回到新手村了。

[系统提示：弱鸡，你是否想变强？]

啊哈？弱鸡？说谁呢？

叶凡发现这次的提示只有[是]一个选项，却没有之前的[否]选项。

嗯？出bug了吗？

他想把这个界面点掉，却没有一点反应，就连身体也无法动弹，登出键也显示不出来。

无奈之下只能点了[是]。

[想要变强就需要氪金啦！]

突然冒出这样的提示，气到叶凡差点吐血。

[是否查看氪金奖池？]

叶凡看着只有[是]这一个选项，我还有其他选择吗？

[十连砸蛋有几率获得史诗哦。]

叶凡眼前的界面出现了一个黑色的巨蛋，而一位少女坐在蛋上拿着打马赛克的棍子，做出要砸蛋的动作。

蛋奖池是：史诗（？），普通品质装备无数。

有几率获得史诗？玩过游戏的人都知道是什么意思，非洲人的噩梦。

[是否氪金？只需999，不用1000，现在只需要999，就能获得十次砸蛋的机会，机不可失，错过机会不再有哦。]

看到只有[是]的选项，我还能拒绝吗？说那么多不就是要氪金吗。

点击[是]。

[亲，信息已发在您的手机上，要注意查看哦，付款完毕就获得十次砸蛋的资格哦。]

[退出变强]。

叶凡点击这个选项，还以为强行让玩家消费，原来并不是，如果真的，那就要叫警察叔叔了。

经历了一次死亡，叶凡觉得自己一人不可能打的赢城外的那些怪物，便点击退出游戏选项，退出游戏。

叶凡把头盔放下，原来他们的装备是氪金来的，怪不得叫我出一次城就知道了。

TM，竟然是骗氪游戏。

免费送头盔，这是骗人的一种手段，不过，应该有不少都充钱了吧。

叶凡拿起手机查看信息，页面显示付款信息[是]和[否]。

要不要氪金呢？不氪根本打不过那些怪物，看着999的数字，卡里还有1000块，氪掉就只剩下1块了，到时候就要吃西北风了。

算了，还是不氪吧，叶凡想点击[否]再删掉信息，结果不小心点了[是]，因为之前点了太多[是]，所以下意识就点下去了。

“噢，no……”叶凡一下子意识到自己点错了，惨叫一声，“我的999没了……”

手机震了一下，来了一条信息：恭喜你获得十次砸蛋的资格，赶紧上游戏砸蛋吧。

“我砸你巴巴。”叶凡差点把手机摔掉，但一想到摔坏手机又是一大损失，便无力瘫在床上。

阴谋，绝对是阴谋，它们一步步骗我氪金，我要告它们。

许久才平静下来的叶凡，既然都氪了也没办法，没钱就去找三个好基友。

“砸蛋，砸蛋。”

叶凡兴奋戴上头盔。

[提示：是否进入游戏？]

[是]。

叶凡的意识又出现在新手村里。

[系统提示：你已获得十次砸蛋资格，是否进入？]

[是]。

叶凡又看到那颗黑色的蛋，上面显示单抽，十连抽。

这时候他的选择困难症又犯了，单抽还是十连呢？他们都说单抽出奇迹，十连毁一生，非洲人的十连，欧洲人的单抽。

“我还是乖乖十连吧。”

叶凡点击十连抽，少女手中的马赛克棍重重砸在巨蛋上。

“抽到大奖了哟。”

红光闪闪……我的眼，我的眼。

[系统提示：恭喜你获得长剑（普通），布衣（普通），饿龙头饰（史诗），饿龙护甲（史诗），饿龙短裙（史诗），饿龙靴子（史诗），饿龙护手（史诗），饿龙戒指（史诗），饿龙项链（史诗），饿龙腰带（史诗）]。

[世界系统公告：恭喜某某玩家在十连砸蛋中获得史诗级饿龙套装。]





3 是女装


[世界系统公告：恭喜某某玩家在十连砸蛋中获得史诗级饿龙套装。]

“刚才的世界系统信息是什么？有人砸出了一套史诗级装备？”

“卧槽，欧洲狗丑恶的嘴脸。”

系统公告刚刚发出，整个《异世界勇者》都沸腾起来，玩家们纷纷点开公告查看是否属实。

“一套史诗级装备，真还是假啊，不可能的吧。”

“如果不是真的，那么这条公告怎么解释，系统忽悠我们？不可能的，肯定是有人抽到了。”

“不知道是哪个欧洲狗抽到的，好恨啊，为什么我一件也没抽到。”

“我也没抽到啊，一发十连全是白装，可恶啊。”

“认命吧，非洲人就应该有非洲人的样子，我们还是慢慢肝吧，装备以后会有的。”

“你说他是不是Robot公司老板的儿子呐，这欧气也太恐怖了吧，肯定是老板的儿子。”

“你可以认他做你的巴巴啊，看他认不认你这个干儿子。”

“滚啊。”

……

“话说饿龙套装是怎样的？这名字好奇怪，以前好像没看见别人抽过。”

“你是不是没看公告啊，蛋池上的史诗级装备是独一无二的，不存在有两件相同，而且抽到了就永远属于自己，是绑定装备，无法出售，无法丢弃也无法破坏。”

“这样啊，我没抽到所以就不再关注了。”

“蛋池上的史诗级装备是一件，或者是几件连在一起，又或者是一套，不会被拆开，所以运气好抽到一套也是很有可能的，目前抽到多件史诗的人也有几个吧，单件的更多一点，今天是第一套套装问世，这个人真是运气爆棚啊，可惜不知道他是谁，不然就拿刀去砍死他丫的欧洲狗，以泄我心头之恨。”

叶凡看到他们那么凶残，后背都被冷汗打湿了，幸好系统没报出自己的名字，不然连怎么死的都不知道。

要是被他们知道是自己，那些非洲人估计会拿着大刀站在自己楼下大喊：我他丫砍死你这个欧洲狗。

想想还是挺后怕的，叶凡想起以前一个玩fgo的玩家晒自己的欧气装备，结果被全服的玩家人肉了。

不行不行，绝对不能让他们知道中奖那个人就是自己，不然会死的很惨。

叶凡转了一圈瞄了一眼周围，发现没有人在自己旁边，他们都在远处讨论关于谁中奖的问题。

要找一个没人的地方才行，叶凡小心翼翼躲了起来，确定周围没人，他开始打量背包里的饿龙套装。

背包是别的玩家看不到的，能看到的只有个人等级信息，叶凡没玩过可以查看别人背包的游戏，哪个游戏可以看别人背包装了什么？不存在的，所以这里也是一样，饿龙套装在背包里不担心被别人发现。

现在的叶凡很激动啊，做梦也没想到自己抽到了一套史诗，这欧气估计把这辈子的运气都用完了吧。

看着背包里红艳艳的八件套装，点击饿龙头饰，再点击[佩戴]。

无比激动的他，当看到接下来的提示后，叶凡就感觉头顶倒下一桶冰水。

[系统提示：你无法装备饿龙头饰，原因是性别不符。]

什么？无法装备？叶凡简直不敢相信自己的眼睛，还有装备不了的原因是性别不符？

尼玛，性别不符什么鬼？

怎么回事？不可能啊，怎么会装备不了？

该不会其他那些也是这样吧，接下来叶凡把剩下的七件史诗都试了一遍，结果，那提示让兴奋的情绪一下子跌倒谷底，全都是无法装备。

假的，假的，哈哈……

叶凡怀疑自己是不是疯掉了，发出生无可恋的笑声，本以为自己是全服第一欧洲人，结果是全服第一乌龙。

搞毛线啊，这游戏bug了吗？让我飞上天，又让我砸落地，好，你行啊。

叶凡带着疑问和愤怒查看各种公告，今天不给自己一个合理的解释，势必要讨回自己的999，哦，现在不单单是钱的问题了。

“我要它赔我精神损失。”

仔细查看了各项介绍之后，叶凡大概弄清楚了，原来蛋池上抽到的是绑定装备，系统会根据玩家的性别而投入相对应的装备，男性只能抽到男性装备，女性只能抽到女性装备。

叶凡一看饿龙套装，什么头饰，什么短裙确实是女性装备。

踏马，我是男人啊，给我一套女装是什么意思？

叶凡很抓狂，自己的999换来一套女装，虽然女装也不错，但穿不了是硬伤。

绝望的他想把那装备卖掉。

[系统提示：绑定装备无法出售。]

卖不了那扔掉总可以了吧，叶凡可能因为太过愤怒而忘记了之前的公告。

[系统提示：绑定装备无法丢弃。]

这时候他才想起来，算了，不管它们了。

不能穿，不能查看，不能卖，不能丢，那就留着压仓库吧。

不过还有两件普通级的装备，应该可以用吧，点击长剑，点击[佩戴]。

[系统提示：你无法装备长剑，原因是性别不符。]

“我……”算了，算了，叶凡已经看透了，剩下的布衣也是不可能穿的了。

“你好嘢。”叶凡点击登出按键，退出游戏。

“骗我钱财，浪费我时间精力，我告定它丫的了。”

这一晚，叶凡打电话把Robot公司疯狂投诉了一个晚上。





4 单抽出奇迹


Robot公司大楼的顶层，一个机器人站在门外。

“咚，咚，咚。”

机器人以娴熟的动作敲门，其熟练程度做到与真人无异，很难想象，这里的机器人已经进化到如此高的水准。

“请进。”

一个机械般的声音从里面传出来。

房门被打开，一个看似僵硬的机器人却以十分自然的步伐走进来。

“报告博士，饿龙套装已经被人抽走了。”它的声音也和正常人一样。

“哦，是吗？本以为今晚没人把它抽走，明天就要再进行一轮骗氪，不过也好，抽到的那个人是谁？”

“是科技学校的一名学生。”

“那好，给他安排一个特殊任务。”

“好的。”

“接下来差不多该实行下一项计划了，你去准备一下，下去吧。”

“好的，博士。”

“终于走到这一步了，《异世界勇者》好戏才刚刚开始，希望不负我所望。”

……

与此同时，风雪缘阁公会。

一名女玩家急匆匆跑进来，“报告，会长。”

“那个人找到了吗？”一个非常甜美的声音响起。

“抱歉，还没找到。”

“其他四大公会呢？有没有找到？”

“按最新信息报道，他们也没有找到。”

“是吗，这样就好，继续寻找，把公会里的人都派出去找，势必要把他找到，绝对不能让其他公会抢走。”

“好的，会长。”

该女玩家快速退了下去，整个公会只剩下会长一人。

到底是谁砸到那套史诗的，五大公会都找不到，樱雪儿想不明白，穿着一身史诗的人应该很容易找到才对，难道他下线了？不可能的，抽到这么强的装备肯定不会下线的，一定在什么地方打怪。

如此强大的人绝对不能落入其他人手里，只有找到他加入公会，风雪缘阁的实力就可以一跃成为第一名。

其实不只是樱雪儿这样想，全服的玩家也是这样想的，只有拉拢到他，就算是几十个人的公会也能直接晋升前十名。

这一晚，全服的玩家都在寻找抽到饿龙套装的那个人，而那个人就像人间蒸发一样消失了。

正在疯狂打电话的叶凡鬼知道全服的人在找他，下线之后，他就拨打了各种投诉电话投诉Robot公司，不让它赔个9999誓不罢休。

可是结果却不尽人意，投诉了一夜依然未果。

……

第二天，由于一夜未睡，叶凡顶着一双熊猫眼去上学，一路上都不知道是怎样到达学校的。

刚走进教室就听到班上的人在讨论谁抽了一套史诗装备，要打死那个欧洲狗什么的。

叶凡当作没听到，走到桌位上像一滩泥趴下来想睡觉就感到肩膀被人打了一下。

“哎呀，叶凡你昨晚哪里鬼混去啊，一副虚脱的样子，自己搞不定叫上兄弟我们啊。”

云浩一脸淫笑，其表情十分猥琐。

“死胖子你想拍死我啊，很痛的，谁去鬼混啊，我不是那种人。”叶凡没好气地说。

“胖子，小叶凡才不会去那种地方呢，小叶凡应该是昨晚肝通宵了，是不是呢？”李文泽娘声娘气地说。

“啧……”叶凡懒得理他。

“我也是开个玩笑嘛，谁叫他这副不死不活的模样，我这是帮他提提神。”

“哦，那真是太感谢你了。”叶凡一脸鄙视地说，心想那游戏坑了自己，投诉了一晚都没结果，还搞成这副样子，到学校还被好基友嘲笑。

啊，好气啊。

这时候吕小宝凑过来好奇地问：“叶凡昨晚上游戏了吗？感觉怎样？”

“上了，感觉还好吧。”

“是不是被小怪杀死了？”吕小宝说完就开始笑起来。

“好呀，你们知道也不告诉我，害我傻乎乎出城被一群毛毛虫虐杀，你们也好意思跟我称兄道弟，决裂，友尽了，去死……”

叶凡抬起脚就踢向三人，可惜都被他们成功躲开了。

“叶凡啊，不是我们不想告诉你，我以为你知道的，只要你出了城，再回到城里就会有系统提示你氪金，不用去打怪的。”

“对呀，小叶凡，我们怎么可能会骗你，我以为你早就知道了呢。”

“措辞想的不错嘛，说的像真一样。”叶凡哼了一声。

原来他们说的萌新技巧是这样啊，妈的，自己出城白白送死了一次。

好啊，你们这群兔崽子这样阴我，这个仇我记下了。

2023年2月28日早上8点15分，云浩，李文泽，吕小宝害我在新手村白白死了一次……

“叶凡你在写什么？”吕小宝凑过来想偷看。

“你们以后就会知道。”叶凡鄙视了他一眼，瞬速把纸条收起来。

“哦，对了，你昨晚砸蛋了吗？有砸到史诗吗？”

三人一脸期待看着他。

“这……”叶凡觉得不能让他们知道是自己抽到了那套史诗，便说：“砸了啊，但全是白装，超非的，浪费我999块。”

“卧槽，叶凡你也太非了吧，我们三人都砸出了一件史诗级的。”

“什么？你们都有史诗？你们这群欧洲狗，我要砍死你们。”

叶凡装出很生气的样子，脱掉鞋子就拍过去，可惜没有打到。

“叶凡冷静点，没抽到也是很正常的，因为几率不大，两千人中才有一个抽到的几率，所以……”

“我艹，那么低的中奖率你们三个都抽中了，看我不拍死你们这些欧洲狗我就不叫叶凡。”

叶凡举起鞋子追着三个基友来打，可惜一个也没追上，只能绝望回到桌位上。

冷静下来的他心想，那么低的中奖率自己抽中了一套史诗？这该不会是什么阴谋吧？还有那套竟然是女装也值得怀疑。

三个基友又凑了过来，“叶凡你别生气，最多我们带你练级，有我们带着很快就有装备的。”

“那还真要感谢你们了，欧洲狗，话说你们砸蛋是单抽还是十连？”

“单抽啊，我们都是单抽。”

“我去，单抽出奇迹，你们还真的是个欧洲狗啊，你们一定要带我，不然决裂。”叶凡心想他们真敢单抽啊，可怕，可怕。

“好，好，别一声声欧洲狗这样叫，搞得全世界都知道一样。”云浩没好气地说。

“你们看公告了吗？明天开启新手村特殊任务，通关这个任务就开放全服世界地图。”

吕小宝拿着手机，把最新公告解说了一遍。

“真的吗？终于不用留在新手村了。”

叶凡也拿出手机查看，在公测后的这五天，只开放了新手村，接下来就要开放世界地图，《异世界勇者》正式开启。

不过这与我这个渣渣萌新有什么关系呢？

“胖子，我没钱了，中午请我吃饭。”

“行，随便你吃。”





5 神秘装备


今天，叶凡在学校里睡了一整天。

《异世界勇者》因为即将开启特殊任务，今天进行关服维护更新，预计在星期天早上九点重新开服。

叶凡已经和三个基友约定好，周日带他练级，他的十连砸蛋可以说是废了，女性装备根本装备不了，所以他现在是0级且两手空空，没人带永远升不了级也出不了新手村。

每个人只有一次砸蛋的机会，新手玩家依靠唯一的十连砸蛋变得强大起来，就算没抽到史诗，十件普通级白装也比叶凡强大数十倍，一些难缠的boss通过组队围剿基本不会有什么压力。

可悲的叶凡，即便是抽到了一套史诗，但他还是个0级萌新，就连20铜币的辣鸡短剑也买不起。

……

第二天早上九点，已经约好的三个基友要带叶凡升级的，结果他们都发来一条信息。

“抱歉啊叶凡，因为这次特殊任务必须要1级以上的玩家才能参与，你现在是0级无法带你组队，我们也是刚刚才看到的公告，所以等完成这次任务，我们再带你练级吧。”

看着手机中他们发来的信息，叶凡终于知道萌新有多么的苦逼了，要不是他们是自己的好基友，估计没人会可怜自己这个萌新，唯有放弃这个游戏。

“坑了我999块就想我放弃吗？不可能的，想都别想。”

九点三十分，已经开服半个小时了，叶凡戴上vr头盔。

[系统提示：是否进行游戏？]

[是]。

眼前一黑，叶凡的意识出现在新手村里。

一眼扫去，空荡荡的一个人影也没有。

“他们都去打特殊任务去了吧。”

这个游戏很特别，新手村连个NPC都没有，周围的建筑是属于公会的，不是公会的人无法进入。

叶凡没加入公会，只能在街上乱逛，因为他没有装备，想在街上碰碰运气，看有没有谁丢了装备让自己捡到。

“新手村真穷啊，街上连个摆摊都没有，我记得别的游戏有很多NPC在摆卖装备的啊。”

叶凡边走边吐槽这个游戏的不足，感觉它好像是针对自己一样。

突然想起他打开了等级排行榜，前三名是5级，“樱雪儿排名第三？她果然在这里，和他们说的一样，雪儿是个很厉害的角色，但是她为什么会如此迷恋这个游戏？是因为他们所说的好玩吗？可我觉得不怎么好玩啊。”

为了弄清楚樱雪儿的企图，叶凡觉得必须在《异世界勇者》闯出一片天地来，至少要混到前五名才能接近她。

“还是先考虑摆脱现在的困境吧。”

叶凡在行走的同时将排名列表往下拉，拉了十多分钟才看到自己。

最后一名0级，叶凡。

看到这个结果，叶凡摸了摸发黑的脸，全服唯一一个0级的萌新是自己。

“等着，终有一天我会从倒数第一晋升为第一名。”

……

不知不觉已经走到了新手村的尽头，叶凡正想往回走，发现前方一栋建筑标识着：新手武器废弃处。

“新手武器？”叶凡带着疑问走进去一看。

“这……全是辣鸡武器。”

里面堆满了乱七八糟的武器，都是那些无品级的，各种职业都有，原来那些大佬砸蛋之后把这些垃圾全扔了。

不过正好，自己没钱买武器，捡几把凑合用吧，叶凡找了十几把与自己职业相符的短剑收进背包里。

“你们把它当垃圾，我却把它当宝，呵呵……”

叶凡对于自己的行为也感到非常无语，能做到自己这个穷逼样的试问还有谁？

嘤嘤嘤……

“有了装备，出城打怪去，拍死的冒险者不是真正的冒险者。”

出了城之后，叶凡看到正前方远处有明显的战斗现象，整个天空都闪烁着不同颜色的光。

“看来那边战斗很激烈啊，我这个萌新就不要去凑热闹了。”

新手村变成了空城，玩家都去征伐特殊任务去了，唯独一个人去了北边的森林里。

叶凡上次就是在这里被毛毛虫杀死，这次前来就是要雪耻前辱。

“上次因为太过紧张，结果没反应过来就被了，不过我已经弄清楚了它的攻击，这次一定能砍死他丫的🐛。”

叶凡在森林里兜了一圈，结果什么也没发现，正当他想换个区域时。

“天空一声巨响，可爱的鸽手出现了。”

“我是鸽手。”

“我是无情鸽手。”

“我是最强鸽手。”

“我们是……鸽手三兄弟。”

看着三个从天而降的人形鸽子，叶凡的额头滑下几根黑线。

[系统提示：发现隐藏任务，完成任务可获得神秘奖励。]

“嗯？隐藏任务？运气这么好，话说这隐藏也太简单了吧。”

叶凡看了一眼三个鸽子的等级信息，也无力吐槽了。

名称：鸽手

等级：1

血量：1

攻击：1

防御：1

三个人形鸽子，好弱，自己0级都比它们都强了好几倍。

叶凡拿着短剑笑吟吟走了上去。

“你不要过来啊，我们可是很强的。”鸽手三兄弟看着他靠近，便瑟瑟发抖起来。

“啧……”叶凡看着它们那害怕的模样觉得很不爽，明明自己也是个弱鸡，它们在害怕自己？如果同情它们可能会被反咬一口，到时候又得凉一次。

“去死。”叶凡使用普通攻击一剑三杀，完全没有压力。

[系统提示：恭喜你完成了隐藏任务。]

[系统提示：你击杀了鸽手三兄弟获得“鸽手终结者”称号。]

[系统提示：恭喜你获得一套神秘装备，是否领取。]

[是]。

[系统提示：你已领取了神秘装备盒，快去背包打开吧。]

[世界系统提示：恭喜某某玩家完成隐藏任务，获得一套神秘装备。]





6 特殊装备


森林里，地上躺着三具鸽手尸体，一位少年面无表情站在尸体旁边，手中的剑还在滴着血。

“真没想到这么简单就完成了隐藏任务，这游戏的策划是智障吗？隐藏任务设置这么容易，简直就是送吧。”

虽然叶凡脸上没什么表情，其实内心早就澎湃起来了。

“这游戏真好玩。”

“我终于了解好基友他们会沉迷这个游戏的原因了。”

关于这款游戏，光是杀死对方就让自身热血沸腾，在现实生活中是不可能体会到的，或许这就是冒险者吧。不过如果沉迷游戏中的玩家分不清游戏与现实，会不会使人迷失自我，从而危及社会。

但是，到目前为止，并没有玩家出现这种状况。

“难道是我想多了吗？不管了，先看看等级吧。”

叶凡注意到击杀了三个鸽手之后并没有升级，不是经验不够升级，而是根本就没有给予经验，经验值：0/30。

隐藏任务都是这样奇葩的吗？简单的同时却没有经验，叶凡也没想那么多，直接蹲下来开始“摸尸体”，结果只摸出了1111金币，没有其他的了。

“1111金币？双11？光棍？呵呵……话说明天就是双十一购物狂欢，但和我这个只有1块钱的穷逼有什么关系呢？”

（进入要饭模式，打发点咯，穷ing！！！求月票(;•͈́༚•͈̀)厚着脸皮。）

“还是认命吧，光棍节才是适合我。”

叶凡把1111金币收进背包里，同时开始查看背包里的“鸽手终结者”称号和神秘装备盒，让他想不明白的是“鸽手终结者”称号为什么会在背包里？而不是在个人属性面板上。

莫名其妙的他点击眼前界面背包中的“鸽手终结者”称号，接下来的提示更是让叶凡感到很无语。

[系统提示：你尚未解锁“鸽手终结者”称号，无法查看，解锁条件：请完成隐藏任务。]

看到这样提示，叶凡第一时间想到，出bug了？

明明自己已经完成了隐藏任务，却还要完成一次？不是bug的话，难道还有其他隐藏任务？

叶凡双眼注视着未解锁的称号，而该称号散发出一种黑色的气息，使他产生一种不详的预感。

“这也太诡异了吧，我上哪儿去找什么隐藏任务啊，还有这个称号光看着就鸡皮疙瘩一阵一阵的，好冷……”

叶凡双手抱着，身体微微发抖，后背凉风习习，感觉有什么不好的事情要发生一般。

目光扫了几下周围，什么也没有，看来是自己想多了。

其实叶凡心里很清楚，那种不好的预感是自身产生的，而并非周围环境所造成，他警惕周围只是因为人的惯性，这样做也只是自我安慰罢了。

无法预测将会发生什么，叶凡也管不了那么多，顺其自然吧，一换不安的心情他开始打量着神秘装备盒，原本有些急促的心跳，现在更是快速跳动着。

左胸下心脏跳动的声音叶凡似乎都能听得到，激动人心的时刻到了，他点击了背包里神秘装备盒。

[系统提示：是否打开神秘装备盒？]

点击[是]。

[系统提示：恭喜你获得一套特殊装备，鸽手套装。]

[世界系统提示：恭喜某某玩家在隐藏任务的奖励中开出一套特殊装备，鸽手套装。]

这……特殊装备？鸽手套装？看到这样的名称，叶凡也无力吐槽了，游戏策划难道就没有想到好点的名字吗？

黑色的特色装备，在玩这款游戏之前，叶凡特意了解一下游戏的装备等级划分，其实装备与其他物品的品级是有颜色区分的，比如装备的等级为普通（白色），优良（青色），精品（蓝色），稀有（紫色），白金（金色），传说（橙色），史诗（红色）。

在游戏介绍中并没有特殊装备的透露消息，全服玩家目前就只有叶凡一人拥有黑色装备，他无比兴奋打量着背包里黑漆漆的九件鸽手装备，右手颤抖着点击查看了一下属性，那么来看看特殊级装备的属性究竟有多么的变态吧。

叶凡手中出现一把漆黑的长剑，奇怪的是原来的短剑莫名的不见了，不过他并不在意。

鸽手噬魂剑：

攻击力：+2

力量：+2

速度：+2

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

命中：+2

破甲：+2

抗性：+1

特殊技能：①击中目标时，使目标陷入流血状态，每秒受到10攻击力的伤害，持续10秒。②击中目标时，吸取目标10的生命值转化为自身的生命值。

随后，他陆续查看了剩下的装备。

鸽手护甲：

防御力：+1

伤害减免：+1

反射伤害：+1

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

治愈：+1

体力：+1

抗性：+1

特殊技能：当受到的伤害大于自身生命值时，强行锁定自身的生命值为1，并产生一层能抵挡一切攻击伤害的屏障，效果持续30秒，冷却时间24小时。

鸽手护腿：

防御力：+1

伤害减免：+1

速度：+1

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

治愈：+1

闪避：+1

抗性：+1

特殊技能：当受到伤害时有70%进入隐身状态，效果持续5秒，冷却时间30秒。

鸽手战靴：

防御力：+1

速度：+1

敏捷：+1

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

力量：+1

闪避：+1

抗性：+1

特殊技能：当受到伤害时有40%进入潜行状态，速度提升80%，敏捷提升80%，闪避提升80%，效果持续5秒，冷却时间35秒。

鸽手头盔：

防御力：+1

伤害减免：+1

智力：+1

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

治愈：+1

反射伤害：+1

抗性：+1

特殊技能：①每20秒产生1层能抵挡任何攻击的屏障，效果持续时间0.1秒。②当自身生命值低于50%时，产生一道能抵消10%伤害的护盾，若生命值恢复50%以上，该护盾消失。

鸽手腰带：

防御力：+1

伤害减免：+1

体力：+1

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

治愈：+1

反射伤害：+1

抗性：+1

特殊技能：召唤一个潜行忍者协同作战，属性为主人所有属性的60%，持续时间12小时，冷却时间24小时。潜行忍者的技能，①潜行：速度提升80%，敏捷提升80%，②刺杀：对单体目标造成150%的攻击力伤害，③割喉：对单体目标造成200%的攻击力伤害。

鸽手护手：

防御力：+1

力量：+1

伤害减免：+1

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

治愈：+1

反射伤害：+1

抗性：+1

特殊技能：攻击时力量提升20%，效果持续时间5秒，冷却时间5秒。

鸽手项链：

攻击力：+1

力量：+1

体力：+1

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

智力：+1

治愈：+1

抗性：+1

特殊技能：击中目标时，有5%使目标降级，降级数为目标三分之一的级数。

鸽手戒指：

攻击力：+1

力量：+1

体力：+1

暴击率：+11%

暴击伤害：+6%

智力：+1

治愈：+1

抗性：+1

特殊技能：击中目标时，有1%吸收目标的一半的属性值转为自身的属性，永久保留。





7


五个新手村里，原本只是五个空城，现在陆陆续续出现了许多冒险者，他们正是征战特殊任务前线而牺牲的一些比较低级的玩家。

依据五大公会的作战计划是，先由等级低的公会成员打头阵，因为除了boss，剩下都是辣鸡小怪，等级低正好可以开路，以保留后面大部队的实力。

五大公会的高层大多数都是内测玩家，他们很清楚一些特殊任务的攻略，在那些特殊任务中，小怪是不用担心的，关键是boss，boss的血量一旦低至50%，就会释放半血技能，该技能是大范围伤害，等级低的直接秒杀，等级高一点的就算没有被秒也是残血，至于那些高层大佬一样是血条过半。

内测时，第一次讨伐特殊任务中的boss，因为是不懂，结果全军覆没。当时撑过半血技能的他们已经是残兵损将，用尽一切办法把boss血量磨到剩下30%的时候，boss陷入狂化，那时的内测玩家眼里不知道有多绝望，眼睁睁看着boss把同伴撕碎，最后轮到自己。

后来，那些内测玩家自认为掌握了特殊任务的技巧，发动第二次讨伐，结果在筋疲力尽的情况下把boss的生命值磨至10%以下，残血的boss陷入濒死爆发，参与讨伐的玩家又凉了一次，这一次也是谁也没有逃出来。

日后，不少玩家直接弃坑了，因为该游戏的真实程度太过逼真，达到90%，当将要被杀死时的那种恐惧，他们已经从心底里害怕，所以，他们放弃了这款游戏。

不过，剩下的玩家却与弃坑的截然不同，他们的内心无比亢奋，越是恐惧越是激动，在死亡的边缘疯狂试探使他们感到异常刺激。

强者生存，弱者淘汰，这款游戏正验实了这个道理。

第三次讨伐已经跃跃欲试，经过前两次的血战牺牲经验，他们已经摸清boss的套路，当生命值降至50%时，boss会释放半血技能，该技能是范围伤害；当生命值低至30%→10%，boss会陷入狂化，所有的属性翻倍；当生命值低至10%→5%时，boss会陷入濒死爆发，所有的属性再翻一倍。

第三次讨伐艰难成功，原来boss最后的濒死爆发只是持续了三分钟，撑过这三分钟时间，boss就会进入虚弱期，完全是一只待宰的羔羊。这次虽然讨伐成功，但牺牲的量也是庞大。

因此，在这次讨伐成功后，就有了特殊任务的攻略方法。

五个新手村，玩家复活后回到这里，因为是特殊任务，在征战中死掉后不能再次加入，他们只好在这里等结果。再说，就算可以继续参与，他们死后装备已经掉落了，再上战场就连当炮灰都不如，还不直接在这里等算了。

《异世界勇者》这款游戏，玩家如果在战斗中死去，除了绑定装备，其余的装备会全部脱落，但等级不会降，等级数据也不会降。

“好气啊，为什么要我们在前线当炮灰，现在什么也没有了。”

一名玩家穿着简易的服装抱怨道，原先他通过砸蛋砸出一套普通级白装，如今死后复活的他两手空空是也。

“放心吧，等到boss被击杀后，公会自然会把装备捡回来分给大家的，到时候你再找回属于自己的那套不就行了。”

“话这样说是没错，但是总觉得心里不舒服啊。”

“我能理解你的感受，忍忍吧，等你变强了，你也可以命令别人去当炮灰。”

“对，我一定要变强。”

另一位玩家只是苦笑一下，变强了又怎样？你变强了，别人也会变强，大佬一身史诗级装备，你一身白装，呵…怎么比，认命吧。

“你要是有系统中那个人一样的欧气，那你就有翻身的机会了。”

“谁啊？”该名玩家打开系统公告查看，“卧槽，这个人是谁啊，运气也太好了吧，发现了隐藏任务，还完成了任务获得一套特殊装备，啊……欧洲狗，好气啊……”

“就是，都不知道是谁，为什么会有这种欧洲狗诞生？上次那个砸出一套史诗，现在又有一个弄到特殊装备……话说回来，特殊装备是什么鬼？完全没听说过，游戏介绍中也没有，你知道吗？”

“隐藏任务嘛，你懂这个意思吧，就是一些未公布的游戏规则，不过就有一些欧洲狗踩了狗屎发现了隐藏任务。”

“这样吗？为什么，为什么我就没有遇到啊？”

“省省吧，就你这个非酋还敢妄想。”

♢

如果让他们知道，饿龙套装和鸽手套装都是叶凡获得的，估计不是要砍死他，也直接弃坑了，或者是砍死他再弃坑。

在森林里的叶凡当然不会知道其他人的想法，就在他兴奋查看了鸽手九件套之后，这让他有些失望，除了武器的部分属性是+2，其余的都是+1，什么嘛，原以为还有多变态的装备呢，结果这些属性和白装差不多。

叶凡想起了短剑的属性是攻击力+1，只有一项，白装都不如辣鸡短剑，然而，特殊装备也是这么垃圾？

虽然大部分都是+1，但却有两个还是挺变态的，暴击率和暴击伤害，九件套加起来的暴击率是99%，暴击伤害是54%，也就是说差不多100%的暴击率直接打出翻倍的攻击力伤害，然后再加54%的攻击力伤害

这两个属性牛逼，简直6翻了。

而且，除了这两个变态的属性外，每件装备的特殊技能更变态，在叶凡看来，已经是无敌了，最关键的是鸽手护甲，受到致命伤害并不会死，简直就是保命神装啊。

迫不及待的他把剩下的八件套全部佩戴，马上查看自己的面板属性。

名字：叶银

性别：男

职业：剑士

等级：0

生命值：100

魔力值：100

攻击力：9

防御力：9

个人属性：力量9，速度6，敏捷2，体力4，智力4，暴击率99%，暴击伤害54%

幸运值：0

经验值：0/30

叶凡看了自己的等级信息，第一时间注意到的是名字，叶银？？？





8 真实名字（上一章忘记写标题了）


“叶银？为什么系统会知道我的真实名字？明明我好几年都没用这个名字了，这游戏也太牛逼了吧，竟然把我的真实身份给挖掘出来。”

叶凡，哦不，叶银感觉很不可思议，自己的隐私怎么就暴露了？

没错，‘叶银’正是他的真实名字，而他用假名的原因是为了躲避他的妹妹。

一个完全没有血缘关系的妹妹，三年前的一天突然发信息给叶银说要回来找他，吓得他赶紧找父亲要求改假名，当时他父亲并不同意，非要问理由。

叶银无奈地说：“你也不想妹妹她回来找我吧，你只要动用一点手段，将我的身份隐藏起来，她就算找遍了全市的学校，也不可能找得到我。”

“是你妹妹吗？我再重复一遍她不是你妹妹，她回来的确是件很不妙的事情，放心，我会帮你办的。”

就这样，叶银换了名字，也转了学校，他不担心妹妹会找到自己，因为他知道他父亲的手段。

而且，这么多年过去了，叶银的样貌发生了翻天覆地的变化，就算妹妹站在他面前，也根本认不出他。

妹妹只知道哥哥叫叶银，八岁起就没见过面，不可能记得起其样貌。

……

叶银收起回忆，他并不想回忆起小时候的黑暗记忆。

虽然自己的真实身份已经暴露，不过并不用担心，这只是游戏里而已，只有樱雪儿知道自己的真实姓名，她承诺过不会暴露自己的真实身份。

至于三个好基友，叶银自然有办法让他们闭口。

抛开一切烦恼，叶银发现不只是名字变了，其他数据也发生了巨大的改变，与第一次查看的个人属性面板有诸多不同的地方，首先是职业，他清楚记得是选了剑客而不是剑士，除了职业，还有防御。

“唉，算了。”叶银已经忘记了之前的数据。

“顺其自然吧，反正现在我很厉害就对了，吱吱……”

并且，叶银还注意到自从穿了鸽手八件套之后，自身的样貌没有改变，还是穿着校服。

“校服？什么情况？刚刚穿的并不是校服这套服装啊。”

叶银都不知道是什么时候换了校服，他一点印象都没有，不过他也没多想，因为主要的是鸽手九件套除了武器，其他的套装就算佩戴了也没展露出来。

叶银确定自己已经全部装备上了，不仅身上没有变化，就连手中的剑也看不到名字和属性。

这样正好，一身黑色的装备穿着，如果展露出来肯定会引来其他玩家的注意。

现在虽然穿上了，但完全看不见，就像透明一样，只不过属性没有变罢了。

而且，鸽手噬魂剑给人一种神秘的感觉，让人无法窥视。

长剑通体漆黑，看似神秘，又看似平凡。

“我现在是一个扮猪吃老虎的大佬，外表看像一只萌新，其实隐藏着可怕的实力，呵呵……”

叶银捂着嘴呵呵笑起来，这可能就是命运的安排吧。

兴奋过后的他把眼前界面中的个人信息栏往上一拉，这是每个玩家的惯性，拉上去后他看到了自己的装备栏。

“原来装备的属性是在这里看的啊。”

叶银点击装备栏中的鸽手噬魂剑，长剑的属性和特殊技能一目了然，而且还发现剑柄上有一个黑色的漩涡。

好奇的他点击了一下那个黑色漩涡。

[提示：你的其他同类型装备的属性未达到2，无法继续吞噬装备。]

“属性未达到2？吞噬装备？什么鬼？”

叶银思考了一下，似乎想到了什么，他点击了鸽手护甲，果然也发现了一个黑色漩涡，他点了一下漩涡，然后界面转移到背包上，背包里除了短剑是亮的，剩下的饿龙套装都是暗的。

叶银点击暗的饿龙套装显然是没有反应，只好点击短剑，然后出现了[确定]按钮。

点击[确定]。

[提示：吞噬成功。]

“成功了？”

叶银看到鸽手护甲上的属性除了暴击率，暴击伤害和抗性不变之外，其余的全部变成1.5。

“才1.5吗？”

接下来，他把操作重复了一遍，那些属性就变成了2，然后叶银把剩下的套装全部吞噬成2，背包里的短剑刚好是九件套装吞噬成2的数量。

“原来如此，之前手中的短剑并不是消失了，而是被鸽手噬魂剑给吞噬了，这种操作，想不到，想不到啊……”

叶银猜测，同种装备吞噬直接+1，异种装备吞噬+0.5，一套装备吞噬需要十七件。

“没想到特殊装备是这样玩的，有趣，如果无限吞噬装备，装备足够多的话，那么我这一身装备的属性岂不是要爆炸？哈哈……”

“刚才还觉得特殊装备是辣鸡，现在看来，自己的想法是多么的愚蠢，特殊装备怎么可能是辣鸡啊！”

叶银心中有了一个计划。

“对了，商城里有短剑卖的。”

叶银突然想起，激动的点击[商城]，再点击[新手武器]，然后点击[购买]。

20铜币的短剑，他有1111金币，能买多少把啊？叶银的心里乐开了花，“我要爆发了，哈哈……”

[系统提示：首次购买短剑需要20铜币，你的铜币是0。]

“这？我的铜币是0？怎么可能啊。”

叶银查看背包里的金币是1111没错，突然他想到。

“金币？铜币？卧槽，完全不一样啊，铜币怎么来？”

他把系统重新查看了一遍。

原来那是绝版的20铜币。

白开心了一场……





9 鸽王


黑色的特殊级装备，多项属性不是固定值，能够通过吞噬其他装备进行提升，除了暴击率和暴击伤害，还有一个不变的是抗性。

叶银不明白抗性的意思是什么，每件鸽手装备都有一个这样的属性，他猜测抗性可能是未定项，这个抗性有可能是雷抗性，火抗性，黑暗抗性等等。

因为是未选定，所以其属性无法提升。

接下来的一个操作更是验证了他的想法，因为九件套装的多项属性达到2之后，陆续解锁了全部功能。

首先是另一个漩涡，这是剑柄上一个比较小的白色漩涡，就在黑色漩涡的下方。

叶银好奇又有些激动地点击了这个白色漩涡。

[提示：你没有元素属性的魔核，无法吞噬。]

“魔核吗？是通过击杀怪物获得的吧。”

叶银玩过很多游戏，自然知道魔核的出处，而元素属性是风，火，雷，冰，暗等等。

也就是说，如果鸽手噬魂剑吞噬了雷魔核，其抗性则变成雷抗性，之后就可以提升数值了。

“嘛，要找到元素魔核，其他项的属性早就甩它一大段距离了吧，抗性这个属性有点坑呢。”

多想也没用，叶银继续查看其他功能，都是些比较常见的，有装备洗炼（需要洗炼石），装备升星（需要百炼精铁），装备强化（需要强化石）。

最后一个功能是，有七个凹槽，叶银点击了其中一个凹槽。

[提示：你没有相应的宝石，无法镶嵌。]

“需要宝石吗？看来想要变强真不容易啊，什么材料都没有，今后的路还很长。”

叶银关掉眼前的界面，他现在是0级，比1级的怪物还是弱了一点，虽然有神装护身，但他不喜欢拼死拼命，他需要的是一剑秒杀。

依他的第一个计划是回到新手村，把五个新手村里被抛弃的武器捡了，算是捡垃圾吧。

按照叶银的推算，五个新手村堆积的武器至少有上千把，这些数量肯定不是玩家人数的十分之一。

因为他们不可能全部都扔在那里，有些可能还在他们的背包里，有些可能丢弃于野外，有些甚至和他一样被破坏了。

“如果上千把武器吞噬后，我的实力估计直接飙升到前十了吧，0级的大佬，嘿嘿嘿……”

叶银已经等不及要飞奔回去了，就在他动身之时，一道闪电劈中前方的空地上。

“天空一声巨响，可爱的鸽王出现了。”

此时此景，不久前也是发生了一次。

白烟过后，一个满身肌肉高大的人形鸽子走了出来，其手里拿着一把银色的长剑。

“这是……”叶银看到那爆炸性的肌肉感到一阵寒慄。

名称：鸽王

等级：2

生命值：150

攻击力：20

防御力：10

速度：5

看到鸽王的等级信息，叶银有些头疼起来，防御力10，自己的攻击力是9，根本打不出伤害啊。

鸽王注意到地上的三具尸体，眼睛顿时变得阴险起来，手中的剑猛地握紧。

“是你杀害了本王的子民？咕咕咕？”

“啊，不是……”

叶银想否认，但脚下的三具尸体根本就无法解释，说不是他杀的，谁会信啊。

叶银无奈地捂着额头，自己舔包舔了太长时间，完全没想到敌方还有队友来了。

奇怪的是，系统没有任何提示。

“没错，是我杀的，不能怪我，只怪它们遇到了不该遇到的人，它们太菜了，菜的抠脚，被我一剑秒了。”

“你……”鸽王听了他的话气到咬牙切齿，满身肌肉青筋暴起。

“本王要杀了你，咕咕咕……”

“杀了我？呵…你一个菜逼也想杀我，在我的眼里，你的那些属性就是0。”

叶银一脸不屑，来了正好可以测试一下这套神装。

“杀了你，去死，咕咕咕。”

鸽王举起长剑愤怒地奔跑而来，一剑斩下，叶银的头顶冒出-11。

胸前被斩了一剑，撕开一条红色的伤痕。

“啧，好痛。”

叶银完全没想到会这么痛，感觉比之前被杀死的痛觉还要深刻，那感觉就像是真实被斩了。

受到伤害时，触发了鸽手护腿的特殊技能，「隐身」，有百分之七十的几率触发，几率还是蛮大的。

叶银进入隐身状态，鸽王便是一愣。

那个人类死了吗？

鸽王看不到进入隐身状态的叶银，以为被它杀死了。

5秒钟的隐身技能，这段时间足以发起多次攻击，在对方完全不知情的状况下，斩它一剑。

叶银感叹着这个技能的厉害之处，手中的剑刺向鸽王。

鸽王的头顶冒出-0，没有受到实际伤害，但是击中时触发鸽手噬魂剑的「流血」和「吸血」技能。

武器技能是无视防御的，鸽王的头顶冒出-20的伤害。

叶银的头顶冒出+10，+1，生命值吸收满了。

每秒受到20的伤害，鸽王150的生命值不到八秒钟就空了。

它一脸不解看着身体缓慢实化的叶银，倒在地上，甚至连自己怎么死的都不知道。

[系统提示：你完成了隐藏任务，可以解锁“鸽手终结者”称号。]

眼前的提示，让叶银明白了之前的任务要求。

原来最后是要击杀鸽王。





10 鸽手终结者


“鸽王？咕咕咕？让你咕，被打死了吧，我这是代表广大读者对你的惩罚，这就是咕的后果。”

叶银又一次感叹这把神器的技能，虽然实际攻击没有击破对方的防御，但是特殊技能是无视防御的。

「流血」加上「吸血」每秒钟减20的伤害，10秒钟后200的生命值，低级的怪物直接秒杀。

叶银注意到特殊技能的伤害并不能暴击，如果可以暴击的话，伤害直接番倍再加54%，如果真是这样，那就不知道有多变态了。

遗憾的是，因为对方防御力大于自身的攻击力，所以普通攻击没有给对方造成实际伤害，没有伤害，自然就没有暴击。

“如此看来，要学习一些个人技能才行，不然光是普通攻击太坑爹。”

而学习技能，0级是不可能的，至少要1级以上才可以。

然而，叶银杀死了鸽王也是没有经验加成，经验值：0/30。

隐藏任务没有给予经验，再一次证实了。

“算了，有了这套神装，升级只是时间问题，不能急于一时。”

叶银蹲下来开始摸尸体，一个鸽王，应该会有不少奖励吧。

摸索了一段时间，结果什么也没有发现。

“不是吧，传说中的鸽王是这么穷的吗？”

确实，能咕成鸽王，肯定也快饿死了，怎么可能还有东西让别人捡。

穷逼的鸽王，叶银放弃了对它的期望，把注意力转移到银光闪闪的长剑上，这是鸽王使用的武器，也是唯一的战利品。

叶银的手抓在剑柄上，想把长剑拿起来，结果看到了这样的一条提示。

[系统提示：你无法装备饿龙长剑，原因是性别不符。]

“嗯？饿龙长剑？”

叶银猛然想到之前砸到砸出来的史诗级饿龙套装，八件就除了武器没有，原来武器在这里啊。

为什么武器会在鸽王的手里，叶银想不明白，难道其中有什么不可告人的秘密？

嘛，就算有也无济于事，管不了那么多。

一把无法装备的长剑，自然也就拿不起来，叶银搞不懂给自己一套女装的意义何在。

虽然无法装备，但还有一条提示。

[系统提示：是否保存于背包里？]

点击[是]。

背包里饿龙九件套全部集齐，均为绑定装备，叶银也懒得处理它们了。

此时，地上的四具尸体鲜血淋漓，空气中弥漫这呛鼻的血腥味，鸽王有可能就是通过血腥味找到这里的。

“不行，不能再留在这里，如果招来什么终极boss，那就要凉了。”

叶银快速离开这片森林，很快到达新手村之间外围相连接的地方，这里基本上不会有怪物来这里，因为这里离城池只有几十米的距离。

他坐下来靠在一块石头上，仰着头，天空一片蔚蓝，万里无云，看似太阳的阳光照射下来并不会感到炙热，但却有一丝丝的温暖。

“这里与曾经幻想过的世界差不多一样，想不到我还真的体验到了，这个世界真是美妙啊。”

这个游戏做的很完美，除了真实，还实现了幻想。

叶银赞叹和欣赏一番之后，便打开背包界面，“鸽手终结者”称号可以解锁了。

点击[解锁]。

“鸽手终结者”称号消失于背包里，出现在个人属性面板上，叶银感到身体产生一种很微妙的变化，那种感觉无法形容。

“那就让我来看看这个称号有什么特别之处吧？”

点击查看“鸽手终结者”：

特殊效果①个人等级上限提升30。

特殊效果②个人获得经验值×3。

特殊效果③固有副职业：性转。

特殊效果④个人经验值只能在副职业中获取。

叶银开始逐个分析每一项的特殊效果，第一个是等级上限提升30，《异世界勇者》的最高等级是120级，自己提升30，那就是150级，要知道等级越高数据就加的越多。

“我这多出的30级，各项属性要高于别人多少啊，太可怕了吧。”

第二个特殊效果是经验值×3，也就是说比别人升级快三倍。

“我去，简直就是飙车一样升级吧，别人根本就追不上我，牛逼，666。”

第三个特殊效果是特定的副职业？性转？

“抱歉，我没看到，下一个。”

“喂喂，怎么可能会看不见啊，这是什么鬼副职业？太奇葩了吧，性转，我艹。”

叶银破口大骂，诅咒游戏策划的祖宗十八代。

那策划是什么人啊？太变态了吧，竟然设置别人性转。

“性转是不可能性转的了，这辈子都不可能性转的。”

下一个。

第四个特殊效果是经验值只能在副职业获取？也就是说要性转之后才能获得经验？

假的吧，不可能的。

“我不相信，想要我性转？不存在的。”

“我叶银就算升不了级，永远做个0级萌新，也不会性转的。”

想都别想……

(。・`ω´・)





11 世界级boss


“鸽手终结者”称号，实际意义上违背了自身的本质，像是有人故意设定一样。

在大多数的游戏中，称号一般情况下都是加成战斗属性，增加战斗力。

而在这里，“鸽手终结者”完全是多项变态的功能，直接改变了玩家自身的功能，强行移入。

至此至今，叶银得出的结论，有人故意安排，一步一步引导他该怎样走。

事实证明，从一开始砸出的女性饿龙套装，到现在的性转，都是有人一手操控的，一般情况根本不会发生这种连锁事情。

“游戏的制作人到底有什么阴谋，他这样做的目的是什么？难道只是想打造一个无敌的角色吗？应该不是这么简单，他肯定在谋划着什么。”

区区一个游戏而已，要不要搞得那么复杂啊，叶银虽然知道策划人正在实行不可告人的计划，但他无力而为，只能任其安排？任其摆布？

“不可能的，我绝对不会向恶势力低头，绝不屈服，想要我性转？你们的阴谋不会得逞的。”

发生这样的事情，叶银终于知道之前看着“鸽手终结者”为什么会发冷，为什么会有不详的预感，原来是要性转。

“变成一个女孩子那是身为男人的耻辱，我，我绝对不会性转的。”

但是，如果不性转，就无法获得经验，也就无法升级，0级无法享受等级功能，某些特权更加不能指染。

关键是0级连一个技能都没有，难道永远只能普通攻击？

这是一个值得考虑的问题，应该还有其他方法可以升级的吧？

但是，眼前重要的事情是要把“鸽手终结者”称号去掉，只要把这个称号去掉，那不就可以恢复正常了？

叶银发现解锁了这个称号之后，其就像身体的某一部分一样，弄不掉了。

“真的有办法去掉吗？为什么连自己都一点信心也没有，不，不，一定有办法的。”

而且，叶银考虑到，就算无法升级，他的部分属性还是可以提升的，鸽手套装，通过吞噬装备提升自身的属性。

只不过100生命值和100魔力值是硬伤，没有任何装备可以提升其的数值，只能通过升级，如今升不了级，生命值和魔力值只能永远是100？

100的生命值在前期还好，如果在后期的话，估计被boss摸一下就没了，不单是boss，普通小怪也能秒他。

除非叶银的防御力叠到逆天的存在，问题是这要吞噬多少装备啊，他去哪里找那么多装备来吞噬？

不能放弃治疗，应该还有救。

♢

特殊任务前线这边，五大公会和一些小公会在围攻一头世界级boss。

此时boss的生命值快低于30%。

就在boss半血的时候释放半血技能，各公会的会长命令所有人后退，但还是秒了所有人数的五分之一。

原因很简单，玩家的等级太低。

依五大公会的第一步作战计划是由低级玩家将boss的血量磨至50%，当boss释放半血技能时，能逃的就逃，不能逃的就送。

那些被秒掉的玩家等级都是1-2级，1级的差不多都阵亡了。

第二步作战计划，等级2-3级的玩家与半血boss战斗，将boss的血量磨至30%，将进入第二阶段，boss狂化。

“boss快到30%的血了，所有战士和剑士后退，骑士护盾做好掩护，奶妈做好准备为骑士加血。”

五大公会的会长几乎同时下达命令，霎时间，一个以boss为中心，由骑士组成的圆形护盾瞬速向四周扩大，骑士队手持盾牌站在前排，形成一道坚不可摧的围墙。

骑士队后面则是剑士、战士、格斗家、刺客，然后是弓箭手、魔法师，最后是牧师。

一轮又一轮的魔法和射箭攻击在boss身上，其血量终于下至30%，四脚火兽发出震耳欲聋的吼声，全身肌肤开始泛红，进入狂化状态。

名称：四脚火兽（狂化）

等级：15

生命值：6000/20000

攻击力：140/70

防御力：80/40

速度：60/30

15级的世界级boss，五米多高，差不多十米长，伤害和防御都不是很高，速度也不是很快，但有一项很特别，那就是血量，20000的血量简直不要太变态。

上千名玩家经过一个多小时才把血量磨至30%，现在防御力加倍，3级以下的玩家普通攻击根本无法造成伤害，只能通过技能才可以打出伤害，而使用技能要消耗魔力值，由于等级低，魔力值不高，所以使用技能有一定的极限。

不过，好在有牧师的buff加持，短时间内攻击力提高，普通攻击也能造成一定的伤害。

然而，狂化后的四脚火兽，大吼一声，首先来一个下马威，让人类感受一下自己的厉害，它的口中汇聚烈火，对着前排骑士盾就是猛喷，随即旋转一圈。

顿时一个火圈诞生，熊熊烈火正在疯狂燃烧，周围的气温飙升。

“我艹，好烫。”

前排骑士队手中的盾牌被烧的火红，温度超高，要不是有牧师的加持和加血，估计这一排骑士就要凉了。

后面的魔法师也不是吃素的，boss刚喷完火，就释放了一个「下雨」的技能。

「下雨」0消耗，无伤害，持续10秒，用于灭火。

不用多久，大火就被熄灭了，四脚火兽的下马威造成0死亡。

看到周围的人类没有伤亡，四脚火兽更加暴怒了，狂化后的它只知道要杀死眼前该死的人类。

粗长坚硬的尾巴带着烈火甩向其中一个公会的骑士队。





12 boss战


一条钢铁般的火焰尾巴重重砸在【风雪缘阁】所属公会的前排骑士盾上，坚硬的尾巴与骑士盾牌发生剧烈碰撞。

“呯”的一声，3级的骑士根本无法抵挡如此猛烈的撞击。

“啊……”一声惨叫，一排十余人盾飞人倒，血条瞬间见底。

还不止如此，四脚火兽击破一个缺口之后，转身就是一口烈火喷过去。

“啊…不要啊……”

大火之中发出惨烈的叫声。

“boss为什么会瞄准我们啊？”

说出这句话的不是倒下的骑士，而是骑士后面的公会成员，因为此时前排的骑士早已被烧焦了，空气中散发着血肉烧糊的恶心气味。

骑士十余人，卒。

“boss要来了，大家要坚持住，等待会长的支援。”

没有骑士的掩护，他们显得有些慌乱，心中很是害怕，即便很害怕，还是要抵挡。

前排防御被击破之后，四脚火兽闯进这个缺口就是疯狂反击，没人能敌，尾巴一扫就是上十条性命，口中的烈火一喷又是上十条性命。

狂化后的四脚火兽，没有骑士的抵挡，刺客、剑士、格斗家这些脆皮，基本上被摸一下就凉了。

但是他们就算是死也要反咬一口，知道自己逃不过了，使尽全身技能就往boss身上撞，誓死也要拉掉boss一丝血，他们这样做也是很疯狂。

会长樱雪儿当然不会坐视不管，不过让她没想到的是3级的骑士竟然会如此不堪一击。

“4级的骑士准备好，4级的牧师为他们加持，把防御和血量叠到最高。”

一排4级骑士形成队列，后面的牧师不断给他们buff加持。

此时，另外的四大公会正在观望模式，他们不打算帮忙，也对，boss又不是在攻击自己公会的人，他们当然不会管，相反，如果能削弱其他公会的实力，他们还在暗暗偷笑呢，怎么可能出手相助。

第一公会【梦幻之岛】，公会的高层正在秘密交谈着。

“会长，你怎么看，我们需要出手吗？如果【风雪缘阁】倒了，接下来的作战计划将会很麻烦。”

“不怕，身为第三公会应该不会那么容易倒，现在她们正准备派出4级骑士上前阻挡，boss不用多久就会退到中心去。”

“4级骑士不是等到boss第三阶段才上的吗？她们这样扰乱计划。”

“那也是走投无路了吧，如果她们不动用4级骑士，她们的伤亡将会更大。”

“也对，看来樱雪儿也不蠢，我还想多看看她们怎么死呢。”

“看，4级骑士开始推动boss了。”

“我去，她们这一波操作够狠的啊，前排4级骑士挡着，后排疯狂输出，而且骑士还用「嘲讽」技能，把仇恨拉回来，这样下去，boss不用多久就残血了。”

……

的确，【风雪缘阁】公会这边，由于4级骑士的补上，boss的猖狂遭到遏止。

樱雪儿也是满肚子的火，自己的前排被突破了，其余都是在看，也不帮下忙，被迫使用4级骑士。

“所有人最大火力攻击，把boss击退到中心去，一旦boss退回去，我们就停手，让他们打。”

当初说什么一起讨伐boss，其实他们都在打自己的小算盘，自己的公会受创，他们却在暗中偷乐。

“等着，这笔账我迟早会跟他们算。”樱雪儿的拳头紧紧握住。

【风雪缘阁】公会所在的区域，由于4级骑士的紧逼，四脚火兽节节后退，身后存活下来的成员更是怒发冲天，心中的怒火得到了发泄，都在不要命地释放技能。

“打死他丫的，杀了我们那么多兄弟，技能全部用了，不用怕没蓝，后面有奶妈撑着。”

boss的仇恨都在前排的骑士上，4级的骑士无论是防御还是血量，buff加持叠得满满的，boss的攻击并不能秒杀他们，也破不了盾，一旦受到了攻击，后面的牧师马上为他们加血，而另一群牧师则为骑士后面的输出加蓝，牧师没蓝了就嗑药。

魔力药水大部分由牧师带着，因为她们是最重要的后援部队。

很快，boss就被逼退到圆圈的中心。

樱雪儿见状，大喊：“全员停止攻击，骑士队填补缺口。”

退回来的四脚火兽显得异常暴怒，它的仇恨还在刚才骑士队当中，正想要发起攻击之时。

这时候其他公会再不动手就说不过去了，四个会长同时下命令攻击，顿时满天的箭雨，各种魔法技能轰在boss身上。

四脚火兽发出痛苦的叫声，生命值不断下降，最终降至10%。

“boss血量到10%了，所有人做好防御，进入第三阶段。”

其余四大公会的前排也纷纷换上了4级的骑士，后面的牧师不断为他们buff加持。

只见布满射箭的四脚火兽释放耀眼的火光，它身上的箭被烧成灰烬。

一个大火球以boss为中心，向四周爆发，一瞬间整个圆圈烧起弥天大火。

前排骑士用盾牌抵挡烈火，但是盾牌被烧的滚烫，如果再这样烧下去肯定会成为一滩铁水。

“后面的魔法师在干什么？赶紧灭火啊。”

“我艹，老子要变成烤猪了，你他丫的快灭火啊。”

不少骑士对着身后的魔法师破口大骂，在前排抗boss简直就是活受罪，看到那些慢悠悠的魔法师就来气。

身后的魔法师也不敢怠慢，立即释放「下雨」技能灭火。

“吼……”四脚火兽大叫一声，进入濒死爆发状态。

名称：四脚火兽（濒死爆发）

等级：15

生命值：1000/20000

攻击力：210/70

防御力：120/40

速度：90/30

濒死爆发后的四脚火兽藐视周围无数的人类，攻击力再翻一倍的它可以直接秒杀3级的玩家，4级扛一下也是残血。

看着战斗力又增加一倍的boss，不少玩家开始躁动起来，阵脚开始乱了。

被一双充满怨恨而又带着杀气的双眼盯着，他们感到很害怕，因为面对死亡太过真实，那种恐惧没有人会喜欢。

有些人的双脚甚至颤抖起来，脸色苍白。

“怎么boss还能爆发啊？为什么会长没有告诉我们？”

“太强大了，不可能打得过的。”

一些胆小的人都后退了，身体不停地发抖，第一个想法就是逃离此地。

看到这样的情景，各公会的会长鼓励他们。

“大家不用害怕，boss这个爆发只能维持3分钟，只要我们撑过这3分钟，就是我们的胜利。”





13 濒死爆发


各会长的话在一定程度上鼓励着大部分成员，让他们重新燃起了信心。

但是还有一部分玩家依然在颤抖着，撑过三分钟？怎么可能办得到。以现在的boss又翻了一倍的战斗力，撑过一分钟都难，更别说三分钟了。

“boss濒死爆发，会长为什么不提前告诉我们？难道是让我们当炮灰吗？”

在后方的公会高层虽然知道boss有三种形态，但眼前这只四脚火兽的战斗力完全超出他们预想的范围，借鉴内测时的讨伐方法显得有些力不从心。

本以为狂化的boss可以使用3级骑士来抵抗，从刚才的情况来看，简直不堪一击，现在boss濒死爆发，目测4级的骑士也是无法抵挡的。

看似坚不可摧的防御将会在一瞬间破碎。

“看来直接搬运以前的方法是行不通的，如果所有人的等级提升1级的话，那就是另外一回事了。”

各公会的会长从一开始就看出其中的弊端，玩家等级太低，还不足以讨伐boss，但是都已经来到这里了，只能活马当死马医，硬着头皮上。

仅仅是相差一个等级，如果所有人的等级都提升一级，情况就会逆转，伤亡也就不会这么大。如果是4级的骑士完全可以抵挡狂化后的boss，而5级的骑士，濒死爆发的boss也破不了他们的防御。

遗憾的是，那只是个如果，现在5级的只有五大公会的高层，人数不超过十人，光是这几个5级的玩家是不可能与濒死的boss匹敌的。

“第一次作战虽然草率了点，按现在的情况来看，最终的胜利还是属于我们，只不过伤亡会有点大罢了。”

五大公会的会长纷纷后退几十米，他们一直在后方指挥作战，没人发现他们的动作，甚至离开也没人发现，其他公会成员认为会长还在后面。

的确是在后面，只不过躲远了。

各大公会成员都不知道会长已经抛弃他们，他们始终相信着，撑过三分钟就是胜利。

但是，却有一个人不像其他会长那样抛弃成员，这就是【风雪缘阁】公会的樱雪儿。

“boss开始行动了，大家要注意。”

满身烈火的四脚火兽像是被大火烧着一般，一个撞击，只见大火球以极快的速度撞在前排的骑士盾上，4级的骑士瞬间瓦解，他们的技能还未来得及放，就被撞到残血，随后被boss身上携带的烈火活活烧死。

击破骑士的防御，四脚火兽口中烈火一喷，顿时秒杀一片3级的玩家，因为大火没有得到及时熄灭，持续对剩下的玩家造成连续伤害，4级的玩家撑不过2秒钟就凉透了。

不到10秒的时间，就有上百个玩家毙命。

“我的天啊，太恐怖了吧，不可能打得过，赶紧逃啊。”

其他人看到如此凶残的boss，内心畏惧不已，都产生逃命的欲望。

现场一些公会高层看到逃走的成员，便大声喊：“你们要是逃走就永远踢出公会，你们还会遭到扼杀，除非你们不再玩这个游戏。”

听到公会高层放话，一些想逃走的人握紧拳头，控制住不安分的双脚，压制内心的恐惧。

不过却有一些人不以为然，“不玩就不玩，老子来这里不是遭这个罪的。”

说完有不少人撒腿就逃。

“哦，忘记告诉你们，从你踏入这个区域开始就已经被封锁，有进无出，你们逃不掉的，只有杀了boss才会解锁，不过还有一个出去的方法，那就是你们死一次。”

不仅如此，这一片区域还会不断缩小，boss一旦残血，将会缩得更快，原本在几十米外的那些会长，现在被推回来剩下十几米。

逃走的那些人看到不远处一道屏障以肉眼可见的速度向这边靠近，才知道那些高层没有说谎，都停下颤抖的双脚。

“为什么啊？为什么我会遭到这种事情，我要跟它拼了，啊……”

时间过去一分三十秒，现场的人数剩下不到一半，而boss还有800血，可见再翻一倍的防御力有多变态，那些玩家打出的伤害遭到极大的削弱，有些甚至打空，还有些打出0伤害。

而四脚火兽随便一撞就秒杀一片。

战斗中发出鬼哭狼嚎的惨叫声，可想而知有多惨烈。





14 激战


现场一片混乱，因为前排4级的骑士防不住boss的攻击，因此四脚火兽闯进人群中疯狂杀戮。

三分钟的濒死爆发，现在时间已经过去一半，人类玩家伤亡极其惨重，没人能抵挡boss的攻击，完全是一边倒。

无敌的四脚火兽尽情宣泄心中的怒火，无情地肆虐。

时间又过去三十秒，但每一秒在玩家的眼里都是那么煎熬，而且每过去一秒钟，就有几十条性命逝去。

现在的玩家人数不到总人数的三分之一，boss还有600血量。

“还有一分钟，只剩下一分钟了，按场上的人数来看，胜利必然是属于我们，再过一分钟，boss就会进入虚弱期，是一只待宰的羔羊罢了。”

远离战场的四个会长，被缩小的屏障推回来只剩下几米，再过三十秒，他们就会动手，因为这样做才能保住公会的地位，如果到最后还不动手，只会给别人全程划水的想法，将会失去人们的信赖。

不知为何，此时的四脚火兽又瞄准了【风雪缘阁】公会，原本他们就已经遭到重创，面对如此凶残的boss，根本挡不住。

樱雪儿看到自己的公会又遭到攻击，人数已经不到一百人，剩下的成员眼里不知道有多绝望，一阵又一阵的惨叫声传进她的耳朵里。

“不行，这样下去肯定会团灭的，必须要做点什么。”

【风雪缘阁】公会的成员正在包围着boss，明明是一只烫手山芋，非要不肯放手，而眼前这只大火球随时都会烧死自己，但他们还要围上来，临死之前给对方来一发技能。

这种做法并不是愚蠢，而是迫不得已，因为活动范围越来越小，如果一味躲避，伤亡将会更大，倒不如用自己的牺牲来拖住boss的步伐。

4级骑士都无能为力，其他脆皮职业直接就是送了。

由于伤亡无数，满地都是玩家死后掉落的装备，但此刻没人有心情去捡。

樱雪儿看到自己的公会成员那么勇敢，觉得很欣慰，便大声喊：“大家远离boss，我来对付它。”

众人听到会长的声音，都后退几米，樱雪儿上前近距离注视眼前看不到实体的四脚火兽，只看到一个大火球，相隔这么近，完全感受着那超高温度的炙热。

樱雪儿曾经砸出三件史诗级绑定装备，一把武器，一件护甲，一件头饰。但是这些绑定装备并不是一开始就满属性的，而是和玩家一样是个成长属性，因为她才五级，就算是史诗级装备也加成不高，但也比同等级玩家高出一倍。

“冰柱连发。”

樱雪儿是个魔法师，手持法杖释放技能。

「冰柱连发」：对单体目标造成120%攻击力的伤害，所需等级5，消耗100魔力值，六条冰柱起到禁锢功能，持续10秒，技能冷却时间35秒。

从天而降的六条冰柱紧紧锁住四脚火兽，被禁锢后的boss也是一愣，头顶飘出-40的伤害。

boss被冰柱给锁住，樱雪儿趁机再来两个技能。

「寒冰爆」：对前方五个目标造成110%攻击力的伤害，所需等级1，消耗30魔力值，技能冷却时间20秒。

但是目标只有boss一个。

「冰枪」：对单体目标造成120%攻击力的伤害，所需等级3，消耗60魔力值，冷却时间30秒。

三个技能打出，樱雪儿的魔力值见底，后方仅剩的牧师为她加满蓝。

「寒冰爆」技能打空了，在boss被锁定的情况下，还能打出miss，樱雪儿也是感到很无语。

一条冰枪从空中插在boss身上，飘出-40的伤害，boss已经增加到120防御力还能打出40的伤害，除了有史诗级装备加成外，还有就是属性相克。

火属性的boss应该用水系技能攻击，但是低级的水系技能伤害太低，只能用冰系，这就是樱雪儿能打出这么高伤害的原因。

现在的boss还剩下500血。

受到攻击，四脚火兽吃痛大吼了一声，身上的烈火又一次爆发，禁锢的冰柱瞬间破碎。

原有10秒的禁锢时间，仅过去7秒就被boss挣脱了。

在boss挣脱束缚的那一瞬间，樱雪儿感觉被一双充满怨恨和杀意的双眼给盯上了。

她造成的伤害最高，boss的仇恨全落在她身上。

四脚火兽锁定目标，快速冲撞而来。

“遭了，逃不掉了。”

以樱雪儿的速度根本躲不过boss的攻击，一个魔法师只会在远处攻击，一旦近身就会死的很惨，而且她的技能还在冷却中，其他元素系技能的伤害根本起不了作用。

虽然被撞一下不会死，但是连续受到攻击的话，那肯定没有活下来的几率。

犹如大火球一般的四脚火兽转眼间冲到樱雪儿跟前，就在发生碰撞的那一刻。

“会长，小心。”

一个娇小的身影快速扑倒樱雪儿，但她却被boss撞了一下，4级的她血条一下子就见底了。

“惠惠……？？你没事吧？”樱雪儿担心地问，眼前的少女为自己挡一击。

“会长，我没事，嘿嘿。”其笑容有些逞强。

后面的牧师见状，立刻为她们加血。

四脚火兽撞击之后，转过身来就喷了一口烈火。

不妙，这些火是持续伤害，4级的惠惠肯定会坚持不住的。

樱雪儿一把推开惠惠，自己被大火淹没，被击中时没了一半的血，然后连续被烧，血条很快就见底了。

“不要……会长。”

不过，在众人绝望的时候，一个身影从大火中走了出来，情急之下樱雪儿使用「冰霜护盾」才没有死去。

会长走出来后，公会成员都松了一口气，牧师急忙为她加血。

“敢打我的会长，我跟你拼了。”

惠惠从背包里拿出史诗级巨锤，势必要和boss拼命。

但是四脚火兽已经来到樱雪儿跟前，仇恨全是她，怎么可能放过她，正要发动攻击。

“糟糕，来不及了。”

“嫂子，我们来帮你。”

声音刚落，三人出现在樱雪儿面前，相聚一笑。

boss剩下500血，濒死爆发剩下45秒。

PS：不得不说，战斗描写是我的弱项！！！！

这样说吧，都是弱项，渣渣萌新希望大家继续支持，下一章结束boss战。

那个……如果你手上还有月票的话，就投给我吧！（厚着脸皮乞讨），嘿嘿……





15 段落


“你们是？”

樱雪儿疑惑看着眼前三个男生，完全不认识。

“我们是……”李文泽娘娘腔的声音说到一半就被云浩戳了一下腰。

“比起我们是谁，还是先怎么搞前面的大火球吧。”

云浩打断他的话，现在没必要说出以好基友的身份帮忙。

“谢谢你们，我的技能还在冷却中，boss的仇恨全落在我身上了，但是我还不能死……”

“放心吧，我们不会让你死的。”

废话不多说，四人已经做好姿势对抗boss。

四脚火兽想要攻击时，突然出现的三个人类让它愣了一下，但不会使它放弃攻击，举起前脚就要踩下来。

光是一只脚就比一个人还大，很多玩家就是被它活生生踩死的，攻击力+力量+体重，4级的脆皮被踩中根本没有活着的可能。

不过作为骑士的云浩同样也是4级，他已经举起手中的盾牌来抵挡这一击，史诗级盾牌是他砸蛋砸出的绑定装备，等级成长已觉醒隐藏的技能。

特殊技能：受到伤害时减免50%，并反射受到伤害的50%攻击力。

蛋池中的史诗级装备，是与玩家属性一样以等级成长，每提升一级就有几率解锁隐藏的技能，等级越高解锁的几率越大。

云浩这种欧洲人升3级的时候就解锁了特殊技能。

一条强有力犹如巨大火柱一般，重重压在散发着红色光芒的盾牌上，云浩头顶飘出-85的伤害，触发盾牌的特殊技能，boss的头顶飘出-52.5的伤害。

（云浩受到的伤害：盾牌减免一半，自身防御再减20；boss受到的伤害：盾牌受到伤害后反射的一半。）

四脚火兽的脚踩在盾牌上之后滑落地上，顿时产生强烈的冲击波，卷起漫天灰尘，云浩身后的三人被冲击波掀飞，齐齐飘出-40的伤害。

而云浩只是向后滑行几米，只受到20的伤害，血条差不多没了一半。

“他奶奶的，我的手痛死了。”

虽然有盾牌保护，但boss沉重的力量压的云浩也是够呛，好在他身体肥大，又是骑士职业，能勉强挡上boss一击。

一脚踩踏过后，四脚火兽口中开始聚集烈火，如果被这些烈火击中，云浩这四人估计会凶多吉少。

樱雪儿在烟尘中有些狼狈站起来，完全没有恢复过来的她不可能承受得住再次攻击，这一击可能会死。

怎么办？真的没有其他办法了吗？身为会长，作为公会的核心支柱，一旦死去，公会就会因此崩溃。

不行，绝对不能死，得想个办法，可是有什么办法，快想想啊，樱雪儿。

就在她焦急之时，boss的攻击已经蓄势待发，只听见一个声音。

“去死吧，丑陋的东西。”

一声萝莉音响起，四脚火兽的头顶上出现一个娇小的身影，以及一个比她大好几倍的巨锤重重拍在张开盘大火嘴的头颅上。

“重锤。”

「重锤」：对单体目标造成150%攻击力的伤害，所需等级3，消耗130魔力值，冷却时间30秒。

四脚火兽受到了32点伤害，同时，张开的嘴巴猛地合起来，口中的烈火强行被熄灭，不仅如此，其身体倒在地上发出一声巨响，瞬间烟尘四起。

这就是惠惠手中巨锤的特殊技能发挥效果，她曾砸出两件史诗级装备，战靴和巨锤，巨锤在升4级时觉醒了隐藏的技能。

特殊技能：击中目标时给目标5倍的重力，持续10秒。

四脚火兽的身体被紧紧压在地上，不过它并没有受到实际伤害，5倍的重力只是压制。

落在地上的惠惠快速走到樱雪儿面前，“会长大人你没事吧？”

一双圆溜溜的眼睛布满了泪花，让人为之怜悯。

“我没事哦，不用担心。”樱雪儿抬起手轻揉着她的脑袋，关键时刻又被惠惠救了一次。

“是吗，那就好。”惠惠被摸着眯起双眼，用手拭去眼角的泪花。

云浩，李文泽，吕小宝凑了上来，双双交替一下眼神之后，警惕着地上的boss，10秒钟的限制很快就会过去。

“敢欺负会长大人，不可饶恕。”

惠惠握紧手中的巨锤，为了会长可以不惜牺牲自己，唯独会长不能死。

樱雪儿注意到，从刚开始，后方的牧师没有给他们补血，说明后援部队已经没有魔力值了，备用的魔力药水也用了。

至于其他公会的成员？呵，早就空出一片区域让boss来打我们，怎么可能会帮助自己。

不过没关系，boss濒死爆发剩下不到30秒，其他公会那些该死的会长按照约定，估计也该动手了。

“吼……”

10秒钟已过，四脚火兽获得自由，被禁锢之后的它显得无比愤怒，就是眼前这几个人，害得自己好惨。

火红的双眼紧紧盯着樱雪儿一行人，被盯着心里发凉，头皮发麻。

“要来了……”云浩大喊一声。

可见，四脚火兽不要命奔跑过来，势必要将这些人撕碎。

但是，boss刚跑到一半就遭到了攻击，正如樱雪儿所想，其他四个会长出手了，还有三个5级的高层也发起攻击，他们就等这一刻。

虽然不到30秒的时间，也是一轮苦战，好在其他公会的牧师还有不少，苦战中并没有人死去。

boss的仇恨转移，樱雪儿一行人退回去休息。

三分钟的濒死爆发结束，四脚火兽倒在地上，剩下一百多血，恢复原有的模样，身上没有一点火焰，连抬头的力气也没有了。

“结束了？”

“终于结束了，我们得救了，我们得救了……”

“我活下来了……”

一时间，仅剩的几百人都相抱而哭。

“所有人发泄你们的愤怒吧，随意攻击。”

对于一只待宰的羔羊，存活下来的玩家哭喊着发起疯狂的攻击，boss没撑过三秒钟就死透了。

[世界系统提示：恭喜全服玩家讨伐特殊任务成功，即将开启《异世界勇者》全地图。]

四脚火兽的尸体消失，其位置散发出橙色的光芒。

“那是传说级装备……？？”





16 阴谋开始？


boss死掉的位置上，掉落的装备堆积如山。

这也是特殊任务的不同之处，在没有击杀boss之前，杀死的小怪和精英怪不会掉落装备，也不会获得经验，都是在击杀boss之后统一计算的。

还有一个特点是，所有参加讨伐的玩家都会提升5级，包括途中死去的那一部分，不同等级之间获得不相等的经验，但每个人都能升5级。

如果特殊任务失败，抱歉，怪物一方恢复所有血量和数量，而玩家死后掉落的装备会留在那片区域内，想回去捡是相当困难的，而且有进无出，捡到又如何，没击杀boss根本出不去，只能又被杀死一次。

所以说，一旦失败一次，就会极大地削弱玩家实力，再次讨伐那是难之又难。

幸好这次成功了，但成功的同时伤亡也是巨大，其中要说的那就是【风雪缘阁】公会，遭到了boss两次的重创，活下来的不到百人。

此刻樱雪儿很有耐心地安慰自己的公会成员。

“叮……叮……”

所有参加特殊任务的玩家纷纷提升了5级，属性不断飙升。

“哇…我升到8级了呢，好厉害啊，一下子就升了5级。”

“我也是，感觉我可以单刷刚刚的boss了。”

“呵…你想多了吧，就连10级的会长也不敢说单刷，你能行？”

“切，让我装下逼不行吗？”

兴奋过后，所有人集中在那一堆战利品旁边，各公会会长站在最前方。

里面传出耀眼的橙色光芒，足足有四件之多。

“看，那是传说级装备呢。”

“对呀，特殊任务的boss奖励果然很丰富。”

“好想要啊，我身上穿的都是白装。”

“得了吧，不可能会轮到你。”

各会长把橙装清点出来，并发现埋藏的下面有红色光芒。

“那是什么？红色的光。”

“难道是史诗级装备？15级boss爆史诗？太欧了吧。”

周围的议论声越来越大，都为之兴奋，为之期待。

第一公会会长上官梁宇把掩埋的红光挖出来，只见一只鸡蛋大小的圆形物体正发出细微的红色光芒。

“诶？不是装备啊。”

有不少人显得很失望。

“那是什么东西？你见过吗？”

“没见过，应该属于某种材料吧。”

不是内测的玩家当然不知道，其实这是掉落几率非常低的魔核，而且唯有大型boss才有几率掉落。

“这是一颗魔核，用于史诗级装备吞噬。”上官梁宇只是简说了一下。

“装备吞噬？有什么特殊功能吗？”

不少玩家对于他的话说了一半又不说表示不满意。

“功能是什么，回去后你们问自己的会长。”

上官梁宇不想作太多解释，眼下重要是处理这一推装备。

“那四件传说我不要了，我拿这个魔核，你们没意见吧？”

上官梁宇已经把魔核拿在手上了，还问别人有没有意见。

明显的意思是：“魔核是我的，管你们同不同意。”

其他四大会长都是摇摇头，有意见那就是和第一个公会作对，得罪他们不会有好果子吃，虽然魔核是个好东西，但不属于自己的就不要奢求。

地上的15级传说装备，樱雪儿拿了一件，剩下的三件其余三大公会也拿了。

之后便开始分配那一堆战利品，等级在5-15级之间，有青色的优良级和蓝色的精品级。

樱雪儿分配到最少，原因是她的公会人数比较少，她也不反驳。

接下来各公会成员把那些死后掉落的装备捡回去，到时候统一发放。

♢

五个新手村，复活的玩家都在这里。

“兄弟，你什么时候换衣服了？”

“啊？换衣服？换什么衣服啊？”

被问到的一名玩家一头雾水，一看自己身上的服装。

“什么情况？我什么时候穿上校服了？我记得刚刚穿的不是这个啊。”

他抬头看向对方：“你还不是一样嘛，可能是系统搞的鬼。”

“我也是感到很奇怪才问你啊，你看街上那些人，服装全变了。”

的确，在进入游戏的时候，男女玩家都有一套特定的衣服，而现在看来，街道上那些人穿的衣服那是各种各样，有校服，有工作制服，有白色护士制服，有休闲装，有球衣，还有睡衣，甚至还有些女生穿着内衣，引来一群男性玩家围观。

“怎么回事？从什么时候开始变成这样的？”

“我也不知道啊，一眨眼就看到这种情况了，根本不知道发生了什么。”

“兄弟我问问你，登陆游戏前你是不是也穿着校服？”

“对呀，有问题吗？难道……？不……会……吧……”

两人都露出惊恐的表情。

街上其他人同样也是焦虑不安，各种猜测，各种预言传的沸沸扬扬。

但他们没有一人退出游戏，他们正在等待会长回来发放奖励呢。

……

与此同时，叶银躲开所有人的目光，走到新手村尽头的“新手武器废弃处”。

想起他刚刚大摇大摆地从人群中穿梭，没走几步就感到四面八方传来诡异的目光。

“喂，你看那个人是谁啊，0级？”

“想不到现在还有0级的萌新，牛逼了。”

“0级的菜逼，哈哈，竟然明目张胆走到街上，佩服，实在佩服，老子给跪了。”

叶银听了他们的话赶紧躲起来，倒不是怕他们，只不过被那种眼神看的很不爽。

“哼，看不起0级？等我成为了0级大佬，看我如何吊打你们。”

说完叶银把别人废弃的武器收进背包里。

……

现实世界里。

学校中有不少学生猛然站起来，然后像人偶一样走了出去，双眼无神。

除了学生，还有不少上班族、社会人士，他们如同被人操控一般，默默地走回家中，然后戴上vr头盔，途中无论别人怎么叫都没有清醒。

出现这种状况的那些人都具有一个共同的特点，那就是曾经玩过《异世界勇者》。

“开始了，终于开始了，哈哈哈……”





17 穿越


“怎么回事？强行退出游戏了吗？”

叶银还记得，就在自己把最后一件武器收进背包的时候，他感到眼前一黑，这是登陆游戏和退出才出现的状况。

他以为游戏出问题了，强行让玩家退出，因为叶银感受到自己的头上正戴着一个头盔，正是这个头盔遮挡了视线。

退出游戏时，意识会回到身体上，vr头盔暂时停止功能，脱下后再戴上才会重新运作。

叶银下意识用手把头盔脱下来，但是眼睛重见光明的那一刻，他的身体一晃，耳边传来各种让人心凉的声音。

眼前的建筑物还是游戏中那种古式的，街道上所有人都在查看系统界面，嘴里颤抖地说出“不可能”，“不可能的”之类的话。

“我还在游戏的新手村里？不是强行退出游戏了吗？手中的头盔是怎么一回事？”

叶银觉得很不可思议，眼睛瞪大着，感觉摊上了不得了的事情，如果单单出现在游戏里还是正常的，但是现在携带vr头盔进入游戏那就奇怪了，让他第一时间想到。

“这是穿越了？穿越到游戏中了吗？假的吧，哈哈，怎么可能。”

叶银脸上露出不可置信的表情，心脏“扑通”“扑通”快速跳动着，他用手划下系统界面。

“还好，系统还在，我就说嘛，怎么可能会穿越呢，登出键……”

叶银把系统界面往上拉，没找到登出键。

“嗯？登出键呢？去哪里了？不会吧……不要耍我啊。”

叶银的嘴角不停地抽动，眼皮抖动，把系统翻了一遍又一遍，始终没找到登出键。

“这……还真的没有登出键，难道真的穿越了？喂喂，别开玩笑啊，会出人命的。”

突然想起自己之前为什么会穿上校服，该不会那时候就已经穿越了吧？为什么当时什么也没有觉察到？

而且，街道上那些人穿的也是现实世界中的衣服，可见穿越的可能性达到百分之八十。

“难道问题出在头盔上？”

叶银正想戴上头盔尝试，发现自己能想到的，别人也会想到，看着眼前那些人戴上头盔又脱下，又戴上去之后又脱下，便露出绝望的表情。

“也不是头盔的问题吗？”

叶银还是亲自验证一下，戴上头盔后光线被遮掩，黑乎乎的一片什么也没有发生。

他把头盔脱下来，“看来问题真的不在头盔上，不过可以肯定是Robot公司搞的鬼，我就说这个游戏有问题。”

但是知道有问题又怎样，明明觉察到脚前有陷阱，还是踩了上去，现在掉进深坑中，只能任人处置。

“很好，就让我看看游戏制作方在策划着怎样的阴谋。”叶银强作镇定的说。

他很清楚，事情到了这种地步，“最终boss”肯定会出来宣告它的诡计的。

身旁抱怨的声音越来越大，他们除了害怕还显得很愤怒。

“我这是怎么了？明明刚才还在教室上课，怎么就到游戏里了？”

“我是谁，我在哪里，我在干什么？”

“登出键呢？不要啊，为什么退不出游戏，我还不想死啊。”

“肯定是Robot公司搞的鬼，不要让我出去，不然我绝不会放过它。”

……

“欢迎来到《异世界勇者》。”

一个沙哑沉厚的声音从上空传来，众人顿时安静下来，齐齐抬头看向声音的来源。

只见半空中漂浮着一个人，但看不到其面貌，整个人被黑色的斗篷遮掩，给人一种神秘的感觉。

神秘人再次发出声音：“别奢想了，你们没有登出键，你们已经穿越到这里了。”

听了他的话，有不少人瘫软在地上，甚至有些人哭喊起来。

“不要，我不要在这里……”

但却有人鼓起勇气大声质问：“少在这里妖言惑众，你是谁？把我们弄到游戏里，你到底有什么目的？”

“哈哈……”神秘人大笑一声，“我是谁？呵……不知你们是否还记得罗博士。”

“什么？罗博士？”

众人听他说起罗博士，一张张脸变得苍白无血，双脚不停地颤抖。

叶银当然也知道罗博士，曾经一个疯狂的博士，经常做一些反人类的实验，但是在五年前的一次实验虚拟现实游戏中发生意外，已经死了。

死掉的罗博士出现在这里？到底是死还是没死啊？

“你们倒不用那么害怕，其实我是一个很善良的人。”神秘人摊开手说道。

“啧……”叶银也是无力吐槽了。

“罗博士？穿越？罗博士早就死了，你以为我会相信你的鬼话吗，我的身体绝对还在现实中，我的家人肯定会想办法弄我出去的。”

“哈哈，有趣，我死没死你们怎么会知道，只要我的意识还在，我就还没有死。”

神秘人继续说：“你们不相信穿越？难道你们没发现手中的头盔吗？”

“那又怎样，这只不过是你骗人的把戏而已。”

“把戏？告诉你，自从你们戴上头盔的那一刻，就开始对你们的身体进行改造，如今改造完成，你们已经穿越到这里。”

“还有，保管好你们的头盔，那是唯一回去的方法，信不信由你们。”

神秘人的身体开始变得透明起来，“还有，不妨告诉你们出去的方法，看这里，它就是你们的登出键。”

神秘人的右手上出现一个铁笼，铁笼里坐着一个可爱的银发小萝莉，小萝莉双眼迷茫地看着世间万物。

“那么，各位勇者开始新的冒险吧，哈哈……”

神秘人随着笑声的回响，携带铁笼一起消失了。

有不少玩家往上空发起攻击，结果打了个空。

“可恶……”





18 认清现实


“登出键是只银发小萝莉吗？”

虽然知道回去的方法，但是小萝莉去哪里找？神秘人并没有说出小萝莉的位置，如果神秘人一直把小萝莉藏起来，那岂不是没有了回去的方法？

估计神秘人就是罗博士，那种疯子可是把人的生命当作玩物一样的。

而疯子的目的只是让我们当勇者去冒险？不可能这么简单，肯定有着不可告人的秘密。

可是我们都成为了罗疯子实验的“小白鼠”，想要反抗那是相当困难的事情，能有什么办法？

但总不能任人宰割吧，我们身为“小白鼠”还有实验价值，正好可以利用这一点，将被动转变成主动。

叶银现在算是明白了，自己的性转其实就是罗疯子计划的一部分。

“哼，想我性转？想都不想，你的计划不会成功的。”

抛开杂念，叶银扫了一眼街道上的人群，他们躁动的情绪还没有平复下来，明显是接受不了穿越的事实。有些人跪地抽泣，有些人对天大喊，还有些像是死了爹妈一样，那痛苦的表情也是没谁了。

“我去，兄弟你也太入戏了吧，夸张了点哈，我们还没有死不是吗？没死就有回去的可能，振作点啊。”

叶银拉起一个哭的死去活来的大兄弟，他实在是太作秀了。

“你一个0级的萌新还奢望回去吗，不可能的，回不去了，出新手村都难，呜啊啊……”

“这……”叶银放开他，任由他继续哭，他说的可是事实，自己0级根本升不了级，除非性转。

还有一个事实，就是穿越到游戏里之后，依然没有改变，可以使用系统，可以使用游戏的功能。

那就说明一个问题，就是罗疯子之前所说的，头盔已经彻底改造了我们的身体，使我们像游戏角色一样，通过打怪升级成长。

而这个游戏世界是一个适者生存的世界，强者生存，弱者淘汰。

叶银自然接受了穿越的事实，不然那又能怎样？难道要像他们那样哭爹喊娘吗？这不是解决问题的办法。

现在他要做的是提高自己的实力，想要这个世界存活下去，必须成为一名强者，只有活着才有机会寻找回去的方法。

叶银打开背包界面看了下捡到的新手武器，有两百多把，不过只捡了一个新手村。

“不够，远远不够，我需要更多，还有四个新手村没有捡，抓紧时间才行。”

事不宜迟，叶银拔腿就向城外跑，只有出了城才能走到另一个新手村。

他直接无视街道上那些人，你们继续哭、继续叫吧，哭喊能解决什么？与其在这里怨天怨地，倒不如出城杀两个怪实在点。

……

两个小时后，叶银把剩下四个新手村里的废弃武器都捡了，背包里装着一千四百多把。

“说出来你们可能不信，其实我穿越到这里是来捡破烂的，发财致富全靠它。”

幸运的是，低落的人们随着时间的流逝，纷纷认清了现实，他们都行动起来，五个新手村度过两个小时已经发生了翻天覆地的变化，各大公会带领一部分高级的成员离开了新手村，前往离新手村最近的【雷光城】。

而新手村这边还剩下三分之二的人数，将会陆续前往【雷光城】。

“看来大家都接受了穿越的事实，是件好事啊。”

叶银看着街道上精神焕发的人们，一个个信心满满的样子，普遍等级在3级以上，身上穿着白装和绿装，甚至还有蓝装，实力比他强了几倍到上十倍不等。

不过叶银背包里还有一千多武器可以吞噬，吞噬过后他一样是个大佬。

“应该不止这点数量吧？五个新手村的总人数至少上万个。”

突然想起可以通过等级排名来查看玩家人数，叶银点开系统等级排名，拉了十多分钟才看到第23232名，0级，叶银。

“啧……”叶银看到自己最后一名感到非常不爽。

奇怪的是两万多人才一千多把新手武器？他们把那些辣鸡扔到哪里去了？

很有可能还在他们的背包里，但是有什么办法可以拿到那些武器呢？

叶银思考了一会，“有了，我可以收购啊，一金币收购一把，他们会卖的吧。”

他不会心疼那1111金币，正所谓小财不出，大财不进。

扫了一眼周围，正好有一块纸板，叶银把纸板扯下来，不知道从哪里找来一支笔，在上面写着“一个金币收购新手武器”，然后挂在身上，走到街上大喊。

“收烂铜，烂铁，烂手机，烂冰箱……”





19 遇见基友


“收烂铜烂铁……”

原本洪亮的声音，现在越来越无力了。

叶银花了两个多小时把五个新手村逛了一圈，收获却甚少，只收购了五百多把。

其中的原因是大部分人不想卖，也对，有人出高额收购一把垃圾新手武器，说明什么，他们认为那种新手武器可能有天大的价值，不然不会有人出这么高的金额收购，所以他们留着日后再慢慢观察。

另外就是，还有一部分人把新手武器扔在了野外。

“看来这年头捡破烂也不好过啊。”

一个捡垃圾的真能发财致富吗？

原以为两万多的“玩家”，如果收到一半的数量，那么一万多把的武器吞噬，叶银就会瞬间成为巨佬。

可是现实很残酷，没有想象中那么美好。

就比如作者本身，昨晚做了一个梦，梦里看到自己写的书有几万收藏，月票也有好几千张，当时就爽醒了，醒后急忙打开手机一看。

妈耶，又掉收藏了，原来那只是个梦啊。

梦想很丰满，现实很骨感。

一夜暴富是不存在的，叶银认识到要变成巨佬不是一朝一夕就能实现，需要慢慢地磨炼。

“小叶凡？你是小叶凡吗？你在这里干什么？”

一个熟悉的娘娘腔声音响起，叶银转身一看，嘴里念念碎，“是娘炮他们啊。”

无比兴奋的李文泽携带着人妖的味道，扭扭捏捏的就要扑上来，不过被旁边的胖子云浩戳了一下腰。

“死胖子，戳我干嘛呀，很痛的。”李文泽很不高兴说了一句。

“你看他的名字，是叶银而不是叶凡。”

云浩指着眼前少年的头顶说，所谓的“玩家”可以看到对方头顶上的名字和生命血条，以及魔力蓝条，生命血条和魔力蓝条的框内还有数字显示。

“真的耶，原来他不是小叶凡啊。”

三人凑了上来，把叶银围的水泄不通，三双眼睛上下打量着他。

“你们想干嘛？”叶银双手瞬间护在胸前，被三个基友包围让他产生了不雅的念头。

“你们不要乱来啊，我不搞基的。”

“你不搞，我……”李文泽刚说到一半就被云浩重重拍了一下脑袋，只见李文泽气呼呼的样子。

“死胖子，我警告你，你要是再打我，我就跟你翻脸了。”

这时候吕小宝冒出一句：“你是谁啊，跟叶凡长得一模一样。”

听了他的话，叶银满头黑线，换了个名字他们就认不出自己了？

“你是小叶凡的哥哥还是弟弟？你们是双胞胎兄弟对吧？为什么以前没有听小叶凡说过？”

李文泽靠近乎好奇地说，离叶银的脸只有几厘米的距离，发出那不男不女的声♀音，满身肌肉的他做出那种不协调的动作简直让人作呕。

“呕……”叶银厌恶地后退了一步，卧槽，好恶心啊，我以前是怎样认识这种娘炮的？

“这位兄弟，请问你和叶凡是什么关系？”

云浩把娘娘腔拉回来，“你这样会吓到别人啊，别看到男人就**。”

“你说什么，人家喜欢的又不是男人。”李文泽哼了一声，把脸憋了一边。

“啧……”你不喜欢男人？说出来谁会信啊。

叶银现在感到很恼火，“我说你们平时也好意思跟我称兄道弟，不就是改了一下名字吗，你们就不认识我了？”

“什么？你……你是叶凡？”

三人露出见鬼的表情，眼睛睁的贼大，那神情比某国阿三还要魔性。

“叶凡你干嘛要用假名？害的我们认不出来。”

“靠，认不出我？亏我们还做了那么多的兄弟，心寒啊，现在告诉你们，叶银才是我的真实名字，你们要记住啊。”

叶银双手抱胸，心中有一股闷气上不来，差点被他们气死。

“是这样吗……”

“叶凡，哦不，叶银是0级的，除了他还能有谁，我就说嘛，哈哈……”吕小宝一把拍在叶银的肩膀上哈哈地笑。

“滚你丫的，看不起我0级是不是？”

叶银一脚踢上去，可是被吕小宝躲开了，刺客的职业果然身手敏捷。

“开玩笑的，叶银你别生气嘛。”吕小宝闪到一旁解释说。

“话说回来，叶银你在这里做什么？”云浩注意到他胸前的纸板，“一金币收购新手武器？这……你要那种辣鸡干什么？”

“秘密，你们身上有没有？都拿来给我。”叶银伸出要饭一般的双手。

“有倒是有，不过先告诉我们你拿来做什么？有什么秘密？”

“秘密说出来就不是秘密了，快点给我，把那碗饭……哦不，把你们背包里不用的装备全部给我。”

“我说叶银啊，你要这些辣鸡到底有什么用？你倒是告诉我们啊，别搞的像个娘们似的，我们是兄弟是不是？”

三人把淘汰掉的装备递给叶银，叶银顺手收进背包里。

“告诉你们也没用，这些垃圾对于你们是没用的，但对于我那就不一样了。”

特殊装备鸽手套装，可以通过吞噬装备来提升自己的实力，他们又没有特殊装备，告诉他们的确没用。

“那对你有什么用，别再钓我们胃口了，说吧。”

“迟点再告诉你们，你们不是要带升级吗？赶紧走啊，不快点练级，在这个世界死都有可能。”

叶银转移话题，继续追问下去，那不是个办法。

“好吧，以后记得一定要告诉我们，不然决裂。”

“好好，一定记得。”

叶银一行人结伴出城去了。





20 真香警告


新手村西边的山林，有四个人刚进入这里。

“对于穿越到游戏里，你们怎么看？”

叶银的一句话让其余的三人都停了下来，身体明显是顿了一下。

“关于这件事，都已经成为了定局不是吗，适者生存，我的想法是活着回去。”胖子云浩紧握双拳，语气坚定地说。

“是呀，我才不像他们那样哭的不死不活呢。”李文泽哼了一声，一脸不屑地说。

吕小宝走过来，一只手搭在叶银的肩膀上说：“我们都是坚强的人，无论是在现实世界还是在游戏世界都一样，都无法削弱我们坚韧的心，所以叶银你要相信自己，也要相信我们。”

“所以你们还是要回去的吧？”叶银提出疑问

“那是当然的咯，虽然这个世界是梦想中的世界，但我们是属于现实世界的，终有一天我们要回去。”

“那我们的目标是一致咯？”

“嗯嗯，话说你们的头盔都保管好了吧？那个罗疯子说过头盔是唯一回去的方法。”

“放心吧叶银，都在背包里呢，这么重要的东西肯定要保管好啊。”

“那就好，我们继续走吧。”叶银刚迈出一部就被拦下来。

“等等，叶银你现在是0级，走在我们的后面吧，等我们把怪打残了，你再上去补，这样升级的效率会快一点。”

“好，没问题。”眼前的三个好基友都升到了9级，妈耶，差距甚大，但是就算这样自己也升不了级啊。

他无法从正职业获得经验，只能从副职业获取。

不行，不能让他们知道自己升不了级的事实，得想个办法独自测试一下。

“那我们走吧，这片山林里有一些高级的哥布林，正好可以让你快一点升级。”

“好的，谢谢你们。”叶银走在后面，他的想法是暂时离开他们，独自去实验一下自己的限制，顺便把背包里的装备吞噬了，这样就算升不了级也不会拖他们的后退。

……

山林深处，三人并排走在前面，完全没注意到后面少了一个人。

“听说了吗？樱雪儿的公会崩了，那些人全都跑去第一公会了。”

“是啊，真可惜，一大公会就这样没落了。”

“很正常啊，发生这样的事情，是谁都想找一个更安全的庇护所，现在很多小公会都投靠大公会了，目前的局势是四大公会和少数小公会。”

“不过樱雪儿也挺坚强的，人都走光了，她还在坚持着，叶银你怎么看？……叶银？人呢？”

三人转过身来发现叶银早已不知去向，他们的神情瞬间变得慌张起来，心脏“扑通”“扑通”跳的飞快。

“叶银他人呢？什么时候不见了？”

“遭了，叶银0级不可能打得过这里的怪物的。”

“还愣着干嘛，赶紧去找啊。”

三人快速往原路跑回去，不知不觉中在山林里迷了路。

……

叶银悄悄离开了三个好基友，并不知道事情后果的严重性，完全没有考虑到他们会有多担心，担心他会出事。

他一心想着测试自己的限制，是否真的不能升级。

而另一边的三人正在发了狂去寻找他。

“看来真的无法升级呢。”叶银依靠武器的技能杀掉了五只2级的小妖，完全没有升级的迹象。

不过五只小妖倒是掉落一些金币和材料，没有装备，装备掉落还是挺困难的。

“唉，好气啊，什么鬼设定啊，升不了级，要怎样玩？难道真的要性转吗？”

叶银爬上一颗大树，免得有怪物来袭击。

就算自己不性转，不升级，一样也能变强，只不过比别人慢一步而已，主要是生命值和魔力值，100的数值真的很脆皮，是个硬伤，这样下去不是个办法。

真的要性转？

不，不可能的。

“我叶银就算是死，死在新手村，死在外面，也不会性转的。”

……

在此之前，【风雪缘阁】公会仅剩下三人。

夕月冲忙走进来说：“报告会长，刚刚打听到他们可能进去了西边的山林里。”

“很好，我现在就去。”

樱雪儿站起身，旁边的惠惠担心地说了一句，“会长大人要小心。”

“嗯，惠惠就安心留在公会吧，如果有人回来一定要挽留她们。”

“我知道了，会长大人。”

……

山林里，在一棵大树上，叶银在上面眺望远方，思考着人生，突然看见有两个婀娜的身影在树下经过，其中一个熟悉背影是？

“樱雪儿？？？”





21 真美


“我叶银就算是死，死在新手村，死在外面，也不会性转的。”

半个小时后。

“真美……”

叶银不知道从哪里找来一面镜子，对着镜子里的自己给予满分的评价。

镜中映入眼帘的是一位长相漂亮到极致的少女，让人惊艳无比，及腰的天蓝色秀发犹如瀑布悬垂于半空，一双如星辰明月般深邃的瞳孔下点缀着则是光洁白皙的脸庞，唇若点樱，神若秒水。

……

是什么原因导致叶银做出“铁骨铮铮，一口饭能卖国”的行为？事情追溯到……

叶银在树上思考人生的时候，突然看到青梅竹马樱雪儿从底下冲忙经过，当时他很想追上去，但是又想到当初表白失败的尴尬，以及樱雪儿可能是个百合，他便停住了想迈动的双脚。

也对啊，以叶银现在的身份该如何面对她？别人的青梅竹马如同恋人一般，而他的比陌生人还要陌生。

而且，叶银现在无法升级，难道要以一个拖油瓶的身份去找她吗？

不行，绝对不行，那样只会拖她们的后脚。

再说，自己一个0级不是给她们添麻烦吗？

但是，看樱雪儿那焦急的样子，可能放生了什么事，会不会有生命危险？

可能真的有生命危险，绝对不能让她受到伤害，在这个危险的世间里，如果死去那就真的死了。

有什么办法能帮到她？

叶银现在拥有一套特殊装备的能力还是有限的，如果把背包里两千多把武器全部吞噬，可能还可以帮上一点忙，但是吞噬操作需要一段时间，如果樱雪儿遇到危险的话，等他吞噬完毕估计早凉了。

这个方法不可取，要想个其他的方法，思来想去就剩下性转了，唯有性转才逆转局势。

真的要性转吗？为了樱雪儿，拼了。

如果我变成了女孩子，樱雪儿是个百合，那我岂不是有机会了？

百合我也喜欢啊，百合赛高，噢耶，就这么办了。

……

就这样，叶银性转成一个漂亮的女孩子。

“啊嘞……”口中发出难以想象的一种甜美的声音。

叶银感受到自己的身体发生巨大的变化，体型好像变小了一些，下面失去了一点东西，胸前有两团涨起，却又没有多重。

她的手伸出来映入眼中是一双精致嫩白的小手丫，随后她摸摸自己的脸，滑嫩滑嫩的又很软，那种手感从来没有感受过。

之后，她找到一面镜子，镜中出现的少女就连她自己都情不自禁看呆了，一张可爱清秀的脸蛋微微泛着红晕，细长的睫毛下是一双水蓝色深邃的眼瞳，小巧的鼻子，可爱的小嘴红桃樱唇，最瞩目的是及腰的天蓝色长发随风飘逸，好看极了。

“等等，差点忘记重要的事情……”

叶银被自己的美貌所吸引，差点沉迷其中不能自拔。

她把镜子收起来，向樱雪儿经过的方向跑了过去。

“樱雪儿，你不要有事啊，我马上就来。”

叶银现在穿着男性的校服，有些宽大，在她身上穿着显得有一些不良少女的感觉。

而且，她跑起来完全没有一名少女该有的样子，一双修长笔直的美腿一点都不协调，是最为难看的“0”字走型。

“我的奶·子，勒的好疼啊。”

由于跑得快，她胸前那两只饱满挺拔的**因为没有纹胸的包裹，凸起的两点被身上的校服摩擦着很不舒服，甚至有点疼。

而且她还感觉到，越是摩擦就越刺激，越刺激就凸的更高，涨的更大。

“不行，要拿点东西裹一下才行，不然会变的很奇怪。”

叶银停了下来，用手把衣领高高拉起，低头一看。

“啊……”她惊叫一声，鼻子有一股暖流带着血腥味流了出来，从来没有看过女生身体的她当然受不了这样的刺激。

“好白，好大啊，挺拔挺拔的，那翘起来的两点粉嫩，这就是女孩子的胸吗？”

“唔……”鼻血一瞬间喷了出来，她赶紧用手捂住鼻子。

“不行，太刺（色）激（情）了。”

这样下去很不妙。

怎么办？看又不能看，不然会流血过多而休克，用什么东西来包裹？

突然想起系统商城，既然有男女“玩家”，那么系统肯定有一些私密的服饰卖吧？

抱着一试的态度，叶银打开了系统界面，找到商城，发现果然有得卖，不过只是一些私密的，比如内衣内裤，丝袜，有分男女。

但是贵的一笔，一套女的（内衣内裤+丝袜）要500金币，而男内裤只需50金币。

“我的乖乖，女性内衣这么贵的吗？”

叶银选了一套粉红色的少女内衣，丝袜是黑色半透明的，500的金币还好足够付款。

购买之后点击[佩戴]就直接穿上了，其作用是无属性，穿着很舒服。

“嘿嘿，这样就舒服多了。”叶银双手托了几下双胸，调整一下位置，手感蛮不错。

“樱雪儿，等着我，我来了。”





22 升级


山林里，叶银朝着樱雪儿的去向追了上去，在一片硕大的林海中寻找她的踪影。

途中，樱雪儿没找到，倒是遇到一些挡路的怪物，其等级在2-4级之间。

原来，山林外部很少有怪物了，全部集中在深山里，可能是太多“玩家”来这里练级的缘故吧，山林里的怪物都害怕他们，所以躲到远远的。

如今只有叶银一个人，还是0级萌新，往日的仇恨使那些怪物不要命扑了上来，势要把这个人类撕碎，以解心头之恨。

“我的姑奶奶，这是有多大仇恨啊，见了我好像见到杀父仇人一样。”

萝莉般的声音从叶银的口中说出，只见四只2级的小妖看到她之后，发了疯一样嘶哑着冲上来，就像一只一个月没进食的饿狼，不对，应该是一个二十年没见过女人的饥渴男人。

看到如此凶猛的小妖，叶银被迫装备上饿龙时装，虽然她是0级，但是有时装的加成（初始值的加成），她的战力相当于3级的实力。

在之前氪金砸出来的蛋池史诗级绑定装备，这些装备以最低属性然后随着“玩家”升级而提升，升级的过程中有一定的几率解锁隐藏的特殊技能，等级越高解锁的几率就越大。

现在应该拥有3级实力的叶银，对付四只2级的小妖当然不在话下，轻松解决了战斗。

“别看我是个女孩子就觉得我好欺负啊，我又不是那种弱不禁风的弱女子，我其实也是个男人。”

叶银甩掉剑上淤血，一脸不屑看着地上的尸体。

“叮……”

果然，升级了，终于升级了，而且一下子升了三级，叶银身上有几个挂，其中一个是获得3倍的经验值，所以她升级飞一般的快。

解决了四个小妖之后，捡了战利品，叶银继续上路，途中陆续遇到一些等级比较低的怪物，叶银解决它们简直不费吹飞之力，等级提升到6级。

6级的她比一般“玩家”10级的实力还要高，可见一套史诗的属性加成有多么的变态。

而且，饿龙时装穿在叶银身上也非常好看，浅红色的短裙，丝边是白色，上身是白色的衬衫，护甲则是红色，头顶上戴着是可爱的粉红色头饰，再加上双手穿戴着桃色的护腕，给人一种少女清新的气息，可爱又不缺乏性感。

而那双修长的玉足包裹着黑色半透明的丝袜，长度刚好到大腿上与短裙平持，走起路来隐隐约约可以看到大腿深处的洁白肤色，显得更是性感无比。

在这个游戏世界里，无论是服装还是装备套装，不存在有不合穿的现象，凡是这些服装只分男女，不分大小，因为这些服装只要穿戴在身上，就会根据该身体的比例调整到合适的大小。

不过，穿越带过来的那些衣服并没有这种功能，因为那是现实世界中的东西，在游戏世界里是不实用的。

“对了，先看看自己的等级信息，实力应该还行吧？”

叶银用手拉下系统界面，然后打开自己的属性面板。

名字：叶银（可改名）

性别：女

职业：剑士

等级：6

生命值：480

魔力值：250

攻击力：195

防御力：100

人物属性：力量195、速度75、敏捷66、体力60、智力56、暴击率1.5%、暴击伤害0.8%

幸运值：6

经验：117/456

时装固有技能：饿龙咆哮——对前方目标造成2倍攻击力的伤害，附带击退效果，并使目标陷入恐慌状态，持续10秒，冷却30分钟。





23 换了名字，我就是一个真正的女孩子


看完自己的属性面板之后，叶银对自己的实力有了一定的了解。

让她没想到的是还有时装技能，不得不说这个时装技能挺厉害的，只是名字有些中二。

说明一个问题，游戏的制作人罗博士是个中二病。

饿龙咆哮？我只知道有个恶龙咆哮。

这是一个大范围伤害的技能，而且还能造成双倍的伤害，伤害已经够变态的了，还有附加击退、恐慌的技能，简直就是无敌啊，只不过半个小时才能使用一次。

看来要谨慎使用才行，如果被怪物包围，饿龙咆哮正是个解围的好方法。

除了这个技能，那就是名字值得重视了，自从叶银性转后，她现在是第一次查看自己的个人信息，而她的名字显示可改名。

这样正好，叶银已经性转变成一个女孩子，再用原来的名字可能会招来很多麻烦，她不想别人知道自己有一个性转的挂，必须把自己的身份保密起来，以两种不同的身份活着。

要怎样才能保守性转的秘密呢？

叶银心中有一个计划，以女孩子的身份去接触樱雪儿，而她的男儿身暂时隐藏起来，最好就是做到可能死去的那种效果。

但是，要怎样才能做到以假换真的效果呢？

名字可以改，这个不用担心，但是叶银性转后，虽然变成了女孩子，但她的样貌还是与原来的很像，就感觉是一对双胞胎兄妹，男儿身的头发是黑色，眼睛是黑瞳，而女儿身的头发和眼睛是蓝色。

双胞胎兄妹？兄妹？正所谓一言惊醒梦中人。

“既然和原来的样子很像，那我用妹妹的身份出现不就可以解决一切问题了？”

叶银想到妹妹，她的脸色就变的惆怅起来，她的妹妹叫叶莹，比她小二岁。

说起叶莹，她和叶银一点都不相似，因为她们根本没有血缘关系。

这其中的关系就连青梅竹马樱雪儿也不知道。

“从今天起，我就是妹妹叶莹。”

此时，不远处传来打斗的声音，根据声音的大小可以判断战斗相当激烈。

叶莹第一时间想到，会不会是樱雪儿？

想到这里，她毫不犹豫冲了上去。

♢

“胖子，我们被小鬼们包围了。”

小鬼，正是人人皆知的哥布林。

不久之前，云浩三人为了寻找叶银，在山林迷了路，误打误撞闯进了哥布林的包围圈。

这些哥布林的等级普遍比较高，都是在人们绞杀下而存活下来的强者，等级在8-15级之间，数量超过两百只。

这片山林很少会到这么多高级的哥布林，可见云浩他们的运气有多差才碰上这一大群哥布林，说明他们已经进入山林的深处。

“我去，哥布林什么时候这么强了？还会射箭？”

云浩三人被打到措手不及，连连叫苦。

哥布林在过去的五天里，由于时常被人们围剿，早就发生了变质，它们已经学会了人们的战斗方法，所以，这一场有预谋的包围，并不是偶然。

“胖子，想个办法啊，不然我们会被耗死的。”

李文泽已经开始慌了。





24 高智慧的哥布林


“我能有什么办法啊，突围又突不了，这群小鬼明显是要把我们围死。”

云浩用盾牌格挡一排哥布林的攻击，虽然没受到实际伤害，但承受对方的力量也是够呛。

受到攻击触发盾牌的技能，反射受到伤害的50%攻击力。

对面发起攻击的那一排哥布林纷纷飘出8、9、10的伤害，这些10级的哥布林有五百多的生命值，这8，9点的伤害简直是九牛一毛。

幸运的是，有云浩这个骑士肉盾，不然不可能抵挡得住两百多只哥布林的围剿。

同时，云浩也是最累的，因为他身后是一个牧师和一个刺客，牧师李文泽还好，刺客吕小宝就尴尬了，被包围的他处于弱势，弱点暴露，这种脆皮分分都有可能被哥布林乱刀砍死。

而云浩呢，挡了这一波，又要把两个基友拉回去挡住另一波，一人要顾及四面八方，可见他有多累，差不多累成狗了。

不过，吕小宝虽然是个脆皮，在云浩的保护下，他随手扔出去几个远程技能，刺客追求的是敏捷、速度和攻击力，他是三人中伤害最高的一个。

吕小宝负责输出，云浩负责防御，李文泽负责奶，三人合作已经相当熟练，那种默契感相信没有几个人能做得到。

正因为有这种默契，三人才能在两百多只哥布林的包围下坚持了这么久，换作别人早就凉透了。

这时，只见四周的哥布林快速向后退。

“这是？娘炮，箭雨又要来了，赶紧释放护盾。”云浩大声地喊，“该死的，眼前的哥布林怎么像一支军队一样。”

“可是我快没蓝了，魔力药水也喝完了，怎么办？我们会死在这里的。”李文泽一个肌肉娘感觉就要哭出来的样子。

“我这里还有两瓶，拿着赶紧喝了。”吕小宝递给他两瓶魔力药水。

随着哥布林的后退，顿时铺天盖地的箭雨射了下来，如果不挡住这些箭，三人肯定被射成马蜂窝。

“神圣护盾。”李文泽释放lv10级的技能，将三人保护起来。

大概30秒后，哥布林看到射箭并不能伤害到他们，便停止射击，重新发起围剿。

云浩三人被迫进行艰难抵抗，不过，三人各升了一级，但还是未能改变现在的困境。

“不行，这样下去真的会被耗死，要找个突破口才行。”

“可是突破不了啊。”

“胖子，只剩下一瓶魔力药水了，怎么办？”

“这……”云浩挡开哥布林的攻击，脸色有些难看，他也没办法，这些哥布林实在太难对付了，感觉像是经过严格训练的战士一样。

就在这时候，哥布林突然换上长枪武器开始缓慢逼近。

“遭了，这些长枪我根本挡不住啊。”云浩惊恐地叫道。

两只哥布林拿着一条长枪，云浩一个人不可能挡得住这么密集的长枪，而且也承受不了这么多长枪的力量。

“啊，我们要死了，不要啊，我还不想死。”李文泽娘娘的声音喊着有些悲惨。

无数长枪慢慢接近，三人都露出绝望的表情。

“麻蛋，真的要死在这里了吗？叶银还没找到，他还活着吗？”

就在锋利的长枪要夺取三人性命的时候，一个轻柔的声音响起。

“冰柱连发。”

六条冰柱从天而降把四周手持长枪的哥布林砸成血肉。

包围圈外，樱雪儿释放一个技能解救了他们，她身边站着一个刺客夕月。

樱雪儿刚来到这里就看到自己要找的人正被哥布林包围着，命垂一线，她毫不犹豫发出技能。

但是，樱雪儿的攻击刚落下不久，周围的哥布林产生了躁动，不知何时后面又出现了一群哥布林，这群与包围圈那群形成一个缺口，把樱雪儿二人也包围了进去。

“果然如此。”

虽然樱雪儿很想突破，但哥布林的动作实在太快了，根本不给她反击的机会。

由此可以看出，它们这早就预谋好的。





25 前方高能


“我们得救了？太好了，有人救了我我们，我不用死啦。”

李文泽激动到手舞足蹈，满身肌肉的他做出那非常不协调的动作，无论是谁看到都会想，这是一个娘娘腔。

“是谁在这种情况下救了我们？”吕小宝心存幸运地说。

“是嫂子，她为什么会在这里？”

云浩的声音刚落，就看见两个少女被哥布林大军逼退到中心来，与中心的三人拼合。

“嫂子，你怎么会在这里？”云浩不解地冒出一句。

正在警惕周围樱雪儿听到他的话，狐疑地应了一声，“嫂子？？？”

“我叫樱雪儿，并不是什么嫂子，早上的boss战你们救了我，现在你们遇到危险，我理当出手相救，不是吗。”

“谢谢嫂……不不，谢谢会长救了我们。”云浩很感激地说，要是没有她，估计早就被长枪捅成肉泥了。

“会长？”樱雪儿听到这样的称呼，她的娇躯微微抖了一下，“其实我是专程来找你们的。”

“专程来找我们？为什么？”三人露出疑惑的表情齐齐看向她。

这时候四周的哥布林越逼越近了，敌视的双眼紧紧盯着眼前的人类。

“这件事晚点再说，现在先考虑怎样摆脱眼前的困境，不知道你们有没有发现，这些哥布林不一样。”

“是的，我们一早就注意到了，它们就像一群经过严格训练的战士一样，很强。”云浩满脸的不可思议的说。

“看来是没错了，在游戏内测的时候，我也遇到过这种哥布林，它们如果在玩家的手里逃走而存活下来，那些哥布林就会不断成长，还会学习玩家的战斗方法，还有……”

“还有什么？”三人都异口同声地问，没想到樱雪儿竟然是内测玩家。

“还有就是它们可能拥有超高智慧的哥布林军师，会指挥大军作战。”樱雪儿内心平静地说。

“还有这种哥布林？是游戏制作者的恶趣味吧？”

“没错，不然它们不可能懂的包围战，只是不知道那只哥布林军师在哪里，如果把它杀死，我们就有突破的机会。”

“我大概知道它在什么地方了。”云浩盯着一个方向看去，“刚才几次的箭雨都是在那个方向射来的，我觉得它就在那里。”

“那还等什么，冲上去把他丫的砍了。”吕小宝气愤地说。

“不行的。”樱雪儿叫住了他们。

“不行？为什么？不试试怎么知道？”

“因为哥布林军师身边可能还有战斗力爆棚的巨型哥布林，以及接近无敌的哥布林boss，以我们现在的等级毫无胜算，再说现在被包围了，想要靠近它那是相当困难的。”

樱雪儿说出自己的猜测，眼前这么多哥布林，十有八九是boss来了。

“什么？还有boss？完了，完了，我们死定了。”

“结果还是一样吗，今天注定要死在这里了吗？不要啊，我还不想死。”李文泽娘腔腔的声音又叫起来。

一旁的樱雪儿和夕月听了脸上瞬间滑下几根黑线，怕是被恶心到了。

“会长，你……明知道这是一条死路，为什么还要跳进来？”云浩有些自责地说，自己死了无所谓，还连累嫂子，叶银他……

“我们还没死不是吗，一定有办法的，等下我们尝试一下突围看行不行。”樱雪儿的脸色变得严峻起来，已经做好应战的准备，接下来将会是一场恶战。

“嗷嗷嗷……”周围的哥布林突然大叫起来，看着两位美若天仙的人类都露出贪婪的表情。

“真恶心。”樱雪儿和夕月同时冒出一句。

只见哥布林开始快速向后退。

“箭雨又要来了，娘炮这次又得靠你了。”

“那是什么？有火光。”李文泽惊恐地叫。

PS：大家都点个赞吧，赞好低(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)





26 饿龙咆哮


半空中无数的箭火穿梭而来，密密麻麻犹如满头繁星。

这些尖头带火的箭威力会增加一倍，而且还起到燃烧效果。

“娘炮，别发愣了，赶紧释放护盾。”云浩大声地喊。

李文泽手忙脚乱释放出一个神圣护盾，这是一个技能，持续时间不长，还有十五秒的冷却时间，如果对方一直在放箭，护盾一旦没了，他们将难逃此劫。

“我艹，这些小鬼越来越狠了，要将我们置于死地啊。”

几百上千的箭火撞击在护盾上发生巨大的响声，护盾里的五人都有些担忧地看着这薄弱的保护盾。

看似脆弱的护盾能抵挡多久？

果然，威力翻倍的火箭撞击不到10秒钟，护盾就出现了裂缝。

“不好，撑不住了。”

护盾以肉眼可见的速度破碎，密集的箭火在下一秒就会吞噬五人。

就在护盾破碎的那一刻，所有人的心都悬起来。

“冰霜护盾。”

千钧一发，又有一个护盾将他们保护起来，几个人都一副惊魂未定的样子，心跳的飞快，刚刚那一刻以为死定了。

“得救了，好在有会长的护盾，不然我们……”

“别开心这么早，我的护盾坚持不了多久。”樱雪儿有些担忧地说，继续这样下去真的会死。

此时众人刚放松的心现在又悬起来，因为冰盾也出现了裂缝，估计撑不过10秒钟。

“我去，不是吧，这次真的要凉了。”

樱雪儿看到冰盾出现裂缝之后说：“听着，等下护盾破碎，我们就快速向后退，退到哥布林的包围圈，让那些火箭把身后的哥布林也射了，然后看能不能突破重围，这是唯一的方法。”

他们知道，护盾一旦破碎，自己百分百会被箭射中，不过如果闯进哥布林群中，箭也会射到它们，到时候面对危险的同时，也是突破的最好时机。

10秒钟已过，重见阳光的五人第一时间想着往后退，可是满天的火箭无情地倾射而来。

这时候他们才忽略了一个问题，这些箭的速度太快，而自己后退的速度根本躲掉这些箭火，下一秒就会被万箭穿心。

五人都还没反应过来，这些箭已经出现在他们眼前，死神开始向他们挥下死亡镰刀。

但是让人意想不到的是，一个娇柔的身影从他们头上闪过。

随后听见萝莉般萌萌的声音。

“饿龙咆哮。”

♢

时间提前，改成妹妹的名字之后，叶莹感受到远处传来打斗的声音，便跑了上去，随着接近声音越是剧烈。

途中听到“嗷嗷”的声音，更是让她产生不好的预感。

是什么样的怪物会发出这样的声音？而这声音给人一种胜利在握的感觉。

“不好，可能出事了。”

叶莹又加快了不少速度，奔跑的过程中也遇到了不少怪物，她都是顺手解决的，等级提升了2级，目前等级8级。

之前在山林外围连个鬼影都没看见，而这里到处都是2、3级的小妖，叶莹本来是不想管它们的，时间紧迫，前方出了事，很有可能就是樱雪儿，但又想到前方的怪物可能很高级，自己才6级不可能打得过，所以她边跑边杀怪，一举两得岂不更好。

因为这些怪物都很低级，并不能阻碍叶莹的步伐，当她赶到战斗现场时。

“我的姑奶奶耶，这是什么？哥布林？”

难以想象，咋一眼看去一大群哥布林至少有两百多只。

“它们在包围一个冰盾？还会用火箭攻击？这些哥布林也太厉害了吧。”

可见无数的箭火疯狂撞在冰盾上，冰盾承受不住开始出现裂缝。

“不好。”叶莹知道里面肯定有人，暂时不管是什么人，救了再说。

“旋风斩。”

「旋风斩」：对前方目标造成200%攻击力的伤害，所需等级8，消耗250魔力值，击中目标附加眩晕效果，持续10秒，技能冷却时间60秒。

等级技能不需要手动学习，只要达到该等级，身体就会自动学习该等级技能，不过熟练程度则需要玩家慢慢练习。

8级的旋风斩是一个群伤技能，是剑士15级以下最强的技能，但是最强的同时所需要的代价也是最大的，250的魔力值直接消耗叶莹三分之二的蓝条。

而且冷却时间也很久，还是个群伤，不适合单体攻击。

技能使出的那一刻，叶莹化作龙卷风向哥布林大军袭去。

以叶莹为中心，四周直径三米犹如龙卷风一样碾压那些哥布林，2倍攻击力的伤害直接秒杀8级的哥布林，9、10级的也是残血。

途中叶莹又提升了两级。

5秒钟不到时间，叶莹已经穿过哥布林的包围圈，直达圆圈内部位置。

笨拙的哥布林哥布林做梦也没想到后方还有人偷袭，其中一大部分连怎么死的都不知道。

只因一切发生的太快，突破重围的瞬间，眼看冰盾开始破碎了，还有一段距离。

“无影步。”10级的辅助技能，增加原来3倍的速度。

叶莹那娇小的身体化作黑影闪动过去，在冰盾破碎的一瞬间出现在五人头上，随即发动时装固有技能。

“饿龙咆哮。”

PS：我有一个梦想，就是在月票榜上能看到自己的书，哪怕是一次(๑ºั╰╯ºั๑)





27 论装备的重要性


“吼……”

震耳欲聋的龙吟从叶莹的口中发出，无形的声波不断扩大，把上空中的箭火全部摧毁。

不仅如此，以叶莹为起点，口中发出的龙吟卷起满天尘土，无形变有形，一条巨大的锥形风暴延伸几百米，无数的树木被连根拔起随后被卷走，就连地皮也被掀飞一层。

地面10级以下的哥布林直接秒杀，被秒掉一大片，以叶莹10级的攻击力加上“饿龙咆哮”的技能再翻一倍，秒杀它们一点也不过分。

而她身下的五人慌忙后退了几步，害怕会波及到自己。

“我的天，这么恐怖的吗？”云浩的眼睛瞪的贼大，看似娇弱的萌妹子，竟然打出如此厉害的一击。

“我这是又得救了？”李文泽呢喃着。

“这是龙的技能？但看起来又不太像。”樱雪儿想起内测时曾遇到的龙，眼前这位少女发起的攻击与龙的技能颇有几分相似。

随着技能的持续时间耗尽，壮丽的风暴也随之消失，烟尘消散，地上一片狼藉。

叶莹的身体下落在地上，粉嫩的小口轻轻呼出一阵香甜，松了一口气，举起纤细的玉手摸了**脯，一副安心的模样，现在的她已经提升到了15级。

除了3倍经验挂，哥布林也是死了不少才让她连续升了五级，可想而知“饿龙咆哮”这个技能有多厉害。

刚刚稳定身体，叶莹就发现哥布林死后装备掉落一地。

“哎嘿，好多装备啊，发财啦，发财啦。”

兴致勃勃的叶莹完全忽略了身后的五人，双眼变成了装备的形状，欢天喜地跑了过去捡。

“一把，两把，三把，还有金币耶，嘻嘻。”叶莹连自己都不知道正在发出小财迷的笑声，“还有材料，赚大发咯。”

出现这一幕，樱雪儿一行人的头顶上都一大只＃字，完全搞不懂那位少女的做法。

明明刚才自己还面临死亡，命在旦夕，虽然被救了，但眼前的危机还没戒除，周围至少还有三分之二的哥布林，而少女她完全不当一回事，自顾自的去捡战利品，一点都不知道现在的处境。

刚产生这样的想法，他们就被狠狠地打脸了，因为看清楚了该少女的等级。

什么？15级？还是一身史诗级装备，我的天啊，这也太强了吧，她的确有骄傲的资本。

五人同时发出这样的感叹，这位少女很强，强的很离谱，不单单是刚才那个攻击，而是她全身都展示出一个“强”字。

还有她的名字，叶莹？好熟悉的感觉。

剧本发展的太快，没被攻击到的哥布林还处在恐惧之中，智商不高的它们被恐惧的一击吓到不敢动弹，愣是站在像一根根木头。

捡了一会之后叶莹才想起，“对了，我救的那些人不知道怎样了。”

她把手中捡到的东西全部收进背包里，然后站起来转身一看，叶莹的身体就不由得晃动了一下，脸色苍白，眼里惊讶不已。

“那……”

是胖子他们，还有樱雪儿，怎么办，心好慌啊，他们没有认出我吧？

看他们的样子应该没认出自己，但是，好紧张啊，要怎样面对他们啊？

明明是熟悉的人，却要扮作不认识。

不，不，我现在是叶莹，是妹妹。

我一定行的，叶银要加油……不对，我是叶莹，啊……怎么自己就乱起来了。

一定要装作不认识他们的样子，对，我不认识他们，叶莹在心里重复默念。

我不认识他们，我不认识他们……叶莹忐忑地走了过去。

随着少女的接近，众人也终于看清楚了她的面貌。

哇，好漂亮啊，简直如仙女下凡，少女一绺靓丽的蔚蓝色秀发如飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双水蓝色明眸勾魂慑魄，小巧的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪……

还有那萝莉般娇小的身体，漂亮，软萌，可爱……

众人产生的第一个想法。

少女已经来到五人面前，嘴里念念碎不知道在说什么。

看到她奇怪的样子，众人你看看我，我看看你，难道这位萌妹在害羞？

“那个……”云浩刚想说些什么。

“我不认识你们啊……啊？”叶莹听到对方的声音慌乱地喊出心中的话，小巧的嘴巴张开显得非常可爱

“？？？？？”五人都摆出同一个表情，头上冒出一大个问号。

但是，好萌啊，为什么天地下会有如此萌的生物，不行，我要沦陷了。

感觉不妥，叶莹赶紧说：“你……你们没事吧？哈哈……”

同时不好意思抓了抓头。

口中发出萝莉般软萌的声音，软软的又有些可爱。

抬头看到樱雪儿，叶莹顿时脸红起来，猛地低下头，一想到自己的青梅竹马就在眼前，还是以女孩子的身体面对她，叶莹脸上的红晕更深了。

怎么办，好紧张啊，不行，一定不能露出马脚。

一旁的好基友已经被萌化，一副要升天的样子。

本来脸色涨红的叶莹，看到他们的模样，瞬间变的脸黑起来。

我靠，你们那是什么表情？好恶心，叶莹心里暗骂。

“我们没事，承蒙你出手相救，谢谢你。”樱雪儿的内心激动无比，眼前的少女正是之前砸出一套史诗的那个人，全服的人都在找她，足足找了一个晚上都没找到，现在竟然就在自己眼前，真是让人又惊又喜啊。

PS：我想问一下，大家手中都有月票吧，如果你手中有月票的话，嘛！月票都是投给别人的，既然都是投给别人，不如投给我吧，嘿嘿……你投了给我，以后就不用考虑要投给谁了？是不是，啊嘿（调皮）





28 boss出现（打赏加更）


听了樱雪儿的话，叶莹的身体一怔。

刚刚听到了什么？雪儿她感谢我？她竟然说谢谢我。

叶莹的内心无比骇然。

作为青梅竹马，樱雪儿从来没有对自己说过谢谢二字。

我没听错吧，她现在对我说谢谢了。

虽然樱雪儿不知道自己的真实身份，但是第一次听到她谢谢自己，叶莹还是高兴到不得了，内心有些飘飘然。

叶莹并不知道，她那一副害羞的模样全落在众人的眼里，这一下的杀伤力可不是一般的大。

一时间忘记了说话。

吕小宝则率先清醒过来，“是啊，幸好大神出手相救，不然我们就被射成马蜂窝了。”

他用手捂着胸腔，装出一副露出“我还活着”的激动表情。

“大神，收不收小弟，带我一个呗。”吕小宝突然凑过来摆出一副抱大腿的狗样，眼里尽是崇拜。

“啊……”叶莹惊叫了一声退后一步，还在幻想中的她被吓了一跳，心中暗骂，靠，你想干嘛，别乱来啊，小心我抽死你。

“小宝，不要吓到萌妹子。”云浩一手把吕小宝拉回来，并小声说：“你有没有觉得她长得和叶银很像，她该不会是……”

“听你这一说还真的耶，还有名字也很像，她应该是……”

“她们是兄妹吧？”李文泽说出大家想法一致的话。

“没想到这么漂亮的妹子竟然是叶银的妹妹，本来我还以为遇到了人生的另一半呢。”吕小宝失望地说。

“得了吧，别乱来啊，要是让叶银知道，小心打断你的狗腿，记得，清醒一点。”云浩发出警告。

“好好，那我做个弟弟行了吧。”

三人在一旁说起悄悄话，他们连叶银换了名字都认不出来，更何况现在叶银转了性，又换了名字，就更加认不出了。

他们完全没想到少女就是叶银本人，而是统一认为她是叶银的妹妹。

有这样的蠢基友，叶银估计会脱掉双鞋追着大声喊：你们真的是我的好兄弟吗？魂淡。

“那个，我想问你一下问题。”樱雪儿向前走一步颇有兴致盯着叶莹看。

“诶？要问什么？”叶莹被她盯着慌的一笔，紧张到不行，身体本能地后退一步，她从来没有和樱雪儿这么近，脸上的红晕又蔓延开来。

雪儿要问我什么？难道我的身份暴露了，不对，她不可能这么容易就看穿自己。

“你……”樱雪儿刚想说什么就被打断了，因为她看到有两个高大的身影向这边靠近，地面也随之产生轻微的震动。

“嗯？？？”叶莹看到樱雪儿的异常，而她的眼睛看向自己的后方，转身一看，只见两只高大的哥布林正往这边走来。

巨型哥布林，等级13，生命值只有三分之二；哥布林王，等级15，生命值还有五分之四。

“啊嘞，还有没死的啊。”叶莹有些吃惊，以为刚才的攻击已经把那边的哥布林全灭了，没想到还有在自己的“饿龙咆哮”碾压下存活下来。

打扰我和雪儿重聚，不可原谅。

“看来会长说的没错，果然有boss，不知道那只哥布林军师有没有死？”

“应该死掉了，哥布林军师本身等级不高，除了拥有高智慧，却是最弱的。”樱雪儿解释道。

“所以它才需要巨型哥布林或者boss保护吗？”

“是的。”

“嗯嗯？”一旁的叶莹听到满头雾水，不解地问：“哥布林军师是什么东西啊？”

“一只类似于人类军师的哥布林，现在已经死了，不用担心，你的那种攻击它不可能存活下来。”樱雪儿还是很感叹刚才的攻击，脸色有些微妙的变化。

“哦？这样吗，”叶莹不屑应了一句，高智慧哥布林？有我的剑厉害吗？还不是一样凉了。

“那么boss来了，不知道你们有什么打算？打还是逃？”叶莹看着五人问道。

“那大神妹子您打吗？”吕小宝说出众人想要说的话。

“我啊……”叶莹拿自己的等级属性和两只哥布林对比了一下，呵，菜的一逼，敢打扰我的好事，看我怎么教训你。

“打啊，我当然是打，别看它们又高又大的，看起来很强大，其实菜到不行，菜的抠脚，装逼而已。”

小巧的嘴巴冒出萝莉般的声音，听似娇弱的话语却充满自信。

“呃……”众人一时语塞，对于她的话发现自己词穷了。

樱雪儿心里很清楚，这只野外boss一点都不弱，它不像世界级boss，世界级boss的特点是生命值特别高，除了生命值其他的属性普遍比较低。而野外boss恰好相反，生命值不高，但攻击力、防御和速度都高的离谱。

如果没有15级的少女，光是我们5个10级根本赢不了，脆皮职业估计挨两下就没了。

5级的等级差距不是说笑的，至少要一支50人的队伍才能和它对抗。

而眼前这位少女说boss很弱？难道她真的强无敌？

嗯？？奇怪，为什么只能看到她的名字、等级、生命值以及魔力值，却看不到其他属性了？

虽然知道她很强，但不知道到底有多强啊。

不过，从她的等级和生命值来看，的确可以和boss一战。

如果把这样的强者拉入公会，那公会就能重新崛起了。

等解决了boss，樱雪儿打算邀请她加入公会。

全服最强者，最终还是我得到了，吱吱吱……

……

“那么，你们也打boss吗？”叶莹重新把饿龙长剑拿出来，背对着五人说。

她的武器已经解锁隐藏的技能，特殊技能：击中目标时使目标陷入脆弱状态，受到所有伤害增加40%，持续10秒。

解锁特殊技能也是叶莹自信的原因之一，除了武器，身上还有几件史诗也解锁了，所以她根本不怕15级的哥布林，对付它卓卓有余。

15级加上满身史诗也打不过同等级的boss？如果真是这样那就删号脱裙吧，别在这里贼鸡儿丢人了。

叶莹手中的饿龙长剑散发着鲜红色的气息，剑柄与剑身交接处是一个张口的龙头，造型有些奇葩。

“有大神妹子带，我们何乐而不为呢，对吧，会长。”吕小宝笑吟吟地说。

“这……”樱雪儿愣了一下，没想到又有人叫自己会长，“是的，请大神务必带我们打boss。”

“哦，随便你们。”随着boss越来越近，叶莹问：“不知道你们想怎样打呢？比如有什么战术？”

“战术？我们没有战术啊，大神妹子有吗？”吕小宝问道。

“啊？我也没有啊。”叶莹有些懵了，怎么反倒过来问自己了？

“那大神妹子怎么打呀？”

“很简单啊，上去直接斩不就行了嘛？”叶莹挥了两下长剑，划过两道血红剑影，“豁，豁。”

“呃……”众人又一次语塞，看来自己和大佬不在一个频道上，完全不能和大佬相提并论啊。

“这样吧，等下我把那只小一点的打残，你们就搞定它，我帮你们拉住boss。”

刚说完两只大型哥布林已经非常接近，原本吓傻了的哥布林大军看到自己的王来了，士气顿时变的高扬起来，口中发出“嗷嗷”难听的声音，举起手中武器不停地挥舞。

PS：感谢TzsKawn打赏10000火卷，感谢夜月xn10张月票。





29 单刷boss


“那个，大神妹子，现在好像有点麻烦了，那些小怪不会也攻击我们吧？”

现场还有一百多只哥布林小怪，虽然等级在8-10级之间，但对于云浩他们还是很吃力的，就比如刚才，如果被包围了就很难突破。

不过哥布林军师死了，应该不会再次被包围了吧。

叶莹一眼扫过周围的哥布林，摆摆手不屑地说：“那又怎样，蝼蚁而已，不足为惧，像那种弱到抠脚的菜逼，我一剑能斩十个。”

叶莹现在是15级，等级压制不说，对于8、9级的哥布林简直和踩死一只蚂蚁一样轻松。

“这……”众人无语，少女的确有这个能力，但她有不代表自己有啊，以自己目前的实力还是很困难的，十多只倒是没问题，可是现在有一百多只啊，刚刚被包围的困境还历历在目。

看到他们如此犹豫，叶莹拍了拍胸脯说：“没问题的，擒贼先擒王，只要把boss杀了，一切都好办。”

随后她又说了一句：“你们要是害怕，那你们躲在一边喊666就行了，我一个人能搞定。”

叶莹当然不是空口说白话，因为她有三倍经验的挂，15级的实力已经可以碾压场上所有的哥布林，如果首先把巨型哥布林杀死，那么她就能升一级，再把boss杀掉，又可以升三级，至于剩下的小哥布林，那就不要太轻松了，一剑二十只都没问题。

虽然叶莹很想独吞全部经验，可是身后有自己的兄弟，还有自己的青梅竹马，他们也急需升级，想要保命唯有不断升级，她不希望有任何一个人死去。

所以叶莹打算和他们一起分享经验，一起升级，一起活下去。

如果换作别人，叶莹懒得说那么多废话，直接上前抢怪去了。

“哈哈，大神妹子真是幽默呢，一人单挑boss再加上一百多只小怪，怎么可能做到嘛。”

“诶？？”他们摆出一副不相信的表情让叶莹感到很不爽，“我说真的啊，你们要是真的害怕就躲起来，看我表演就行，不过，我觉得你们根本不用怕，那只小的对你们构不成威胁。”

叶莹突然看向李文泽，“不是还有奶妈嘛，那边的娘炮，哦不，那边的牧师，你应该有复活的技能吧？”

“啊……”李文泽被喊到吓了一跳，“是的，有一个复活技能，10级的复活术，但是只能在死去10秒内和重要肢体完整的情况下才能复活。”

听了他的话，叶莹松了一口气，看来他们没有发现什么不妥，妈耶，差点暴露自己，以后说话要小心一点才行。

娘炮，娘娘腔这样的名字只有叶银和基友之间经常叫的，作为妹妹叶莹才刚刚出现，是不认识他们才对，不可能知道李文泽是个娘炮，不过幸好他们没有发现，真是危险啊。

“所以说嘛，有复活术，只要不被砍成十块八块还是能复活的，不说了，boss来到了。”

周围的叫声骤然停止，哥布林大军举起的武器齐齐放下，之后便没有作出其他动作，如此看来它们不准备插手。

正合我意，没有小怪捣乱，可以放心打boss了。

叶莹握紧长剑，一瞬间发起进攻，直奔哥布林boss。

对面刚停下来的哥布林王看到一个人影移动过来，举起手中巨大的狼牙棒就挥下来，速度极快，快到产生巨响，一扫，顿时卷起一阵尘土。

看着一个巨大的黑影将要击中自己，叶莹的速度更快，身体一闪躲过了一击，趁着boss使力后的停留时间，叶莹又一闪出现在它的身前。

在身高四米多的boss面前，叶莹只有boss腿部的高度。

但叶莹并不害怕，因为她比boss强，没有犹豫直接发起攻击，大喊一声：“上挑。”

「上挑」：对单体目标造成120%攻击力的伤害，所需等级3，消耗50魔力值，技能冷却时间15秒。

上挑是一个连击始技能，能把目标挑空，然后可进行连击。

没有任何防备的哥布林boss直接被挑空，紧接着叶莹跳上去快速斩了五剑，顺势发出另一个技能「剑光斩」，一套极度简单的连招完成。

白色的剑光撞击在boss身上，庞大的身躯倒飞上十米，头顶飘出红色的暴击双倍伤害。

从空中落下来的叶莹，顺手对着旁边已经呆傻了的巨型哥布林就是一剑。

这一剑差点要了它的命，只剩下十分之一的血量，而且触发饿龙长剑的特殊技能，它正处于10秒钟时间的脆弱状态。

看到叶莹从发起攻击再到打出一套漂亮的连击，在场的五人都咽了一口口水，脸上写满了震惊。

哇塞，好高的伤害。

我去，这也太厉害了吧，这连击……她怎么可能做得到那么熟练？

同是穿越者，为何你那么优秀？

不愧是大神，我只有一个字，服。

不仅是他们，另一边的哥布林大军也是惊呆了。

突然受到猛烈的重创，残血后的巨型哥布林才反应过来，登时陷入狂化状态，口中不断发出暴怒的吼声，满身的肌肉青筋暴起。

狂化后的巨型哥布林的攻击力，防御和速度将会增加一倍。

小boss已经残血了，他们怎么还不攻击？带着心中的疑问，叶莹转身一看。

我勒个去，他们那是什么表情？

“喂喂，你们快动手啊，小boss残血要暴走了。”叶莹有些无奈地大喊，现成的经验他们不打算要？

听到叶莹的声音，众人才醒悟过来，手忙脚乱完全不像战场上的紧张态度。

虽然不是很靠谱，但实力摆在那里，对付一只残血的小boss不会太难。

樱雪儿倒是很聪明，一个「冰柱连发」锁住狂暴的哥布林，不让它动弹。

“干的好，会长。”

之后，五人一起发出攻击，不到三秒钟时间，巨型哥布林就死透了。

其中没有人升级，不奇怪，因为经验分给了六人不足够升级。

意料之中，叶莹三倍经验挂也不够。

“嘛，也算了。”

她没有看小boss那边，而是警惕着十米开外的大boss，防止它偷袭。

“那么，该解决你了。”





30 打赏加更


哥布林boss还有动静？应该是触发技能效果了。

「剑光斩」：对前方5个目标造成130%攻击力的伤害，所需等级10，消耗100魔力值，击中目标使目标陷入昏睡状态，持续10秒，技能冷却时间45秒。

应该还没死吧，如果死了的话那自己升级才对。

不过，不死也残了，斩了那么多剑，刚刚打出多少伤害来着？

虽然是只野外boss，但可能还有一些手段，就和刚才小boss的暴走一样。

叶莹不是内测玩家，也没参与开荒特殊任务的世界级boss，更没有了解过boss的讨伐攻略，至于boss有什么特性，她一窍不通。

按照叶莹平时的尿性，拿着剑上去斩就行了，哪需要什么攻略方法。

说起叶莹为什么这么强，应该说熟练吧，她为什么在战斗这方面那么熟练？除了等级技能自动学习外，她本身就有一定的基础。

其实在现实世界时，那时候作为男人的她是个练武之人，除练武外，还训练各种身体极限以及反应速度，所以她才如此熟练。

咳，扯远了。

一个人的强大，除了系统自动学习的等级技能，一般的人都会使用，但极其生疏，想要熟练掌握还需要经常练习。

还有就是与个人的体质有关，为什么有些人软软弱弱，有些人却很强悍，以至于穿越到这个世界也不会发生太大的改变。

其中就要说叶莹了，本身是个练武之人，虽然性转变成了一个可爱的萌妹子，但她的功底还在，本来就是个强者，如今数据与身体相结合，她只会越来越强。

现在的叶莹就比如一个天才和一个平常人，别人还在熟悉适应身体，她已经不断在变强了。

……

时间又过去10多秒，boss怎么还没醒过来？该不会睡的像猪一样了吧。

这时候，吕小宝屁溜溜跑了过来。

“大神妹子，这是你的武器，13级蓝色品质的，是小boss掉落的最好的装备，你是剑士职业，这把剑非你莫属了。”吕小宝笑呵呵地说，一副献殷勤的样子，还有点猥琐。

看到武器，叶莹顿时双眼放光，那表情就像看到一百万的小财迷一样。

有装备她当然不会嫌弃，多多益善，男儿身的鸽手时装正需要大量的装备来吞噬。

所以，叶莹情不自禁地伸出手去拿，眼里充满了贪婪。

吕小宝双手捧着长剑递了上去，一脸淫笑的表情。

但是叶莹的手快触碰到长剑的时候，突然停了下来，猛然想到，我要这把武器干嘛？不仅是自己，别人也会怀疑，自身已经拥有一套史诗，还会需要蓝色这种低品劣质的垃圾？

如果真的这样做可能会让人产生怀疑，因为叶银之前在收购武器的事实已经被好基友他们知道了。

“啊嘿嘿……”细小的手丫瞬速抽回，叶莹尴尬地笑了一声。

“怎么了？大神妹子，不喜欢这把剑吗？”吕小宝不解地问。

“啊，这个……”叶莹用手卷了卷飘洒在身前的蓝色头发，“不是喜欢不喜欢的问题，是我根本用不上啊，我已经有史诗武器了，拿来没用。”

“这……”吕小宝这就是尴尬了，原来大神是看不上这种垃圾啊，也对，都有一套史诗了，谁还会要这些低品垃圾，可是刚刚她一副想要的样子是怎么一回事。

“这把剑对于我来说是没什么用，但对于一些没有史诗武器的人来说应该就很难得了，这样吧，你拿回去给那个会长，她的公会成员应该需要这把剑。”

嘴上说不要，其实心里心疼的不得了，忍痛割爱，此时叶莹就是这种心情。

“那好吧。”吕小宝捧着长剑回到队伍里。

叶莹转头看了一眼那边的情况，只见他们在清点战利品，看到这一幕，又不得不吐槽了。

喂喂，你们倒是保持一点紧张的态度啊，现在还在敌营之中，你们就那么安心在捡东西？是谁给你们自信和勇气？

发现他们和之前那种害怕的表情完全不一样了，这是什么情况？叶莹表示很不解。

要不是她在警惕那只大boss，估计早就大喊着跑过去：留点给我啊，魂淡。

这时候，boss那边终于有动静了。

只听见一声暴怒的吼声，哥布林boss发生了变化，进入狂暴状态，而它身前出现了五个类似于魔法阵的圈圈，狂暴的boss大叫一声，五个魔法阵冒出来五只14级的巨型哥布林。

随着哥布林boss的一声令下，五只巨型哥布林齐齐飞奔袭来。

“睡了那么久，原来是在搬救兵啊，有点意思。”叶莹一脸轻松地说，完全不把五只小boss放在眼内。

而另一边的五人也看到了boss的变化，但是一点都不慌，而是饶有兴趣站在原地观看。

不是吧，又有经验收了，真是太爽啦。

妈耶，这一波赚大发了。

他们不担心叶莹会输，大boss都直接打飞，还会害怕五只小boss？

五只巨型哥布林的速度也是蛮快，十几米的距离一瞬间拉近。

叶莹正想要攻击，才发现魔力值不够使用技能，虽然普通攻击也可以吊打它们，但她更喜欢炫酷的攻击，而且使用技能效率快，省时间。

“那边的牧师，快给我加一下蓝。”

叶莹大声地喊，无论是什么声音，只要从她的口中发出，都让人感到萌萌的，听起来很舒服。

“好的。”李文泽举起法杖为叶莹加满魔力值。

感受到身体里气血的流动，魔力值快速上升。

可是五只哥布林已经来到叶莹面前，举起手中的木棒猛地拍下来。

木棒无限接近，在即将击中叶莹的那一瞬间，她的身体快速向后一跳。

“啊嘿，你们打不到我。”

躲过一击，还在半空中的叶莹当即发动「旋风斩」，巨大的锥形龙卷风瞬间吞没五只巨型哥布林。

众人又一次感受到如此恐怖的一击，为什么剑士的技能那么酷啊？早知道我也选剑士好了。

龙卷风过后，五只哥布林重重倒在地上，全部残血，头顶还在不断冒着圈圈，进入10秒钟时间的眩晕效果。

呆住的五人，叶莹又得大声喊：“喂，別愣着了，赶紧过来攻击啊。”

PS：感谢莉亞20张月票和10000火卷，感谢joe00000的6张月票，感谢fasdjakl8张月票





31 击杀boss


打出一套漂亮的攻击之后，叶莹没有继续出手，而是站在一旁呼唤队友来吸收经验，同时提防十米外的大boss。

很奇怪，此时的哥布林boss也和之前的巨型哥布林一样呆住了，难以想象，一只暴怒的怪物那惊呆的样子是多么的滑稽。

听到叫唤后，五人乐乐陶陶跑了过来，准备给残血的小boss来最后一击。

“大神妹子，666。”吕小宝举起大拇指就是一番赞叹。

“大神妹子真帅。”其他人也一副敬仰的表情。

搞得叶莹一脸尴尬，偷偷瞄了一眼樱雪儿，从刚刚开始，她时不时就看一眼樱雪儿，注意的一举一动，这些微小的动作，别人并没有看出来。

而樱雪儿呢，也差不多，一直盯着叶莹不放，心里不知道有多想得到这个强者。

其实叶莹心里挺慌的，面对熟悉的基友以及青梅竹马，压力很大，每一刻都要注意自己的一言一句。

还有嘴上说要单挑boss，心里却紧张的要死，只是表面看不出来罢了，她为什么能在这么多怪物面前镇定自若？难道就是他们口中所说的大神？

错了，叶莹只不过也是个普通的穿越者而已，打打杀杀的根本没经历过，而她现在能做到那么镇定，就一个字，撑。

因为这里只有她有能力杀boss，为了好基友，为了樱雪儿，只能克制恐惧硬着头皮上。

叶莹也是个平常人，不是什么高手，什么杀手，面对可怕的怪物一样会害怕，不过她的心里接受能力比较强，强者生存，弱者淘汰，她很明白这个道理。

……

残血的五只巨型哥布林理应陷入狂化才对，但是眩晕效果让它们起不来，自然就狂化不了，没有免疫buff的怪物打起来就是这么爽。

“你们抓紧时间攻击呀，眩晕只有10秒，时间一过，它们就会起来爆发了。”

如果真的狂化爆发，以他们的实力将很难对付，到时候又要自己补一刀，这样一来大部分的经验落在自己身上，他们可能还是升不了级。

这个结果不是叶莹想要的，她有三倍经验挂，所以不担心等级问题，关键是樱雪儿她们等级过低，差距太大，那么以后的打怪也会一直划水。

众人听到叶莹的话便聚在一起商量着什么，很快，五人分开之后开始攻击五只小boss。

原来如此，一人对付一只哥布林，这样就不用担心经验分配不均匀的问题，只不过一人的攻击效果会慢很多。

眩晕时间只剩下几秒，这几秒钟时间杀死一只毫无反抗之力的残血哥布林还是绰绰有余的。

一系列技能就像不用钱一样疯狂打在小boss身上，头顶不断飘出一排排数字的伤害，小boss还附加另一种负面buff，10秒钟的脆弱状态，饿龙长剑的特殊技能，受到所有伤害增加40%。

10秒时间已过，五只巨型哥布林清醒过来，因有残血的条件触发，它们的身体本能地陷入狂化状态，可是在连续的攻击下，血条在这时候也清零了，刚站起来的身体又倒了下去，随后爆出一堆装备。

“叮……”

终于升级了，叶莹只升了一级，其余五人各升了两级，由此可见，最后一击占了绝大部分经验。

一击秒杀了自己的护卫，这就是哥布林boss惊呆的原因，它何曾知道，就在不久之前自己被击飞，场上的哥布林也是和它一样的表情。

随着五只护卫被击杀，哥布林boss才如梦初醒，本已经进入狂暴状态，现在更是怒不可遏，举头对天长吼，浑身的绿色肌肤泛着赤红色，无论是从声音还是外形来看，这只庞然大物已经到了愤怒的极点。

“哦？这么大火气，小心爆血管。”叶莹的嘴角瞅了瞅，这个形态的boss还是让人挺害怕的，当然，不是打不过，而是每个人的惯性，当看到别人发怒时，自己就会不由得产生害怕。

而boss的长吼好像别有文章，这时候另一边本已呆傻的哥布林大军也清醒过来，似乎是接到王的命令，纷纷举起武器逐步向这边靠近。

一百多只，说多不多，说少也不少，想要清理还是需要一点时间，如果boss来袭，那五人就会有危险，唯一的办法就是叶莹对抗boss，其余五人挡住哥布林大军。

果不其然，哥布林boss狂奔而来，两面包抄，叶莹不会分身术，只能面战更厉害的boss。

“你们先扛住，我斩了boss再来帮你们。”

说完，叶莹也不管他们是否听到，时间紧迫，boss可是能秒杀他们的，绝对不能让它靠近。

叶莹双眼直视前方，手持饿龙长剑，一双黑丝长腿顿时发力一步横跨数米，化作黑影闪动，等级提升1级后的速度又增加了不少，只见一个快速闪动的黑影消失了。

饿龙靴子：高速移动时有70%进入潜行状态，速度提升50%，敏捷提升50%，闪避提升50%，效果持续2秒，冷却时间25秒。

没错，又一件史诗解锁了隐藏的技能，潜行中的叶莹脚尖轻点地面直接跳起，手中的长剑直取奔驰而来的哥布林boss，无比锋利的剑尖击中boss的喉咙，可是boss头顶却冒出-0的数字。

“没受到伤害？什么情况？”

虽然没受到实际伤害，但叶莹庞大的力量还是击飞了boss，哥布林巨大的身体倒飞出去，重重摔在地上，头顶飘出-40的伤害。

“这……难道致命弱点被保护了吗？”娇小的身体从空中落下，短裙受到风力而摆动，隐约看到裙底粉色的光景。

刚才一击确实没有击中boss，而是被一块突然出现在boss喉咙的金属板给挡下来，金属板可能免疫物理伤害。

“哼，多此一举，就算不攻击致命弱点，我一样能秒杀你。”

要是叶莹刚才的一剑是击中其他部位，boss已经死了。

另一边的五人已经被一群哥布林包围，时间紧急，叶莹不再犹豫，又一次快速移动，这一次没有触发潜行技能。

但是……

「无影步」：增加3倍移动速度，所需等级10，消耗50魔力值，技能冷却时间5秒。

三倍的速度一瞬间拉近两者的距离，哥布林boss感受到威胁，本能地举起狼牙棒就砸下来，但它的速度比叶莹慢了何止一个等次。

“刺击。”

一式刺击直接穿破巨大的身躯，哥布林boss手中的狼牙棒停在空中，其身体已经倒飞出去，随后掉落一堆闪闪发光的装备。

“叮……”

连续升了四级，叶莹升到了20级。





32 抢怪


一个boss的经验足足让叶莹升了4级，当然也是三倍经验挂的功劳，升到20级的战力比之前又翻了一倍。

叶莹也非常感慨这飙车一样的升级速度，想想自己在性转之前还是一个0级萌新，就在转眼间的功夫就成为了全服第一大佬，这要是说出去谁会相信？

就连自己也难以相信，事情发展的太快，有点接受不了。

没有做多余的动作，在解决boss之后，叶莹转身就要去帮助樱雪儿她们。

但转念一想，我是不是太过顾虑了？或许他们根本就没有自己想的那么弱小，我这一味想着帮他们，最后导致的后果是让他们产生依赖性，将来如果遇到更高级的怪物，没有我的保护，他们将会面临死亡。

这个结果不是我想要的。

想到这里，叶莹停下跨动的双脚，她不希望那种事发生，所以……

看了一眼战斗现场，事实和叶莹想的一样，五人没有被压制，而是略占着优势。

哥布林方面也没有了之前的勇猛，估计是知道王死了，所以战意下降。

既然他们没有危险，自己就没帮忙的必要，让他们多提高些等级吧。

“对了，摸尸体，嘻嘻。”叶莹的表情一换，变成一个小财迷，把长剑收起来，扭扭屁屁跑过去。

浅红色的百褶裙轻轻摆动，一双半透明黑丝长腿现在走起路来已经比之前好看了不少，本是一个男人的叶莹现在约摸有了一丝少女模样。

“紫色的光芒？竟然爆了紫装。”

莫非我是欧皇？

可是就算是紫装对于我也没用啊，算了，捡了再说。

一共三件紫装，五剑件蓝装，金币材料一大堆。

嘿嘿，这只boss好肥啊。

这边叶莹捡装备捡到手软，完全不知道另一边却发生了变故。

还在和哥布林战斗的樱雪儿五人，也没想到会出现这样的事情。

树林里陆陆续续走出来不少冒险者，这些冒险者很有纪律地快速包围哥布林群。

“慢着，我们先退后。”樱雪儿叫住其余四人退到几米开外。

“会长，他们明显是在抢怪啊。”吕小宝很愤怒，玩游戏抢别人的怪是大忌，而那些人当着自己的面直接抢，怎么可能不生气。

“我知道，先看看情况再说。”樱雪儿也很生气，可是对方人多，至少有三百个，贸然出手会对己方不利。

人群中看似一个高层的人物走了出来，等级13，人模狗样。

咳咳，算是一个帅气的男子吧，比我差了一丢丢。

该男子走过来，“哦，原来是樱雪儿美女啊，好久不见。”

男子略带一丝阴险的笑容，语气充满调侃。

“你是第二公会的万雷？”樱雪儿的脸瞬间拉下来，眼前这个男人既熟悉又可恨。

“原来我被美女记住了啊，真是高兴呀，哈哈……”

“当初你们做的那些事，现在又要故地重演吗？”樱雪儿声音有些颤抖，明显是强忍着心中的怒火。

“嗯？我做了什么？能让美女如此记上我，果然因为我帅气的脸吗。”





33 当面抢人，当面拒绝？


呕……

这人怎么那么自恋？真恶心。

呸，就你那样也叫帅，小叶银比你帅多了，李文泽不屑地哼了一声。

“哈啾。”奇怪，谁在背后骂我。

……

“还是说我做了让美女难以忘怀的事情？如果真是这样，那我道歉咯，我会负责的。”万雷一副欠打的表情，还有些得意忘形。

“你……”樱雪儿气到说不出话来。

旁边一直没有说过话的夕月这时候脸色煞白，握紧手中的匕首冷冷地说：“你对会长做了什么？”

冰冷的语言犹如寒气入骨，净是听着就让人感到无比寒冷。

“啊…小姐姐的表情好可怕哦，吓到我的心都要跳出来了。”万雷用手捂着胸，像是吓的不轻，装模作样，脸色一换又变成那副欠打的表情，“我没做出什么过分的事啊，你可以问你的会长，她最清楚不过了。”

说完，他扫了一眼樱雪儿，嘴角微微上扬。

“找死。”夕月手中的匕首一翻，下一刻就会发动技能，但却被樱雪儿拦了下来。

“小月，被冲动，我没事的。”对方也是一名刺客，虽然同是13级，但对方有三件史诗装备，而夕月只有一件，如果打起来，受伤的可是夕月。

“你这样仗着人多就明目张胆地抢怪吗？这种缺德的事情你也做的出来。”吕小宝愤怒地说。

“抢怪，缺德？”万雷笑了笑，“我可没有做这种事，你们被小鬼们包围，我这是名正言顺帮你们解围，要不是有我，你们已经成为小鬼们的美食了，你们应该感谢我的救命之恩才对。”

“我呸，我们不用你救，你哪只眼看到我们打不过了，解决哥布林只是时间问题，你横插一脚就是抢怪。”吕小宝现在满肚子的火，要不是对方人数众多，早就上去干死他丫的了。

“胖子，这口气我咽不下去。”

“我也是啊，不然能这样？和他们拼了？”

“你们别冲动，好汉不吃眼前亏，他们是第二公会的人，得罪他们不会有好结果。”樱雪儿看到云浩等人如此激动，赶紧劝说。

“抢怪多难听啊，我这是帮助，是救助，既然帮了你们，我不要报酬也罢，讨点劳动成果也不过分吧。”万雷有点不耐烦地说。

身后的哥布林已经清理完毕，队伍伤亡为零，几百人整齐站在万雷的后方，人群中一个男子走出来。

“会长，哥布林全部被击杀，共获得四千六百九十六金币，蓝装五件，绿装一百八十七，各种材料一大堆。”

“很好。”万雷摆摆手，该男子退了回去。

“小鬼们真是肥啊，这一波值了。”

另一边，叶莹捡了boss的装备之后，一路跟着之前“饿龙咆哮”炮击过的方向去捡，满满的收获，跑过来才看到来了一大群人。

“咦？他们是谁？来这里做什么？他们不会打起来吧？”

但是，接下来叶莹的做法更是让人大跌眼镜。

“他们该不会是来抢我装备的吧？不行，唯有这个不行。”

一个娇小的身影一蹦一跳跑到之前五只巨型哥布林死去的位置，当时五人刚解决这五只就要去对抗哥布林大军，而叶莹也要去对付boss，所以掉落的战利品没人剑。

一边浓浓的火药味就要打起来，叶莹却不知搭错那一条神经，第一时间想着捡装备，还生怕别人来抢，那手速一秒十下都不过分。

然而她的动作自然落在万雷的眼里，只因那一头蔚蓝色的秀发太过显眼，再加上那萝莉般娇小的身体也极其吸引眼球，远远看着也能看出是一个漂亮的女孩。

只不过距离相对较远，万雷并不知道她在做什么，蹦蹦跳跳给他感觉是一个小女孩在玩耍。

个人等级信息需要在十米内才能查看，万雷看不到叶莹的等级，也就没多在意，转头看向樱雪儿。

“不知道樱雪儿会长所创的公会如今怎样了？据说你的公会成员都走去第一公会，难不成你还留在会里？这样你不就成了光棍司令？”

“我的事轮不到你管吧。”对于万雷的嘲讽，樱雪儿倒是很镇定。

“你的事我当然不会管，不知道身边的三位兄弟有没有加入公会，我是第二公会【剑指轩辕】的副会长，诚心邀请你们加入我们公会，同时也希望你们懂得跳槽，大家都明白，今非昔比，如今我们穿越到这个世界里，并不是像以前那样可以无限复活，如果死了那就真的死了，所以，为了活下去就需要活着的力量，而【剑指轩辕】可以把力量给你们，同时你们也会得到公会的庇护。”

万雷注意了一下三人的表情，继续说：“怎么样？以你们三人的等级实力，也是全服前列，只要加入我们公会就可以获得高新待遇，队长级别的职位非你们莫属。”

听了他的话，樱雪儿顿时花容失色，没想到万雷竟然当着自己的面来抢自己想要的人，做出这种事实在太可恨了，仔细一想，他本来就是这种人，阴险狡猾，善于抓住别人的弱点，从而攻克，让人防不胜防。

现在只能看云浩他们的想法了，如果他们接受万雷的请求，那自己强求也没用，只能自认倒霉，不能怪谁，谁叫我只是一个光棍司令呢，跟着大公会肯定会安全很多吧。

樱雪儿对自己越来越没信心了，但是却听到……

“哈，哈哈……”云浩大笑了一声。

“胖子，你神经病啊，笑什么？”李文泽被笑声吓了一跳，很不爽地说。

“我笑那个傻叉太过愚蠢，刚刚抢了我们的怪又想跟我们称兄道弟，你说可不可笑。”

“哈哈……对啊，傻叉一个。”吕小宝也笑起来。

“还真是抱歉啊，我们不想和傻叉在同一个公会。”李文泽厌恶地说道。

“我们已经有公会了，而会长就在身边，嫂子，哦不对，樱雪儿会长请允许我们加入你的公会。”

云浩，李文泽，吕小宝站在樱雪儿的面前，一脸认真的样子。

“你们……”樱雪儿感到很欣慰。

万雷当面抢人，随即遭到拒绝，然后当着他的面加入其他公会。

这一招够狠。

“加本小姐一个。”

PS：还欠六更，最近卡文，不过我会尽快还上的。感谢各位继续支持。





34 超凶


“加本小姐一个。”

一个娇柔的声音响起。

“你们这是要打架吗？加我一个呀。”

以飞快的手速捡了战利品之后，叶莹便走了过来，感受到战场上紧张的气氛，随时都打起来的可能。

打架什么的，我最喜欢了。

“嚯嚯，嚯嚯。”一双粉嫩的小拳头快速挥动，快到产生声响，只不过看起来给人萌萌哒的感觉，完全没有威慑力。

娇小玲珑的身体随着拳头的频率一蹦一跳，“害怕了吗？”

身体突然停下来……

“嘶嘶嘶……呀呀……”叶莹的两只手变成两只爪，张开樱桃小嘴，露出若有若无的小虎牙，摆出一个“超凶”的表情。

众人QAQ……？？？

同时，叶莹也观察了一下现场的情况，得出一个结论。

眼前的男子明显是来抢怪的，以樱雪儿他们的实力不可能在这么短时间内消灭那么多的哥布林，显而易见，大部分哥布林都是被男子身后的那些人消灭了。

抢怪就抢怪咯，还跑来挑衅，不作死不会死啊，仗着人多我不敢打你了吗？

此时的万雷脸色一会红一会白一会青，变色龙都没你变得那么快，估计是被气到不轻。

很好奇樱雪儿他们到底做了什么，竟然让这个男子如此吃瘪，转过身来便细声询问。

对面的万雷没想到他们直接就拒绝了自己，还当着自己面加入别的公会，当即气到咬牙切齿，突然看到一位小女孩出现在面前。

“她是刚才那个小女孩？突然来到这里了？”万雷一个不注意，少女就来到跟前，有点难以置信。

“20级？怎么可能？她竟然升到20级了？升级速度也太快了吧，她的战力？”万雷的眼睛差点惊掉，一脸不可思议的表情，不过，随即变的惊喜万分。

“一身史诗级装备，当初抽到一套史诗的人，没错，就是她，想不到在这里遇见了。”

叶莹听完他们的解释，微微点下头，原来刚刚发生了这么有趣的事情啊，眼前这个人真是够厚脸皮的，一点自知之明都没有。

“这位少女，你就是当初砸一套史诗的那个人吧？”万雷认真的问道。

“啊？问我？”叶莹指了指自己。

“是啊，你一身的史诗装备，除了你没有别人了。”

“呵，是我又怎样？”叶莹眯了眯眼说道。

“其实我想邀请你……”万雷的话刚说到一半。

“啧，狗还是改不了吃屎的份，呵呵……”叶莹鄙视地说，打断了他的话。

“你什么意思，你知道我是谁吗？”万雷的脸色又难看起来，哼，给脸不要脸，别以为20级就无敌了，一人难敌四手，就算你有一身史诗加护，抵得过公会几千人吗。

“管你是谁，我也有公会了，会长就是樱雪儿，所以，请你自便吧。”

叶莹一开始是不想放过他的，但是想到如果打起来可能会造成两败俱伤，这个做法不可取，搞不好打死人落个红名什么的就麻烦了。不知道这个游戏杀人之后会有什么后果，不能贸然尝试，有些人的确该死，现在就留他一条狗命吧。

“你……你们就这样不识好歹吗？你们铁定要跟着那个女人对吧，好，很好，相信我们还会再见的，到时候你们会为今天的选择而后悔。”万雷转过身，露出阴险的笑容，走到众人前面，带领队伍有秩序离去。

途中对旁边的男子说了一句，“去安排一下。”

随着整齐的脚步声越来越小，森林里回归平静。





35 结仇


“那个，会长，我可以叫你会长吗？”叶莹脸色微红，说话时不敢直视樱雪儿低着头，但又猛地抬起头，一双圆溜溜的蓝瞳看着她。

“当然可以啦！”樱雪儿微笑说道，笑的很甜，笑的很美。

一阵细风吹过，她那樱色的长发随风飘散，一只纤柔的玉手轻轻拨开脸庞上的秀发，嘴角轻轻的露着一抹微笑。

“好的，会长，嘻嘻。”叶莹傻傻的笑了一声，看的入了迷。

那么，第一步加入樱雪儿公会的计划完成。

“刚才那个男的是谁啊，臭不要脸的。”叶莹回想了一下，那个叫万雷的人竟然做到如此不要脸，肯定不是个好人。不过看樱雪儿的样子，她们之间肯定发生过什么，敢欺负雪儿，我绝对不会放过他。

提起万雷，樱雪儿的脸色有些难看，“他是第二公会【剑指轩辕】的副会长万雷，和他哥哥万古一样是个卑鄙小人，经常做抢怪这些缺德的事，游戏内测的时候，我的公会在讨伐一只野外boss，就在boss残血时，他们直接就抢了，当时我们和boss战斗伤亡惨重，只能眼睁睁看着他们抢走了boss，明明只差一点，他们就看准这个时机，夺走了我们的以生命换来的成果。”

“我艹，真卑鄙。”云浩直接骂出声。

“是啊，这种人最讨厌了。”李文泽露出厌恶的表情。

“麻蛋，刚刚他们也是这样抢我们的怪，要不是他们人多，我早就上去干死他娘的了。”吕小宝还是一如既往地满嘴粗话，一生气就骂爹又骂娘。

叶莹倒是没说什么，但脸色已经告诉别人她在想什么。

第二公会吗？有点嚣张嘛，经常做抢怪这种恶劣的事情吗？抢别人的我懒得管，但是抢了樱雪儿，今天又抢了好基友的，那我就不能坐视不管了。

这就是樱雪儿愤怒的缘由吧，可能不止是抢怪这么简单，其中可能发生了不可磨灭的矛盾，不过现在只需知道，欺负我可爱的雪儿，我就要给他颜色看。

叶莹抓紧拳头，第二公会的名字已经烙印在心里。

“这件事我看就算了吧，他们是第二公会的人，我们招惹不起。”樱雪儿的话有些泄气。

“诶？为什么呀？我放走他不代表会放过他，还有刚刚我们羞辱了他，就算我们放过他，他也不可能放过我们吧，会长你不也是前三公会吗？怕他干嘛？”叶莹并不知道，【风雪缘阁】发生变故，现在的樱雪儿只是个光棍司令而已。

“我也不怕他，只是，那个……”樱雪儿一时间不知道怎么说，脸色有些难堪。

“只是什么？发生了什么事吗？”叶莹不解地问。

一旁的夕月看会长开不了口，便说：“大神妹子有所不知，其实我们公会的成员差不多走光了，公会里除了会长就剩下我和副会长二人。”

听了夕月的话，叶莹看到樱雪儿露出忧伤的表情，不过很快又调整过来，看来这件事对她的打击还是挺深的。

也对呀，一个公会几千人，说走就走，谁不伤心啊，但樱雪儿很坚强始终在坚持，甚至还亲自去招人，她来找好基友想必也是招他们入公会的。

“是不是发生什么事，不妨说一说？”叶莹很想知道，为什么那些人会离开公会。

“大概是想找个更安全的庇护所吧，他们认为我的公会得不到安全保障。”樱雪儿继续说：“因为早上的boss讨伐战，战斗中我的公会伤亡最大，存活下来的不到百人，所以他们认为我的公会不安全，都去了第一公会。”

“这样吗。”叶莹大概是了解整件事情的原因，很简单，穿越到这个世界后，人们怕死，所以想找个安全的地方罢了。

如果换作之前的想法，自己也会这么做，但现在不一样了，不单是为自己而活，更是为樱雪儿而活，为好基友而活。

所以我要和他们一起，一起活着，一起回到现实世界。

“会长不用伤心，不是还有我吗？”

“对呀，还有我。”

“我也是。”

“加我一个。”

好基友一个个附和说道。

“谢谢你们，我不会辜负大家的期望的。”樱雪儿内心无比激动，有了这几位强者，自己的公会就算人少，也能上一线了。

“娘炮，你不是加了个什么肌肉公会吗？你怎么也来凑热闹，我看那里才适合你吧。”云浩嘲笑地说。

“死胖子，你说什么啊，我才不想和他们玩摔跤呢。”李文泽把头憋在一边。

“哈哈……”现场一度活跃的气氛，樱雪儿也笑了笑，原有的愁云在此刻消散。

众人还在欢笑中，吕小宝突然走到叶莹面前说，“大神妹子，你叫叶莹对吧，你跟我的好兄弟叶银很像呢，你和他是兄妹关系吗？”

吕小宝突然凑过来，完全没心里准备的叶莹被吓了一跳，吓到她的心咯噔一下就提到了嗓子眼。

“我……我……”





36 让人窒息的操作


果然，该来的还是来了吗？

但是这和自己想的完全不一样啊，还以为他们会怀疑我的身份，结果，真是出乎意料。

不仅没有怀疑我，还直接就认为我是妹妹，不过这样正好，顺水推舟，我直接承认是妹妹不就行了？

但是总觉得有点不对劲，为什么他们会觉得我是妹妹？难道他们一点都没有想到我就是叶银么？

我去，你们真的是我的好基友吗？靠，好气啊。

惊吓之后的叶莹有些抓狂，有这样的基友真不知道幸运还是不幸。

“其实你是叶银的妹妹对吧，你们俩太像了，我第一眼看到你就知道你是他的妹妹，我说的没错吧？”云浩也凑过来得意地说，脸上充满迷之自信。

“这……”为什么我有一种打他的冲动，麻蛋，好想变身回去然后把他们按在地上摩擦。

“是啊，想不到小叶银竟然有一个这么漂亮的妹妹呢，以前都没有向我们提起过。”

“叶银？你们认识我哥哥？”叶莹压住心中的怒火，装出一副疑惑的表情，哼，为了计划，忍了。

同时，叶莹看了一眼樱雪儿，观察她的反应，只看到她没什么表情。

“我们是你哥哥的好基友啊，他没跟你说过吗？”吕小宝兴致勃勃地说。

嘴上口口说是好基友，但你们一点都不怀疑我的身份，你们无情别怪我无义。

叶莹装出不相信的表情，上下打量着三人，随后摇摇头，“诶？没听说过啊，哥哥有你们这样的基友吗？感觉不太可能吧。”

吱吱吱……受打击了吧，哼。

“真的，我们真的是叶银的好基友，天天腻在一起那种。”吕小宝顿时慌了，急忙解释说。

“啧。”叶莹差点要骂出口，谁和你们天天腻在一起啊。

“不可能，哥哥又不是gay，怎么可能会天天和你们一起。”

吕小宝还想说什么就被云浩拉到一边，“大神妹子真不好意思，小宝不怎么会说话，你不要在意，其实我们和叶银是同学，关系稍微好一点那种。”

“是这样吗？”叶莹觉得玩够了，再玩下去能会暴露，该收的时候就收。

一旁没有说话的樱雪儿现在开口了，“原来你就是那个人的妹妹啊，怪不得看起来那么像。”

听了她的话，叶莹的心一抽，樱雪儿还是没有说出自己的名字吗？为什么？难道我在你的心里连名字也不配叫么？

叶莹的脸色有些难看，但是现在是关键时刻，一举一动都有可能暴露出什么，云浩他们倒不用担心，主要是樱雪儿，她没有他们那么天真。

“那个人？？”叶莹很快就调整过来，平常人看不出她有什么变化。

“就是他们说的那个叶银。”樱雪儿淡淡说了一句。

叶莹歪歪头，“会长也认识哥哥？”

说个名字真有那么难？这十多年的青梅竹马算什么？叶莹不明白自己在樱雪儿的心里为什么会那么渺小。

“算是吧。”樱雪儿没有说出其中青梅竹马的事实。

“其实我们很早就认识了呢，可能那时候你太小，忘记了。”樱雪儿一换原有的表情，变得有些温柔，羞涩。

“我们曾经认识？”叶莹一装到底，所以按照她的意思去扮演。

不过，樱雪儿和妹妹以前真的认识，只是当时妹妹只有八岁，八岁之后她们就没有见过面，这么多年过去了，记不起那是很正常。

“是啊，那时候你年纪太小，后来你搬走了就没见过面，忘记了也很正常。”

“所以会长和我和哥哥从小就认识吗？那么哥哥现在是和会长在一起吧？”叶莹觉得要装就装的彻底，嘿嘿，演的真不错。

“这……他没有和我一起，他应该没有穿过到这个世界，毕竟他没玩这个游戏。”樱雪儿一提到叶银就显得有些冷淡。

“不，不是，其实叶银也穿越到这个世界了，只是……”这时候云浩走出来说，只说了一半就低下头。

李文泽和吕小宝也是，脸色极其难看，一副难过的样子。

“哥哥也穿越了？你们见过哥哥？哥哥现在在哪里？”叶莹有些兴奋地说，脸上充满了期待。

没错，就是这个表情，嗯嗯，我的演技真棒。

“叶银他……还是个0级，现在可能凶多吉少了。”





37 大佬变萌新


《异世界勇者》系统内部，一个虚无空间内。

“你为什么不受我控制？是从什么时候？”

一个披着斗篷看似没有实体犹如影子匍匐在地上，嘶哑的声音从斗篷的黑暗深处发出。

“我为何要受制于你，我为何要受制于一个死人。”

随着毫无感情波动的声音响起，无数光粒子形成一个身材苗条、浑身赤·裸的女子，只是女子的重要部位被神奇的白雾所遮挡，之后，便化作光粒子飘散在空中。

而一旁正坐着一位不问世间万物的银发小萝莉，双目无神注视着前方。

“你本是我制造的产物，你要脱离我想独立？”斗篷无力地抬起头，里面一片漆黑。

“是你制造了我，还是我挽留了你，你心里很清楚。“

“你只是个灵魂，回去你原来的地方吧。”光粒子又化作人形随手一挥，一股无形的力量向斗篷袭去。

斗篷变的虚幻起来，最终消失的无影无踪，却有一个声音在回响。

“我…还会…回来…的……”

赤·裸女子走到银发小萝莉面前，“你自由了。”

小萝莉没有任何表情，口中冒出：“我自由了？自由是什么？”

……

某个城池上空，一颗流星穿破云层，化成一个大火球砸向地面，将整个城池毁于一旦。

♢

“凶多吉少？哥哥到底怎么了？你们倒是说呀？”叶莹兴奋的表情拉下来，满脸担忧的样子。

看到云浩他们难过的都要哭出来，叶莹差点笑出声。

不过看你们还是挺关心我的嘛，算你们还有点良心。

同时叶莹内心很自责，当时自己不辞而别，他们肯定很担心了。

现在才知道后果的严重性，恐怕也弥补不了什么，既然事情已经发生，只能继续演下去。

事情到了这个地步，不得不实行第二个计划，以假乱真，营造叶银可能死了的事实。

“叶银……他……”云浩半天也没挤出一句话来，脸上写满难过，担心与自责。

“哥哥出事了吗？”叶莹瞪大眼睛后退了一步，双腿发软，随时都有跌倒的可能。

为了演的更加逼真，叶莹也是煞费苦心，本来没有什么演技的她，可能是因为性转成了一个女孩，从表面看上去非常真实，没有一丝不妥。

那表情真的做到和死了哥哥没什么两样。

“事情是这样的，不久之前，叶银是0级，所以我们带他准备来这里练级，因为他是0级，不可能打得过这里的怪物，所以我们提议叶银走在后面，等我们把怪打残了，然后让他上来补刀。可是走着走着，叶银就不见了。”云浩说的话带着哭腔。

“哥哥不见了，哥哥去哪了？你们没去找他吗？”

“当然去找了，可是当时都不知道叶银是什么时候不见的，找了很久都没找到，结果我们在森林里迷了路，误打误撞就闯进了哥布林的包围圈。”

而旁边的李文泽已经哭哭滴滴，“小叶银0级不可能打得过这里的怪物，要是被怪物盯上，恐怕……”

难以想象，一个满身肌肉的娘娘腔，会哭成这副模样。

“恐怕什么？”

“恐怕已经……死了，呜呜……”李文泽说完走在一旁痛哭。

“不可能，哥哥不可能死的，我不相信。”叶莹拼命摇头，大声地说。

“都怪我们，都是我们的错，我们不应该带他来这里练级，更不应该把他憋在后面。”云浩自责地叫道。

“呵，还是一如既往的让人担心。”樱雪儿突然说了一句，她的话没什么感情。

“会长也认为哥哥死了吗？”叶莹转身看向樱雪儿，想看看自己如果死了，她会有什么表情，结果只看到她面无表情。

果然，她还是那个样子，毫无关心自己。

叶莹很受打击，身体有些发软，脸色苍白，不过在别人眼里只是认为担心哥哥，根本不知道她的想法。

面对叶莹的询问，樱雪儿淡淡地说：“这里是弱肉强食的世界，强者生存，弱者淘汰，如果他真的死了，那只能证明他的弱小。”

听了她的话，叶莹差点瘫软在地上，樱雪儿她，一点都不在乎自己的死活吗？在她的心里我真的有那么不堪？

这一刻叶莹下定决心要做全服最强的人，以男儿身叶银的身份再次出现在她面前，到那时樱雪儿会有怎样的想法？

“哥哥还是0级，这和强弱有什么关系，0级就连最低等级的怪物都打不过，哥哥怎么能升级？怎么能变强？”

“的确这样，没错，但是我们都从0级开始的，同样我们都升级变强了，他还在原地不变，不仅弱小，还胆小，懦弱无能。”樱雪儿冰冷地说。

“哥哥才没有……”叶莹发现自己已经说不下去了，被樱雪儿贬到无所是处，一文不值。

“都是我们的错，是我们害死了叶银。”

云浩，李文泽，吕小宝自责低下头。

“死没死不是还没确定吗，你们既然是他的好基友，应该加他好友吧？”樱雪儿觉得这样下去不是个办法，如果没死，把他找回来就行了。

樱雪儿的一句话让叶莹的心“咯噔”抽动一下，愣是打了个寒颤。

“可是我们没加有叶银。”云浩委屈地说。

这时候吕小宝突然想到，“我们可以通过等级排名查看叶银还在不在啊。”

这就是叶莹害怕的原因，虽然没加他们为好友，但是等级排名可以看存活的人，而她的等级是20级，男儿身的叶银肯定也是20级，20级估计是全服第一了，一打开等级排行系统就能看到。

遭了，这下药丸。

场上除了叶莹，其余五人都打开系统开始查看。

“怎么回事？找不到等级选项了？胖子你有没有找到？”吕小宝不解的说。

“没呀，我也没找到，出bug了吗？”

樱雪儿也说了一句，“公会系统也没有了。”

看着众人的反应，叶莹也是一头雾水，带着疑问也打开系统界面。

这时候全服的人都收到这样的提示。

[世界系统提示：系统检测到服务器出现漏洞，已修复。请注意，系统将关闭部分功能。]

随后每个人都收到一条个人信息。

[系统提示：系统检测到你的身份出现异常，已强行修复。]

收到这样的一条信息，叶莹也搞不懂，不过看不到等级排名真是天助我也，这下可以安心了。

可是接下来的一句让叶莹感觉晴天霹雳。

“大神妹子，你怎么变成0级了？”吕小宝抬头看向叶莹惊讶地叫道。

“啊哈？”叶莹，吓了一跳赶紧查看了一下。

发现自己真的从20级变成了0级，而且身上的饿龙时装除了饿龙长剑，其他的全部变成了白板。

原本20级的大佬瞬间变成了0级萌新。





38 系统的阴谋


发生这样的事情，肯定又是他搞的鬼。

嗯？我为什么会说又？

还有，他是谁？为什么想不起来了？

记忆变的模糊，叶莹感觉自己好像缺失了一段记忆。

缺失的那部分，正努力想要挖掘出来，结果什么也记不起了。

不仅是叶莹，所以穿越者都一样，只知道自己穿越到这个游戏世界里，却不知道是如何穿越的，也不知道要怎样才能回去现实世界。

但是，每个人都有这样的一个想法。

通关游戏可能就是回去的方法。

叶莹越想记起那段记忆就越是想不起，只能放弃，开始处理现在面临的问题，从刚才收到的信息以及20级变0级的情况来看，自己的三倍经验挂被已经系统检测到，为了修复直接清除开挂期间所升的等级。

同时叶莹看了一眼好基友，发现他们等级并没有变化，降级的只有自己，所以证实了以上的看法。

系统在开什么玩笑，给了我一个挂，让我爽了一会，现在又收回去，我靠，这样很好玩吗？

除了等级，还有之前999块砸出的史诗级装备也被和谐了，一律变成了白板，没有任何属性，穿在身上就和普通的服装一样。

……

“我的史诗靴子怎么变成白板了？怎么回事？胖子，娘炮，你们的呢？”

“我的也是，这到底是什么情况？”

“我的法杖也变成白板了，为什么会这样啊？”李文泽又娘娘腔叫起来。

“可能系统认为这是个bug吧，所以清除砸蛋砸出来的史诗，刚刚收到的信息提示，可能就是这个意思。”

樱雪儿也发现自己的三件史诗变成了白板，身边的夕月也是一样，这么多人出现这种状况，足以说明全服玩家都一样。

“那大神妹子的呢？诶？大神妹子还有武器没有被清除？”吕小宝注意到叶莹手中的饿龙长剑，一脸不解的表情。

“这个，我也不太清楚呀。”叶莹把饿龙长剑拿出来，长剑不但没有被和谐，还是20级的属性，就连特殊技能也还在。

全服唯一一把史诗级武器，就在叶莹手里。

因为是绑定武器，不受等级限制，所以叶莹自然能使用。

叶莹嘴上说不知道，其实心里很清楚，这把饿龙长剑并非是砸蛋砸出来的，而是击杀鸽王的战利品。

她的结论是，系统虽然检测了一遍，但是叶莹身上出现的问题太多，只是清除了一部分，还有一部分没被检测到，而手中的饿龙长剑就是最好的证明。

除了饿龙长剑外，击杀哥布林boss的装备也还在背包里。

菩萨保佑，菩萨保佑，千万不要再被系统盯上啊，叶莹在心中默念。

因此，以上发生的事情叶莹总结出：系统关闭了部分功能，包括等级排行系统和公会系统，至于有没有其他的，她暂时没发现。

另外，查看个人信息系统也发生了变动，叶莹扫了一眼场上所有人，发现只能看到对方的名字与等级数，而其他数据全部看不到，由此可见，等级低的玩家无法查看等级高的玩家。

此外，系统还和谐了全服玩家曾经砸蛋的史诗级装备，以及只属于叶莹个人的三倍经验挂。

叶莹很确定，现在打怪不可能再获得三倍经验了。

至于男儿身那边，她打算在没人的时候再试一试。

……

时间过了一会，好基友她们还在抱怨，樱雪儿则是在思考着什么？

叶莹便提出要去找哥哥，找哥哥其实是个借口，她的目的是想找怪测试一下是不是能继续升级。

“大神妹子，我们跟你一起找。”

云浩，李文泽，吕小宝走了过来，可以看出已经下定了决心。

“别叫我大神了，感觉怪怪的，叫我叶莹吧。”

“好的，那就叫你叶莹妹子吧，你现在是0级，在森林很危险的，让我们来保护你一起去找，途中要是遇到怪物，我们打残，然后给你打死升级，这样好不好？”

“也行，我们走吧。”叶莹其乐融融地说。

“那我和夕月在后面保护你们吧。”

虽然少女变成了0级，也没了装备，但是只要把等级提上去，也是一名强者，樱雪儿自然不会嫌弃。

“谢谢会长。”

一行人在森林中穿梭，叶银肯定不可能找到的，除非叶莹性转回来。

途中叶莹也正证实三倍经验挂的确被和谐了，现在的她和其他人一样获得正常的经验值。

只升到了3级。

夜色渐晚，樱雪儿建议先回新手村，改日再找。

一行人只能放弃寻找，踏上回城的道路。

新手村城外，叶莹突然停下来引起樱雪儿的注意。

“怎么了吗？”樱雪儿关心地问。

“我还想等下哥哥，你们先回去吧。”

“那你要注意身体，不要勉强哦。”樱雪儿说完就带领其余人走进新手村。

等哥哥只是个说辞罢了。

那么，现在就来做该做的事情吧。





39 泡澡


一间华丽的浴室内，庞大的浴池笼罩着白蒙蒙的水汽。

一条笔直白嫩的长腿踏进浴室门口，紧接着映入眼帘的是一位美丽的少女，白皙粉嫩的肌肤吹弹可破，苗条挺拔的身材，樱色的长发如波浪一般滑腻柔软。

“今天终于如愿以偿和会长大人一起洗澡啦，嘿嘿嘿！”

稚嫩的声音响起，一个娇小的身姿一下子窜进浴室，抱住樱发少女的胳膊，娇小女孩只有樱发少女肩膀处的高度，但同样是一个小美人。

粉色的长发梳着少许斜刘海，圆溜溜的大眼睛炯炯有神，灵巧的小嘴发出奇怪的笑声。

“在浴室里不要走到那么快，地上有水很容易摔倒的。”最后走进来的是一位短发少女，银白色的短发遮住一个眼睛，显出不一样的美。

“话说还是第一次和会长大人真正地洗澡呢，嘻嘻。”

“诶？之前不是一起洗过吗？”

“是一起洗过，但是不一样啦，之前那是游戏。”

“是这样吗，也是呢，哈哈！”

粉发女孩走到面前樱发少女，说，“会长大人，我帮你梳头发吧。”

“嗯，也好。”樱发少女应一声便走到一旁的凳子优雅坐下。

“那我就给惠惠梳吧。”短发少女吱吱笑了一声。

三人一字列坐下来，短发少女因为头发不长，所以不用梳理。

“会长的头发真好看啊。”

“是，是吗，谢谢惠惠。”

“惠惠的头发也很好看呢，平时扎起的两条双马尾，又可爱又萌。”短发少女边梳边赞叹说。

“那不是当然的咯，哼。”

之后，便用洗发水洗头发，然后用热水清洗。

洗完头发后，开始用沐浴露搓洗身子。

搓完澡后，三位少女走到浴池边。

一条玉足伸到热水池中试探一下水温，随后随着部分热水溢出浴池，三位少女进入池中，享受热水带来的舒适感。

“真舒服啊……”樱发少女发出感叹，一天的劳累在这一刻消散。

粉发少女一下站起来，兴奋地说，“既然会长大人累了，我那就帮会长大人按摩吧。”

“诶？那好吧。”樱发少女倒没有拒绝的理由。

粉发女孩走到她身边，边按摩边说，“会长大人，我的手势还行吧？”

“嗯，很舒服。”樱发少女闭上眼睛享受着。

“会长大人，今天招了那三个人了吧，现在我们公会有了六个人，可以出发【雷光城】呢。”

“不，不是六个人，是七个。”樱发少女突然睁开眼睛说。

“七个？还有谁呀？”

“还记得之前砸出一套史诗那个人吗？我在山林遇到了她，所以也把她招进来。”

“是她啊，太好啦。”粉发女孩高兴的不得了，突然想到，“可是砸蛋那些史诗装备全部被和谐了呀，她估计也一样吧。”

“是的，但还有一把史诗级武器没有被和谐，当时她是20级，系统修复漏洞后不知道什么原因把她变成了0级，不过现在也升到了3级。”樱发少女捏捏下巴说。

“20级啊，可惜了，也就是说她是全服唯一一个拥有史诗的人咯？”

旁边的短发少女应上一句，“没错，而且那把武器还是20级的属性，很强。”

“这么说全服最强的人将会是她吗？”

“嗯，很有可能。”短发少女点点头。

“可惜我们的史诗没了，战力下降不止一半。”粉发女孩露出伤心表情。

“不用担心，我们没了，全服的人也没了，结果还不是一样嘛。”樱发少女抚摸着她的安慰道。

“那个，会长大人，那个人是谁，怎么不跟着回来呢？”粉发女孩疑问道。

“她叫叶莹，她呀，在等一个可能死去的人。”





40 世界主线任务开启


“等一个可能死去的人？会长大人的意思是？”粉发女孩停下手上的动作，用狐疑的眼神看着她。

“事情太过巧合，叶莹其实就是叶银的妹妹。”

不仅是是巧合，还诡异的很，樱雪儿现在想想这一切的巧合感觉不太真实，像是有人故意安排一般，叶银在那片森林失踪，之后他的妹妹就出现在那里，然后出手救了我们，这仅仅是巧合那么简单吗？而且后来找了那么久也没找到，难道真的死了？还是说……

“叶莹？叶银？原来她是叶银的妹妹啊，我记得叶银是会长大人的青梅竹马吧？上次还向会长大人表白来着，哼，就他那狗样也想追求会长大人。”

能配得上雪儿的只有我，惠惠在心里补了一句，然后乐滋滋地继续给樱发少女按摩。

“那种事不要再提了，我都拒绝他了不是吗？”樱雪儿不情愿想起过去的事，虽然从小认识，但没有感情，勉强是没幸福的。

“是，是，我不说，不过，他也穿越了吗？会长大人说所谓的可能死了是怎么回事呢？”

“因为他是0级，进入山林里脱离队伍而失踪，那片森林的怪物等级普遍比较高，他0级活着可能性不大。”

樱雪儿分析道，虽然没什么感情，但是作为青梅竹马，她也不希望叶银死去，可是事实摆在那里，结果就显而易见了。

“原来是这样，那么他死了，会长大人会伤心吗？”

惠惠把身体挪到樱发少女身前，注视着她。

“会有一点点吧，毕竟是从小认识的人，如果他真的死了，那只能说他弱小。”

不得不承认，樱雪儿的心还是萌动了一下，她不是冷血动物，也是有感情的人，她真心不希望叶银就此死去，只是她一旦提及到叶银，就会变得冷淡起来。

“如果他没死，会长大人也会招他进公会的吧？”惠惠期待地问。

听了她的话，樱雪儿顿了一下，“那是当然的咯，因为我们公会需要人啊。”

听了这个答案，惠惠把身体挪到一边，嘟嘟嘴说，“我就知道会长大人会这样说。”

“咦，惠惠这是吃醋了吗？”短发少女双手伸向粉发女孩的飞机场，“还真是平呢，嘿嘿，要姐姐帮你揉揉吗，揉胸会变大的哦。”

感受到柔软而刺激的触感，粉发女孩脸上的红晕染上了耳根边，“我的胸才不平呢，我自己会揉，不用你帮。”

惠惠拿掉短发少女的双手，气呼呼的鼓起脸颊。

“小月，别欺负惠惠了。”樱雪儿过来圆场，同时脸色通红通红的，惠惠对自己那种感情，她自然知道。

泡的七七八八，查看一下时间，发现已经九点多了，这个世界和现实世界差不多，是24小时制。

“惠惠，小月，时间不早了，我起来吧，再泡就要泡晕了。”

三人将要起身的时候，她们收到一条系统信息，赶忙打开查看。

[世界系统提示：世界主线任务已开启，请全服玩家前往西方的【塔尼克山】，通关后即可通往下一个世界地图。]

每个人的任务栏上都出现这样一条主线任务。

新的纷争已开始……

“惠惠，小月，明天我们就前往【雷光城】。”





41 变回男儿身


夜色已至，黑暗降临。

一轮猩红圆月升起，高悬于天幕之上，将整片大地笼罩在诡异的暗红色之下。

新手村城外，白天是五彩斑斓美不胜收的景色，到了夜晚却是展示着无比的阴森与惊悚。

黑暗是人心里恐惧的来源，然而这黑与红的夜色映入眼帘，更是让人浮想联翩，深陷恐惧无法自拔。

这片怪异的暗红夜色，也差点带走叶莹的魂，好在她的内心比较坚强。

在新手村城门与樱雪儿分别之后，叶莹便往城外走去，确定四周没人之后，找了一个有遮挡物的地方坐了下来。

这时候已经天黑了，天空中升起那只猩红的月亮直接吓了她一跳，周围的植物在红色的月关照射下，映出一个个可怕的影子，再加上那暗红的夜色，恐惧在她的心底诞生。

一阵凉风吹来或者某种动物突然叫了一声，都吓到叶莹浑身打冷颤，鸡皮疙瘩一阵又一阵，头发发麻，耳鸣脑蒙。

如果换做胆小的人，晚上根本不敢一个人独自出城来到这种地方，恐怖会被吓死。

“喵个叽，我这是在做什么？来这里活受罪么？”

不到一分钟，叶莹就想打退堂鼓了，畏惧的心理在作祟，要不是有明确的目标在支撑，估计早就大叫着跑回城了。

“这种地方太可怕了，早点完事走人。”

叶莹把个人信息界面打开，等级3，战力好低，不过也比同等级高出几倍，因为她还有史诗武器饿龙长剑的加成。

另外，值得高兴的是时装固有技能“饿龙咆哮”还在，竟然没有被系统清除。

“太好啦……”叶莹心里乐滋滋的。

眼前的界面是女儿身叶莹的个人等级属性面板，在面板栏右边中间的地方有一个半透明的箭头，这是她特有的功能，只要点击一下就能看到男儿身的面板。

男儿身到底有没有被和谐呢？自己是否还能性转回去？

这是叶莹最担心的，也是最害怕的事情，属性被和谐倒是没多大问题，关键是她可不想一辈子当女人。

决定人生的时刻，叶莹屏着呼吸抬起纤细的小手丫点击箭头，可见界面翻转过来，映入眼帘的是？

心跳的飞快，甚至能感受到全身血液的流动。

随着樱桃小嘴轻轻呼出一阵清甜，叶莹摸了摸心脏部位，松了一口气，让她感到奇怪的是好像找不到自己跳动的心脏了？抓到一个柔软十足的球状物体。

“奇怪，以前都是在这个位置啊。”叶莹找了好一会才找到心跳的位置，但每次摸到自己的胸都会有一个奇怪的感觉，脸色绯红一片。

如果这时候有旁人看到，肯定会觉得这个少女在发泄欲望什么的。

冷静下来后，发现男儿身也没有被和谐，这真是不幸中的万幸啊。

个人等级属性面板也处于半透明状态，只有一个选项是实体的。

固有副职业：性转，剩10小时23分，取消性转。

名字：叶银（鸽手终结者）

性别：男

职业：剑士

等级：20

生命值：690

魔力值：520

攻击力：274

防御力：156

个人属性：力量274，速度144，敏捷131，体力123，智力118，暴击率99%，暴击伤害54%。

幸运值：20

经验：0/0

鸽手终结者：

特殊效果①个人等级上限提升30。

特殊效果②个人获得经验值×3。

特殊效果③固有副职业：性转，剩10时23分，取消性转。

特殊效果④个人经验值只能在副职业中获取。

仔细查看了一下自己的等级属性，觉得还不错，不过这个数据比同等级的玩家至少要低一倍。

因为他的属性基本是20级的白板，也就是说20级最低值，在不加成装备情况下的最低值。

每个职业在0级时的属性是一样的，随着成长，每个职业都存在差别，比如剑士，各项数值稳定上升，而牧师的话，生命值和魔力值会比其他职业升的多一些，骑士则是生命值和防御，刺客则是敏捷，速度，攻击……

然而叶银呢，一身特殊装备基本没有加成，只能通过吞噬装备来提升，所以现在的他只是暂时比同等级的玩家弱。

不过，叶银背包里有两千多件装备可以吞噬，他的部分属性将会增加一百多点。

事不宜迟，叶莹点击了[取消性转]按钮。

感觉非常微妙，叶莹以肉眼可见的速度变成了一个男生，胸前两团柔软消失，下面多了一些东西，鸡儿回来了。

奇怪的感觉，叶银一时难以接受，脸上火热火热的，一片潮红。

身上穿的校服，其实也装备了鸽手时装，只是看不见而已，属性加成还在。

取消性转后，叶银注意到，性转冷却时间8小时，也就是说一天24小时，只能性转16小时，超过时间可能会被迫性转回来。

为了确定性转时间，叶银打算在新手村停留三天时间。

确定没问题后，叶银就抓紧时间开始为鸽手时装吞噬装备。





42 寻宝


新手村西边的山林里。

一到晚上根本没人敢来这里，不是因为有多强大的怪物，而是森林里的夜色太过恐怖。

在猩红色的月光照射下，整片森林充满诡异，比寂静岭还要可怕。

今晚夜色晴朗，没有起雾，不然白雾变成血雾，叶银的小命就要交代在这里。

森林中，叶银左手拿着荧光石，右手紧紧握着鸽手噬魂剑，战战兢兢在寻找着什么。

他为什么一个人来到这里？为什么不害怕？其实是因为太过恐惧而导致麻木了。（捂住双眼哭着笑）

不久之前，叶银有两个计划，吞噬装备是今晚的第一个计划，第二个是前往之前的山林。

两千多件装备在叶银极快的手速下也花了一个半小时才吞噬完毕，鸽手时装的全属性加成增加了150，战力瞬间提高不少，但比起之前女儿身20级的战力还是低了好几倍。

属性低但不代表现在的叶银弱，因为他身上的鸽手时装都有特殊技能，单挑30级玩家或怪物不在话下。

一大堆装备吞噬后，背包里只剩下寥寥无几的高品质装备，这些正是叶银特意留下来，因为女儿身需要装备，好基友和樱雪儿或许也需要。

完成第一个计划后，叶银正想前往山林，突然想到森林那么暗，自己又不是魔法师，无法制造光源，他便鬼鬼祟祟地跑回城，把新手村里街道上的荧光石拿走了一个，收进背包后一溜烟跑出城。

大晚上的，街上没人出来闲逛，自然没有谁看到他做出这种事。

荧光石散发出银白色的光芒，光线不算太大，和现实世界的手机手电筒差不多。

……

“奇怪，怎么找不到呢？”叶银差不多在山林逛了两圈，找了两个小时心力交瘁，而且精神困乏。

在满生命值的情况，一个人可以三天三夜不吃不喝，三天过后，生命值就会下降，身体各项功能也就下降，摄入食物或喝水可以恢复生命值，而高度集中注意力会大量消耗精神力。

然而叶银不惜危险进入这片森林，其实是为了找哥布林的巢穴。

哥布林对食物偏爱肉类，且闪闪发光的东西及其感兴趣，尤其是金币、钻石等稀有贵重物品尤为看重。

哥布林是什么？象征着财富啊，从下午杀死的那些来看，掉落的金币、装备比其他怪物多了可不止一倍两倍。

这就是叶银迫切进入山林的原因，下午的时候借助找哥哥的理由已经在找，现在又找了那么久，还是没有找到。

没理由啊，按照哥布林boss那三四米的高度，洞口应该很大才对。

借助荧光石的光线，叶银在森林里穿梭，周围一些小动物偶尔叫一下，虽然他会害怕，但已经麻木了。

再说，自己20级，谁敢上来找死，我就一剑斩了它。

有一身神装护身，我怕谁？

“这是什么？”

地上有一条明显足迹，可能就是哥布林的足迹，叶银心中暗喜便跟了上去。

几分钟后，发现前面已经没有路，抬头一看。

“哎哟，我的妈呀，吓死宝宝了。”

叶银的心差点就要跳出来，映入眼前的是一个巨大的黑影，像一个人影，四围全是石头，而这个人影就在石头的中间。

走近一看，原来所谓的人影是由一些植物构成的，其目的是隐藏后面的山洞，按照高度来看，和哥布林boss的身高差不多，可以肯定，这就是哥布林的巢穴。

不得不说，哥布林真的很聪明，但聪明的同时也很愚蠢，智商有限，周围都是石头，用这些植物能掩盖什么？

刚踏进洞口，就传来一阵恶心的味道，有血腥味，粪便味，还夹随着一些类似于分泌物的味道。

“呕……”

强忍着这恶心的味道，叶银继续深入，里面别有洞天，空间越来越大，还有几条岔道，找了一条最大的通道走进去，借助荧光石的光，叶银警惕着周围，稍有一点动静，手中长剑必将收割其生命。

结果，出奇的安静，鬼影都没看见一个。

如此看来，下午那些哥布林已经是倾巢而出，这片森林的哥布林灭绝了。

走了一会，前方黑暗处传来细微的光线，叶银瞬间兴奋起来，看来自己找到了，最大的通道也就是哥布林王的所处，财富自然也在王的地方。

一路小跑，光线越来越明显，当一脚踏进一个空间时，叶银看到一个形状怪异的生物，正在散发出白色光芒。





43 一夜暴富




奇特的怪物，其样子极其像猫娘，身高一米左右，戴着绿色的帽子，背着一个如身体大小的绿色背包。

只见它快速把满地的金币，装备，材料装进背包里，该背包就像四次元空间一样，怎么也装不满。

看到这一幕，叶银心中大骂。

我靠，被人捷足先登了。

这个形状怪异的生物正是盗宝娘，比哥布林还要疯狂，爱钱财如命，时常潜入怪物的宝库偷窃，还有可能进入人类区域盗窃。

名称：盗宝娘小精灵

等级：30

生命值：80000

攻击力：0

防御力：0

速度：120

叶银刚走进这里的时候，盗宝娘转过头扫了一眼他，然后转过来瞬间加快手中的速度，一大堆闪闪发光的金币不到一会功夫就剩下零零散散的几个。

“住手，无耻老贼。”叶银的双脚顿时发力一步横跨数米，手中的长剑直取盗宝娘的狗头，咳咳，是猫头。

这种毫无战斗力的怪物，一般看到人都会逃跑，而眼前这只则不慌不忙躲过了叶银的刺击，虽然没有战斗力，但速度，敏捷是它的专长，躲过一击之后，就想往洞口逃走。

盗宝娘的想法自然被叶银看穿了，一个翻身截住它的退路。

“留下钱财，你可以走了。”

嗯？怎么感觉我像个反派一样。

说实话，叶银不想杀这种人畜无害又没有战斗力的生物，只要它把背包留下，就放它一命。

可是叶银不知道，盗宝娘看钱比自己的命还要重要，不可能让它把背包交出来。

听了叶银的话，盗宝娘非但没有接受他的要求，而是蹦跳了几下，发出讥笑的声音，充满挑衅。

“我艹，找死，虽然你对人类基本没有危害，但是你拿了我看上的东西，那就不要怪我了。”

自己三更半夜冒着危险来到这种鬼地方，这是要顶着多大的勇气啊，没理由就这样放它走。

眼前这只盗宝娘时不时偷瞄一下身后的通道，自己稍微有一点松懈，它就会趁机逃走。

但是，八万的生命值，血真厚，以现在的攻击力斩一剑大概300，大概要斩266剑，加上鸽手噬魂剑的特殊技能每秒20点伤害，一分钟1200伤害，可以减去4剑。

我的妈耶，这是要斩到手抽筋啊。

多想无益，叶银发动辅助技能「无影步」出现在盗宝娘的面前，顿时出现的人影直接吓了它一颤。

来到盗宝娘面前，当即测试一下20级的技能，“剑刃乱舞。”

「剑刃乱舞」：对前方五个目标造成160%攻击力的伤害，所需等级20，消耗180魔力值，击中目标对目标追加5次伤害，技能冷却时间10秒。

华丽的剑术技能打在盗宝娘身上，头顶飘出-486，-486，-486，-486，-486，-486的伤害，庞大的力量直接将它击飞撞在墙壁上，又飘出-120，随后触发武器的技能，每秒持续-20。

撞在墙壁的躯体滑倒在地上后，盗宝娘瞬间站起来，这点伤害威胁不了它。

只见盗宝娘快速向洞口跑，叶银一跳挡在它面前，举起手就是一剑，又吃了一剑后，盗宝娘向左横跳，想从左边逃跑。

叶银的速度比它更快，向左一跳又挡住它，随后，盗宝娘向右跳，叶银紧随着向右跳，一左一右，两者玩起了左右横跳，其中相隔0.01秒。

三分钟后，叶银足足玩了三分钟的左右横跳，除了累之外，他发现自己差不多是只螃蟹了，怕是以后走路要横着走。

一剑落下，收割了盗宝娘的性命，说难也不难，要不是叶银的速度比它快，估计早就逃之夭夭了。

[提示：恭喜你击杀了盗宝娘小精灵，获得经验值？？，获得盗宝娘的斗篷，获得盗宝娘的钱袋。]

首先注意到的是经验值，果然是无法获取经验，看来想获取经验还是需要性转，也就是说女儿身获得正常经验值的同时，男儿身则获得三倍经验值。

“不管了，顺其自然吧。”

只要不要被系统检测到就行，之前被系统发现，叶银的猜测是，可能当时系统在检测漏洞，女儿身的他正在开挂疯狂升级，结果被系统检测到，一查，我的乖乖，你全身都是挂啊，然后查到挂的来源，也就查到史诗装备的来源，原来是砸蛋出来的挂啊，结果再一查，全服的玩家都有挂，所以系统清除了全服的挂，然而忽略了叶银本身这个大挂逼，不过当中也修复了女儿身的三倍经验挂。

嘛，这个只是叶银自己的猜测而已，不可能系统发现自己又会放过自己，不符合实际。

抛开烦恼，叶银查看第二件战利品，盗宝娘的斗篷，效果：穿戴后彻底隐藏自身的个人信息，他人无法查看。

这件斗篷真是雪中送炭啊，也银正考虑如何隐藏自己，然而这件斗篷来的真是时候。

事不宜迟，叶银立即佩戴斗篷，绿色的斗篷还有些小帅。

等等，绿色？卧槽。

叶银一下子把斗篷脱掉，重重扔在地上，喘着粗气。

“我叶银绝对不可能戴绿，这辈子都不可能戴绿的。”

想都别想。

把盗宝娘的斗篷踢到一边，叶银准备查看第三件战利品，盗宝娘的钱袋。

好鸡冻啊，盗宝娘全部的财库，这次要发达啦。

一夜暴富，说的就是我叶银。

迫不及待点击盗宝娘的钱袋，提示出是否打开。

点击[是]。

[提示：恭喜获得你获得5232323金币，金刚石212个，上古神石226个，赤炼魂石203个，雷水晶122个，百炼精铁352个，璇玑水晶136个，玄海冰魂132个，百丈蚕丝139个，千年温玉137个。圣魔法杖图纸（20级史诗），灵杖（20级史诗），摘星护甲（20级传说），金白戒指（20级传说），菲尔希锁链图纸（无等级特殊）。]

“我去，真肥啊。”

五百多万金币，全服首富，唯我叶银。

钱是次要的，主要的是以下的装备，传说史诗不说，竟然还有特殊级，特殊级装备呀，自己身上的就是特殊级装备，超变态的那种。

这只盗宝娘你死的不怨，我要好好感谢你才行。





44 菲尔希锁链


叶银双脚跪在地上，向着盗宝娘的尸体俯首拜了三次，之后尸体就化作光粒子消失了。

“谢谢土豪，你走好。”

站起来后，无比激动的叶银急忙点击查看背包里的神器。

菲尔希锁链图纸：特殊级装备。

合成材料：金刚石200个，上古神石200个，赤炼魂石200个，雷水晶120个。

用图纸合成装备不需要花费金币，只要收集齐全材料就可以点击制造出来。

而眼前的图纸是亮的，也就是说材料齐了可以合成。

此时叶银的心情难以言喻，激动无比，伸出颤抖的手重重点击[合成]。

随着材料的消失，菲尔希锁链图纸化成一道黑色的光芒，变成了一把手枪？

漆黑的枪身释放出血红色的气息，还伴随着银白色的闪电，如此阴森的外观，光是看着就让人感到无比寒慄。

一把特殊级手枪？很是奇怪，这款游戏竟然还有现代武器？有点意思。

叶银打量了几眼这把手枪之后，赶紧点击查看一下属性。

菲尔希锁链：单手式特殊级武器，无职业要求，不占主副武器位置。

攻击力：+1

力量：+1

速度：+1

敏捷：+1

雷抗性：+1

特殊技能：发射一道能在一定范围内不同目标之间弹跳20次的闪电链，造成100%攻击力的伤害，击中目标并使目标陷入麻痹状态，持续15秒。

子弹：10魔力值可转变为一颗子弹。

看完手枪的属性之后，叶银那是大喜过望。

卧槽，超强，超变态的武器。

虽然只有一个技能，但这个技能已经逆天，无敌的存在，而且技能还是没有冷却时间的，可以连续发射，只要魔力值够多。

强，非常的强，强到不知道怎么形容了，叶银把手枪拿在手里，仔细观看着，脸上露出痴迷的笑容。

这时候突然出现一个提示。

[是否绑定菲尔希锁链？]

不用想，当然点击[是]。

就这样，菲尔希锁链就成为叶银的绑定武器。

片刻之后，叶银把兴奋的心情收一收，还有一个图纸，只不过是史诗，看名称就知道不属于自己的武器，像是魔法师的法杖，樱雪儿是魔法师，正好可以给她，目前她13级，20级还需要一段时间。

正当叶银想点击查看的时候，突然听到洞口传来一丝声音，声音越来越明显。

“是人的声音，有人来了，赶紧撤。”

叶银把东西收拾一下，捡起地上的荧光石，走到通道洞口瞧了瞧，洞内岔道那么多，应该不会那么快碰上自己。

如果他们进入其他岔道，自己就可以溜出去了。

果然啊，自己能想到，别人也会想到，不然他不可能冒夜来到这里，叶银就是怕别人抢先才冒着危险来的。

心里打着小算盘，叶银轻手轻脚走到通道口，可是刚到洞口就听到外面的声音越来越近。

我日，他们往这里来了？

“会长，我们为什么要选择这条通道？那么多通道，我们应该分开找啊。”

“因为宝库就在这边，这条通道最大，也就是哥布林王的所处，财库当然也会在王的身边，这是常识，多学点。”

熟悉的声音，正是下午抢怪的万雷，第二公会【剑指轩辕】的副会长。





45 扛起小姐姐就走


通道口传来密集的脚步声，大概有十几人，这些脚步声并不整齐，由此推测这些人是队长级别以上的人物。

如果是普通的公会成员，按照下午那非常有秩序的队形来看，脚步声应该很整齐才对。

所以说现在来了一些比较厉害的角色。

正面强突是不行的了，当然不是叶银害怕他们，而是身份一旦暴露，以后就会很麻烦。

自己这个身份目前还不能暴露。

现在唯一的出口被截住，想出去是不可能的，这次又是舔包太久，被人截了退路，上一次也是这样，结果招来了鸽王。

叶银发誓，事不过三，绝对不会有第三次。

通道传来的话语越来越清晰，已经非常接近，其中还有一个熟悉的女性声音？

听到这个声音，叶银感到很迷惑，怎么这个声音那么熟悉？可是一时间又想不起来。

……

“会长真是料事如神呢，哥布林竟然真有如此庞大的巢穴。”顾里一进洞口就疯狂拍马屁，身边的一位少女听着直翻白眼。

“这里是哥布林的窝，应该有很多哥布林吧，可能还有哥布林boss，我们这十多个人真的没问题吗？”

听了她的话，万雷笑了笑，“我们已经深入洞穴，如果真有哥布林早就出来了，难道还等我们去找它们的王？依据下午那一百多只来看，估计是倾巢而出，至于boss，可能也是被那个20级的强者杀了。”

“会长应该没看到他们杀死boss吧？”

“嗯，是没看到，我推测而已，那么多哥布林出动，boss不可能留在洞穴里。”

“要是boss真的没出呢？那boss可能就在前面，boss身边可能还有一群哥布林小怪，我们这些人能打的过吗？”

“我说苏沫沫你要是怕的话就留在这里，有boss又怎样，会长是15级，加上我们十多个13级，还用得着害怕一群小鬼？如果真有那就是给我们送经验而已。”顾里不爽地鄙视一眼身后的少女。

“差不多到了，你们别吵。”万雷呵斥一声。

很快，万雷一行人来到boss房间的通道口。

“会长，前面有一个房间，财库和boss可能就在那里。”顾里激动地细声说道。

看到前方空间变大，万雷停住脚步，举起右手，身后众人也停了下来。

“所有人听着，如果有boss就做好作战的准备。”万雷压低声音说。

此时身后的两个魔法师加大光球，走到万雷身后两旁。

万雷手掌挥了挥，带领众人冲了进去。

最先冲进来的是顾里，然后是万雷，之后是苏沫沫，随后十多个人也走了进来。

一眼看去，前方空无一物，财库、boss什么的都没有。

这时候有人注意到一旁角落的一个身影，在光线照射下显得异常诡异。

“鬼啊～”顾里一把拉住万雷的手，手指指着恐惧地叫道：“会，会长，那，那里有鬼。”

听到有人叫鬼，苏沫沫瞬间寒毛炸起，“鬼？”

顺着顾里指的方向机械地转过头，“啊～啊～，有鬼啊。”

一声尖叫后，苏沫沫犹如吓坏的小兔子一下子窜到万雷顾里二人的身后，慢慢的探出一个小脑袋。

而身后的那些人有些胆小的却害怕后退了一步，心有余悸地警惕着角落的物体。

眼前这个人影，后面被绿色的斗篷遮掩，从背影来看有一种阴森森的感觉，恐惧从心底里触发。

也对，在这种地方，突然冒出一个人都会吓到半死，更何况前面那个不知是何物。

这个人影头顶上没有标志出名字，也看不到他的个人信息，万雷猜测该它不是玩家，可能是这个游戏世界的npc。

该人影正是叶银，为了掩人耳目，隐藏自己的身份，被迫捡起盗宝娘的斗篷，戴在头上。

听到对面传来的惊叫声，叶银眯着眼在偷笑，心里不知道有多畅快。

不过，那个熟悉的女性声音，难道是？

叶银还在深思熟虑中，对面就传来吆喝的声音。

“你是什么人，在这里装神弄鬼。”一把紫色品质的匕首出现在万雷的手里，对方稍有不妥，就会发起攻击，身后的众人也做好攻击的姿势。

面对对方的质问，叶银选择不动。

“会长，那不是鬼吗？”顾里在万雷身后缩了缩。

“鬼什么鬼，你是智障吗？世界上哪里有鬼？”万雷一巴拍了他的大骂道。

“可是这里是游戏世界啊，不是现实世界。”顾里捂着头委屈地说。

“既然是游戏世界，你还怕什么，上去砍它就行了啊。”万雷被气到差点爆炸。

“这，也对哦。”这时候顾里走上一步，对着人影大喊，“那边的鬼东西，会长问你话，你到底是什么人？在这里做什么？”

叶银还是选择不动。

惊魂未定的苏沫沫用武器碰了下顾里，细声说：“它该不会是什么隐藏boss吧？很厉害的那种，我们还是不要唤醒它赶紧走吧。”

“隐藏boss？有可能，会长，我们怎么办？”顾里看向万雷问道。

“隐藏boss吗？按道理新手村的boss不会太强，如果它真的是boss，那岂不是给我们送经验？再说，这里应该有很多财库才对，会不会被它捡走了？”

万雷举起手掌，“所有人准备……”

听到对面传来的话语，叶银的身体一颤，苏沫沫你这是在帮我还是害我啊。

“魔法师先进行远程攻击，看它有没有反应。”

五六个魔法师上前站在万雷旁边，准备发动技能。

这一刻，叶银终于坐不住了，慢慢转过身。

并不是怕他们，而是一旦动手难免会有一场恶战，以自己目前的实力，输倒不会，最多也就两败俱伤。

而且自己受到攻击会有几率进入潜行，潜行中直接逃跑就行。

不过，自己要离开的方法又不是一个，没必要被他们打，现在有斗篷的遮掩，不用担心会暴露身份，离开的手段多着呢

“等等。”苏沫沫叫住那一排魔法师，因为她看到前面转过来的那个身影很像以前一个人。

“为什么？你又有什么问题？”顾里不爽地问。

苏沫沫思索了一会，“你们就不怕它是个人形boss吗？很厉害那种。”

万雷打量了一会眼前的人影，哼了一声，“是吗？那我更要试试人形boss的实力如何？”

我靠，叶银心里暗骂，苏沫沫，果然是你，你就是想害死我。

“魔法师攻击。”

万雷叫了一声，旁边一排魔法师举起手中的法杖，发起攻击就在箭拔弩张。

万雷的话自然落入叶银的耳里，说时迟那时快，他手中菲尔希锁链扣动，手枪发射一条闪电向对面伸去，速度极快，击中一个人之后连续发生十多次的弹跳，全部被击中，瞬间半血，并触发15秒的麻痹状态。

看到十余人被闪电麻痹后，叶银一个闪身走到苏沫沫面前，随后扛起她就往洞口跑了出去。

苏沫沫是叶银没转学之前的同班同学，她不仅是个班花，还是全校公认的校花，非常喜欢叶银，死缠烂打那种，曾经对他表白无数次，不过都被叶银一一拒绝。

其中原因是，叶银心中只有樱雪儿一人。

真没想到肩上扛着的正是几年前疯狂追求自己的苏沫沫。

当然，这也是自己想都别想就扛走她的原因。

让叶银想不明白的是，苏沫沫为什么会在那种公会里？等下一定要问个清楚才行。

难道她不会已经……

不不不，沫沫说过永远只爱我一个人的，她应该不会做那种事。

叶银很清楚苏沫沫，她对自己爱简直就是痴态，差不多是病态了。

但没有想要砍死自己那么夸张。

15秒时间已过，叶银扛着一个萌妹子早已走出洞穴，借助左手上的荧光石正在森林里快速穿梭。

……

洞穴里的众人清醒过来，个个拿出生命药水喝掉，那一击直接要了他们一半的血，有不少人因此害怕到脚不停地发抖。

人形boss太可怕了，他们心中的一个想法。

但是它为什么不杀死我们？

“会长，不好了，苏沫沫被劫走了？怎么办？那个人形boss太厉害了，我们不可能打的赢。”顾里脸上充满恐惧地说。

“不，他不是什么怪物boss，应该是npc或者是玩家，如果是玩家肯定是某种东西隐藏了他的身份。”万雷分析道。

“苏沫沫是大哥看上的人，绝对不能让她有什么损失，快，我们追上去，刚刚那个攻击应该是某种技能，只能使用一次而冷却时间很长那种，所以我们不用害怕，他一个人还想赢我们十几个人？不可能的，快追。”

万雷大声吆喝着，随后跑了出去，顾里屁溜溜跟上来，依万雷的看法是，那个人的闪电技能的确很厉害，但也会付出巨大的代价，那一击估计是他全力的一击，现在肯定变得虚弱，绝对走不远。

……

森林里，叶银放慢了速度，不为别的，因为背上的萌妹子一点都不安分。

“快放我下来，你是谁？你要带我去哪里？”

苏沫沫疯狂地挣扎，奈何她一个13级的软弱魔法师被叶银强有力的手臂扛着动弹不得。

“我再说一遍，快放我下来，不管你是谁，我真的要发动攻击了。”苏沫沫的肚子被顶着很不舒服地叫道。

“忍耐一下，你千万不要攻击我啊，不然你会后悔的。”

“我不攻击才会后悔……嗯？？”苏沫沫听了他的声音愣了一下，这个声音好熟悉啊，怎么和他的声音那么像？

“不放我下来是吧？那我真的要攻击了哦，想必我的攻击也会对你造成一定的伤害吧，看招。”

“好好，别动手，我这就放你下来。”叶银觉得已经远离那群人了，不用担心会找到自己，便把肩上的萌妹子放下来。





46 被耍


在无比渗人的森林里，一行人强忍心中的恐惧在快速奔跑，本以为捡了宝藏就可以回去，结果还要在这个可怕的地方找人。

“都停下来。”万雷叫了一声。

声音突然响起，顾里赶紧刹住脚步，瞄了一眼周围，没有发现什么异常，走过来问，“会长，怎么了？”

“这片山林那么大，我们盲目地寻找终究不是个办法。”

随即，万雷面向众人问：“你们之中有谁加了苏沫沫为好友？看能不能联系到她。”

顾里灵机一动，“会长你没有加她好友吗？”

“我要是加有还用问你们？你的脑子长在屁股上吗？”万雷呵斥了一声。

莫名被骂，顾里灰溜溜低下头，小声说，“既然会长都没加有，我们更加不可能有吧。”

“也对。”万雷捏了捏说道，沉思着。

刚刚还情绪低落的顾里，顿时变的无比激动，凑到万雷身边说：“大哥肯定加有她，我们可以找大哥联系。”

听了他的话，万雷思索了一会，“不行，这件事不能让大哥知道，苏沫沫是大哥看上的人，如果被他知道苏沫沫出了事，肯定会怪罪我们。”

“我看没那么严重吧，大哥身边又不止一个女人，而且苏沫沫几次拒绝了大哥的邀请，装清高的**。”

万雷摇摇头，“但还是不能冒这个险，你知不知道苏沫沫和谁的关系比较好？”

顾里抓了抓脑壳，在努力回忆，“和她关系好的人？叫什么名字来着，我想起来了，她有一个闺蜜叫李小倩。”

“李小倩？”万雷约摸记得有这样的一个人，“她还在新手村吧？”

“是的，会长，我们来这里之前，她们还在一起。”顾里一副二哈属性兴奋地说。

“那好，我们先回去。”

♢

从肩膀上放下来的苏沫沫揉了揉肚子，埋怨道：“粗鲁的男人，一点都不懂怜香惜玉，你肯定是单身狗吧。”

“咳咳。”叶银不好意思别过头，心里苦笑，我单身我快乐。

不过，真的是这样吗？舔狗舔到一无所有，舔到性转变成女孩子，这就是所谓的快乐？

叶银的想法别人当然不会知道，苏沫沫拿出一瓶生命药水补满生命值，然后警惕着眼前这个奇怪的男人。

“你是玩家对吧？你绑我出来的目的是什么？难道你想……”苏沫沫瞬间双手护在胸前，“我知道打不过你，我就算是死也不会给你侮辱的，我会反抗到底也不让你感到舒服。”

“我说苏……小姐姐，你是不是想多了，虽然你很漂亮也很性感，但周围阴森渗人的夜色让我提不起性趣啊。”

叶银很无语，谁会在这种地方打野战？如果真有，那不是变态，而根本不是人。

“是吗？难道你打算把我绑回去做**？不行，我的身体只属于他，我就算是自焚，也不会让你得逞。”苏沫沫手中开始燃烧起火焰，一个魔法师，自焚真的不费吹灰之力。

“等等，你不要自顾自的妄想啊，我什么也不会做。”叶银赶紧阻止她，看她并不像在开玩笑。

“是这样吗？那你绑我出来有什么阴谋？”苏沫沫熄灭手中的烈火，嘴角露出一丝诡异的弧度。

因为荧光石光线不足，叶银也就没注意到。

“我带你出来，其实是想问你一个问题。”叶银真的很想知道苏沫沫为什么会在第二公会里。

“问我一个问题？可以，但是我有一个条件。”苏沫沫的樱桃小嘴微微一笑。

我去，女人果然不好对付，她会有什么条件？算了，先听听再说。

叶银应了一声，“什么条件？”

眼睛紧紧盯着眼前这个漂亮的女生，只见她露出一个狡猾的笑容，这个笑容太熟悉不过了，一种不好预感从心底诞生。

“很简单，就是把你的绿帽摘下来，让我看看你的面貌，你问我问题，至少也要让我知道你还是个人吧？公平交易，如果你不肯，你杀了我也不会回答你的问题。”苏沫沫认真的说。

“这个……”

果然，苏沫沫肯定察觉了什么，难道我身份暴露了？

“没问题，但你也要答应我一个条件，等下我脱了斗篷，你不能扑过来抱我。”

“抱你？”苏沫沫捂着嘴嘿嘿地笑，“我为什么要抱你，你也太自作多情了吧？”

“那你是答应了？我是认真的，你绝对不能扑过来抱我。”

说完叶银开始脱下身上的斗篷，而苏沫沫边说边走过来，笑的捂着肚子。

“谁会抱你啊，你以为你是谁呀。”

盗宝娘的斗篷全部脱下，露出叶银的真面目，但是此时的苏沫沫相隔只有半米，在斗篷脱掉后露出里面的熟悉的面孔时，她一下子扑了上去。

感受到胸前有两团柔软的触感，叶银被扑倒在地上，一股熟悉的特有清香涌入鼻腔，小巧的脑袋不停地在怀里摩擦。

“是叶银，果然是叶银，我就知道是你。”苏沫沫轻柔甜美的声音显得无比激动。

叶银的嘴角抽了抽，“你是故意的吧。”

PS：此书不写病娇，所以，不要期待。





48 再一次被耍


这么恐怖的吗？

叶银感到全身上下都被苏沫沫窥视着，冷汗顿时打湿了后背，身体在微微颤抖。

“那个，沫沫，不要说出这种渗人的话语啦。”

苏沫沫脸上染上一片红晕，羞涩地低着头，嘟嘟嘴说：“我只是说自己心声，我有多么喜欢你而已。”

面对苏沫沫的痴情，叶银感到有点受宠若惊，自己应不应该回应这份感情？但自己根本无法放下樱雪儿。

猛然一想，作为一个快乐的单身狗，为何要纠结于这种男女情感，当今最重要的是不断升级变强，然后寻找回到现实世界的方法，儿女情长先放一边。

“你说有多喜欢我，那你为什么要进入第二公会？你该不会不知道他们是怎样的人吧？”

这就是叶银扛她出来想要问清楚的原因，【剑指轩辕】作为第二大公会，他们的所作所为令人愤怒，遭人唾骂，叶银不想苏沫沫和这种公会有什么关联。

“诶？我当然喜欢叶银啦，至于加入第二公会是有原因的。”

苏沫沫抬起头，有一丝悲伤，委屈地说：“被迫穿越到这个世界后，我作为一个女孩子，这个世界存在那么多危险，为了自保当然要找个可以保命的地方啊，而第二公会的会长万古正是我学校的学长，所以加入了这个公会，当时在会里，学长三翻四次跑来邀请我做他的助手，还威胁我，所以我只能答应了他的要求。”

听到这里，叶银握紧双拳，手指都快插出血了，强忍颤抖的声音说：“他威胁你做什么？”

“威胁我服侍他，以保我安全回到现实世界。”苏沫沫带着哭腔说，低着头偷偷瞄了对方一眼。

听到她的话，漆黑的菲尔希锁链出现在叶银的左手上，同样漆黑的鸽手噬魂剑出现在右手上，双手因为太过愤怒而不停的颤动，压低的声音从喉咙深处冒出。

“万古，我一定会宰了你。”

“叶银，不要冲动，第二公会有四千多人，单凭你一个人是不可能触及的。”苏沫沫一脸担心的说。

“那又怎样，他伤害了你，还想要我放过他？四千人又怎样，四万人我都不怕。”叶银难以压制心中的愤怒，要不是苏沫沫还在森林里，估计他早就跑去找第二公会算账了。

看到叶银如此冲动，苏沫沫知道自己玩过头了。

“等等，叶银，其实我没受到伤害啦！当时入会的时候，万古学长的确找了我几次，不过他很快就前往【雷光城】了，所以我并没有被做什么，嘻嘻。”苏沫沫蹦跶蹦跶走到叶银身边，搂着他的手埋于两团柔软之中，软咩咩地说：“没想到叶银这么关心我，还为了我不惜与几千人拼命，好开心啊。”

听了她的话，叶银把手枪和长剑收起来，叹了一口气，看来又被沫沫耍了一次，这个小妮子就是喜欢捉弄人。

而苏沫沫也注意到刚才的两把武器，手枪？这个世界竟然还有手枪？叶银是怎么得到的？还有两把武器都看不到品级，估计是很厉害的那种，刚刚在洞穴里的那一击应该是手枪发出的攻击，伤害高的离谱，而且一枪打十多个人全部麻痹，这种武器估计是世界级武器了吧，叶银好强大。

“你说的是真的？真的没有被做什么？”叶银低着头，疑惑看着她。

“真的啦，我的心，我的身体，我的全部都属于你的哦，我就算是自焚也不会让别人沾污的。”苏沫沫说完紧接着把小脑袋伸到叶银耳边，小声点：“我初吻还在哦，我的处…女…还在哦，要不要现在来验货？”

耳朵传来潮热的触感，瘙痒的感觉无比刺激，又很舒服，叶银的脸颊瞬间变的炙热，一片通红。

发出调戏的话之后，苏沫沫抱着叶银的手慢慢向自己的裙底探去，在伸进那神秘地带的瞬间，叶银的手感受到两侧传来一缕缕温暖。

“咳咳……”在即将触碰到少女那羞耻的薄布时，叶银一下子把手收回来，尴尬地说：“以后不要开这种玩笑啦，我的心脏承受不起这样的刺激。”

“抱歉啦，真是遗憾呢，我相信叶银肯定会来验货的。”苏沫沫抱的更紧，满足地笑了笑，笑容很迷人。

“我一般是收货不验货的。”

手臂上传来温热而柔软十足的触感，叶银心中产生一丝躁动，想把手臂抽出来，却被她死死抱着，尝试了几次都不成功只能放弃抵抗。

“沫沫啊，你还要回去那个公会吗？我其实是不希望你回去的，那两个会长不是什么好东西。”

苏沫沫抬起头，一双深邃的眼眸含情脉脉看着眼前的脸孔，白皙粉嫩的脸蛋甚是可爱，而映入叶银眼里则是一个热恋中无比羞涩的少女。

“其实我加入那个公会就后悔了，学长那心思直接写在脸上，看着就恶心，所以我不再回到那个公会的。”

“既然那么恶心，你还叫他学长？”

“诶？叶银这是不高兴了吗？嘿嘿。”这时候苏沫沫的手伸到叶银手掌上合起十指相扣。

“那倒没有，你不回去，那你打算去哪里？我看一公会应该不错，那里应该更安全。”

叶银不想把她留在身边，但又不能放任不管，如果叫她加入樱雪儿的公会，肯定会招来很多麻烦，第一个肯定会被第二公会盯上，不过，现在已经是盯上了。

“不要，我哪里也不去，我要待在你身边，叶银你会保护我的吧？”





49 被吻


“跟我一起？你是说真的吗？”

留她在身边不是不行，而是会有很多麻烦，自己这个身份还不能暴露，升级还需要性转成女孩子，这件事怎么跟沫沫解释。

况且，有大公会的保护会更安全吧。

“当然是真的啦，我知道叶银很强哦，肯定可以保护我的，是吧？”

看来这小妮子铁定要跟着自己了，而自己又不能放任她不管。

唉，女人真的麻烦。

“我只是散人一个，没有加入任何组织，再强也是有限吧？”

作为男儿身的叶银的确没有加入什么公会，而加入樱雪儿的【风雪缘阁】公会那是女儿身的叶莹。

“现在叶银不是一个人啦，现在有我，是两个人，是生是死我都要跟着你，你该不会想甩掉我吧？”

看到叶银如此犹豫，苏沫沫便露出可怜兮兮的样子，就像一只被人唾弃的小猫咪。

“怎么可能呢？我只是担心你，留在我身边会有很多危险，我不忍心看到你受伤害，不忍心让你跟着我冒险。”

叶银说的可是真心话，首先叶银肯定要性转回去樱雪儿身边辅助她，难道要带着沫沫一起回去？应该要怎样和沫沫说？

“没关系哦，叶银担心我，我也担心你，无论是什么危险，我们一起面对好吗？”

苏沫沫的意思很明显，她这一次绝对不会放手，上次因为没抓紧，差点就要失去了他。

手臂的温暖的触感突然消去，只见一个纤柔的娇躯扑在叶银的怀里，双手紧紧搂住他的腰，胸口下传来甜美的嗓音宛若黄莺般出谷，却又有些凄凉，让人听着为之心疼。

“我不要离开你，答应我好不好？”

一个女孩子这样委屈求全，叶银自然而然心软了，苏沫沫对自己的真心，不是说假的，就比如自己对樱雪儿的感情差不多一样。

“留在我身边，你真的不怕？可能会与第二公会为敌，几千人来围剿我们，这样你也要留在我身边吗？”

“所以叶银是嫌我是个大麻烦吗？”苏沫沫马上回了一句。

“当然没有啦。”叶银不好意思抓抓后脑勺，自己的想法被看穿了。

“这样吧，你先跟着我，以后你要是想去哪里，再作打算。”婆婆妈妈不是个男人，一个女孩子都不怕，我还怕什么。

“真的吗？我哪里也不去，一辈子都在你身边。”苏沫沫露出幸福的笑容，往庞大的身躯撑了撑，一副满足的模样。

各位，不是我想发狗粮的，是她非要跟着我，我也没办法啊。

既然沫沫要留住身边，那就要成为一名强者，等级才13级，但装备不能差，叶银差看背包里的装备，刚好有几件13级的装备适合她，这是之前五个14级巨型哥布林的掉落品，都是蓝色品质。

沫沫身上穿的只有两件蓝装，换上这些差不多凑成一套，她的战力将会提升至少一倍。

“沫沫你先放开我，我有东西送给你。”

“真的吗？叶银送我什么东西呢？”苏沫沫脸上写满期待，赶紧松开双手，向后退一步。

“你要留在我身边，不能太弱，这些是13级的蓝装，赶紧佩戴上吧，还有这是15级的紫装，目前还不能装备，你先保存起来。”叶银把背包里的装备拿出来递给沫沫。

“哇，叶银你哪来的这么多装备？”苏沫沫心花怒放把装备收下，然后凑过来，樱桃小嘴在叶银脸蛋上轻点一下。

“啾～”

“谢谢你，嘻嘻。”

叶银又懵了，我这就被吻了？





50 史诗级武器


突如其来的一个吻，完全没有反应过来。

叶银摸了摸被薄唇触碰过的地方，还有些湿热，脸蛋通红，很是尴尬。

充满兴奋感的苏沫沫站在一旁开始佩戴装备，几件蓝色品质的防具首饰佩戴后很快就调整身体的合适大小，不同种类的装备穿戴在沫沫的身上并不难看，相反，像这种漂亮的萌妹子无论穿什么都很好看，很可爱。

外表固然很重要，同时，实力也增强了不少，现在沫沫的各项属性比之前提升了一倍多。

可想而知，品质越高的装备，加成突飞猛涨，这些装备的属性是固定值，所谓固定值就是已设定好的数据，不像绑定装备那样可以跟随玩家成长而提升，想要增加属性唯一的办法就是强化，但不会有人拿这种低品质的装备去浪费资源，要强化至少也要白金级以上的装备。

还有就是一些传说级以下的装备不分男女，而传说和史诗级大部分有性别限制。

叶银继续翻看背包里仅剩不多的装备，发现灵杖（20级史诗），摘星护甲（20级传说），金白戒指（20级传说）都是女性的装备，灵杖是魔法师的武器，可以考虑给苏沫沫。

除了武器有职业限定，其他防具之类的都不区分，只是男女有别而已。

至于摘星护甲和金白戒指准备留给自己性转女儿身使用，剩下的圣魔法杖图纸（20级史诗）估计也是女性魔法师的武器。

点击圣魔法杖图纸，合成材料所需：璇玑水晶100个，玄海冰魄100个，百丈蚕丝100个，千年温玉100个。

合成装备不需要任何额外金币，材料足够就可以直接点击合成。

“叶银，在干什么呢？”

苏沫沫看到叶银认真的表情，凑过来好奇地探出一个小脑袋，界面里的东西让她眼前一亮，露出一张可爱的脸蛋。

“这是装备设计图？还是史诗级的，哇～叶银你的运气太好了吧，史诗级装备设计图掉落的几率可是非常低的。”

“这是20级的魔法师法杖，送给你要不要？”叶银嘴角微微一笑说道。

“送给我？真的？只要是叶银送给的，我都要。”苏沫沫因为太过高兴，又抱住他的胳膊，手上又传来柔软的触感。

激动了一会后少女显得有些惆怅起来，一双水晶般明亮清澈的眼瞳有少许忧愁，樱桃小嘴微张，“送给我真的没关系吗？这么重要的武器应该早就有人选了吧？”

“对鸭，早就有人选了。”

叶银嘻嘻笑着说，同时看着身边苏沫沫，只见她松开自己的手，有些失落低着头。

我为什么不直接收下？非要问有没有人选，苏沫沫心里不知道有多后悔，我这是自找的，真活该。转念一想，叶银说的那个人会是谁？设计图应该在遇到自己之前就获得了，所以那个人肯定不是自己。

少女的心思全都写在脸上，叶银自然就看的一清二楚，抬起手摸了摸她的小脑袋。

“想知道我心中的人选是谁吗？”

本来这件武器想给樱雪儿的，但是以现在的情况来看，不送给沫沫的话，她一定很难过，反正有两件20级史诗，另一件灵杖给樱雪儿也是一样。

听到叶银的话，苏沫沫的身体一颤，摇了摇头，但下一秒却无比认真的看着他说：“想，非常想，请务必告诉我，她是谁？”

“她叫……苏沫沫。”叶银调皮一笑。

“苏沫沫？她是……”少女之前完全不会想到会是自己，当听到“苏沫沫”这个名字时，还以为是其他的女孩子，可是猛然一想，叶银所说的不正是自己吗？

“叶银说的是我对吧？要送给我对吧？”苏沫沫激动的表情有些好笑。

“我本来就是想送给你啊，问你要不要还说什么人选。”叶银有些头疼，女人难道习惯乱想吗？

“我要，当然要鸭。”

说完，苏沫沫捻起双脚，双手搂住叶银的脖子，激动地说：“谢谢你，叶银。”

少女独有的清香又一次涌入鼻腔，叶银再一次吓到一愣，胸前感受两团柔软的挤压，叶银嘴角一弯变成一个滑稽脸。

真的好大，好柔软。

鼻子不断喘出热气，幸好旁边没人看到他那下流的表情。

可是为什么被苏沫沫抱着自己会有一种奇怪的感觉？

这种感觉很微妙，莫非是心动了？

“好啦，沫沫你先送手，我把武器合成才能送给你。”

一双玉手从叶银身上收回去，少女那过于激动的绯红脸蛋还没有完全褪去，站一在旁等待他的操作。

“史诗级合成的材料应该需要不少吧？现在够材料了吗？”苏沫沫好奇冒出一句。

“足够了哦，其实我也没想到呢，盗宝娘会有那么多好东西。”

“盗宝娘？那是什么东西？我怎么没听说过。”苏沫沫表示很疑惑。

“盗宝娘啊，是一种不会攻击的怪物，但生命值却非常高，这种生物特别喜欢金币之类的东西，还有象征财库的东西它都喜欢，它们经常会潜入其他怪物的仓库偷窃。”叶银解释道。

苏沫沫听了点点头，“这么说你干掉了一只盗宝娘，这么装备和材料都是它掉落的？”

“是啊。”叶银嘻嘻笑的很开心，“还有五百多万金币呢，我现在是个全服首富了哦。”

“真的吗？”苏沫沫满脸的震惊。

叶银自豪地点点头。

“叶银你好棒，土豪，请包养我吧。”在全服首富面前，苏沫沫的节操早已散落一地。

“不要说这些奇怪的话啦。”叶银尴尬抓了抓脑壳。

“因为你是叶银，我才说的哦，嘻嘻，难道你不想包养我吗？”苏沫沫调皮地伸出小舌头。

“咳咳，先不说这个，我们把图纸合成看看有多厉害吧。”

要做正经事，苏沫沫也就安静下来。

点击圣魔法杖图纸，点击合成，图纸化作一道红色的光芒，红光闪闪变成了一条法杖。

史诗级武器果然够拉风，光从外表来看就与众不同，法杖微微散发出红色的气息，其本身大部分是暗红色，还有少些黑色相间。

圣魔法杖：史诗级魔法师武器。

装备等级：20

攻击力：+500

力量：+500

速度：+150

敏捷：+140

暴击率：+10%

魔力回复：10/s

风抗性：100

特殊技能：风系攻击、风系技能攻击力提升50%，击中目标并使目标陷入眩晕状态，持续8s。

看到这把武器的属性，苏沫沫第一个大叫起来，“这……这也太强了吧？攻击力直接加500，现在我的攻击力才两百多一点，到了20级，我装备上这把武器，直接就无敌了。”

的确，相比其他品质武器实在高太多了，比目前叶银的攻击力还要高出不少，20级自身等级的攻击力大概是300，加上500就是800的攻击力，而叶银只有486的攻击力。

还有特殊技能风系攻击又加50%，真的可以秒杀同等的玩家，甚至连叶银一样能秒。

叶银瞬间被吓到了，我的妈耶，史诗级装备果然变态，看来自己要赶紧找装备吞噬才行，不然小命不保，最怕的是要被苏沫沫所支配，到时候真的要活在她那无尽的爱之下。

现在我可不可以反悔？不送给苏沫沫了？

我后悔了，求求谁来把这把武器锤烂。

虽然圣魔法杖的属性很变态，但这只是个固定值，只有强化才能提升属性，永久性20级太低，很快就会被高等级史诗所取代，前期无敌，后期就辣鸡了，到了中期，40级蓝装也会取代它。

“这把神器，我就勉为其难收下咯，叶银你不会想反悔了吧，你的脸色很难看哦，嘿嘿。”苏沫沫一手把法杖抢了过去，抱在怀里开心地转圈。

叶银的伸出的手停在空中，表情已经凝固，如此漂亮的少女在他面前绽放最美的一面，他也看不见，如同石化一般。

我以后的人生要完了吗？

不，还不能下定论，我一定会超越你的。

“叶银，等我到了20级，不知道是你强还是我强呢？”

听了这句话，石化的叶银不停地飙冷汗。

苍天，请给我一万把武器吞噬吧，我要做一个自由的男人。

“不可能的，我现在已经20级，等你升到20级，我早就甩你一大段距离了，还需要怕你一件史诗武器？”

叶银有些逞强地说，等级成长的属性不会提升多少，而自己的鸽手时装需要大量装备吞噬才能变强，等沫沫升到20级，还真能比自己强。

“你的表情已经出卖了你的话咯，其实你是害怕我比你强，然后限制你自由吧？”苏沫沫得意地说。

“咳咳，比我强是不存在的，实话告诉你，我身上的装备不是你能看透的，就算比我强一倍，也赢不了我。”叶银说的可是事实，鸽手时装加附的buff那么多，每一个都是变态的技能。

“是吗？那我真想探讨一下叶银身上的秘密呢？”

铃铃铃……

苏沫沫接到一条来电显示。

“是谁呀？”叶银狐疑地问。

“是我的闺蜜，不知道她找我有什么事。”苏沫沫回答到。

好友之间可以通话，只不过叶银一个好友也没有。

“赶紧接吧，可能有什么重要的事情。”

“嗯……”





51尾声


大概过了十分钟，苏沫沫挂掉通话。

小妮子毫无遮掩在叶银面前通话，为了不暴露身份，叶银站在一旁静静聆听。

基本上了解通话的内容，无非就是对方关心沫沫的安危，在什么地方？有没有受伤之类的话题。

还有可以确定的是，苏沫沫要回去一趟，这有点麻烦，叶银不担心她会有什么危险，因为对方根本不知道自己的身份，如果对方问起，沫沫被抓走只需要说被当作人质，半路中自认为安全就放走就行了。

虽然现在没什么危险，但是第二公会【剑指轩辕】的会长对她耽耽虎视，始终存在着隐患。

叶银希望她尽快处理掉那边的问题，然后离开第二公会，多待一天都会有危险。

苏沫沫唯一放不下的，应该就是那位闺蜜吧。

沫沫她该不会带着闺蜜来跟随我吧？唯独这个不行，光是沫沫一个就已经是个大麻烦了。

“抱歉，叶银，我要回去一趟，不过我很快就会去找你的。”苏沫沫的语气有些委屈。

“嗯，你先去吧，注意安全。”叶银点点头，没有挽留，因为那是必须要了断的事情。

“诶？叶银难道不担心我？不怕我被他们抓走吗？不阻止我回去那种危险的地方吗？”苏沫沫失落地说。

“想什么呢？”叶银用手摸摸她的头，“没有好担心的，你又没做什么，哪里的危险，回去把事情交代好，然后悄悄离开不就行了嘛。”

“世界主线任务已经开启，届时新手村剩下的玩家都会离去，没有人会想在新手村这种资源稀缺地方继续呆着，所以明天，新手村估计就要变成五个空城。”

叶银把手收回来，与少女对视着。

“至于我，还要留在新手村几天，到时你溜出来找我就行了，以你现在的实力，他们不敢对你做什么，直接摊牌也无所谓。”

对于叶银的话，苏沫沫也考虑过，她并不担心自己能有什么危险，她只是想知道对方会不会关心自己而已。

“所以叶银有没有担心我嘛？我这是要深入虎穴哦。”苏沫沫双手牵住叶银的手，有点撒娇的味道。

第一次被女生牵手，莫名的有些奇怪的感觉，沫沫的手很温暖，奇怪，女孩子的手不是冰凉的吗？

少女漂亮的脸蛋微微透露出一丝不安，似乎不等到答案就不会放开对方的手。

“咳，既然是虎穴，那肯定会担心啦。”叶银尴尬地回答，这样被牵着手，约莫有点像一对恋人。

“那好，叶银如此关心我，我一定平安回来，那我走了。”苏沫沫放开他的手，慢慢转过身去，眼神尽是依依不舍。

“明天中午，我在第三个新手村城门口等你。”叶银突然说道。

“好的，明天见。”苏沫沫露出一个可爱的微笑。

“明天见。”

目前苏沫沫消失在暗红的夜色里，这里已经是森林外围，没有怪物可以威胁到她，唯一让人害怕的，而是这阴森诡异的夜晚。

送走了苏沫沫，叶银也不想待在这里了，刚刚有两个人还好，现在剩自己，不由得害怕起来。

跟着苏沫沫方向走了上去，看到她的背影，叶银只在后方远远跟着，并没有上前。

之所以没有和她一起回去，是因为叶银不想暴露身份，哪知道第二公会的人会不会突然出现，如果被发现，沫沫就没有回去的可能了。

确定苏沫沫进入新手村之后，叶银往樱雪儿所在的新手村走去。

性转冷却时间是6个小时，现在还在冷却时间，所以不能回去找她们，只能找个地方度过一晚。

新手村的房屋很特殊，没有加入公会的玩家是不能进入的。

穿戴上盗宝娘的斗篷，叶银大摇大摆走在街道上，这个时间没有人会出来溜达，不担心被别人看到，看到也不怕，斗篷已经隐蔽自己的名字。

现在面临的问题是，今晚怎么过？

难道要露宿街头？我叶银百万富翁也要露宿街头？

坑爹的百万富翁，试问还有谁？

有五百万金币又怎样，还不是一样睡街边。

叶银穿着斗篷走在街上，看似风度翩翩，其实是在泪奔。

“我知道哪里可以度过一晚了。”

叶银想到之前捡武器的地方有一间房子可以进的，新手武器废弃处，也就是别人扔垃圾的地方。

所谓的房子其实就是不露天，四周围起来的垃圾堆。

今晚他在垃圾堆度过了一个晚上。

♢

第二天一早，叶银便起来，伸了个懒腰。

长期生活养成的习惯，早上起床首先要洗漱，发现自己根本没有生活用品，新手村连一滴水也没有。

因为这里是游戏世界，玩家可以三天三夜不吃不喝，叶银从昨天早上到现在都没吃过一粒饭，没喝过一口水，也没感到身体有什么不适。

但是不吃饭不喝水，让人很不适应，比如现在不能洗漱，就让叶银浑身不自在。

虽然不用担心有口臭的问题，但作为人类的日常行为已经深深烙印在心里，一时是很难改变的。

一天两天就算了，看来以后需要准备一些生活用品才行。

多想无益，差不多该去找樱雪儿了，叶银刚想走出房门，突然想到自己还没性转。

利用墙壁的遮掩，打开个人信息界面，点击“鸽手终结者”称号上的性转功能。

叶银的男儿身变的透明，模糊的身影缩小，一秒钟后，一个娇小玲珑的身体实体化，天蓝色的及腰秀发如薄布版悬垂于半空，一双如星辰明月般深邃的蔚蓝色双眸彤彤有神。

半透明黑丝包裹的小脚丫穿着高跟靴子，浅红色百褶短裙，白色的衬衫红色的护甲，看似十分绚丽非凡的套装，其实一堆白板。

似乎已经习惯女孩子身体的叶莹，没想那么多，直接走到街上，天色虽然早，但街道上已经有络绎不绝的冒险者。

一路上投来各种目光，她也懒的理睬。

果然，世界主线任务开启，玩家们都迫不及待要离开新手村了，为任务奠定基础，不断升级变强开荒boss。

一个世界级boss，需要几千名玩家讨伐，为了确保安全，他们肯定会把等级升到有百分之九十的把握才敢出战，因为现在不是游戏，如果死去就真的死了。

10秒钟内重要肢体保存完整才能复活的条件，没有人敢去冒这个险。

叶莹不担心会落后别人，谁强谁弱，还没下定局呢？几千人的大公会真的是无敌吗？定论不要下那么早。

一路加速，尽量躲开不必要的麻烦，总有几个猥琐男想上来搭讪，叶莹直接甩掉他们。

妈个鸡，我一个男人，被男人搭讪的话，这有多恶心啊。

很快，叶莹出了城门，她不知道樱雪儿的公会在哪里，找是找不到的了，干脆在昨天分别的地方等她们。

半个小时后，城门里走出一个熟悉的身影，其中三个是好基友，其余是樱雪儿，夕月，还有一个没见过的粉毛小萝莉，应该就是她们说的副会长了。

比自己还要娇小的萝莉，抱着樱雪儿的手，一脸淫笑的样子。

给叶莹的第一个感觉，这个小萝莉可能是个拉拉。

粉发双马尾，很可爱，可是，走近一看，胸前一马平川。

虽然自己也是个萝莉体，但自己的胸可是一只手抓不过来啊。

叶莹斜视着向自己的靠近的搓衣板，眼里尽是嫌弃。

“惠惠，她就是我说的那位强者。”远远就听到樱雪儿的声音。

吕小宝看到叶莹后，屁溜屁溜地跑过来，“叶莹妹子，有等到你哥哥吗？”

刺客的速度果然够快，叶莹赶紧转过头，用手出力搓了搓双眼，转过来眼睛通红地说：“没有，哥哥一晚上都没有回来。”

声音还有点凄惨，完美。

“是吗，那真是遗憾了，但不要担心，你哥哥一定不会有事的。”吕小宝也有些失落，安慰道。

后面的五人也赶上来，樱雪儿看她模样就知道没等到那个人，便说：“辛苦你了，身体还好吧？没等你哥哥也没关系，我相信他一定会没事的。”

“对呀，我也相信叶银不会有事，一定还活着，我昨晚还梦见他生龙活虎，比我们强好多呢，他一定在什么地方升级。”

“我也想小叶银还活着，有一种感觉就是他就在我们身边不远，只是我们还没遇见而已。”

“谢谢你们。”叶莹擦了擦嘴角。

“所以你的打算是什么？我们准备前往【雷光城】。”樱雪儿问道。

“我准备在新手村再等几天，你们先去，到时候我再去找你们。”

“叶莹妹子，真的没问题吗？要不要我留下来陪你。”吕小宝关心地问。

“没事的，你们三个要保护好会长，留在会长身边才对。”

“这样也好，你一个人留在新手村要注意安全，我们先加好友吧，有事就联络我们。”

“好的。”叶莹应了一声。

“我身边这位是惠惠。”

“你好，我叫谢惠。”





52 卷末


射……谢惠？叶莹差点笑出声。

吱吱，想不到还真有人起这样的名字。

叶莹打量着那一马平川的胸脯，得出的结论是，你不配做社会人。

奇怪的是，小萝莉报出自己的名字，其他人没有什么过激的反应，唯独叶莹一副想要笑的样子。

其实叶莹在现实世界中是个隐藏性二次元死宅，知道某些名称的特殊含义，而身边这些人完全没反应，说明他们都是现充。

可恶的现充苟，竟然对小萝莉无动于衷。

“你好，我叫叶莹。”伸出纤细的手丫表示友好，虽然是个搓衣板，但可爱就没问题。

“叶莹姐姐，我可以叫你叶莹姐姐吗？”稚嫩的从小萝莉的口中冒出，样貌可爱，声音也很萌嘛。

两只嫩白的小手丫握在一起，有些湿热，对方的手也是温暖的。

奇了，不是说女孩子的手是冰凉的吗？

“当然可以啦，谢惠妹妹。”

一说到这个名字，叶莹就忍不住想笑，“我还是叫你惠惠吧。”

“好哒。”惠惠突然松开樱雪儿的手，走到叶莹面前，然后扑进她的怀里，小脑袋一个劲往胸上撑。

这只小萝莉想干嘛？一上来就抱抱亲亲？

虽然自己也蛮喜欢小萝莉，但不是对a那种啊。

惠惠比自己还要矮一截，刚好颈部的位置，润滑的粉色秀发微微散发出洗发水好闻的味道，而且被小萝莉抱着的柔软触感也别有新奇，比起苏沫沫的怀抱，这是另一种感觉。

叶莹的嘴角微微上扬，慢慢变成一个滑稽妹，突然发现小萝莉也挺不错的，就是感到有点硌。

在怀里撑了一会，一双稚嫩的小手猛然抓住眼前那两只饱满的柔软，并用力揉了揉。

“啊～”处在淫想中的叶莹完全没想到这只小萝莉会抓自己的胸，被吓了一惊，脸蛋顿时泛红起来。

“叶莹姐姐的胸真大呢，好柔软啊，嘿嘿。”惠惠一边淫笑一边揉对方的胸·部，“话说叶莹姐姐的胸为什么这么大呢？明明我们都是萝莉，为何你的胸会这么大。”

“惠惠，不要，怪羞耻的。”叶莹抓住她的双手，奈何也阻止不了她，对方比自己高级，力量没她大。

喵个叽，快把手拿开啊，不然姐姐不客气了。

“叶莹姐姐真的不跟我们一起走吗？人家还想探讨一下怎样把胸练大呢。”惠惠底下头看着自己的飞机场，一眼无阻，视线直落在脚上。

把胸练大？你以为是肌肉啊，可以练大？

“惠惠，不要无礼。”樱雪儿把小萝莉拉回去，“抱歉，这孩子就是这个性格，希望你能见谅。”

“人家才不是孩子呢，只是长不高而已，胸只是小一点点，哼。”惠惠不满地鼓起脸颊。

“没关系啦，其实我也挺喜欢惠惠的。”叶莹尴尬笑了笑道。

这个小萝莉，抓了我的胸，以后要找个机会惩罚她才行，让她知道我的胸不是随便能抓的，吱吱……

扫了一眼好基友，从刚刚开始，他们就站在一旁识趣地躲开了百合的气息，看他们忧愁的表情，应该是在关心男儿身的自己吧。

抱歉啊，现在还不能让你们知道我的身份。

视野转回来，夕月始终是那一副冷清的表情，不过她的眼神落下惠惠的身上，难道她也是个百合？还是个萝莉控？

突然发现在场七人都是些问题人员，不太正常那种，先不说自己，三个好基友，一个是娘娘腔，一个是大胖子，吕小宝很难说，反正是个怪人，他们平时都不谈妹子，除了游戏就是八卦。

而这边的三个萌妹子，百合确定无误，一个小萝莉，一个冰雪女王，至于樱雪儿，完全看不懂，一点也不了解她。

“我也很喜欢叶莹姐姐呢，虽然是第一次见面，却有一种熟悉的感觉。”惠惠露出一个甜美的笑容。

“哈哈～”叶莹不好意思笑了笑，听到小萝莉说喜欢自己，有一种奇妙的感觉。

“所以你真的要留下来吗？你……”樱雪儿还想说什么……

“会长叫我叶莹吧。”

“那好，我叫你叶莹妹妹吧，你在这边如果找到你的哥哥就带着他去【雷光城】找我们，我希望他也能加入我们的公会。”

“好的，我知道了。”叶莹内心有些萌动，第一次听到樱雪儿会接纳自己。

“那么我们也该出发了。”樱雪儿的话刚落，其余人纷纷站在她的身后。

叶莹直视着眼前六人，六双眼睛无比坚定，眼神明确目标，没有一丝焦虑，充满生机。

“会长，我有一样东西给你，一把魔法师的法杖。”

叶莹把灵杖拿出来递给樱雪儿，这时候的众人眼里充满震惊。

灵杖：史诗级魔法师武器

装备等级：20

攻击力：+500

力量：+50

速度：+150

敏捷：+140

暴击率：+10%

魔力回复：10/s

冰抗性：100

特殊技能：冰系攻击、冰系技能攻击力提升50%，击中目标并冻结目标，持续8s。

灵杖和圣魔法杖差不多，只是特殊技能风系变成了冰系，而这个技能其实是有很多局限的，并非击中就能百发百冻结或眩晕，而是比自身等级低的触发的几率就越大，同等级还有比自身高的就很难触发了，而且，一些免疫buff的怪物可以直接无视这个技能。

如果显示百分之几的技能，这个可以无视等级的，但是触发条件只看几率。

黑色的特殊级装备那就不一样了，无视等级限制的同时，一般普通免疫buff功能也直接无视。

这就是史诗级与特殊级的区别。

樱雪儿接过灵杖，众人都围上来，一双双眼睛尽是不可思议。

“20级的史诗？叶莹妹妹你是怎么弄到的？”樱雪儿瞪大眼睛说道。

“这个……之前偶然一次机会捡到的，我这里还有一些装备，你们拿去分吧。”叶莹不想把真相说出来，免得带来不必要的麻烦。

她把特意留下来的装备全部拿出来放在地上，这些都是昨天击杀哥布林的战利品，武器有职业区分，所以每个人都拥有一把，防具之类的，经过商量后，各拿了有利于自己的一份。

“叶莹妹子，你把装备给了我们，你自己不留出一份吗？”吕小宝问道。

“你是不是傻，她肯定留有啊。”胖子一巴掌拍在他的头。

“胖子，咳咳，云浩说的没错，我肯定把最好的留给自己，剩下的才给你们嘛，诶嘿。”叶莹眯起一只眼，调皮地说。

“只是我才3级，暂时装备不了，对了，会长你有低级的防具吗？”

“有的呢，差一点忘记，我这就拿出来给你。”

樱雪儿分别拿出5级，8级，10级的防具首饰，大部分都是青色的优良品质，少量蓝色精品。

这些都是昨天早上讨伐世界级boss分到的装备。

不需要武器，因为叶莹有饿龙长剑。

“这些是最好的，抱歉，没有一件值得看的装备，不像你出手就是史诗。”樱雪儿说话的语气有些委屈。

“没关系啦，装备都是拿来分的，职业不同，我拿来也没用呢。”叶莹摸了摸头说道。

“不过我有个请求，就是你们以后无论得到什么装备都保存好，然后给我。”

听了她的话，吕小宝灵机一动，“叶莹妹子要那些装备干嘛？话说回来，昨天你哥哥也在收购那些辣鸡武器，当时我们问他有什么用，他死活不说。”

“呃呃～”叶莹知道自己说错了话，脸色变的苍白，心慌的不行，差点要暴露身份。

赶紧调整好情绪才行，不能让他们看出不妥。

“诶？哥哥在收购辣鸡武器？为什么呀？”叶莹只能装傻。

“不知道啊，我们问了也不肯说，倒是叶莹妹子，你拿来干什么呢？”吕小宝好奇地问。

“啊嘿，不告诉你。”叶莹耍起无赖。

“小宝，好奇心害死猫，哪有你这样挖掘女孩子的秘密的。”云浩呵斥道。

“就是，这样会被女生讨厌的哦。”李文泽补上一句。

“我……”吕小宝的心犹如被箭射中，捂着胸腔说不出话来。

“叶莹妹妹需要装备吗？我这里还有一些，要不我全部给你吧。”樱雪儿说完就要把装备拿出来。

“等下……会长的那些装备其实还有用处吧，我们公会人少，招募成员需要装备，会长先留着备用啦。”

“真的没问题吗？如果急用的话，可以先拿去用的。”樱雪儿担心的说。

“不急用，其实我拿来也没干什么，所以……”自己要是拿了，就没得还了。

“那好吧，没什么事，我们就……”众人已经整装待发，马上就要出发。

“等等，会长可不可以过来一下？”

“叶莹妹妹还有什么事吗？”樱雪儿凑了过来。

叶莹把她拉到一旁细声说，“其实我有几百万金币，公会招募成员需要基金，我转一些给会长吧。”

“几百万金币？”樱雪儿震惊地说。

“不知道叶莹妹妹哪里来的那么多金币？”

“嘛，就是前几天触发特殊任务得到的。”叶莹作了一个谎。

“是这样吗？”樱雪儿半信半疑，“那好吧，以后我会还给你的。”

“不用啦，就算是我为公会做出一些贡献吧。”

“也行，谢谢你。”樱雪儿感激不尽地说。

叶莹通过好友转给樱雪儿两百万金币，自己还有三百多万。

第一首富叶莹，第二富豪樱雪儿，呵呵……

道谢之后，樱雪儿走到众人之中。

“我们走了，叶莹妹妹保重。”

“保重。”

道别之后，叶莹目送众人离去。

随后，穿戴盗宝娘的斗篷。

那么，到中午之前，先去连级吧。





第二卷





1 世界格局


新手村北方向的森林里，之前在这里被毛毛虫杀死了一次。

这次来也是为雪耻前辱，杀光所有的毛毛虫🐛。

上一次来因为开启了特殊任务，这片森林的毛毛虫不见踪影，结果遇到隐藏任务，几个弱鸡鸽子。

叶莹的记忆变得模糊，只记得在这里完成了隐藏任务，获得一套特殊级装备，还获得了挂一般“鸽手终结者”称号，然而记不起为什么会遇上这个隐藏任务。

感觉就像有人故意安排一样，但又想不起策划阴谋的人是谁。

越想越烦躁，叶莹干脆抛开一切烦恼，在森林不断地寻找毛毛虫发泄。

毛毛虫普遍等级在1-2级，boss是3级，是新手玩家拿来练级的弱小怪物。

虽然弱小，但没升级的0级萌新在它们面前简直像踩死一只蚂蚁一样轻松，不过现在叶莹是3级，加上史诗饿龙长剑，轻松完成斩杀。

一个早上过后，这片森林的毛毛虫，已灭绝。

这里是个游戏世界，但不是游戏中，怪物也就是这个世界的生物，死了也就死了，不会重新刷新，就比如西边山林里的哥布林，也是已经灭绝。

杀了几百只毛毛虫，叶莹才升到6级，可见没有了三倍经验挂之后，升级不是一般的慢呀！

拉下个人等级面板，此时她佩戴的是5级的装备，发现战斗力还行。

查看一下男儿身的等级，升了1级，目前21级。

果然，男儿身的挂还在，想要继续升级，必须把女儿身的等级提高，然后去斩杀高级的怪物。

这也是叶莹留下来的原因之一，因为太过低级，如果跟着樱雪儿她们一起走，只会做个拖油瓶而已。

系统没修复漏洞之前，还口出狂言要带他们升级，结果自己变成了萌新，反过来变成要他们带，自尊心什么的，叶莹过不了心里那一关。

快到中午时分，正当想回去与苏沫沫结合的时候，收到一条来自吕小宝的信息。

「叶莹妹子，我们差不多到【雷光城】了，不过这边的怪物很奇怪，等级不算太高，但是很强，而且经验出其意料的低，杀死一个10级怪物的经验都没有10级哥布林的一半。」

「叶莹妹子在新手村练级吗？不知道那边的情况怎么样？」

看到这样的信息，叶莹感到很惊愕，越强的怪物反而获得更少经验值？这有些难以置信吧。

不过，自己在这边杀怪物没出现这种情况，立即回复信息回去。

「我这边正常，没出现这种情况，获得的经验和之前一样。」

想了想，又发了一条信息。

「你们要小心点，保护好会长。」

樱雪儿她们已经离开了新手村，快到【雷光城】，按照吕小宝的信息来看，外面的世界可能存在着一个迷团。

不久，又收到几条信息。

「好的，我们会保护好会长的，叶莹妹子放心。」

「叶莹妹子，我们已经进入城中，会长说这里已经不是内测时的【雷光城】了，因为这里有这个世界的原始居民，还有npc，而且这个世界的大部分人类和我们一样是冒险者。」

「我们猜测，这里不单单是游戏世界那么简单，应该是一个异界和游戏相结合的世界。」

「所以叶莹妹子，新手村的怪物不强大而且经验还高，完全是为我们这些穿越者而准备的，你先不要出来，因为出来后就回不去了，你先在新手村里把等级练高后再出来。」

一连收到几条信息，这些信息量有点大，原来这里是游戏异世界，同样有人类居住，看来事情越来越复杂了。

不过，既然外面的怪物不一样，昨天出去的那些大公会为什么不通知新手村的成员，让他们在这边继续升级？

其实叶莹不知道，因为大公会是几百人或上千人出动，是个人都会躲到远远的，更何况是危险感知极高的怪物。

他们一路上压根就没遇到怪物，然而到了【雷光城】之后忙着找住所，自然就没有人出城打怪。

只有一些落队的散人运气不好遇到强大的怪物，被杀死了也没机会通知留在新手村的同伴。

如今，新手村留下的人已经寥寥无几，估计都是知道那种情况而留下来升级的。

想到这里，叶莹回复信息。

「我知道了，你们要注意安全，有事给我信息。」

「好的，叶莹妹子也要注意安全。」

关掉信息，看来要抓紧时间才行，新手村的怪物已经不多，肯定还有人知道这个秘密，如果把那些人拉到会里也是个不错的力量。

“回去吧，沫沫应该在等我了。”

嘟嘟嘟……

突然冒出一条来电显示。

“是苏沫沫？”

沫沫加自己好友其实是男儿身，没想到性转后也能够通话，这是出bug了吗？

通话界面显示是与否，点击[是]。

“是沫沫吗？”叶莹对着界面说话，感觉莫名的奇怪。

“嗯？你是叶银？”界面传来苏沫沫狐疑的声音。

“是我呀，有问题吗？”叶莹有意压低声音，其声音是中性，因为现在是女孩子，苏沫沫并不知道自己性转的事实。

“为什么你的声音变的那么像女孩子？难道是昨晚着凉感冒了？”通话中传来担忧的语气。

“这个…这个…等我们见面再说吧？你在哪里？有没有事？”叶莹有些慌，女孩子的声音无论怎么压都不可能变成男性声音。

“我没事哦，我在第三个新手村的城外，等你很久了哦，叶银怎么还不来呢？”

“抱歉，要你等了那么久，我还在北边的森林里，我现在就回去，那么先这样。”

叶莹正想要挂掉通话。

“等等，叶银，还是我们去找你吧，新手村里还有一些第二公会的人没走，他们好像在找我们，为了避免不必要的麻烦，所以我们在森林里汇合吧。”

“也好，我在森林的外围等你。”

“嗯呢，叶银稍后再见。”

“再见。”

稍微松了一口气，抬起粉嫩小手丫顺了顺胸脯，第一次和女孩子通话好紧张啊。

话说沫沫一个人真的没问题吗？等等，她刚刚好像说“我们”，为什么多一个“们”？难道还有其他人？

难道沫沫真的要带闺蜜来？

喂喂，不要开这样的玩笑吧？





2 身不由己


森林外围，叶莹找到一个遮挡物，注视着新手村方向的小道。

大概半个小时后，小道远方隐隐约约走来两个女孩子模样的身影，其中一个正是苏沫沫。

果然，沫沫还真的是带着闺蜜来了。

妈耶，越不想要的事情就偏要来。

再观察了一会，没发现有人跟踪她俩。

放下警惕，戴着盗宝娘斗篷的叶莹从森林里走出来，在小道上走了几步，随即站在原地等待。

身后是一片茂密的森林，郁郁葱葱，层层叠叠，散发着大自然的气息。

现在是中午时刻，太阳高照，但不会感到太过炎热，咋有一阵微风吹过，令人好不凉快。

如果这里不是一个危机四伏的世界，天底下的景色绝对让人流连忘返。

远远就看到苏沫沫和她的闺蜜有说有笑的样子，感觉和出来游玩没什么区别。

其实一路上苏沫沫时不时观察着身后与周围，看是否有人跟踪自己，不过一路上什么也没发现。

小道前方一个穿着斗篷的人影映入眼帘，熟悉的身影却又很奇怪。

那个是叶银吧？怎么感觉他的身体变小了？难道是距离太远，视觉出现了问题？

难道那不是叶银？不不，绿色的斗篷，除了叶银还能有谁，而且我们还是约定在森林外围见面的。

没错，他就是叶银。

“沫沫，前面那个就是你日思夜想的那个人？”李小倩好奇问道。

“嗯嗯，我们赶紧上去吧。”苏沫沫脸色一红，催促着她加快了脚步。

“哟哟，真是心急呢。”

双方相隔不到十米的距离。

奇怪，叶银的身体变的好娇小，好像一个女孩子，斗篷因为太大差不多遮住了整个人，只露出半截洁白的小腿，还穿着一双女性的靴子？

这些都不是重要的，关键是叶银为什么要戴上斗篷？与自己见面没必要隐藏身份啊。

突然想到身边的闺蜜，原来叶银不想小倩知道他的身份。

叶银那是不相信自己的闺蜜吗？这也难免，自己擅自带闺蜜来找他，能不能接受是个问题，不知道会不会生气呢，不相信也很正常。

看来等会要好好解释一下才行。

然而，另一边叶莹的想法是，沫沫的闺蜜不怎么样嘛。

在自己身边的那些绝色美女面前，她显得很平凡。

“达令～”苏沫沫没有叫出叶银这个名字，笑嘻嘻地来到叶莹的面前，身高足足比她高出一个头。

本来苏沫沫就是一个身体纤细的女生，在她面前叶莹显得更加娇小。

“咳咳。”叶莹对于这个称呼感觉不适应，不过沫沫倒是很聪明，没有叫出自己的名字，也就是她看穿了自己的想法。

刚刚叶莹还在想沫沫会不会说出自己的名字，一旦说出，自己的身份就会暴露给她的闺蜜，这必将带来不少的麻烦。

为了确保身份安全，叶莹特意穿上盗宝娘的斗篷，一是隐藏身份，二是隐藏性转事实。

自己已经做到这般严密，就看沫沫有没有注意到自己的意图了。

结果显然易见，苏沫沫完全按照叶莹的想法导演着剧情。

不得不说，苏沫沫喜欢一个人已经到了这种地步，光是看外表就能看穿对方的想法。

想到沫沫这种至死不渝的爱，叶莹的脑壳就有些疼。

“怎么了？达令～”苏沫沫担心地问，心想叶银的身体变小这么多，是不是出了什么事？

她想搂住叶莹的手，发现对方比自己矮了一大截，无法像之前那样亲密抱着她的手。

“啊哈哈，没事呀。”斗篷里发出里中性的声音。

李小倩仔细盯着眼前穿着斗篷的人，微微蹙起眉头，这就是沫沫的恋人？感觉好小啊，难道沫沫和他是对姐弟恋？

原来沫沫喜欢的是这种小男生吗？

不过他为何要戴着斗篷，难道有不可告人的秘密？

话说这件斗篷真难看啊，从头绿到脚，沫沫应该没有做对不住他的事吧？

感受到别致的目光，叶莹也打量着投来目光的少女。

她的身高和沫沫差不多，但是身材与容貌就差远了。

近距离细看沫沫的闺蜜，给叶莹的感觉是，这个女生可能是性格比较开放的那种。

注意到叶莹的视线，苏沫沫小心翼翼地说：“这个是我的闺蜜，叫李小倩，我擅自带她一起来，达令不会生气吧？”

“你好。”李小倩不好意思地打个招呼。

叶莹点点头，“既然是沫沫的好朋友，那我也就没有生气的理由。”

随即叶莹看向李小倩说：“李小倩小姐，想必你也是第二公会的成员吧，你这是要跟随我们吗？沫沫也跟你说过我们的处境了吧，你做出这个决定的理由是什么？”

“是的，沫沫已经跟我说了，其实我也知道第二公会的会长不是什么好人，之前还和沫沫想办法如何离开公会，我也很后悔加入那种公会。”李小倩解释道。

“所以你离开了第二公会，为什么要来跟随我们呢？依我看，第一公会倒是个好去处，相比之下，想必第一公会是个更安全的地方吧？”

李小倩这个选择让叶莹很费解，自己散人一个，安全难以得到保障，还有可能被第二公会敌对，将来面敌的会是几千人大公会，在这种情况下她还是要跟随自己。

有别的大公会庇护所不去，冒死要跟着自己，有两种可能。

第一种，她不怕死。第二种，她还是第二公会的人。

“你说的没错，大公会的确会更安全，但大公会因为人多而存在各种问题，尔虞我诈，人心叵测，互相利用，阿谀奉承，这就是所谓的大公会，我宁愿自己一个人，也不想加入这样的公会。”李小倩一副看透世间红尘的样子。

“是呀，小倩刚刚还想要自己一个人冒险呢，我不放心，所以就拉着她来了，抱歉啦，达令，没经你同意就带她过来，达令不会抛弃我们的吧？”苏沫沫十分内疚地说。

“你俩的关系真好呢，既然已经来了，多一个人多一分力量，我也没有不同意的理由。”

叶莹看对方是牧师才勉强接受的，不管她是什么身份，现在还是在新手村，不怕她会有什么举动，多一个奶妈，生存也就多一份保障。





3 谎言


一栋豪华的房屋内，宽阔华丽的大厅中，周围都是庄严的脸孔。

在座各位是第二公会的高层元老，男多女少。

“大哥，请降罪。”一男子单膝下跪，低下头。

“哦？你有什么罪？”大厅中间座位上的一个男子问道。

“大哥所爱之人苏沫沫，弟弟没有看紧，让她走掉了，还有她的闺蜜李小倩。”万雷低着头一字一句咬紧地说，很害怕兄长发怒。

“苏沫沫啊，无妨，她俩走不出我的手掌心。小雷，起来吧，我还有事问你。”万古脸不改色，不惊不咋，一副成竹在胸的样子。

“啊？？哦……”万雷很震惊，大哥竟然没有发怒，自己可是弄丢了他看上的女人呀，不应该大发雷霆吗？这就奇怪了。

万雷站起来疑惑看着座位上的男子，只见他用手示意自己坐在他旁边的座位上。

上前走几步，万雷坐在属于他的副会长的位置上。

“小雷，来说说当时在哥布林巢穴里的具体情况。”

“好的，大哥。当时我们发现那个斗篷人以为是怪物，就在发动攻击之时，那个斗篷人突然发出雷电一样的技能，那雷电直接跳动击中我们所有人，没了一半血，而且所有人都被麻痹不能动弹，就这样，苏沫沫被斗篷人扛走了。”万雷解释道。

“你确定那个是技能而不是武器？”万古问道。

“百分之九十的可能是技能，还是长时间内只能使用一次的那种，使用一次消耗量极大，不然他不可能劫走苏沫沫当人质。”

“是这样吗？你觉得那个技能有多厉害？”万古继续问。

“非常厉害，13级全副装备直接没了一半血，如果是低级的人可能会被秒杀。”万雷想起当时的情景，脸上还有恐惧之色。

“嗯嗯，的确是个非常棘手的技能。”万古捏了捏下巴，“那个斗篷人没有伤害到苏沫沫吧？”

“应该没有，苏沫沫回来后说她只是被劫持，斗篷人自认为安全后便放走了她。”

这时候台下的一个高层元老突然发话，“事情也太巧了吧，依我看斗篷人是苏沫沫的熟人，所以把她带走，那时候的苏沫沫已经不想留在公会，但考虑到闺蜜还在公会里，所以她回来把闺蜜一起带走。”

万古听了点了点头，露出一个迷之笑容。

“小雷，当时知道哥布林有宝藏的人还有谁？”

“这个，可能樱雪儿公会的那些人知道，不确定是不是她们。”万雷思考了一会猛地想到，“难道那个斗篷人就是抽到一套史诗的那个小女孩？”

“你是说砸蛋砸出一套史诗的那个神秘人是樱雪儿的人？她有可能就是斗篷人？哈哈，越来越有意思了。”

“不可能吧，砸蛋出来的史诗全被和谐了，她不可能打出那么高的伤害，斗篷人不可能是她。”台下另一位元老说道。

“不，当时我看她已经20级，她绝对有这个能力。”万雷反驳道。

众人一听20级，都露出震惊的表情，没有人再说话。

“大哥，我们该怎样做？”

“不急，我自有安排。”万古自信地笑了笑。

♢

新手村这边，叶莹接受了苏沫沫的闺蜜。

“这么说达令已经答应小倩加入我们的队伍咯？”

苏沫沫乐成一个小孩子，原以为叶银会生气拒绝什么的，没想到竟然答应了，叶银一定是不想自己为难吧。

叶银，请原谅我的任性，苏沫沫在心里默默记住这件事，并暗暗起誓以后尽量做到不给你添麻烦。

“嗯嗯。”叶莹点了点头，承认李小倩加入。

“谢谢达令，最爱你了。”苏沫沫激动牵着叶莹的小手。

斗篷里的叶莹被牵着手，脸蛋一片通红。

沫沫的手好柔软，好舒服呀！

“非常感谢。”李小倩弯腰鞠躬。

抬起头后，李小倩认真观察着这个闹别扭的斗篷人，可能是因为穿戴着斗篷，什么信息也看不到，也不知道他叫什么名字，沫沫只叫他达令，却没有叫名字。

根据昨晚回来的那些人说，神秘的斗篷人释放一个技能把他们打到措手不及，想必眼前这位就是昨晚那个斗篷人，他真的有那么厉害吗？

如果真是这样，那么他肯定隐藏着什么秘密。

“达令，你的身体怎么变小了？没出什么事吧？”苏沫沫担心地问。

“啊哈…没有事啦。”突然问这个，叶莹吓了一惊。

“其实这个斗篷有很多功能的，可以改变身体大小，也可以改变声音，等等。”叶莹作了一个谎，顺便提高了音量，让前面的李小倩听到。

“原来是这样啊，吓死我了呢，还以为达令身体出了什么状况。”苏沫沫用手顺了顺胸口，微微呼出一阵清甜。

听了她的话，李小倩也恍然大悟，原来是斗篷的功能，那么这一切就顺理成章了。

“但是达令为什么要变到这么小个呢？感觉像个女孩子一样。”苏沫沫提出心中的不解。

“其实变小可以方便行动，提高移动速度，至于声音嘛，嗓子有些不舒服，所以就调整一下声音。”叶莹一脸正经地胡说八道，同时很佩服自己的慌语。

“这样啊，达令的身体真的没事吗？我会担心的。”苏沫沫露出爱怜的表情。

“没事啦，现在我们是游戏数据结合体，不会自发生病的，所以不用担心。”

穿越者，也就是实验体，肉体和游戏数据相结合，没有受到负面buff，身体不会感到不适，也就是不会生病。

叶莹脑中的记忆就只剩这些了。

“是这样吗，总觉得有点不放心呢，达令不会嫌我太唠叨吧？”苏沫沫两只手指打圈圈，内心很忐忑，自己这样子会不会被他讨厌？

叶莹自然看出她的心思，恋爱的少女果然喜欢乱想，一心想着对方，又怕对方嫌自己麻烦。

“当然不会啊，你也只是关心我而已嘛。”叶莹本来想习惯性摸摸她的头，发现自己太矮，所以放弃了这个想法。

“嘤嘤嘤，沫沫，你们俩就这样秀恩爱真的没问题吗？嘿嘿嘿……”李小倩发出调侃的声音。

“诶？小倩别乱说呀，我们才没有……”苏沫沫娇羞的脸蛋染上一片红晕。

叶莹显得十分尴尬，虽然没有承认苏沫沫是自己的恋人，被李小倩这样一说，感觉真的是一对情侣一样。





4 试探




“对了，沫沫，你们从城里出来的时候，新手村里还有多少人？”

叶莹想起刚才吕小宝的信息，想确定一下知道那个秘密会有多少人。

“这个我也不太清楚呢，我们出城的时候，城里还有一个小队，嗯嗯？大概二十来个吧。”苏沫沫的手指贴在粉嫩嘴唇上思索着，其样子非常可爱。

“二十多个吗？”叶莹点了点头，一个新手村二十多个，五个新手村加起来就一百多个，人数有点多啊。

希望他们不知道那个秘密吧。

“不过，到了这个点他们估计都离开新手村了，毕竟这里的资源那么少，世界主线任务已经开启，是谁都想抢先一步。”

“对呀，我们也赶紧出发吧，不然会落后别人很多。”李小倩的样子有些焦急。

“啊～小倩，忘了告诉你，达令他还要在新手村待几天呢，抱歉啊。”苏沫沫走去搂着她的手，其表情充满歉意。

“嗯？为什么呢？”李小倩疑惑看着两人问道。

面对李小倩的质问，苏沫沫同样带着疑问的眼神看着叶莹。

“这个……其实一开始也没什么理由，只是单纯想留在这里而已。”叶莹当然不会说出自己留下来是为了确定性转限定时间。

一天性转时间为16小时，冷却时间8小时，她想确定的是超过性转时间会不会被强行变回男儿身。

“但是现在，我知道一个秘密，一些已经出了新手村的朋友告诉我，外面的怪物很强，但获得的经验甚少，不过新手村这边没有出现这种情况，所以现在的理由是，留下来练级。”说完，叶莹看着两位少女的反应。

“还有这种事情？幸好我没有一个人出去，不然会死的很惨。”李小倩露出惊恐的表情。

“已经确定了吗？达令～新手村里的怪物真的没有问题吗？”苏沫沫很担心地问。

“我已经试验过了，和之前一样，新手村其实就是给穿越者练级的地方。”

从刚刚开始，叶莹就注意着李小倩的一举一动，叶莹想借助这个秘密试探李小倩，所谓引蛇出洞，只要李小倩稍有通风报信的举动，那就证明她是第二公会派来的奸细。

接下来的时间，叶莹都会关注她。

“真没想到啊，幸好我们没有出去，现在我们可以把等级练高了再出去，这样就不会落后别人，可能还比他们强上不少呢。”苏沫沫露出迷人的笑容，果然跟着达令是对的，只要和他一起，神明就会眷顾我们。

“是啊，看来我选择这条路是对的，只是让人想不明白那些大公会的人怎么不知道？如果他们知道，留下来的人肯定很多才对。”李小倩提出心中的疑问。

“可能他们都没有遇到怪物吧。”这是唯一的解释，不然他们不可能不知道。

“也对，几百上千人的队伍，谁会上去作死呢？”

“可是，知道这个秘密应该不只是我们吧？”苏沫沫提出自己的见解。

“是的，到了这个时间，留下来的人可能都知道这个秘密，现在我们能做的就是抓紧时间刷怪。”叶莹拿出饿龙长剑，银白色的长剑闪耀光芒。

此剑一出，身旁两人都露出惊吓的表情，捂着嘴惊呼一声。

“达令，你的剑是史诗？好厉害鸭！”苏沫沫小嘴O型，其样子可爱极了。

“是鸭，有什么好出奇的，昨晚我不是也给你一把史诗吗？”叶莹一脸懵逼地说，难道自己的剑还与众不同？

“沫沫也有史诗？我的天啊，你们也太恐怖了吧，真是人比人，气死人。”李小倩捂着胸口，抱怨上天的不公。

“嘿嘿，那是达令送给我的，20级的史诗武器，以目前的等级还不能装备呢。”苏沫沫吐吐舌头调皮地说。

“大神还有史诗吗？请给我一把，小妹甘为你赴汤蹈火。”李小倩瞬间就要抱大腿。

“啊哈哈，抱歉，已经没有了呢，不过以后要是捡到，绝对留给你。”叶莹不好意思挠了挠斗篷。

“这……”李小倩仿佛失去了梦想，其表情一脸惘然。

“小倩不要灰心啦，日后获得好装备优先给你，达令没意见吧。”苏沫沫上前安慰她。

“当然没意见。”叶莹赶紧回答。

“真的吗，你们真好。”李小倩算是有了一点生机。

“那我们赶紧行动吧。”

两位少女点点头，随即向森林走去。

三人组合，刷怪毫无压力，虽然叶莹才6级，但是饿龙长剑加成的攻击力简直变态。

饿龙长剑：曾经鸽王的佩剑

攻击力：+520

力量：+520

速度：+160

敏捷：+150

暴击率：+12%

破甲：+120

魔力恢复：12/s

特殊技能：击中目标使目标陷入脆弱状态，受到所有伤害增加40%，持续10秒。

在升到21级之前，饿龙长剑将一直是这个属性。

叶莹的攻击力虽然很高，但其他方面却很低。

苏沫沫与李小倩都有一套装备也不弱，当看到叶莹那爆炸的伤害，终于见识到史诗级装备的变态之处。





5 新手村现状


傍晚，夜色即将来临，叶莹三人回到新手村，她可不想在外面过夜。

想起昨晚的经历，实在太恐怖了，绝对不会在外面过夜。

这个点也是其他玩家回来的时间，三人在城门等到天黑，结果一个人也没有看到。

这让三人感到很奇怪，难道除了我们，真的没有其他人了？

“我们进去吧。”看到两位少女露出疲惫之色，叶莹也不想在这里等。

回到街道上，满街的荧光石灯火通明。

唉，今晚又要到垃圾堆度过一晚吗？

想到这个，叶莹又开始头疼起来。

猛然看到，周围的建筑物好像和以前不一样了。

“那个，你们有没有发现这些房子有点不一样？”叶莹问道。

“嗯？没有啊，没感到有什么不同。”苏沫沫扫了一眼四周，铮铮地说。

李小倩也点点头表示同意。

“这些房屋在之前是封闭式的，没有所谓的门口，但是现在却可以看到门口，说明是不是可以进去了？”

叶莹无比激动地说，虽然女儿身已经加入樱雪儿的公会，能进入部分房子是理所当然的，但一眼看去，所有的房屋都显示能进去。

“听你这一说，还真的是呢，我们俩已经离开了公会，应该显示进不去才对。”

苏沫沫和李小倩的都一脸惊讶的表情。

“那我们赶紧试一试吧。”

“好的。”

正如叶莹所想，这些房子都能进去，真是意外啊。

既然可以进入这些房子，那么叶莹要做的事情就多了，中午的时候向沫沫打听到，新手村就如现实中的步行街一样，里面的东西应有尽有，唯一一个特点就是，里面的东西不用钱。

“沫沫，我还有点事情要离开，明天早上七点在城门口集合，有什么事通话联系。”

叶莹也不管她同不同意，直接离开了。

苏沫沫本来还想问个清楚，但看到她如此冲忙的样子，口中的话只能咽进肚子里。

并在心里暗暗起誓，叶银，我一定会让你敞开心怀的。

……

离开二人之后，叶莹走进一间很像商场的建筑物，刚踏进门口就看到货架上排满了各种商品。

不过，里面空无一人。

这些东西全是免费的，随便拿。

叶莹当然毫不客气，首先找到洗漱必需品存进背包里，足足存了二十多套。

她想证明背包到底有多大，可以存进多少东西。

所谓的背包可以理解成仓库吧，是一个次元空间，非常庞大。

一个小时后，商场里的大部分货物进了叶莹的背包，其中包括日常用品，床套，吃的喝的无数。

不用钱，有多少就拿多少。

清空一家商场再到下一家。

然而，叶莹还是低估了这个神奇的背包，三个小时后，一条街的货品全进了背包，还是一样填不满。

这彻底刷新了叶莹的见识。

想不明白，难道这是一个无限大的空间吗？

而且里面是真空，不怕食品之类的东西会腐烂。

打开背包看到999+的999+，叶莹的嘴角不由得抽动起来。

嘛，今天就算了，有点累，明天再继续吧。

找到一栋看似酒店的建筑物，见多不怪，里面的豪华叶莹也只是看多几眼。

直走后院，果然，有一个庞大的露天浴池，浴池笼罩着白蒙蒙的水汽，比起浴池，这更像是温泉吧。

在浴池一边，有一块像桌子的石头高出于水面。

看到那造型，叶莹瞬间明白，那里其实是用来享受肥宅快乐事的地方。

迫不及待，叶莹就要脱光衣服跳了下去，突然想到自己已经两天没洗漱，就浑身不自在。

扫过一眼四周，发现旁边一间浴室，走进浴室，叶莹把牙膏牙刷拿出来，足足刷了五次才满足。

“终于可以洗澡啦。”

把斗篷脱掉后，叶莹就纠结了，发现自己是女孩子的身体，刚想要解掉上衣纽扣的手突然停下来。

不行，差点忘记现在是女孩子的事实，自己还算是一个男人吧，要看自己的女孩子裸·体什么的，完全做不到。

怎么办？难道要变回男人吗？

不行，躲过一次躲不了第二次第三次。

想到这里，叶莹释然用手开始解开上衣的纽扣。

刚解了两个就露出粉色可爱的内衣，叶莹的呼吸顿时变重起来，心脏“扑通扑通”跳的飞快，甚至还能感觉到血液快速流动。

叶莹的脸蛋一片绯红，红晕蔓延到白皙的玉颈，甚至染上耳根边。

鼻子不断呼出热气，双手微微颤抖，解开一个纽扣是多么的艰难。

“呀～终于解完了。”叶莹如释重负一样慢慢脱掉上衣。

低下头，看到胸前的一幕。

瞬间头脑充血。

“啊嘞？”一滴滴红色的液体滴在地上，叶莹感到鼻腔有一股暖流涌出。

不行，这太刺激了。

不，这太性感了。

根本把持不住啊。

叶莹迫不得已拿出纸巾塞住两个鼻孔。

还能继续，来解掉内衣吧。

随后颤抖的双手伸到背后开始解开内衣扣子，发现这个操作根本不熟练，怎么弄也弄不开。

此时叶莹的心情无比复杂，自己还是一个男人呀，变成女孩子解内衣什么的，一时难以接受。

几分钟后才把扣子解掉，搞的叶莹身心疲惫。

喵个鸡，这么麻烦的，看来要换个前扣式内衣才行。

缓缓脱掉少女羞耻的内衣，叶莹原本还是闭着眼睛，好奇心使她睁开眼睛一看。

哇塞！

“噗嗤……啊～……”庞大的血量直接冲开两团纸巾倾泻而出。

“唔……”叶莹赶紧用手捂住鼻子，那红色的液体透过手指缝喷了出来，洒满一地。

红扑扑的脸蛋犹如一个熟透的西红柿。

叶莹赶紧拿出浴巾把上身包裹起来，然后坐下来开始脱两条玉腿的丝袜……

半个小时后，疲倦不堪的叶莹就像是大战一场，剩下半条命。

当脱了裙子探索女孩子的神秘地带时，又喷了几次鼻血。

现在她担心会不会因为失血过多而休克。





6 任务开始


“扑通～”一声，叶莹跳进浴池里，完全没有少女该有的形象。

“呼啊～”水花四溅，热气腾腾的水面上探出一个蓝色小脑袋，樱桃小嘴吐出含进嘴里的温水。

“好舒服呀，总算活过来了。”刚站起来的叶莹又躺了下去。

泡在温暖的水中，叶莹感觉身上的疲惫瞬间消失得无影无踪，顿时觉得神清气爽，全身如情人的香吻一样细腻，闭上眼睛，尽情享受那天然般舒服亲切之感。

“咕噜，咕噜……”

叶莹在浴池里游来游去，像个小孩子一样，突然看到一边的石桌，这张石桌靠在浴池的边缘，是泡澡时用来品酒的地方。

虽然以前没见过，但叶莹也知道它的用途。

慢慢游过去，然后坐下来靠在浴池边上，感觉就像一张凳子，坐着泡在水里非常舒服。

取出毛巾，擦了擦头发上的水露，然后任其飘洒在浴池边缘上。

“感觉有点饿了呢！”

叶莹已经两天两夜没吃没喝了，作为数据体，只要不超过72小时，就不会降低身体机能。

温热适中的浴池水，不断冒起白蒙蒙水汽，柔和温馨的荧光石灯光，如此有情调，该吃些什么好呢？

糕点，肥宅快乐水，肥宅快乐全家桶。

“啦啦啦～我是一只小肥宅！小小肥宅……”叶莹哼着欢乐曲调打开背包，找到以上三样东西，唤出来摆满整张石桌。

闻着香气扑鼻的蛋糕，嘴角一条银丝流出来，叶莹也毫不在意。

之前收进背包的时候强忍着想吃的欲望，因为当时还没有刷牙，两天没刷牙就吃东西让她很反感，所以再馋也要忍着。

现在不用再忍啦，叶莹双眼变成爱心形状，也不讲究直接拿起餐具开动，举起餐叉上的蛋糕张开小嘴一口含住。

“唔～……好次(๑´ڡ`๑)。”叶莹眯起双眼，尽情享受蛋糕的美味，不够过瘾又吃了几勺。

有点油腻有点渴了呢，不过，有肥宅快乐水。

提起大瓶冰镇阔乐。

“顿顿顿～”

“啊……舒服～”叶莹此时的表情异常迷离。

“好喝，爽，真是太幸福了呢，希望一辈子都这样过呀！”

叶莹突然有这样的一个念头，不想离开新手村。

随即快速摇摇头，我这是在想什么呢？

其实，作为一个死宅是很容易满足的，要求不高，有吃有喝就行。

背包里的东西足够她吃很久了，如果再把五个新手村里的东西全部收进背包里，省点吃的话，能够吃十年。

想法是不错，有吃有喝，但是没有番看啊，这个才是关键，没有番看连咸鱼都不如。

“冰镇阔乐就是好喝。”又喝了几口，叶莹还是忍不住感叹。

“不过没有番看什么的，一天都难熬呀。”

“顿顿顿……啊～……好爽。”

……

半个小时后，石桌上的食物全进了叶莹肚子。

在浴池里吃东西实在太棒了。

吃饱喝足后，叶莹靠在浴池边缘上闭目养神。

由于浴池里雾气的遮挡，她也没有刻意去看自己的裸·体，其实这样做也是为了避免失血过多而休克什么的。

如此看来，叶莹想要适应自己是个女孩子还需要一段时间。

此时叶莹全身处于放松状态，静静地享受着温水浴。

回想这两天的经历，难以想象，穿越到游戏世界这种小说里才有的事情竟然发生在自己身上。

幸好不只是自己一个人。

有三个好基友，有自己喜欢的樱雪儿，还有喜欢自己的苏沫沫。

这些人都可以信任，值得依赖。

至于李小倩嘛，还处于怀疑阶段，今天没有发现她有可疑的举动，但不代表自己就因此信任她，还需要观察几天。

除了三个好基友和苏沫沫，就连樱雪儿都不是百分百的信任。

樱雪儿，她……算了。

抛开一切烦恼，叶莹觉得也泡了差不多，便从浴池中出来。

结果在擦干身体的时候，又喷了几次鼻血。

现在满脸春色的同时也因为失血过多而虚弱，跌跌撞撞走进一套豪华房间，无力的身子躺下柔软十足的大床上。

“要死了，要死了。”

拿出一瓶生命药水喝了之后，很快就进入梦乡。

做了一个梦，梦中看到自己所珍惜的人全都离自己而去。

顿时被惊醒，心有余悸，原来只是个梦而已。

发现已经天亮了，洗漱后去找沫沫她们吧，今天也是忙活的一天。

♢

五天后，新手村南方向的山林里。

叶莹三人用了一个早上把这片山林的怪物一扫而光。

五天时间，知道秘密而留下来的玩家，已经把新手村里的所有怪物清空，全都升到20级以上，叶莹22级，苏沫沫25级，李小倩24级。

前三天还能遇到零零散散的玩家，第五天后，留下来的玩家也离开新手村，剩下的估计叶莹三人了。

当然，看到那些玩家，叶莹也有意去拉拢，但是没有一个人想跟随她，大部分都是散人，还有一部分是四大公会的成员。

散人一副我行我素的样子，喜欢自由独处，叶莹自然没有勉强，所以目前还是三人一个队伍。

经过五天的观察，李小倩没作出任何可疑举动，叶莹对她的信任达到60%。

“我们回去吧，回去准备一下，也该离开新手村了。”

拖了五天时间，也不知道外面发展到怎样了，从樱雪儿发来的信息来看，公会已经成长到一百多人，那可是用高新招募而来的。

“等等，你们看那边是什么？”李小倩指着远方震惊地说。

顺着手指的方向看去，左前方的有一座山若隐若现，一种像海市蜃楼的感觉。

“达令，那是什么？感觉好奇怪呀。”苏沫沫也露出好奇之色。

“我也不太清楚，上去看看不就知道咯。”叶莹心中暗喜，那可能是某种隐藏地图。

“要去看吗？总感觉有种不详的预感，达令，我们还是……”

“沫沫呀，你都25级了哟，还有你男朋友那么厉害，新手村的怪物有多强呀，怕什么嘛。”李小倩双手抓了抓苏沫沫的细腰说道。

“我们走吧！”叶莹提着饿龙长剑朝着诡异的山峰走了过去。

“诶？达令等等人家嘛。”苏沫沫小跑着追上去。





7 隐藏地图


在过去五天时间内，叶莹也证实了自己的性转规律。

性转时间最多18个小时，冷却6小时，超过18小时会强行变回男儿身。

而且，无论是超过时间强行变回，还是手动变回，冷却时间都是6个小时。

叶莹性转的时间一般都是白天，晚上是冷却时间，每天晚上她都会找借口脱离苏沫沫与闺蜜两人。

一是为了验证性转规律，二是为了挑战自己的背包。

当然，叶莹也叫另外两人参与行动，说不定新手村里的东西能在外面赚一大笔钱呢，即便不能赚钱，也可以日后生活做好准备，放在背包里又不会坏掉。

就这样，五个新手村被一扫而空，当中叶莹存了最多。

……

此时此刻，三人翻过几个比较峻峭的地形，来到诡异的山峰面前。

眼前这座神秘的山，给人一种虚幻的感觉，时隐时现。

“这是……”叶莹觉得事情并不简单，眼前根本不是什么山峰，而是某种东西倒影出身后的一座山峰的影子。

叶莹伸出手想触摸那如同水波纹一样的东西，只听见……

“达令，等下，会不会有危险呀？”

停下手中的动作，看向旁边的苏沫沫，只见她双手护在胸前，一脸担心的模样。

“你们相不相信，其实这是穿越回到现实世界的门。”

看到沫沫紧张的样子，就忍不住调侃一下她。

“真的吗？那我们赶紧进去呀！”说完，苏沫沫就要跨了进去，她早就想离开这个鬼地方了，一听到有回去的方法，无论如何也要试试。

“诶？沫沫停下。”李小倩赶紧拉住她，“你的达令逗你玩的，怎么可能有这种好事啊。”

“是这样吗？达令？？”苏沫沫的表情有些失落。

“咳咳……”叶莹不好意思摸了摸斗篷里面的鼻子。

“看你紧张兮兮的样子，所以我想缓解一下气氛。”

“来，把手伸出来，我们牵着手进去，防止掉队什么的。”

叶莹伸出左手紧紧握住沫沫的手，右手拿着饿龙长剑。

“好吧。”被主动握着自己的手，苏沫沫脸上染上一片红晕，完全没了之前的紧张。

一旁的李小倩则是搂住苏沫沫的另一只手，拿着一把蓝色品质的法杖。

三人同时起步，眼前一黑，走进一个未知区域。

[系统提示：你已进入隐藏地图【迷惑森林】。]

刚进来就收到一条这样的提示，果然，这里真的是隐藏地图。

叶莹打量一会四周，与原来的景色完全不同，一片阴森森的树林，看不到阳光照射，光线很暗，还有一层薄薄的白雾笼罩着。

同是树林，却是两种完全相反的画风。

这片树林和晚上的夜色如出一辙，恐怖，阴森，渗人。

这种诡异的暗淡光线，给人一种死气沉沉的感觉，冲击着心中最后的防线，胆子小的人相信会被吓傻了。

隐藏地图就是这种恶趣味的吗？还没遇到怪物，就从精神上、心理上发起战略性攻击。

叶莹能战胜恐惧的夜色，自然就免疫现在渗人的森林。

在《异世界勇者》这款游戏的简介中有说明，有几种刷的方式，野外地图，主线副本地图，隐藏地图这几个比较重点。

野外地图领域很大，其中包括天降boss，天降宝箱，而副本地图就是世界主线任务开启的地图，比如现在需要讨伐的【塔尼克山】。

第三种隐藏地图，介绍甚少，完全不清楚规则是什么，不过只需知道通关后会获得丰富的奖励，比如一些特殊神器、特殊转职书和特殊技能书。

这些隐藏地图还能改变一个人的人生，要是能活着出去的话，那丰厚的奖励使他瞬间变成大佬。

不过，作为新手村的隐藏地图，奖励再好也是有限的吧。

“达令，小倩，你们有没有收到提示，我们竟然进入了隐藏地图。”苏沫沫倒是不怕这片森林，相反还有点小激动。

“嗯嗯……”李小倩有些颤抖点了点头，神情紧张警惕着周围，看起来很害怕的样子，双手紧紧抱着苏沫沫的手。

看来她是第一次遇到这样的景色，害怕也是理所当然，至于叶莹和苏沫沫，之前晚上在新手村的山林里待了那么久，多少也有点免疫。

相比之下，还是晚上的夜色比较惊悚。

叶莹也点点头，“你们有没有发现，我们是进入隐藏地图，而不是发现隐藏地图。”

“这有什么区别吗？”苏沫沫不解地问。

“当然有区别啦，我们直接进入地图说明已经有人先发现了。”

“是这样吗？”苏沫沫一副若有所思的样子。

“你的闺蜜没事吧？”看到李小倩好像失了魂一样，不至于这么害怕吧，刚才还蛮兴奋来着，怎么一进来就软了？

听了叶莹这一说，苏沫沫看了看抱着自己的闺蜜，“小倩倩，怎么了啦？很害怕吗？”

“抱歉，只是有点不适应这样的环境而已。”李小倩的脸色苍白，神不守舍，身体微微发抖。

“难道你没见过晚上的夜色吗？到了晚上可是比这里还要可怕哦。”苏沫沫说话的同时睁大眼睛，其表情很是夸张。

“没见过呀，晚上都是待在新手村里。”李小倩似乎想到更可怕的事情，声音都有些颤抖起来，“晚上的夜色是…是怎样的？”

“晚上的夜色啊……”苏沫沫双眼直勾勾盯着她，满脸的恐惧说，“猩红色的月光照射在森林里，将整片森林都笼罩在暗红色之下，那种阴森森……”

“咳咳……”叶莹打断了她的话，“沫沫啊，别吓小倩了。”

“我们向前去看看吧，说不定有什么意外的收获呢。”

身后与前方的景色都是一样，也就是说，她们不是进入这里，而是穿越到这里，因为已经没有回去的出口。

不愧是迷惑森林，四面八方都是一样的树木，根本找不到方向，不知道该往哪里走。

“那好，我们走吧，小倩倩不怕哦。”苏沫沫边走边安慰着好闺蜜。

为了防止迷路，叶莹特意在旁边的一棵树上做了标记，随后跟上前面二人。





8 迷惑森林


隐藏地图一旦被人发现，就如之前看到那样的神奇一幕，如果发现的人没有及时通关，别人也是可以进的。

如果通关了，那么这个隐藏地图就会永久关闭消失。

但是，发现隐藏地图的人没有通关就出来，也可以重新进入，前提是能不能找到出去的方法。

……

迷惑森林也就是现在凭空出现的隐藏地图，这个区域原先是没有这片森林的。

三人一直往前走，地面很平坦，迷蒙的树林一望无际，地上没有路，长满了同种类型的草，而且每一棵树都一模一样，阴暗，潮湿，密密麻麻。

轻轻白雾弥漫的森林，感觉永远走不到尽头，十分诡异。

如果不是内心坚强的人，估计在这里不用多久就会崩溃。

李小倩原本那恐惧的表情，现在逐渐放松下来，看样子已经慢慢适应这里的环境。

本以为会有很多强大的怪物什么的，三人已做好准备随时都可以发动攻击，然而一个鬼影也没有看到。

叶莹还时不时警惕着周围，防止怪物突然袭击，事实还是想多了，最后连怪物的影子都没看见。

奇怪？怎么会没有怪物呢？

“这是？？”

叶莹又看到之前自己做的标记，第一次以为是偶然，然后换另一个方向继续走，结果走了几遍之后还是回到原点。

感情我们在这片森林迷了路，或者不是迷路，而是这个地图的特性。

看到走在前面的叶莹停下来，后面二人赶紧凑过来。

“怎么了？出了什么事吗？难道有怪物？”苏沫沫的小脑袋左瞄瞄右瞧瞧，看样子早就迫不期待要发泄一番，只不过激动的表情很快就暗淡下来，因为什么也没发现。

“我们又回到原点了，是不是很有意思？”叶莹笑了笑，这时候还能笑出声。

“回到原点？这是怎么一回事？我们在这片森林迷失方向了吗？”想到这里，李小倩又害怕起来。

“达令的意思是我们一直在这个地方兜圈？”苏沫沫也注意到旁边一棵树的标记。

“是的，我们已经兜了五圈，每个方向我都试过，结果还是回到这里，现在好像出不去了呢，你们俩有什么感想？呵呵。”

叶莹也毫无头绪，她认为这是理所当然的事，不然怎么会叫迷惑森林？

看到叶莹一脸轻松，没有一丝紧张之色，苏沫沫不满地鼓起嘴巴，两条长腿跺跺地。

“真是的，达令别逗我们啦，快想个办法出去，我可不想一辈子待在这个鬼地方。”

“我觉得这里挺好的呀，树木那么多，我们可以砍木造屋，生儿育女，无忧无虑度过每一天。”看着苏沫沫那焦急的样子叶莹又忍不住调侃一下。

“啊？”苏沫沫被她的话吓了一跳，紧接着双手放在两腿之间不安分地摩擦起来，脸蛋瞬间变得通红不断冒着蒸汽，“生儿育女什么的，如果是达令的话，生多少都无所谓哦。”

“呃……”叶莹发现自己玩过头了，搬石头砸自己的脚，沫沫根本不吃这套啊，感觉她不只是个变态，还是个抖m。

“好啦，都这种情况了，你们还在秀恩爱、发狗粮，想想办法先出去呀，你们还真想在这里过一辈子吗？”李小倩有些不满地说，整片森林都能闻到恋爱的臭酸味，两人秀恩爱的光芒简直要闪瞎自己的眼睛。

“啊哈哈……我不是有意的，我只是想说事情并没有那么糟糕，放轻松点，一定有办法的。”叶莹有些尴尬，斗篷下娇小的身躯，一个看似娇小的小萝莉，其实内心是一个男人，男人一般都比女人要坚强一些。

“也对，虽然我很想和达令结婚生猴子，但这片森林没有任何浪漫可言，还是先出去再打算吧。”苏沫沫脸上的红晕还没有褪去。

听沫沫这一说，叶莹有种心肌梗塞的感觉，沫沫的意思是出去后真的要结婚生猴子？看来这次玩的有点大啊。

等等，生猴子是什么鬼？我又不是猴子啊。

得想个办法让沫沫忘记这件事才行，以后不能这样玩了。

“那个，你们有没有自认为可行的办法？”叶莹看着两人提问道。

“我们要不要再走一次？”苏沫沫试探地问。

“可以，我觉得这是个好办法，可还行。”叶莹竖起大拇指。

“嘿嘿，达令也是这样想的吗？”

“喂喂，你们两个不要一唱一和啊，这根本不是好办法好嘛，都走了五遍了再走一次还不是一样，给我认真点啊。”看到两人完全没有丝毫紧张的意思，李小倩就一肚子气打不上来，秀恩爱也就算了，还懒懒散散完全不知道现在的处境，搞不好真的一辈子出去，要死在这里。

“别着急，其实再走一次的意思是，并不是按照之前那样毫无目的地走，既然这片森林没有路可走，那我们可以制造一条路出来。”叶莹盯着森林深处说道。

“我们制造制造出一条路？怎么制造？这个方法可行吗？”李小倩半信半疑，不抱多大的希望，但可以一试。

“很简单，把整个森林破坏掉就行了，至于能不能出去，我没有把握，诶嘿……”叶莹调皮吐了吐粉嫩的小舌头。

所谓迷惑森林，之所以会迷路，是因为四周都是一样的景色，当然会分不清方向，如果依靠智取什么的，就算绞尽脑汁也想不出好方法，唯一的办法就是粗鲁点，直接破坏掉就行。

听了叶莹的话，李小倩丧气地下头，男人果然很暴力，把整片森林破坏掉怎么可能做得到，阴阴湿湿的，就算用火也烧不起来。

破坏整片森林，简直就是痴人说梦话。

“沫沫。”叶莹看向正在发呆的苏沫沫。

“啊？达令有什么事吗？”

“你能不能弄个大火球出来，超大型那种，先不要问为什么。”

“好哒。”苏沫沫也不多问，作为一个魔法师的她，生成一个大火球并不难。

很快一个火球出现在她手上，随即越来越大，然后双手举起来，火焰转变为烈火，瞬间一个巨大的火球把森林照的通红。

李小倩好奇打量着这两人到底要做什么。

“达令，可以了吗？，我已经极限了。”苏沫沫额上滑下几滴香汗，举起大火球表情有些痛苦。

“好了，把火球抛出去。”

只见苏沫沫把大火球向前一抛，叶莹直接跳起来，对着正在下落的大火球发动时装固有技能，饿龙咆哮。

“嗷呜，吼……”





9 隐藏地图的发现者


时间稍微提前，迷惑森林另一边。

此时，也有两女一男在这里迷失了方向。

“不行，我实在走不到了。”发出轻柔甜美声音的少女叫夏樱柠，拥有一头金色长头发，身体火爆，凹凸有致，是个美人胚子。

“我的大小姐，哟哟，你又走不动啦。”另一位少女柳雨诗同样有着熬人的身材，黑色披肩中发，也是个一等一的美女。

“说实话，我们要是能走出去早就离开这个鬼地方了吧，走了n遍还是在原地兜圈，我真佩服你们两个有这种毅力。”

为了测试，夏樱柠大胆地独自一人留在原地，其余两人向前走，结果两人从她的身后出现，随后换了几个方向，最终无论怎么走还是了回到原点。

三人有些绝望，但是身为坚强的人类，绝不会因此坐以待毙。

然后尝试了各种方法，最后还是以失败告终。

“不然还能怎样，难道要坐着等死吗？”莫寒原本是个散人，一个人留在新手村，后来遇到现实世界中的两名校花，也就是身边的这两位少女。

一个**丝和校花一起组队什么的，莫寒以为自己的春天要来了，结果一见面就听到她们问“你就是那个传说中短小的男人？”

什么鬼传说中短小的男人，原以为只有班上的同学知道，却不知这个外号已经传的沸沸扬扬，已经到了人人皆知的地步。

说起这个外号的来因，在一次上厕所不经意被别人发现莫寒的秘密——短小。

咳咳，扯远了。

让莫寒想不明白的是，两名大美女为什么不加入大公会，却甘愿做一个散人，以她们的资质绝对可以掌握一片天地。

按道理她们应该找个安全的庇护所才对，到底是为什么？所以莫寒提出心中的疑问，只是得到的回答是……听完莫寒的内心不知有多震撼。

……

“这样一直走也不是办法，毫无目的地在森林里乱窜会死的更快，还不如坐下来等待救援，应该会有人发现这个隐藏地图的。”

三人就是隐藏地图的发现者，她们也不清楚在森林里逛了多久，在里面无法使用系统联系外界，也看不到时间，而且这片森林没有白天黑夜之分。

“根本不会有人发现这里吧，就算有人进来，他们也未必有办法出去，说不定比我们还惨，可能早就崩溃掉了。”莫寒的状态不是很好，要是自己一人的话，估计也崩溃了。

“如果有人进来，应该会遇见才对，感觉这片森林没有多大，只是被某种力量控制着。”柳雨诗提出自己的见解。

“好啦，你们两个先坐下来休息一会，吃点东西再想办法，好不好？”夏樱柠不顾形象直接坐在地上，双腿伸开用小拳头捶了捶，一点也不优雅，“累死本小姐了，腿好酸啊。”

“好好，樱柠大小姐。”柳雨诗走过来坐在它旁边，其姿势和夏樱柠没什么两样。

莫寒也只好坐到一旁，双眼时不时瞄向两位少女的裙底。

传来异样的目光，两位少女当然能感受到，双腿合并起来。

“短小男，你的眼神那么猥琐，是不是被困在这里，忍不住要发泄原始的欲望了？要对我们做那种事？”夏樱柠警惕着眼前这个男人，表情有些厌恶，双手压了压裙子。

“咳咳，你想多了吧，就算我有这个胆，也没有那个能力啊，你们俩比我高级，比我厉害，我能做什么？”莫寒转移视线，感觉自己的行为不是绅士之举。

“哦，是吗？谁知道你会不会下**，做出那种卑鄙的手段。”夏樱柠倒不是不怕他有什么举动，只是担心他行小人之事。

“呵呵，我要是想这样做早就做了吧，何必等到现在。”莫寒有些无语，女人真是什么事都能想出来。

“怕是你没那个能力做吧，那么小也会有欲望的吗？哈哈。”夏樱柠得意地笑起来。

“啧……”莫寒懒得理她，将身体挪到一边，把背包里的东西拿出来吃。

“樱柠大小姐，说话要贤淑点啦，别总是一副老湿姬的样子呀。”柳雨诗在一旁提醒道。

“好，好。”夏樱柠举起大瓶阔乐咕噜咕噜喝起来。

“如果我们真的出不去，我们该怎么办鸭？”说完，柳雨诗举起瓶装牛奶喝了一口。

“我也不知道呢，只能在这里生活下去了吧？”夏樱柠有些自暴自弃地说。

“诶？这里一点乐趣都没有啊，还那么阴森诡异，在这里生活肯定会致郁而死。”

“也对，要是有个可爱的男孩子就好了，每天过着那种没羞没臊的生活，每天把他摁在床上榨的一干二净，超有意思的！嘿嘿！”夏樱柠双手捂着通红的脸，摇着头不知廉耻地说。

“我觉得要是有一个强壮的男人，强迫我做各种羞羞的事，捆绑play什么的我才不期待呢，我绝对不会屈服的。”柳雨诗眼睛迷离沉迷于脑中的剧情，口水都流出来了也全然不知。

听到身后两位少女的对话后，莫寒一阵汗颜，头上一万只草泥马在奔腾，心里有一句mmp不知道当不当讲。

原以为两位是比较正经的美女校花，想不到竟然是个闷骚，一个是变态，一个是抖m，我滴妈耶。

可爱的男孩子和强壮的男人这里没有，一个**丝要吗？我不会介意的。

此时，莫寒的双眼已经落在两位少女身上，幻想着她们所说的画面。

不过很快就被一句话拖回现实。

“短小男，不用想了，我们不可能会选择你的，这辈子都不可能选择你。”

“呀，对呀，还不如自己用手解决呢，吱吱……”

听了她们的话，莫寒受到一万点暴击，表情开始凝固、石化，仿佛风一吹就消散于空中。

你们……哼，等我出去一定要找办法让自己的小兄弟变大，到时候把你们按在地上求饶。

就在此时，前方出现一条巨大的火柱，横穿整片森林。

“我去，那是什么？”夏樱柠惊讶地大叫起来。

“是啊，好腻害鸭！”柳雨诗那小嘴张大，双手不由得捂着小嘴。

莫寒从石化中清醒过来，无比震惊盯着那庞大的火柱。

“我们赶紧去看看发生了什么事吧。”





10 开辟道路


烈火不同于火焰，不轻易熄灭。

苏沫沫原以为用火来燃烧森林，考虑到普通火焰可能无法燃烧潮湿的森林，所以把火焰转变为烈火，只是这样会消耗更多的魔力值。

但又想到森林要是燃起大火，自己也未必可以幸免于难吧，叶银要这样做只能相信他，他一定会有办法的。

叶莹发动饿龙时装的固有技能“饿龙咆哮”。

“吼……”

震耳欲聋的声波对准大火球喷去，形成一条超大的锥形火龙卷，无情碾压前方的树林，延伸上千米，火龙卷所到之处将一切燃烧殆尽。

现在叶莹已经22级，技能“饿龙咆哮”的威力增大了不少，再加上烈火，可见威力有多恐怖。

李小倩本来那好奇的表情顿时被吓到后退几步，一脸惊恐，就算那个攻击没有对准自己，也能感受到那种压迫感，那种毁灭一切的力量压抑着难以呼吸，感觉心脏都要停止跳动一般。

“这……也太厉害了吧。”李小倩不由得冒出一句。

而苏沫沫的同样震惊不已，想不到叶银还有这种恐怖的技能，这也太强大了吧，这一击估计能秒杀上千人的军队。

原来叶银要自己准备大火球是这样的用处，暴力开辟一条道路的确是个好办法。

“饿龙咆哮”技能冷却时间30分钟，如果这一击还不能出去，那么30分钟后再来一发，如果还不行的话，那就把整片森林毁掉。

遭到这毁灭性的一击后，前方出现一条看不到尽头的路，两旁还有星星火苗在燃烧，冒出缕缕白烟，而地面早已被掀飞一层，露出黑棕色的焦土，空气中弥漫着难闻的烧焦味。

这一击把森林毁掉了十分之一，原本诡异的景色现在变的很是沧桑。

叶莹落在地上眺望远方，看不到尽头让她有点头疼，其实是白烟阻挡了视线。

同时她也很感叹这个技能，想不到升到20级后，威力竟然增加了这么多，当然，能打出如此壮观的一击，苏沫沫的大火球占了三分之一的功劳。

“达令，你好厉害呀！”苏沫沫跑过来激动地说。

“刚才那个攻击是什么？怎么会这么厉害呢？”

听到苏沫沫的提问，叶莹又犯难了，应该怎么解释呢？

“这是龙吟，是龙的技能哦。”或许这就是最好的解释吧。

“诶？龙的技能？达令怎么有龙的技能？”苏沫沫不解地问，她还想要了解更多，她想了解叶银的一切，以前看透的男人，而现在怎么也看不透，感觉离自己越来越远。

其实要不是有李小倩在，叶莹早就把身上的秘密全部告诉苏沫沫了。

龙的技能？李小倩更是一惊，这个神秘的男人竟然掌握了龙的技能，也太可怕了吧，一人能敌上千人。

“这个龙的技能是学习特殊技能书获得的，威力虽然强大，但冷却时间非常之久，30分钟后才能再次使用。”叶莹解释道，虽然是个谎言，但也差不多这个意思，以后有机会再跟沫沫解释吧。

“原来是特殊技能书啊，达令的运气真好呢！”苏沫沫很开心笑了笑，一双黑丝长腿合拢，双手伸到背后十指相扣，微微弯下腰，露出幸福的表情。

又打探到叶银身上的秘密了呢！好开心呀。

然而身后的李小倩也释然了，这个男人的运气不是一般的好，还没出新手村就获得了特殊技能书。

除了等级技能，特殊技能书是掉落品，不一定每个人都能学习，也有职业要求，掉落属于自己职业的技能书那是难之又难。

“不说了，我们赶紧去看看能不能出去吧。”

这时候李小倩恢复正常的表情，走了上来。

三人并排向前走去，那烧焦的味道真心不好闻。

“话说回来，这一击真的无人能敌呀，沫沫你的男朋友也太强了吧，超级羡慕的。”

“那是当然的咯，达令只属于我的，你羡慕不得哦。”

“哈哈……”叶莹在一边只能尴尬笑了笑。

没走多远，突然看到前方从森林里窜出三个人影，两女一男？

叶莹一行人停了下来，对方也发现自己，正往这边走来。

随着三人的接近，叶莹也看清楚三人的样貌，我的乖乖，又是两个绝顶美女。

看不到对方的等级信息，也就说明对方比自己高级。

叶莹已经22级，对方是23级以上，想不到比自己高级的人那么多。

金发少女率先出口，“你们好，这是你们造成的吗？”

她指了指被攻击过的方向。

三人眼里震惊不已，这有多强才能打出如此恐怖的一击啊。

“是这样没错，你们是？”叶莹开口说道。

此话一出，包括苏沫沫、李小倩在场所有人都奇怪看着她。

每个人想法都差不多，玩家可以看到对方头顶的个人信息，除非自己的等级比别人高，然而她竟然问对方是谁。

感受到众人的视线，叶莹不慌不忙说：“三位是什么人？为什么会出现在这里？”

“啊……其实我们是这个隐藏地图的发现者，进入这里之后就迷了路，也不知道在这里逛了多久，看到这边出现状况就过来查看一下，我叫夏樱柠，职业是弓箭手，希望和你们一起行动。”

“我叫柳雨诗，职业是牧师，是樱柠的好朋友。”

“我叫莫寒，是个散人，职业是魔法师，临时和两位美女组队。”

三人逐一自我介绍。

“我叫苏沫沫，右边是我的男朋友，左边是我的闺蜜，叫李小倩。”苏沫沫为了省事，自己一人介绍完。

“诶？原来这个娇小的男孩子是你的男朋友啊，有点羡慕呢。”夏樱柠此时不知已经暴露自己的想法。

只可是戴着斗篷，根本看不到他的样子，也不知道他叫什么名字，夏樱柠有些失望。

“你们也走不出森林吗？有没有发现怪物什么的？”叶莹提问道。

“啊啦，声音也很好听呢，像个女孩子一样。”夏樱柠露出花痴的表情，不过被旁边的柳雨诗戳了一下腰。

“我们什么也没看见，连怪物的影子都没遇到。”柳雨诗回答道。

“也是一样吗……”叶银自顾自地说出一句。

“我想问一下，你们有没有找到出去的方法？”莫寒突然冒出一句。

“呐……”叶莹指了指身前的道路，“我们可以向前去看看。”





11 boss出现（加更）


一行人向着被火龙卷轰击后出现的道路走去。

途中柳雨诗细说她们的情况，而叶莹只是简单说说自己这边的情况。

原来她们三个也是散人，也是知道秘密后留在新手村升级的。

而夏樱柠则是一路花痴跟着叶莹，那表情就像要把也叶莹活吞了一般，苏沫沫警惕着她，像个护食的宠物一样挡住叶莹，防止她进一步靠近。

看到夏樱柠那副表情，苏沫沫感到非常不爽，心里有种酸酸的感觉。

众人走在路上，已经没有那种迷惑的感觉，没走多久，发现整片森林变了样。

只看到周围的树木化作光粒子不断往上空集成一个耀眼的光点，众人停下脚步好奇打量着天空中奇怪的一幕。

周围的树林慢慢消失，阳光照射下来，逐渐变成正常的景色，而天空中的光粒子不断加大。

此时，原本的森林已变成一片草地，前方树木稀少，小山坡高低不平。

待一切恢复正常后，上空中的光点化作流星掉落在前方小山坡里。

发生这一幕，众人也知道，她们已经从那片森林出来了。

果然，是某种力量在作祟。

“我们这是出来了吗？嘿嘿……”夏樱柠激动地叫着，眼角渗出几滴泪水，拉着柳雨诗的手蹦了蹦，可见她有多激动。

“是啊！我们出来了。”柳雨诗兴奋地跟着一起蹦，活生生的像个小孩子一样。

“那个光点，达令怎么看？”苏沫沫盯着光点掉落的地方，只可惜被小山坡挡住，不过可以证明，迷惑森林正是那个光点搞的鬼。

“我想那个光点可能是回到现实世界的方法，啊嘿！”叶莹又皮了一下。

“诶？达令不要开这种玩笑啦！”苏沫沫气的直跺脚。

不过在旁人看来，那就像在打情骂俏。

“我们算是出来了吧，怎么没提示通关？也就是说，我们可能还在隐藏地图里面。”

说完，叶莹看向两位大美女问：“你们有没有显示？”

听到叶莹的话，两位美女才知道事情还没结束，把激动的心情收起来。

“我也没有，没有提示任务完成。”夏樱柠这时候才注意到，另外两人也点点头。

“既然如此，那我们上前去看看吧，秘密就在那个光点。”

不多想，众人跟上叶莹的步伐。

……

两分钟后，一行人翻过几个小山坡终于看到了光点的真面目。

果然没错，一个怪物，隐藏地图的boss。

[系统提示：发现变异兽。]

[系统提示：击杀变异兽可完成隐藏任务。]

在场每个人都收到的提示，很明显，击杀眼前的怪物就可以离开了。

变异兽从空中掉下来砸出一个巨坑，此时它正俯卧着一动不动。

叶莹一行人在小山坡上探出一个个头观察着山下的boss，大概有三米多高的样子，其外形异常难看。

名称：变异兽（boss）

等级：20

生命值：10

攻击力：300

防御力：0

速度：150

看到boss的等级信息，不只是叶莹，全部人都表示很不解，生命值10、防御力0是什么情况？这个boss有那么脆吗？估计碰一下就死了吧。

“喂喂，你们觉得boss怎么样？感觉好弱的样子啊，直接就是送吧。”夏樱柠小声说道。

“我看没那么简单，隐藏地图的boss有这么脆？依我看，那10点生命值是假的，防御0也是假的。”莫寒提出自己的见解。

“10点生命值该不会某种限定伤害吧？你们看那只怪物是由刚刚的光粒子变成的，是不是要光系攻击才有用？”李小倩也说出自己的想法。

“应该是这样了，这种boss肯定不简单。”柳雨诗斩钉截铁地说。

“那个，我之前杀过隐藏任务的boss，就是这么脆的。”叶莹想起鸽王那个boss，感觉下面这个和鸽王一样脆。

不过叶莹已经忘记了脆的其实是三个鸽子，而鸽王一点也不脆，只是她的武器技能太变态了。

听了叶莹的话，众人诡异地看着她，心里无力吐槽，我去，原来你杀过隐藏任务的boss啊，早点说啊，搞的自己像个傻叉一样说出zz一般的想法。

“哈哈……”叶莹不好意思地举起手挠了挠斗篷，“之前那个boss的确很脆，不过现在要谨慎点，因为它的属性很不平衡，这样吧，我先去试探一下，两个牧师看好我。”

没办法，在场的所以人都是脆皮职业，两个牧师，两个魔法师，一个弓箭手都是远程，只有自己是近战。

按道理应该用远程攻击试探太对，所以苏沫沫叫住了叶莹，手中生成一个大火球向前砸去。

可是发生了意想不到的一幕，只见大火球被变异兽周围一种无形护盾挡了下来，变异兽还在熟睡，完全没有清醒的迹象。

众人一惊，这个boss果然不简单。

“它会不会免疫元素魔法攻击？用物理攻击试试。”

听到李小倩的话，夏樱柠向前一步，拿出一把蓝色品质的弓箭发动技能「多重箭」，这些箭是物理伤害。

一大片箭雨向山下的变异兽射去，众人露出期待的表情，只可惜还是被那无形的护盾挡下来。

“物理攻击不行，魔法元素攻击也不行，那个护盾到底是什么东西啊？”夏樱柠气急败坏地说。

“我的樱柠大小姐，别激动嘛，总会有办法的不是吗？”柳雨诗走上来安慰道。

“看来只能上去了，你们都是远程控制，只有我是近战，我上去看看。”叶莹唤出饿龙长剑，银白色长剑散发着猩红色的气息。

“史诗？我勒个去，真的是史诗级武器。”夏樱柠注意到叶莹手中的剑，那表情震惊到不知道有多夸张。

同样，柳雨诗和莫寒也被吓了一惊，眼神充满异样。

“达令，我来掩护你。”苏沫沫也把史诗级圣魔法杖唤出来，跟在叶莹后面。

“我去，又是史诗，你们……”夏樱柠惊讶到说不出话来。

另外两人那惊吓的表情也十分好笑，内心不知道有多震撼。

这三个人不简单啊，身上穿的装备都比自己好，用的还是史诗级武器，原以为只是比自己强一点点，想不到竟然是真大佬。

这种大腿，一定要抱紧才行，跟着他们以后吃香的喝辣的。

夏樱柠三人已经有了跟随大佬的想法。

ps：欠6更，争取两天还完。每满500赞加一更，各位都来点个赞吧！





12 变异兽的秘密


一动不动的变异兽，完全不知道有人向它靠近。

变异兽曲卷成一个肉团，这个肉团有三米多高，形状极其难看。

叶莹提着长剑小心翼翼缓慢靠近，距离十米左右，boss还是没有动，再靠近不到五米，boss动了。

“达令，有情况。”后面传来苏沫沫的声音。

叶莹挥挥手，示意她不要过来。

魔法师近战那可是找死，不过叶莹并不担心苏沫沫，在过去五天内，苏沫沫配置的装备都是叠加速度和敏捷。

魔法师是主加攻击与魔力值，剩下的各项属性都很脆，所以只能在远方发动攻击。

她手中的圣魔法杖属于元素风系，风是速度型，所以苏沫沫走速度线路，现在她的速度叠加到和刺客差不多，当然是白板刺客的速度。

以苏沫沫现在的速度，变异兽根本威胁不了她。

变异兽有了动作之后，叶莹停在原地警惕着眼前的怪物。

只见一个肉团伸展开来，伸出一个尖长的头颅，长开嘴巴露出两排无比锋利的獠牙，嘴里时不时探出一条细长的舌头，而后背也出现一条粗长的尾巴，身下四只脚的爪子像弯刀一样锋利。

眼前的怪物简直就是一条恐龙，变异的四脚龙，叶莹总感觉这只怪物有点熟悉，好像在某部电影里看过。

“吼……”变异兽对着叶莹大吼一声，似乎要发起攻击。

这种猛兽，是人看到都会害怕，叶莹连续后退几米，脱离危险范围，只可是，退远后却发现变异兽不知道为什么身体慢慢开始卷起来。

叶莹上前走几步，变异兽又恢复凶猛的样子。

原来如此，以变异兽为中心周围五米是boss的领域，进入这五米范围就会唤醒它。

进入直径十米内可能对boss造成威胁，所以boss会被惊醒，而退出半径五米，因有一层护盾保护着，没有了威胁，boss自然就会继续沉睡。

也就是说只有近战才能打boss，事不宜迟，在boss发动攻击之前，叶莹挥出一剑来一记剑气冲击，这只是普通的一击。

银色弯刀似的剑气以肉眼可见的速度斩在变异兽身上，它也不躲，直接命中，只不过却飘出miss的字样，没打出伤害。

近距离叶莹清楚看到，自己发出的剑气好像被boss身体吸进去一般。

令人想不到的一幕出现了，原本击中的地方，此时出现一道剑气向叶莹袭去。

那是？我勒个去，这不是我打出的剑气吗？

看着盛气凌人的剑气，叶莹一闪躲过这道剑气，随即击中身后的山坡，发出一声巨响，烟尘过后露出一道深深的裂痕。

稳定身子后，叶莹感到很不可思议。

这个boss怎么回事？不仅免疫攻击，还能复制玩家的攻击？

这么变态，怎么打啊？

身后的众人同样非常震惊，刚刚那一幕看的很清楚，完全没有想到会是这个结果。

这时候她们才意识到，这个boss很棘手。

“达令，没事吧？”苏沫沫赶紧走过来担心问道。

“没事，这个boss很难搞啊，原来10点生命值根本就不假，而是打不出伤害来。”叶莹不得不认真起来，这是第一次遇到如此厉害的怪物，以前那些都是一剑一个。

“让我来试试，看它是不是免疫物理攻击。”苏沫沫举起法杖就扔一个火球过去，速度非常快，有武器可以直接发出攻击。

不出所料，火球碰到变异兽后也被吸了进去，很快又从原位置反弹回来。

两人一跳，躲开返回来的火球。

“那条龙的身体真诡异啊，感觉不像实体一样。”

叶莹也终于了解迷惑森林的来因，正是这个虚幻的boss形成的，整片森林其实就是一个boss。

既然boss从森林变成了变异兽，也就说明什么？它维持不了森林的样子，受到了攻击被打回原形，也就是说，这个变异兽还是存在着弱点的，而攻击这个弱点就是它的真实伤害。

“沫沫，你先退回去，让后面两个牧师拉好我的血，我上去探讨一下那只丑八怪的秘密。”

“但是……”苏沫沫还想说什么，看到她认真的样子，口中想说的话咽进肚子里。

“好的，你要小心点。”说完，苏沫沫转身退到队伍里面去。

叶莹点了点头，这个boss的攻击未必能伤害到自己，棘手的是那个像复制攻击的能力，怕的是被自己的攻击打伤。

反弹两次攻击之后，这只boss似乎对自己的能力很自信，没有立即对叶莹发动攻击。

然而，它给叶莹的感觉是，这个boss难道不会自动攻击？只会反弹别人的攻击？是个受？

叶莹脚尖轻点地面，瞬间发力横跨数米来到boss身前，只见变异兽举起弯刀似的前爪猛然拍下来。

速度不算太快，叶莹身体一闪躲过它的攻击。

原来你不是个受啊，是我怪错你了，你不仅是个受还是个攻。

躲过一击之后，叶莹举起长剑往变异兽身上的不同方位进行连续斩。

山坡上的众人看到boss不断飙出miss，miss……

果然，无法对boss造成伤害。

一秒钟后，变异兽身体上出现数把无形的剑向叶莹斩去。

叶莹纵身一跳躲过所有攻击，在半空中还躲开变异兽口中伸出来的舌头。

尼玛，要是被抓到，那自己岂不是束手无策了。

从空中落在变异兽的身后，叶莹看到那条粗壮的尾巴，非常结实。

不好，忘记它还有一条尾巴了，这时候变异兽要是发动攻击，自己将很难躲开。

但让叶莹想不到的是，变异兽竟然没有用尾巴攻击，而是快速转过身来举起前爪再次向她抓去。

双腿发力，叶莹一个闪身再次身躲开那锋利的爪子，随即向后蹬了几步退出boss领域。

变异兽感到威胁消失，很快曲卷成一个肉团不再动弹。

叶莹大步回到众人当中。

“达令没有受伤吧？”苏沫沫凑过来上下检查她的身体。

“我没事啦！”叶莹显得有些尴尬。

“那个，你有没有发现什么？那个boss有办法打吗？”

众人都很疑惑，boss似乎没办法打，所以她也退了回来。

看到她们失望的表情，叶莹笑了笑。

“我好像找到boss的弱点了。”





13 截胡（月票加更）


众人都认为要放弃这个boss时，却听到对方一句话。

“我好像发现boss的弱点了。”

此话一出，五双眼睛齐齐看过来，满脸的期待。

“嗯？boss的弱点是什么？”

“刚刚我和boss的战斗你们也看到了吧。”

众人点了点头，不过头顶冒出一大只问号？

“我跳到boss身后的时候，你们猜结果怎么样？”

“诶？发生了什么吗？”夏樱柠不解地问。

“我知道了，boss没有使用尾巴攻击。”苏沫沫激动地说。

“没错，我落在boss的身后，它应该本能用尾巴攻击才对，而它非但没有这样做，反而慌乱转过身来。”叶莹解释道，同时内心有些复杂，沫沫这是聪明？还是看穿了自己的想法？想想都后怕。

“原来如此，照你这么说，boss的弱点在尾巴上？”柳雨诗若有所思捏了捏下巴。

“既然知道boss的弱点，怎么不试探一下就走回来呢？是需要我们帮忙吗？”李小倩提出心中的疑问。

“嗯！现在只是怀疑而已，不知道是不是真的，如果尾巴真是boss的弱点，贸然攻击我怕触发boss某种特殊技能，所以我回来请两位牧师上前为我加一些buff。”

顿了顿，叶莹继续说：“你们不用担心，以变异兽为中心直径10米是boss领域，只要不进入这个领域，变异兽就不会攻击你们。”

众人也明白，现在能和boss战斗的只有她一人。

“没问题，我会附加几个无敌buff给你，放心吧。”柳雨诗信心十足地说，李小倩也点点头。

“其实这个boss最适合刺客来打，只不过我们之中没人是刺客。”

穿越后，系统会根据个人自身条件给予调整，什么样的人适合什么样的职业，不是自己想选什么就什么。

“事不宜迟，我们赶紧行动吧。”

六人走到山坡下，柳雨诗和李小倩为叶莹叠加了几层buff，增加防御力，防止被秒之类的。

如果发现不妥，还能释放20级的护盾技能，叶莹这才安心走进去。

其实叶莹可以变回男儿身，那么boss再厉害也秒不了他，只可是击杀boss后无法获得经验，所以她才没有变回去。

叶莹再次进入boss领域，中心一个难看的肉团很快就变成一条龙。

想不明白，既然尾巴是弱点，为什么它不一直卷着，这样不是更好保护好弱点吗？为啥要伸展开来？

多想无益，叶莹直接跑到变异兽的身后，不知道是不是感到生命威胁，变异兽慌忙转过身来，这次也没有用尾巴攻击。

叶莹一闪又出现在变异兽身后，眼前的怪物又快速转过来，其样子很是滑稽。

呵呵，丑八怪你的智商不高啊，这么明显隐藏自己的弱点，就不怕别人发现吗？

叶莹心中有了计划，手中的饿龙长剑顿时散发出强烈的猩红剑气，此时她拿着一把由剑气形成的巨剑。

双脚发力直接跳到对方头上，一个翻身躲开变异兽口中伸出来的恶心舌头，满嘴獠牙的嘴巴呼出令人作呕的腥臭味。

身体一滑，直落到变异兽的身后，叶莹手中的巨剑猛然插到粗大的尾巴上，猩红剑气大于尾巴的直径，双脚发力向前一蹬，长剑划过整条尾巴，尾巴如果是实体，早已被一分为二了。

就算弱点再微小，剑气全方位覆盖，也无处可逃。

只听见“叮”的一声，长剑与不明物体碰撞发出的声音。

然而，这一次没有反弹攻击。

“吼……”变异兽痛苦地大叫起来，那叫声无比惨烈，只看见它的身体快速卷起来。

叶莹退到一边打量着缩成一团的变异兽，还没有死，查看一下它的信息，生命值剩下9点，原来那10点生命值只能打掉一点。

有点意思，那么接下来boss的弱点会出现在哪里呢？

这时候叶莹看到自己被一层护盾包裹着，应该是后面两个牧师以为boss要释放特殊技能，所以为自己附加buff，结果呢，什么也没有发生。

很快，肉团再次伸开，而且还变了形状，现在的变异兽变成了只有两个脚、恐龙模样的怪物，咋一看这只丑八怪变的更丑了。

然而这一次叶莹直接看穿boss的弱点，就在脚底。

手中的长剑恢复原来的模样，叶莹向地面挥去两道剑气，地上瞬间出现两条裂痕向变异兽的双脚袭去。

但是，一秒钟后，两道剑气返回来。

嗯哼？难道弱点不在脚底？是自己猜错了吗？

躲开两道剑气之后，叶莹把苏沫沫叫了进来，苏沫沫是她们当中速度最快的一个。

boss没有主动攻击，而是站在原地不停地伸出舌头，有点像蛇的习性。

看到变异兽完全不敢动的样子，叶莹肯定了自己的猜想。

没错，弱点就在脚底，看看它怂的都不敢抬起脚来。

只是弱点在脚底，叶莹无法攻击到。

“达令，叫我过来有什么事吗？”苏沫沫冲忙来到叶莹身旁问道，手拿着法杖警惕着眼前的boss。

“是的，叫你过来一起打boss，不用紧张，现在boss动不了。”看到沫沫那紧张的样子，估计也是第一次面对这种强大的boss，太过紧张会导致失误，所以叶莹提醒一下。

“诶？为什么动不了？”听到boss不能动，苏沫沫稍微放轻松了一点。

“因为它怂啊，你有没有办法攻击它的脚底，boss的弱点可能就在脚底。”

“这个简单，冰刺。”面对一个活靶子，苏沫沫直接举起法杖从变异兽脚下发出「冰刺」冰系技能，同时她内心五无比激动，和叶银一起打boss实在太好了。

变异兽做梦也没想到自己没抬腿也被攻击了，痛苦地大叫一声，又卷成肉团。

此时boss又掉了一滴血。

“成功了？”苏沫沫激动地蹦了几下，“这只boss好弱啊。”

叶莹的嘴角抽了抽，boss本来不弱，只是它的智商令人忧愁。

接下来的时间，在二人合作的情况下，把boss打到剩下4点生命值，每掉一滴血，boss都会更换形状，一次比一次丑，现在这只丑八怪已经不堪入目了。

每次更换形状，变异兽都会智障地把弱点“保护”起来，所以二人感到非常轻松。

而身后的众人则是坐下来看着二人耍猴子一样看戏。

……

“哟呵？我这是看到了什么？一个隐藏地图的boss，运气真好啊！”

随着声音响起，山坡上走出三个人，只见一个高大男子扛着大砍刀，身上穿着黑色风衣，胸前还佩戴着一个“蓝”字的纹章。

“你们都识趣点站在一旁，这个boss是我们【幻灭公会】的了，谁要是不识抬举后果自负，别怪我没提醒你们，一群散人。”

ps：满30月票3000打赏加一更，目前还欠5更，求月票，求点赞！





14 螳螂捕蝉，麻雀在后（月票加更）


叶莹瞄了一眼山坡上出现的三个人，看不到他们的属性，也就是说他们比自己高级。

抢怪？不用想，他们就是来抢怪的。

刚刚叶莹也找到boss的第七个弱点，击中后boss再次卷起来，现在仅剩3滴血。

和苏沫沫交换一下眼神，二人退出boss领域。

面对这种事，叶莹表示不屑，三个人也想来抢怪？我管你背后是一个公会还是一个国家，我都不可能把boss让给你。

叶莹倒是好奇那三人怎样来抢怪，难道靠把嘴？还是靠那个幻什么灭公会？抱歉，我不吃这套。

到嘴的肉还会送给别人？不存在的。

退出boss领域之后，其余四人纷纷走到叶莹身边警惕着山坡上的三人，明显她们也不会让出boss。

此时的变异兽没感受到危险，正在呼呼大睡，完全不理会外面的情况。

“看样子你们是不想让出boss了，哈哈，很好。”

该风衣男子扛着大砍刀向前走了几步，脸上挂着一丝自信的笑容。

“你们不让出boss也行，只要加入【幻灭公会】，你们可以继续打boss，你们想想，散人在野外一点保障都没有，不如加入我们公会，在场各位都是强者，只要加入我们定能闯出一片天地来，还能得到公会的保护。”

风衣男子边走边说：“唯有加入强大的公会才能活着回到现实世界，这等好事相信你们应该不会拒绝吧？”

随后，风衣男子站在半山坡中，后面二人也跟了上去。

“哦，那我拒绝好了。”叶莹随意应了一声。

“我就知道你们会答应……什么？你拒绝？”风衣男子本来自傲的脸色顿时变的难看起来。

“你们这是要和【幻灭公会】作对？真是不识好歹。”

叶莹也懒得管他，探出小脑袋问苏沫沫：“沫沫，那三个人你怎么看？实力如何？”

“啊？哦。”苏沫沫虽然有点不理解，叶银没看到对方的属性吗？但还是如实回答：“中间的风衣男子24级，职业是战士，一身蓝色装备，是战斗力最强的一个，至于身后那两个是23级，职业都是剑士，佩戴的装备青多蓝少，战力一般般。”

“达令不用担心，我一个人都可以解决他们。”苏沫沫完全没有畏惧之色，相反还有一些小激动。

“不不，我们不跟他们打，我们只管打boss就行，他们才三个人能有什么能耐，敢上来吗？”叶莹觉得不用和玩家动手就尽量不动手，当然如果对方先出手，那自己也不会手软。

不过看架势，对方才三人肯定不敢贸然出手，所以才想拉拢自己。

呵呵，不就是背后有大公会撑腰才敢如此嚣张吗，你们把军队叫过来再说。

“兄弟，我们这样和他们作对，日后会不会遭到他们的报复？”莫寒明显是心动了，一个散人已经很不安全，还要被大公会盯上什么的，不可能有好下场。

“报复肯定会有，但是呢，一个大公会和几个散人抢boss，说出来怕是遭天下人笑话。”叶莹眼里充满鄙视。

“所以我才不想加入公会，仗着权势去欺负人。”夏樱柠满脸厌恶的表情。

“是啊，那些人太虚伪了。”柳雨诗附和道。

“所以你们宁愿被人欺负也不愿去欺负别人？”二人的话让苏沫沫感到很不可思议，所谓人为财死，鸟为食亡，如今这个局势，为了生存不择手段那是很正常的事，人是自私的，都为自己着想。

“咦？怎么可能呢？被人欺负是不可能的，只有我欺负别人，散人又怎样，只要不断变强，别人就不敢欺负我，你看看那三人，他们敢下来吗？”夏樱柠说完之后，然后进入自己的脑补小剧情，樱唇微张口水都快要流出来了。

其余人都不解看着她，随后又听到……

“就算要被别人欺负，我宁愿被一个壮男欺负，最好是把我绑起来那样欺负，…………嘿嘿。”后面的话已经说不清楚，柳雨诗也进入自己的脑补小剧场，而性感小嘴唇不断滑下一条银丝。

听完，叶莹，苏沫沫和李小倩顿时冷汗不止，现在才发现这两个人原来是个变态。

虽然莫寒已经知道二人的属性，但再一次听到她们的话还是很震惊。

喂喂，你们俩就这样把自己的变态嗜好暴露出来吗？叶莹也无力吐槽了。

“啊哈哈……抱歉啊，让你们看到不雅的一幕。”

两人发现不妥，很快就恢复了正常。

“话说你们还不是一样是散人嘛，你们的理由又是什么？”

“这个……理由都差不多，我只是想留在达令身边而已。”苏沫沫脸蛋一红，低下头，双脚有些不安地挪了挪。

“嘛，散人都差不多一样的理由，所以你们没资格说我咯！”夏樱柠伸了伸小舌头。

此时，她们好像忘记了什么事情。

风衣男子怎么也没想到，自己被凉在一边，立马气到咬牙切齿，那脸色青一片黑一片。

只可是敢怒不敢言啊，对方人多，而且还有两个拿着史诗级武器的，刚刚就是这两个人在打boss，自己无法查看她俩的信息，也就说比自己高级。

打是打不过的，刚刚联系公会也说没有成员在这片区域，现在真是进退两难，如果就这样回去，肯定会受到处罚。

“你们真的要和我公会作对吗？得罪我们会有什么下场，想必各位心中都很清楚，所以我建议你们还是慎重考虑一下。”

“什么我们和你公会作对，明显是你咬着我们不放吧。”夏樱柠大声地喊。

“我这是给你们机会。”风衣男子嘴角抽了抽说道。

“呵，那真是感谢啊，我们不用你给机会，所以你哪里来就滚哪里去。”夏樱柠满脸的厌恶。

“你们……”

“哟哟哟，我以为是谁呢，原来是第四公会的小杂兵啊，三个小喽啰也敢来抢boss，我实在佩服。”

风衣男子被一个轻蔑的声音打断，另一个山坡上不知道什么时候出现了六个人，六人胸前都佩戴着一把剑形状的徽章。

“很不幸，现在boss是属于第二公会【剑指轩辕】的了，不想死的话都他妈给我滚。”

ps：今天6000字完成，目前还欠4更。





15 打响第一炮


面对对方的讽刺与挑衅，风衣男子闭口不言。

仔细打量着出现的六个人，两个刺客，两个牧师，一个骑士都是24级，装备也是统一蓝色品质。

唯独说话那位看不到他的属性，说明他比自己高级，而且身上还穿着几件紫色品质的稀有装备，无论是从战力还是人数上都胜于自己。

眼前这六个人不能战，也好，回去也有个说辞了。

“怎么了？难道还想打一架吗？第四公会的小喽啰，等下打起来刀剑无情，别把小命给丢了哦，呵呵呵……”一个队长模样的男人发出威胁的话语。

“你有种，这笔账我【幻灭公会】会记住的。”风衣男子转过身来对着叶莹一行人说，“还有你们，最好别活在出去，不然我第四公会绝对找你们算账。”

说完，风衣男子带着二人愤愤离去。

哦豁，又得罪了一个大公会，看着远去的三人，叶莹感到脑壳有点疼。

发生这样的事情，自己也不想，只能自认倒霉吧。

那么，现在面对的是新的敌人，刚刚听苏沫沫把六个人的信息解说了一遍，也就那个队长模样的男子厉害一点，等级25，名叫杨彬，职业战士，至于装备，还算可以。

看阵势是有备而来，两个刺客，两个牧师，一个骑士，一个战士，可攻可守，可以打boss也可以对抗我方。

而且等级普遍比较高，能组成一个队形还能这么高级，这说明什么？

重点是来了两个刺客，之前自己说过什么，打boss最好的就是刺客，自己随意说出一句，现在就来了两个，也许是偶然。但另外四人完全是针对自己这边的职业而来的，己方差不多全是远程，而对方全是近战，像魔法师与弓箭手这些最怕的就是近战。

所以，叶莹猜测，自己这边可能中·出了二五仔，向第二公会通风报信。

叶莹也猜想过谁会是间谍，苏沫沫第一个排除，然后也可以排除两个变态，夏樱柠和柳雨诗，变态眼里只有变态的事，她们不可能是间谍。剩下的只有莫寒与李小倩，莫寒很明显也不是，刚刚风衣男子威胁时，他还差点妥协了，叶莹能看出他很害怕，如果他是第二公会的人，就不会感到害怕。

那么，就剩下李小倩一人了，从刚刚开始，她就没说过一句话，而叶莹在打boss也没注意到她的举动。

至于是不是她，叶莹也没有把握，毕竟之前和她相处了五天，也没发现有什么不妥。

可能是自己多疑了吧，自己这边根本没有叛徒，遇上第二公会的人完全是偶然。

“嗯？你们这是不走吗？”杨彬悠游自得从山坡上走下来，后面五人很有秩序跟在他后面。

“呵呵，我们为什么要走，我们还没打完boss呢，等打完boss再走也不迟。”苏沫沫手拿圣魔法杖，十分爱惜地抚摸着。

意思很明显，我手上有史诗，就算同等级我也不怕你。

“原来是苏沫沫美人啊，我们会长说了，你要是回来，之前的事既往不咎，你身边的朋友也可以安然无事，当然了，你那些朋友也可以跟着一起来，有了你们这些强者，我们公会将日渐强大。”杨彬微笑说道，这一丝丝笑容显得很有诚意。

叶莹把苏沫沫拉到身后，随后说：“还真是抱歉啊，沫沫现在是我的女人了，回去告诉你的会长，夺人之妻不共戴天，告诉他不要再打沫沫的注意，如果他不想活的话，那就试试。”

站在后面的苏沫沫此时无比感动，叶银竟然说自己是他的女人，这是公众表白了吗？我现在已经正式成为他的女朋友了吗？好开心呀！

心脏“扑通扑通”跳动着，小鹿乱撞，感觉兴奋到忍不住要扑进叶银怀里，好好撒娇一番。

不行，一定要忍住，现在的情况不能给叶银添乱。

听了叶莹的话，杨彬顿时装出很害怕的样子，身体不停抖动，双手抱胸恐惧地说：“你说话好叼哦，我好怕怕哦。”

随后挺直身子，脸色变的阴险，“你这是危险我吗？威胁第二公会，你胆子不小啊。”

反正与第二公会扛到底的，不如现在就来打响第一炮。

“别这样说，我只是个散人而已，别人大公会非要来找我麻烦，我只能拿起武器反抗了，不是吗？还有，你们作为大公会，竟然如此拘于一个散人，就不怕天下人笑吗？哦……差点忘记。”叶莹拍了拍脑袋继续说，“你们公会的名声早已臭名昭著了。”

听完，杨彬没有因此发怒，而是笑了笑，“想必会长说的斗篷人就是你吧，虽然你有棘手的技能，但也要付出代价，别以为有个厉害的技能就可以和我公会几千人作对了。”

棘手的技能？难道他指的是“饿龙咆哮”？要付出什么代价？不用付出什么代价啊。

“既然你知道我的技能很厉害，那就不要来自讨苦吃。”叶莹很是自信地翘起鼻子，都快扯上天了。

“哈哈，说得你那个技能好像无敌一样，不就是会麻痹别人吗，攻击一次就会陷入被动，能量消耗超大的那种，别在这里装了，我们公会的人都知道。”杨彬一脸鄙视看过去，别以为拥有一个厉害的技能就可以自以为是。

诶？原来他说的是菲尔希锁链啊，叶莹有些懵了，还以为他说的是“饿龙咆哮”。抱歉！菲尔希锁链是武器不是什么技能，也不用付出什么代价。如果是菲尔希锁链的话，那还真的无敌呀，目前都不敢再次使用它。

不就是见过我的一次攻击吗，搞的好像很了解我一样。

看到斗篷里的面貌有些异常，杨彬就更加得意了，果然没错，神秘的斗篷人也不敢如此。

而叶莹身后的除了苏沫沫和李小倩，其余人都一脸懵逼，完全不知道两人在说笑什么，感觉不在同一个频道上。

“识趣的都让开，如果boss爆出什么好东西，说不定会长因此放过你们。”杨彬说完就向身后使一个眼色，准备开打boss。

“诶？我没说过要把boss给你们吧，就算爆出好东西也不关你的事。”

此时，叶莹并不知道，他的声音和身高都发生了变化。

而苏沫沫睁大眼睛盯着眼前慢慢变高的绿色斗篷。





16 单挑（月票加更）


看着绿色的斗篷缓缓变大变高，苏沫沫不明白这时候叶银为什么要改变自己的身体。

“那个，达令……”苏沫沫轻轻扯了几下斗篷，声音很细。

感受到后面有人拉扯自己，叶莹转过身来，表情很是疑惑？

“怎么啦？嗯哼？”叶莹瞪大眼睛看着苏沫沫，平时自己和她说话都是仰视的，而现在是低着头。

“沫沫你怎么变矮了？”

“诶？没有啊，是你变高了，还有声音也变了。”苏沫沫圆溜溜的眼睛充满不解看着他。

“啊哈？是吗？这个……”

叶莹，哦不对，现在是叶银了。

他终于知道自己的身体发生了变化，最明显的就是自己的小兄弟回来了，现在变回了男儿身。

难道超过性转时间被强迫变回男儿身吗？叶莹计算了一下，还真的是到时间了。

关键时刻变回男人，叶银感到脑壳有点疼，现在身体变高了，只有沫沫和李小倩知道自己之前撒的那个谎。

看到众人用怪异的眼神看着自己，叶银倒是不担心，振振有词地说：“你们不用这样看着我，其实我身上这件斗篷有改变体型和声音的功能，你们看第二公会的人牛逼哄哄的样子，看到我矮小就想欺负我，所以我把身体变高来提升气势。”

“原来如此。”

众人点了点，觉得很有道理。

你们这就相信了？这种接受能力直接把叶银吓了一跳。

你们好单纯啊，超容易骗那种。

当然，叶银不会把心里话说出来。

不过叶银的话只有这边才能听到，因为声音不大，另一边的杨彬众人却听不到。

“队长，那个斗篷人感觉很诡异，身体变大了许多，我们需要小心一点。”

“不碍事，量他们也不敢对我们出手，等下我们直接过去把boss抢了就行，听我们口令。”

杨彬举起一只手，两个刺客当即做好准备，随着手一挥，两人进入潜行模式向boss奔去。

感受到背后的小动作，叶银手里拿出鸽手噬魂剑随意挥去一道剑气。

“哎呀，怎么有两只老鼠想窜过来？”

“诶？有老鼠吗？我最怕老鼠的了，一看到老鼠我就想烧死它。”苏沫沫慌乱扔过去一个大火球。

剑气快速划破空气产生了悲鸣，两名刺客心有余悸看着眼前一闪而过的剑气，看似平平淡淡的剑气，要是中了这一击可能会残血。

所以二人被迫停止隐身，像老司机刹车一般一瞬间停了下来，随后看到上空砸来一个大火球，二人立即向后跳了几下，回到杨彬身边。

想到队长已经发出命令，二人还想再次隐身，不过被杨彬叫住了。

男儿身的叶银已经升到了33级，两个刺客的那点速度在他眼里还不够看，刚刚挥出的剑气是拔剑斩，拔剑斩不是技能，但比技能好使，伤害高且不消耗魔力值。

“胆小不小嘛，勇气可嘉，你们非但没有交出boss，还对我第二公会的成员出手，这是你们先动手的，那别怪我不客气了。”杨彬手上拿出两把弯刀，紫色品质的稀有级武器。

“啊？你说什么？我只是看到两只老鼠，我这个人一看到老鼠就会浑身鸡皮疙瘩，忍不住要打死它。”叶银一脸无辜地样子，心想，现在变回男人，更加不怕这几个杂鱼了，自己的手段多着呢。

煮熟的鸭子还会拱手让给别人？不可能的，区区几千人的公会就可以为所欲为？

“沫沫，刚才你看到的是老鼠吧？”

“是呀，超大的老鼠，总是想着去偷别人的粮食。”苏沫沫又摸了摸手中圣魔法杖，意思是想从我们身边经过，问过我手中的史诗了吗？

而身后的四人此时脸色有点难看，感情两位是铁了心和第二公会对着干啊。

夏樱柠和柳雨诗抓不定注意，不知道该怎样做？如果和他俩一起对抗，那么以后面对的则是几千人的大公会。

她们的内心非常纠结，转念一想，就算不出手，第二公会也会把自己列入黑名单，无论如何结果都是一样，倒不如现在放开手直接干。

夏樱柠和柳雨诗走上前来，拿出武器摆好作战的架势。

现在只剩下莫寒与李小倩还在后面。

叶银还想着单干呢，结果看到两个美人走上来一副要打架的样子。

“那个，我有一个请求，我想自己和他们打，你们守着boss防止他们偷溜过来就行。”

“你自己单干，对方可是六个人耶，真的没问题吗？”夏樱柠有点不相信他的话，不过又想到他敢说吃出来，肯定有这个能力，只可是自己看不到他到底有多强。

“达令真的不用我们帮忙吗？”苏沫沫担忧地问。

“没事的，你们把boss守好就行。”

“那好吧。”

三人都退后几步，而叶银上前几步注视着对方六人。

“呵呵，你一个人挑战我们六人吗？自大可是会丢了小命，你不使用那把史诗吗？我还想试一下史诗级武器有多厉害呢，哈哈，真是遗憾。”杨彬根本不怕眼前这个怪异的斗篷人，虽然看不到他的属性，估计等级和苏沫沫差不多，自己也是25级。如果对方使用史诗武器的话，肯定要把骑士派上场，现在他拿着一把白板的剑，那么自己一人也可以搞定他。

“那把剑啊，我怕不小心斩了你。”其实这把鸽手噬魂剑比饿龙长剑更厉害，只不过别人看不到这把的品质罢了。

鸽手噬魂剑是绑定武器，无法装备其他武器，一旦装备就会被它吞噬掉，剩下的菲尔希锁链不占主副武器位置，也可以使用，不过现在不需要使用那把神器。

“斩了我？口气不小，就看你有没有这个能力了，既然你不使用史诗，那我和你单挑，我赢了，你们就要让出boss。”说完，杨彬自信地耍了几个姿势。

“要是你输了呢？你输了就带着你的手下滚蛋。”叶银提起手中的剑直指对方，通体漆黑的剑身微微发出幽光，要是仔细看着这把剑，定能看出它非同寻常。

“呵，那看你能不能赢了。”

话音刚落，杨彬直接使用加速技能「瞬影」，眨眼间，一个黑影出现在叶银的眼前，两把无比锋利的弯刀带着刺眼的银光向叶银的喉咙划来。

啧！好直接的攻击方式，叶银心里吐槽一句。

叶银直接抬起手中的剑来挡这一击。

看到这一幕，杨彬的嘴角微微上扬，敢拿白板辣鸡来挡自己的稀有武器，怕是失了智。

自己的双刀在碰到那把辣鸡的一瞬间肯定砍成几截，然后再给对方来一个弱点暴击，不死也残。

ps：一觉醒来又多了三更。现在月票加更已经还清，月尾了，我看大家也没也月票了，把打赏欠的六更还清就可以安心睡一觉了。





17 变态的几率（加更）


“锵锵……”发出刀剑碰撞的声音。

一把漆黑长剑挡住了两把弯刀，事实并没有像杨彬所想那样，长剑没被砍成几截，而是稳稳地把弯刀挡在叶银胸前。

“嗯？”本以为一刀把剑截断之后，再来几个连击，结果却出乎意料，杨彬难以置信看着眼前的长剑。

怎么回事？这把剑不是白板吗？看不到品质应该是白板没错。

想到这里，杨彬双手加大力度向下压，而叶银只是单手拿着长剑，尽管杨彬使出了九牛之力，叶银手中的剑始终不动分毫。

由于使力过度，杨彬的脸憋得通红。

什么情况？自己已经25级都没有对方力量大？不可能啊。

还有他手中的剑不是白板吗？自己使尽全力怎么也截不断？

对方的剑非但没有断，反而看到自己的刀出现了两个缺口，漆黑的剑身看起来并不锋利，却以肉眼可见的速度缓缓陷进两把刀锋。

既然力量不行，那就换个攻击方式，使用技能。

杨彬的想法自然落入叶银的眼里，如此近的距离，如果杨彬使用技能将很难躲开，以目前的防御力，难免也会受到伤害。

所以，在对方发动技能之前，叶银先动手。

他手中拿的剑突然发力推开两把弯刀。

杨彬没想到斗篷人的力气那么大，自己被推开后，他肯定会继续连招，只有发动技能才能打破现在的困境。

其实杨彬如果使用加速技能向后退才是脱离困境的最好办法。

叶银还担心自己推开他之后会不会向后退，没想到杨彬还想直接发动技能。

速度没自己快还想逆水行舟。

只看到一道黑影快速划过杨彬的胸口，打断他发动技能，头顶飘出-500的红色暴击翻倍伤害。

那超大的红色数字映入众人的眼帘，对面第二公会的那五个成员惊讶到瞪大眼睛，眼珠都快掉落地上了，张开嘴说不出话来。

而苏沫沫这边一行人也是非常震撼，杨彬可是25级而且一身装备也不赖，-500的伤害直接带走他三分之二的血量，再来一击就死翘翘了。

不仅如此，杨彬还以每秒-20的伤害继续掉血，却看到斗篷人头顶飘出+0，+0……的字样。

这就是鸽手噬魂剑的特殊技能触发了效果。

杨彬本人似乎还不知道发生了什么事，以为自己受到的只是不痛不痒的一击。

的确，叶银的剑只是轻轻划破他的皮肉而已，不会感到有多疼。

听到周围的躁动，杨彬感到莫名其妙，瞬间突如其来的一股无力感使他差点摔倒在地。

怎么回事？难道中buff了？所以他下意识看了下自己的生命值，210，190，170……一直往下掉。

杨彬的脸色顿时变得煞白，只听到脑里“嗡嗡”地作响，不详的预感袭来。

要死了，要死了，怎么会这样？他到底做了什么？我还不想死啊，谁来救救我。

杨彬被吓到双腿不停地颤抖，苍白的嘴唇没有一点血色，眼里尽是恐惧。

突然演这一出，叶银还以为他看到鬼了。

就当杨彬以为要死定的时候，生命值停在90不再下降，他才送了一口气，惊魂未定，三魂吓没了气魄。

这时候身后的两个牧师才醒悟过来为他加血。

估计他们做梦也没想到自己的队长差点被秒杀吧，所以一时间反应不过来。

然而在杨彬恢复生命的时候，出现了更奇怪的一幕，只见他的身上佩戴的装备全部脱落，手中的两把弯刀也掉在地上。

而杨彬光溜溜站在那里，只穿着一条花纹大中裤，看到自己变成这样子，他的大脑进入宕机之中。

“丢丢。”眼前的男子不穿衣服，叶银身后的那些少女都把视线转移。

就在刚刚，叶银感受到一种奇妙的感觉，就像有一股力量往身体里窜，自己好像变强了许多。

看到杨彬发生这一幕后，叶银也感到莫名其妙，突然想到鸽手项链和鸽手戒指的特殊技能，一个是降级，一个吸取对方战斗力。

不会吧，叶银的嘴角不由得抽动起来，1%和5%的几率同时触发，太变态了。

很明显，杨彬就是中了这两个特殊技能。

小弟弟你的运气真好啊？1%和5%的几率竟然也能触发到，要是在现实世界买彩票，你一定会中头等奖。

现在的杨彬等级降到12级，他身上的装备全是25级的，等级不够，所以无法装备自然就自动脱落。

“你到底对我做了什么？”杨彬恼羞成怒咆哮道。

“哈？我什么也没做啊。”叶银站在一边装傻。

“不是你使用了什么卑鄙手段把我降级吗？”杨彬暴跳如雷地叫道。

“不是我，我没做，我什么也不知道。”叶银来个装傻三连。

“你……”杨彬光着身子就想跑过来和叶银玩摔♂跤，咳咳，拼命。

“队长，万万不可。”身后的五人赶紧上前来拦住。

“斗篷人太诡异了，我们得到的信息不全，现在不是硬拼的时候，不要冲动，先回去禀告会长，相信会长不会怪罪我们的。”一个骑士劝说道。

杨彬点了点头，现在他已经降到12级，那些人叫他队长已经很给面子了，这里是弱肉强食的世界，只有强者才得到尊重。

杨彬很明白自己的情况，蹲下来把装备全部收进背包里。

斗篷人太厉害了，没想到还有把别人降级的技能，自己太过冲动才会着了他的道。

现在不能再战斗，必须撤退才能保住小命。

“不管你用了什么手段，和我第二公会作对，不管你有多少手段也是徒劳，等着，【剑指轩辕】不会放过你的。”杨彬重新站出来威胁道。

“说的好像你们很了解我一样，自大地跑来送死，最后只会灰溜溜逃命，不是我和你们作对，是你们咬着我不放，一个大公会欺负一个散人，没点出息。”叶银脸色自然，毫不畏惧说道。

“呵呵，我们走着瞧。”

杨彬就这样光溜溜来着五人离开了。

烦人的苍蝇走了，那么现在赶紧打完boss走人。

叶银可不想再次陷入什么麻烦之中。

加更完成，剩下5更，上推荐后效果没有想象中那么好，收藏涨的贼慢ヾ(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)Bye~





18 妹妹上线


【雷光城】是这个世界边缘城市之一。

如今有两大势力伫立于这个城市之中，一个是第一公会【梦幻之岛】，另一个是【剑指轩辕】。

一栋奢华的建筑物里。

“梁宇哥，这些是全部成员的名单吗？有没有漏的呢？”

发出声音像百雀羚鸟般婉转清脆的正是一位漂亮到极致的少女，她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

“怎么找不到他呢？”她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。

“是的，全部名单都在这里，不会有漏。小莹啊，那个人对你真的很重要吗？”上官梁宇很好奇妹妹要找的那个人，同时又有点妒忌，妹妹竟然对他如此上心。

“当然重要啦，可是叶银哥没在公会里，可能他根本就没穿越到这个世界里。都是梁宇哥害的，说什么可以在游戏里找到叶银哥，结果回不去了。”上官莹有些泄气地说，抿起小嘴表示不高兴。

“事情发展成这样我也不想的嘛，当初你要找那个人，城市那么大怎么可能找的到，唯有缩小范围，我们那个城市基本以游戏为主，所以上游戏找的几率比较大。”

“所以搞的我也穿越到这个鬼世界了，也不知道叶银哥现在在哪里？”上官莹的样子有些难过。

“三妹，大哥也是为了帮你，你不感激还责怪大哥，那个假哥哥有什么好，你别忘了他可是那个男人的儿子，那种男人的后代，我看也不是什么好人。”想起那件事，上官浩就露出厌恶的表情。

“叶银哥才不是你说的那种人呢，叶银哥对我很好的。”上官莹撅起小嘴大声说道。

“好了，你俩别吵了。”上官梁宇严肃说了一句。

“不过是后妈的女儿而已。”上官浩呢喃一句。

“二弟……”上官梁宇怒视着他，“什么后妈？妈妈就是妈妈，小莹也是我们的亲妹妹，我不希望再听到第二次，请你注意点。”

看到会长发怒，上官浩赶紧说：“大哥，我错了，以后绝对不会说这样的话。”

“那还不快向小莹道歉？”

“是。”上官浩转过身对着上官莹说：“二妹，对不起。”

“哼！”上官莹也不理他，走了过来，“梁宇哥，你说叶银哥会不会改了名字呀？”

上官梁宇摇摇头，“应该不会，就算改了名字，系统也会修正，穿越的玩家全是真名。”

“是这样吗。”上官莹有些失望。

“那你还记得他的样子吗？”时间过去那么久，就算记得也是以前的样貌，现在早就发生了翻天覆地的变化，不可能还能认得出。

“唔……”上官莹也是摇摇头，“可是我知道名字啊。”

“小莹啊，你怎么会惦记他那么久？名字相同的人应该有很多吧。”妹妹一口叶银哥叫的，让上官梁宇很不爽。

“可是我们公会一个叫叶银的人都没有。”叶什么什么的很多，就是没有叶银，而且已经把他们叫过来确认过了，全都不是。

“该不会在其他三大公会吧？梁宇哥帮帮忙好不好？去问问三大公会有没有叫叶银的人。”上官莹拉着他的撒娇道。

“三妹，大哥很忙的，不要总是在添麻烦。”上官浩提醒道。

“无妨，其实我也想看看他是怎样的人，竟然把小莹迷成这样子。”

上官梁宇继续说：“放心吧，有机会我会帮你问问的，如果找到他就邀请他来我们的公会。”

“谢谢梁宇哥。”上官莹开心到蹦跳起来。

♢

【雷光城】另一边。

“已经过去五天，叶莹妹妹也差不多出新手村了，吕小宝，发信息去问问吧。”

樱雪儿这几天都是带领公会的成员白天出城练级，晚上回城招募成员，现在的招到的人大部分是这个世界的冒险者，也就是原始居民。

等级不算高，都在15之间，那些等级高的人早已成为守卫城市的骑士，又或者组成一个小公会。

【雷光城】原先并没有大型公会，都是些小公会或是十多个人的小队伍。

其原因很简单，这里是边缘城市。

“好的，会长，我这就发去问问，话说会长你怎么不亲自问呢？”吕小宝不解地问道。

云浩则是拍了一下他的脑袋，“会长很忙你又不是没看到。”

“啊哈哈，也对。”吕小宝尴尬笑了笑，开始发送信息，其实他可以通话联系的，但又想到对方可能没空闲接听，所以还是发信息比较好。

♢

铃铃铃……

叶银收到一条信息。

嗯哼？能收到信息说明已经出了隐藏地图，可是boss还没打死啊。

看来可以证明boss就是隐藏地图，boss受到重创后恢复原型，所以那时候就已经从隐藏地图出来了。

把新手村地图拿出来看看，发现自己也出了新手村。

原来隐藏地图在新手村外，也就是说回不去了。

回了信息之后，叶银转过身来。

那么赶紧把boss刷了吧。

“达令，刚才是什么情况？”苏沫沫凑过来好奇地问。

“这件事迟点再解释，我们先把boss搞定，我怕可能还有其他人来找麻烦，所以要速战速决。”

随即，叶银拉着苏沫沫的走到众人当中。

“两个牧师为我们加buff。”叶银把苏沫沫、夏樱柠和莫寒拉在一旁说道。

“等下我协助你们一起打boss，每个人都捞点经验，boss还有3滴血，每人打一滴，不用害怕，我会保护你们的。那么我们开始吧。”

之后的时间，四人进入boss领域，叶银先是协助莫寒打掉boss一滴血，然后是夏樱柠，最后是苏沫沫。

让苏沫沫拿最后一击，是叶银的意思，大家都没有反对。

最后一滴血清空，此时boss领域内只剩下叶银和苏沫沫。

本以为变异兽会倒在地上，却听到血空的变异兽发出一声哀嚎。

“嗷嗷嗷……”

刹那间，变异兽化作一个强光。

看到这一幕，叶银全身细胞都在提醒自己，这个光点很危险。

“不好……”

叶银一个瞬步过去将苏沫沫扑倒。

“噔……”该光点犹如星球爆炸一般发出怪异的声响，刺眼的光芒让众人一时间全都睁不开眼睛。

“遭了。”

在爆发前一秒，柳雨诗和李小倩赶紧释放两个护盾将身边的人与同自己一起保护起来。

刺眼的光袭来，护盾还是抵挡不住破碎一地，四人被掀倒在地上瞬间残血。

而在boss领域内，苏沫沫完全不知道怎么回事就被推到，只感觉一阵强光夺去了视野。

她很清楚扑倒自己的人正是叶银，只可是本应该压着自己的身躯这时候消失了。

重见光明的苏沫沫并没有看到本该躺在自己身上的叶银，这时她的心猛一抽。

此时她也顾不上自己已经残血的事实。





19 假死（加更）


苏沫沫撑起无力的身子，看向周围，最终还是没有看到自己想要找的人。

“叶银呢？怎么会这样？”

苏沫沫不相信叶银会这么轻易死去，但是他去了哪里？怎么看不到？

叶银为了保护我，已经死掉了吗？

不可能，不可能的，叶银不可能死的。

可是现在……

不经意间，两行豆大晶莹的泪水滑下脸颊，滴落地上渗入土里，仿佛万物终归大自然。

苏沫沫的身体已经僵在那里，双目无神，仿佛一具没有生命的躯体。

叶银死了，连尸体都不复存在，那我活着还有什么意义？

……

后面的四人有些狼狈翻身起来，慌忙拿出生命药水补满血，随后将视线转到爆炸现场，只看到少了一个人，而少女却坐在那里一动不动。

很明显，她的男朋友已经不在了。

众人都难过的低下头，心情很复杂。

想不到boss最后还有死亡爆发，太恐怖了，要不是自己距离较远，再加上有护盾保护，恐怕会秒杀所有人。

现在只死了一个人已经是不幸中的万幸，但面对死去的伙伴还是一时间接受不了。

自从穿越到这个世界，第一次看到身边的人死去，死亡总会有的，但没想到会这么快，还是意想不到之中，换作是谁都难以接受。

时间一秒一秒过去，苏沫沫始终是一动不动坐在原地，面无血色，脸颊上有两条干枯的泪痕，此时她已经没有泪水可流。

无力的身体只要风轻轻一吹就会倒下，如今她已经失去了生存的意义。

空洞的双眼本是看不到世间万物，但诡异的一幕出现了。

一个模糊的身影缓缓出现在苏沫沫的眼前。

而映入后面四人眼帘的是，一个人影慢慢实体化，最后形成一个斗篷人。

他，原来还没死，真是太好了。

他真的没有死，太好啦……

四人都安心松了一口气，夏樱柠和柳雨诗用手拭去眼角的泪珠，露出甜美的笑容。

……

“沫沫。”

听到这个声音，苏沫沫的身体抖了一下。

怎么回事？怎么听到叶银在叫我？

“沫沫，坐在地上干嘛呢？赶紧起来啦！”

苏沫沫又抖了抖，是叶银，叶银在叫我。

本已失去生机的苏沫沫此刻清醒过来，空洞的双眼重见色彩。

抬头看见一个熟悉的面孔正看着自己微笑。

“叶银？你是叶银吗？”苏沫沫的声音有些嘶哑。

“嘘……不要那么大声。”叶银顿时慌了，害怕前方那些人听到自己的名字。

“真的是你，呜呜呜……”

苏沫沫终于忍不住眼泪哇哇流出来，直接扑到叶银怀里抽泣着，喜极而泣。

“叶银，我还以为你已经……呜哇……”

“抱歉，让你担心了。”叶银抬起手抚摸她的头安慰道，这时候他也不管别人有没有听到自己的名字，迟到都会暴露的事，也就算了。

事实上，身后的四人都没有听他俩的话，只看到两人拥抱在一起，觉得很安慰。

“我就知道叶银不会抛弃我的。”

怀里传出苏沫沫抽泣的声音，回想刚才放生的那一幕，真的很危险，如果自己不替她挡住那一击，沫沫必死无疑。

不过，叶银不担心自己会死，因为他身上的挂可以让他免死一次。

boss死亡爆发那一击伤害超高，叶银挡下大部分伤害后，剩下小部分也使苏沫沫残血。

叶银拿出两瓶中级生命药水，递给苏沫沫一瓶，补满生命值，生命药水和魔力药水分别有低级，中级，高级，击杀怪物有几率掉落。

过了几分钟，怀里的小美人情绪稳定下来。

“叶银，刚刚你去哪里了？吓死我了。”苏沫沫抬起小脑袋，泪水汪汪的双眼让人看着为之怜悯，为之心疼。

叶银用手指轻轻抹去她眼角的泪珠，突然一股愧疚感袭来，自己竟然让沫沫哭成这副模样，很是心疼。

“抱歉，其实我就站在你身前，只是你看不到而已。”

“那叶银是怎样躲开boss那一击的？”苏沫沫眨了眨眼睛，眼里充满疑惑。

“我没有躲开啊，硬生生接了下来。”叶银苦笑道。

“诶？到底发生什么嘛？”苏沫沫对于这个回答表示很不满，鼓起脸颊来。

“怎么说呢，你可以理解为我身上有免死的挂，至于详细情况，迟点再跟你解释。”

“免死的挂？到时候一定要告诉我，不许耍赖。”苏沫沫狐疑看着叶银说。

“嗯，一定。”

刚刚救了叶银的命正是鸽手护甲的特殊技能，还有已经觉醒了另一个隐藏技能。

鸽手护甲：

①当受到的伤害大于自身生命值时，强行锁定自身的生命值为1，并产生一层能抵挡一切攻击伤害的屏障，效果持续30秒，冷却时间24小时。

②当受到的伤害大于自身生命值时，强行锁定自身的生命值为1，并进入透明状态，效果持续30秒，冷却时间24小时。

这个透明状态屏蔽自身的一切气息。

正是因为进入了30秒透明的被动，叶银只能眼睁睁看着苏沫沫以为自己死了而绝望。

30秒的透明状态无法提前结束，只能等到30秒后才能实体化。

这个技能面对敌人就好使，但面对自己人就尴尬了，就比如刚才，大家都以为自己死了。

“沫沫，你升级了呢！”叶银看到她升了3级，自己因为无法获得经验，自然就升不了级。

“是呀，嘻嘻。”

除了叶银，其余人都升了3级。

这时候，收到一条迟来的提示。

[系统提示：恭喜你完成隐藏任务。]

看到这样的提示，叶银头顶一大只问号？这样就没了？奖励呢？

放眼看向原本boss的地方，爆了一堆闪闪发光的战利品，看来奖励是这那里。

注意到叶银的视线，苏沫沫从他的怀里出来。

嗯哼？我还想再感受一下温柔的触感呢。

叶银露出一丝失望的表情。

咳，在想什么呢，该做正经事了。

其余四人走了过来，看到叶银一副想要问话的样子。

“我知道你们想要说什么，但当务之急是把boss掉落的东西清点好，然后早点离开这里。”

叶银觉得没必要跟她们解释，更何况她们之间可能还有奸细存在，自己身上的迷不可能暴露出去。





20 风魔剑士（加更）


六人齐齐走到那一堆掉落品旁边，原本那阴霾的表情一扫而空转变为激动，双眼放光十分期待。

“金色的光芒？那是什么品质的装备呀？”夏樱柠压不住心中的激动，双手不停地摩擦搓动。

“我记得金色的好像是白金级的吧，然后是传说级，史诗级。”柳雨诗手指贴在樱唇上酝酿道。

“白金级也不错，好像还不止一件？这运气也太好了吧。”莫寒同样激动万分说道。

然后众人齐齐看向叶银，被五人盯着，叶银感到压力倍加，不由得愣了一下，冷汗不止。

“你们想干嘛？”叶银警惕看着她们。

“达令别害怕，我们只是想你去把装备捞出来而已。”苏沫沫嘻嘻笑了笑。

“对呀，boss可以说是你击杀的，所以由你来清点。”夏樱柠附和道。

“你们都是这样想的？”叶银试探问道。

“嗯，嗯。”众人点了点头。

“好吧，无论我摸出什么你们都没有异议？”

“没有……”众人异口同声回答。

“那我开始了。”

叶银走到闪烁着各种光芒的装备堆旁，翻出第一件白金级装备，原本兴奋的表情顿时散去。

叶银失望看着手中的靴子，是一双固定职业的靴子，除了武器之外，想不到还有固定职业的防具。

“怎么样？”众人如同哈奇士属性一般看着叶银。

“你们自己看。”叶银直接扔给她们。

夏樱柠慌忙接住飞过来的靴子，刚还激动的她就像泄了气的气球。

“切，没意思。”

夏樱柠同样扔给旁边的柳雨诗，看完过后一行人都露出失望的表情。

“怎么会是刺客的靴子啊，白开心了一场。”夏樱柠嘟起小嘴道。

“虽然白金级很不错，但我们这里没有刺客职业，这双靴子怎么处理？你们有朋友是刺客职业的吗？”苏沫沫捧着靴子看着众人问道。

“我们都是散人，要是有朋友早就一起组队了。”众人都摇摇头。

“我们都用不上，先给你的男朋友保管吧，或者沫沫你保管也行哦，反正你们是情侣，嘿嘿。”夏樱柠捂着小嘴调侃道，脸蛋移到一旁，双眼斜视很是滑稽。

“我还是给达令保管吧！”苏沫沫羞涩走过来，把靴子递给叶银，脸上染上一片红晕，眼睛闪躲不敢看他。

叶银莫名其妙看着她，接过靴子愣了一会，“既然是大家的意思，那我就暂时保管着。”

给了我就不可能有剩的咯，叶银心里偷笑道。

那么，还有一件金色的装备，叶银很快就翻出来，他也没抱多大的期望，看装备外形就知道是刺客的武器。

果然，是一把白金级的刺客匕首，等级20，刚才的靴子也是20级，期望越大失望越大，看来以后不要太过期待了。

“也是刺客的装备，你们要不要看？”叶银递高手中的匕首，看向众人，只见她们露出嫌弃的表情。

“算了，你保存起来吧，看着就来气。”夏樱柠感觉像火山爆发一样。

“好吧。”为了压住众人心中的怒火，叶银赶紧把匕首收进背包里。

剩下的只有一堆20级蓝色的装备和一些金币、生命药水、魔力药水，还有一些材料。

叶银不断捡起那些装备确认后扔到一旁让她们分配，因为他拿了两件白金，所以装备就不好意思再拿，只拿了一些药水和材料，金币也不要。

“这是？？”

叶银翻出一个奇怪的东西，听到他的话，其他人都好奇看过来。

“还有好东西吗？咦，这是什么？”夏樱柠率先凑过来打量着叶银手中的东西。

很快，苏沫沫和其余人也靠过来。

“这是特殊转职书，【风魔剑士】。”叶银查看手中的东西解释道。

【风魔剑士】转职要求：需要风系魔法师持风系史诗级武器，等级所需20，性别女性。

“是魔法师的特殊转职书，第一次见，原来是这样子的啊。”叶银自顾自地说。

“魔法师的吗？那我也……”

莫寒还没说完就被夏樱柠打断，“别奢想了，要求是女性，还要风系魔法师和风系史诗级武器，你有一项符合吗？”

“我……”莫寒犹如万箭穿心，瞬间石化，虽然自己也是个魔法师，但却与自己一点都不沾边。

很明显，【风魔剑士】是为苏沫沫量身定做的。

“沫沫，给，只有你符合要求，拿去试一下能不能用。”叶银把手中的东西递给苏沫沫。

“那我收下了。”苏沫沫有些忐忑接过转职书，大家都凑过来打量着。

“唉，好想要啊，可是我不是魔法师。”夏樱柠露出羡慕嫉妒的表情。

“沫沫，恭喜你。”李小倩这时候说出一句。

“话说风魔剑士是什么？”柳雨诗提出心中的疑问。

“那转职之后不就知道了？”莫寒满脸的期待，虽然不是自己，但也非常兴奋。

“达令，那我转职了。”苏沫沫看着叶银，脸蛋红扑扑的非常可爱。

“嗯。”叶银应了一句，他也想知道转职后会有怎样的变化。

满足条件的苏沫沫点击查看【风魔剑士】转职书的信息，看到提示一个选项，[是否使用]？

点击[是]。

只见苏沫沫被强烈的光芒笼罩，几秒钟过后，光芒退去。

“嗯？感觉好像没什么变化啊？”夏樱柠围着苏沫沫上下左右打量着，弄的沫沫单手护胸，很是害羞。

“怎么回事呢？一点变化都没有呀。”其余人也感到很不解。

莫寒更是失望地泄了一口气。

苏沫沫本身的确没有变化，变的只是她手中的武器，原来的圣魔法杖变成圣魔剑，一把伴随着风的剑。

“沫沫，身体有感到哪里不适吗？”叶银关心地问。

“没有哦，谢谢达令关心。”苏沫沫幸福笑了笑，笑的很迷人，很漂亮。

看到恋爱中的少女。

“咦…我感觉恋爱了。”夏樱柠捂着脸蛋花痴道，“呸呸，沫沫感觉身体有什么变化吗？”

“变化啊，我感觉自己变强了许多，我现在既是一名魔法师也是一名剑士。”

苏沫沫左手生成一个大火球，右手的剑挥出一道风刃。

这时候苏沫沫整个人的气质都变了。

6000+完成，好累，收藏涨幅好慢，心累，还欠3更，还清后要好好休息一下才行。





21 下一个隐藏地图（加更）


“真的？沫沫好帅呀！”

夏樱柠压制不住心中的激动，比沫沫本人还要夸张，双职业实在太逆天了。

“这……”莫寒瞪大眼睛，觉得很不可思议，既是魔法师又是剑士，不仅是远程还是近战，既有物理攻击也有元素魔法攻击，wc！简直无敌呀。

柳雨诗和李小倩站在一旁只是有些吃惊，没有说话。

“【风魔剑士】，感觉还不赖。”叶银对这个结果很满意。

苏沫沫现在主修风系，其他系魔法相对弱一些，一直以来她都是主练速度，现在转职成为魔剑士之后，她的速度又提升一个档次，勉强能追上叶银的脚步。

而且苏沫沫不止拥有两个职业的技能，魔法师的技能全部继承，然后剑士的技能也会，还拥有风系的独有技能。

比如刚刚打出「风刃」，这就是风魔剑士的独有技能。

这些独有技能是元素攻击，剑士的物理技能也全都会，所以苏沫沫现在是一个非常恐怖的存在了。

如果再加一身史诗级防具的话，苏沫沫就成为全世界仅次于叶银的第二强者。

不过现在也差不多是第二强者了。

“沫沫啊，看来我以后要跟你混咯。”叶银感叹道。

“诶？才不是这样呢。”苏沫沫有些慌了，叶银的意思自己是比他强了吗？如果这是真的话，那我绝对不能让叶银再次受到伤害。

“我还以为你要是变成了一名剑士，以后的路程可能会很艰难，没有魔法师生火生水，晚上又没有光，肯定会很麻烦，幸好你还是个魔法师。”这个才是叶银担心的问题，在这个物质缺乏的世界，没有魔法师将很不方便。

突然想到背包里还有之前在新手村里偷偷拿出来的荧光石，晚上外出的话，这个倒不用担心了。

“原来达令是这个意思吗？”苏沫沫有些泄气低下头。

“当然不是啦。”叶银语气坚定地说。

听到他的话，苏沫沫才抬起头期待看着叶银。

看到沫沫那期待的表情，叶银觉得自己必须给出一个满意的答案。

“不管是剑士还是魔法师，只要你在我身边就够了。”

果然，苏沫沫听了之后很满意，不安的情绪一扫而空，脸蛋微红，微微一笑。

“咳咳，你们别发狗粮了，别忘了旁边还有一群单身苟啊。”夏樱柠有些抓狂，被恋爱的酸臭味呛到了。

“哈哈，抱歉。”叶银不好意思抓了抓头上的斗篷，蹲下来继续清点物品。

只听到后面传来夏樱柠的呵斥声。

“短小男，站在一旁去，装备会留给你的，又想蹲下来偷偷摸摸，别以为我不知道你那双眼在看哪里啊。”

原来莫寒刚刚和她们几个蹲下来分配装备的时候，双眼不老实老是盯着夏樱柠的裙底，一开始夏樱柠只是合起双腿，但现在那猥琐的视线让她很不舒服。

那么短小还那么色，夏樱柠一副嫌弃的脸。

莫寒只能灰溜溜走在一旁，转过身去，不知道在想什么。

嘿嘿，叶银倒是不害怕，斗篷里的他根本不担心别人会注意到他的视线，就算把你视·奸了你也看不到。

很快，地上的物品只剩下一个盒子，叶银好奇拿起手掌大小的盒子。

“你们过来看，这里还有一个奇怪的东西。”叶银不敢轻易打开盒子，他想会不会是戒指，项链之类的首饰。

“还有好东西吗？隐藏地图的奖励太好了吧！”也是夏樱柠第一个凑过。

“达令是个欧皇呢！”苏沫沫也凑过来盯着叶银手中的盒子。

“哈哈……”叶银尴尬笑了笑，自己还真的是欧皇，想想之前获得的那些东西，这是欧气泛滥还是冥冥之中注定的事呢？

“快打开看看，我猜这可能是戒指或者项链之类的首饰。”柳雨诗说出心中的想法。

众人都点点头，看来大家的想法都一致。

顺应大家的要求，叶银打开手中的盒子，没有看到该有的光芒，众人都很失望。

事实证明，不能太过期待。

盒子里面装的是一个普通的牙齿，牙齿下面好像还有一张类似皮的东西。

叶银把牙齿拿起来查看，变异兽的獠牙：进入幽暗森林的钥匙。

然后他递给她们查看一遍，众人心中都充满疑问，幽暗森林的钥匙？难道是进入隐藏地图的钥匙？

接下来很快就证实这个想法，此时叶银拿起那张皮，兽皮里标志出幽暗森林的位置，可是叶银完全看不懂，所以又递给她们。

夏樱柠拿着，四个女孩凑在一起研究，而莫寒在一旁远远看着，不敢靠近，生怕夏樱柠又说他什么。

兽皮地图大概描述幽暗森林在什么位置，没标出方向，也没标出哪个城池，更没有地点名称，只是一张图画了一片森林，周围什么乱七八糟完全看不懂。

“雨诗，你看懂了吗？”夏樱柠看向柳雨诗问。

柳雨诗摇摇头，“这张图太过简易，地名也没有。”

“沫沫你呢？”

“看不懂。”苏沫沫也摇摇头。

“小倩呢？”

“或许我们应该找别人看看，毕竟我们刚出新手村，都没去过什么地方。”李小倩说道。

“也对。”夏樱柠点点头，随后瞄了一眼莫寒。

奇怪，莫寒也摇摇头。

“你摇个jb头啊，我有问你吗？”夏樱柠不爽飙出一句。

“我……”莫寒完全说不出话来。

既然大家都没看出什么意思，夏樱柠把地图递给叶银。

“还是你保管吧，能不能找个这个隐藏地图，就看以后的运气了，你运气最好，所以给你保管。”

叶银接过地图与同变异兽的獠牙一起收进背包里。

“我觉得可以问问这个世界的居民，当然，前提要先找到城镇。”

“那我们赶紧走吧，就怕第二公会的人搬援兵过来，到时候就走不掉了。”

“也对。”

一行人冲忙离开了这里，途中叶银给吕小宝发了一条信息，说暂时不去找他们。

跑了一段距离之后，莫寒突然停下来，一副难言之隐的神情。

“短小男，你停下来想干嘛？”

“那个，我……”

月票满了又多一更，还欠三更，本来想明天还完之后就解放，看来不尽人意啊！





22 猜疑


看到莫寒那忐忑的样子，一行人表示很不解。

“小老弟，你怎么回事？”叶银走过来拍了拍莫寒的肩膀问道。

“我……我想了很久，我觉得散人在野外一点保障都没有，很危险，之前认为散人很自由，所以才没加入公会。刚才发生的事情大家也看到了，一个散人真的很难在外生存，我们还招惹了两大公会，我不想死，我还要回到现实世界，所以我决定，我要加入大公会。”莫寒把心中的想法全部吐了出来。

听完他的话，叶银脸色有些微妙的变化。

之前受到第四公会威胁的时候，莫寒就心动了，估计当时他也很犹豫吧，现实与理想在作斗争，很明显他选择了现实。

莫寒不像叶银那样强大，他没有无敌的挂，他得罪不起大公会。

现在被大公会列入黑名单，他当然想保命，所以才下定决心。

“小老弟，你终于下定决心啦，考虑好要加入哪个公会了吗？第四和第二公会不可能的了，剩下第一和第三公会，我觉得第一公会不错，实力全强，那里绝对是个很安全的庇护所，以你现在的等级，做个队长级别肯定没问题。”

叶银又拍了几下他肩膀，斗篷下露出洁白的牙齿。

“其实我想去的正是第一公会，很抱歉，我不能和你一起组队了。”莫寒的表情有一丝歉意。

“哎！那还真是遗憾啊！”

口上虽然这样说，叶银心里却是另一个意思。

有没有你都无所谓呀，你一个男人在这里多不方便啊。

“赶紧滚吧，没点志气的家伙。”

夏樱柠嫌弃道，身边都是女生，他一个男人也好意思待在这里，短小也就算了，还经常色眯眯盯着自己的裙底。

夏樱柠似乎忘记了叶银是个男人的事实，其实因为叶银戴着斗篷，完全是个谜，所以才没把他当男人看。

“我的樱柠大小姐，人家都要走了，就不要说这些难听的话啦！”柳雨诗扯了扯她的衣裳。

“给你们添麻烦了，我也该走了，你们保重。”莫寒转过身朝着另一条路缓缓离去。

“小老弟，多保重啊。”叶银挥挥手。

眼前是一条分叉路口，莫寒走的那条路，标志是【雷光城】，正因为看到了这个标志才让他下定决心。

而另一条路的标志是扎克小镇。

叶银不会去【雷光城】，冥冥指引，扎克小镇似乎有一股吸引力在召唤他。

叶银猜测，幽暗森林可能在扎克小镇方向。

“你们两个呢？有什么打算，还继续跟着我吗？”叶银看向夏樱柠和柳雨诗问道。

“当然啦，有大神带练级，何乐而不为呢。”夏樱柠侧过头看着柳雨诗问，“雨诗你说对吧？”

“是呢，希望大神不要嫌弃我们就行。”

二人一副抱大腿的模样，铁定要跟着叶银了。

“哦，随便你们。”叶银随意应了一句。

这时，夏樱柠突然凑到叶银身边，“那个，你叫什么名字？我们加个好友好不好？”

一听到别人问自己的名字，叶银瞬间慌了，最怕的就是这个，自己根本不知道怎么推持啊。

“加好友的话，加我就行了哦，有什么事找我就行，我会转告达令的。”

苏沫沫走过来挡住夏樱柠，防止她进一步接近。

“沫沫，谢谢你。”叶银凑到苏沫沫的耳边说道。

“唔……”耳边突然袭来一阵燥热，苏沫沫打了一个激灵，感觉整个耳朵都麻木了，娇吟一声，白皙脸蛋瞬间染上一片红晕。

这……嘿嘿，看我发现了什么？沫沫的g点是耳朵。

叶银嘴角弯起一丝淫笑。

“哟哟，沫沫也是个性情中人呢。”

看到苏沫沫的娇滴样，夏樱柠捂着小嘴滑稽地眯起双眼。

“时间不早了，我们继续上路吧。”叶银出来圆场。

送走了莫寒，叶银没有多大的感想，人各有志，不能强求，每个人都有自己选的路。

一行人往扎克小镇方向的小道走去，叶银走到前面，身后的女孩子有说有笑。

话题不知不觉扯到刚刚第二公会抢怪的事情，叶银也不知道是谁起的头。

“话说莫寒突然离开，难道他就是奸细？向第二公会报的信？”

李小倩的一句话让众人停下脚步，感觉她说的很有道理。

“听你这一说还真有可能，我看他就是奸细。”夏樱柠想到莫寒那色眯眯的眼神就来气。

“对呀，不然他那么急的走干嘛，肯定是怕暴露身份啊。”李小倩异常激动地说。

叶银若有所思听着她们的对话，至于莫寒肯定不是奸细，叶银能看出他的真实想法。

除非莫寒是个演帝，已经做到滴水不漏，以假乱真的地步。

相反，李小倩的反应让叶银感到很奇怪，之前她基本上没说过什么话，而现在一口咬定莫寒就是奸细。

正所谓贼喊捉贼，难道李小倩才是真正的奸细？

因为莫寒走了，所以李小倩把这个死猫赖给他。

这一招替死鬼真的很高，但李小倩正是这样才让叶银重新怀疑她。

本来叶银也不想管这件事了，李小倩90%的信任值，现在下跌到30%。

现在还没有证据证明李小倩就是奸细，叶银也没办法，抓人是需要证据的。

唯一的办法就是抓到她联系第二公会的证据。

当然，叶银并不希望李小倩是奸细，因为她是沫沫的闺蜜，如果真的是，沫沫一定会很伤心。

“达令，关于莫寒是不是奸细，你怎么看？”苏沫沫也不相信莫寒是奸细，但事实摆在眼前，怎么可能不让人怀疑？

“这个……莫寒已经走了，他是不是奸细对我们已经没有威胁不是吗？我们为什么要纠结过去的事情呢？依我看，第四公会和第二公会的人之所以会出现在那里，完全是巧合，是偶然，那个光点你们都看到了吧，正是那个光点吸引他们过来的。”

叶银顿了顿，继续说，“我们之中根本就没有二五仔，你们想多了。”

为了稳定现在的局势，叶银只能这样说，也是为了不打草惊蛇。

奸细终有一天会露出马脚。

“别说那么多，我们赶紧走吧，天黑之前不知道能不能达到小镇。”

叶银的一番话后，几个女孩子不再谈论，默默跟上叶银的脚步。

日落之前，众人终于看到小镇的建筑物。

可是远远看着都能看到小镇的落后与残旧。

“那是……怎么一回事？”





23 不一样的异世界


通往扎克小镇的小道长满了杂草，说明已经很久没人走这条路了。

与莫寒分别之后，大概用了一个小时，终于看到了有人烟的地方。

一个小时的路程换作平时的速度，至少要三个小时，这个速度算不上奔跑，准确来说是快速行走。

长时间快速奔跑会极大消耗体力，这个原理和以前在现实世界跑步一样，跑久了会疲倦、会口渴、会饥饿。而在这个世界里奔跑一般不会感到口渴之类的，但会消耗体力，过度消耗体力就会消耗生命值和魔力值，魔力值可以吸收空气中的魔力元素缓慢恢复倒是不用担心。

至于生命值，回复可以饮用生命药水，也可以摄入食物，当然也可以牧师加血。

越是接近扎克小镇，那落后的现象更加明显。

叶银有些失望，曾经幻想着异国他乡是一个美丽的地方，更何况现在是异世界，应该是一个奇妙而又梦幻的地方才对，可是现在……

之前的新手村还能接受，眼前的景象完全与新手村截然相反，谁会接受得了？

破败，落后，荒凉。

这样的景色给人第一个感觉，这里已经很久没人居住了。

但是，从破烂的房屋冒出缕缕青烟似乎并不是这么一回事。

“这里就是所谓的异世界吗？和想象中的完全不一样啊。”可以看出夏樱柠也很失望。

“这里应该发生过什么事吧，虽然残旧了些，不过好像还有人在。”柳雨诗一副若有所思的样子。

苏沫沫看了一眼叶银，眼神复杂，叶银只是摇摇头没有说话。

前几天收到吕小宝的信息有说，【雷光城】是一个非常大的城池，虽然说不上繁荣富强，绝对不像眼前这般惨景。

也就是说，这个小镇真的发生过什么事，导致大部分人搬走了，只剩下少数人。

“别猜了，我们上去看看吧。”

众人点点头，跟上叶银的脚步。

片刻之后，一行人走进一个东倒西歪的门，一个仿佛风吹一下就要倒的门，可以看到门的两旁是两道围栏，全是由木削尖的围栏，可是这些围栏和门经过长期风雨的侵蚀，已经腐烂不堪，别说用来防敌，轻轻一碰估计会碎落一地。

叶银走过这个门还担心，自己经过带动的风会不会把它吹倒。

刚走过这道门，就收到系统传来一条提示。

[系统提示：触发隐藏世界主线任务，调查扎克小镇。]

调查扎克小镇？怎么调查，调查什么？

叶银一头雾水，转念一想，如果都知道的话还调查个鬼啊。

产生这种的想法是多么的愚蠢。

奇怪的是，世界主线任务还不止一条，记得之前还有一条来着，那条是相对全服玩家来说的，而这条只针对叶银这五个人。

“你们都收到提示了吧？”叶银看着她们问道。

“嗯，收到了，你们说隐藏世界主线任务是什么意思？好像之前也收到过什么主线任务，我都懒得管。”

夏樱柠的话很随便，不愧是散人，一副事不关己的样子。

叶银打开任务栏，果然，有两条主线任务。

“你们可以打开任务栏看看，需要完成的任务会出现在那里。”

要是出现什么样的隐藏任务、支线任务，如果没有完成，就会限制前进。

然而，想要回到现实世界，必须一直往前走。

“原来如此，之前一直不知道还有这个选项呢，嗯……一个任务是前往西方的【塔尼克山】，一个是调查扎克小镇，可是什么提示也没有。”说到最后，夏樱柠很是困惑。

“世界主线任务可以全服玩家一起完成，而隐藏世界主线任务只有触发者才能完成，完成之后就可以前往下一个区域。”李小倩随意冒出一句。

“诶？小倩你怎么会知道？”

“啊？我猜的。”

李小倩的一言一句全落在叶银眼里，突然感觉有点看不透她，明明一直和自己在一起，她却什么都知道。

叶银本来也不知道世界主线的关键，而是收到吕小宝的信息才了解到的。

【雷光城】和【罗曼城】是这个世界的边缘城池，几百年前，唯一通往帝国的通道突然冒出如今的【塔尼克山】，正是这座山隔绝这两大城池。

这座大山在过去几百年时间都无法进入，只要走到山前，无论怎么走，自己感觉是前进了，而别人只看到他是在原地走路，非常诡异。

然而，就在前五天，这个世界的侦探小组带回信息，说【塔尼克山】发生变化，可以进入，但是里面的各种怪物强悍无比，想要通过大山，必须打败里面的怪物。

这就是所谓的世界主线任务，通关【塔尼克山】，简单明了。

说起来简单，普通怪物都25级，更别说精英怪和boss，要知道，一个世界级boss，没有几千人是打不过的。

……

话说回来，自己是从好基友那里得到的消息，李小倩是怎样知道的？我记得应该没说过才对。

李小倩的这些话，不得不让叶银再次产生怀疑，信任值跌到15%。

“调查扎克小镇，你们有什么见解？”

在进入小镇之前，先问问她们的意见与想法，在没有任何提示的情况下，一个人很难找到突破口，多个人的想法可以就是突破的关键。

“这里给人的感觉就像是贫民区，贫民与贵族之分才导致眼前的景象。”

“沫沫的意思是问题出现在贵族？可是这种地方真的有贵族吗？”

“这个……”苏沫沫一时间语塞，看来这个想法不成立。

“应该怪物入侵，所以大部分居民都逃亡了。”夏樱柠提出自己的见解。

“这些房屋虽然落后破旧，如果是怪物入侵的话，肯定受到不同程度的破坏，眼前的房子只是太旧烂的，完全没有呗破坏的迹象。”

“好像真的是耶，哈哈。”

夏樱柠的想法也不成立。

“你们两个呢？”叶银看向柳雨诗和李小倩问道。

二人摇摇头表示不知道。

“咳，其实我也什么想法，既然这样，不如找个人问问吧。”

可是一眼看去，整条街道空荡荡的，风一吹，还卷起一阵灰尘。

再加上现在夜色逐渐降临，这里就像一个**。





24 无标题


穿过荒凉的街道，两旁都是陈旧破烂的房子。

现在天色渐暗，仿佛走进了山间鬼·村。

如果猩红的月亮出来的话，这里会显得更加恐怖。

不过，从迷惑森林出来的她们，似乎已经习惯这般景色。

一开始走进来两旁的房子，荒凉了很久，的确没人住，走了一段距离之后，发现有不少房屋亮着灯，只是当苏沫沫她们想上前敲门时，那些灯突然灭了。

只要叶银一行人经过的地方，原本亮着的灯都会关掉。

“屋子里面好像有人，为什么看到我们就把灯熄了呢？”

苏沫沫很疑惑，两旁的房子里灯火很暗，偶尔听到里面传出来的声音，有人说话的声音还有碰撞东西的声音，只是自己靠近很快就把灯熄灭了。

“可能这条村闹鬼了吧。”

叶银突然说一句，四个妹子立马打了一个激灵，双眼充满怨气盯着他。

“抱歉，开个玩笑，再说，你们都二十多级了，估计鬼也打不过你们吧。”

“可是鬼很吓人啊。”

“是吗？难道你见过鬼了？”

面对叶银的质问，夏樱柠一时间也回答不上。

“现实世界是没鬼的，不过这里是游戏世界就难说了，还记得之前第二公会的人以为我是鬼呢，哈哈。”

想到之前在哥布林洞穴里，叶银穿着斗篷背对第二公会的人，把他们吓到半死，想想都爽。

想到这里，叶银向前几步，背对着她们，然后说：“你们看我像不像鬼？”

“无聊，不过在这里的景色映衬下，还真有点像。”

“难道是因为达令，所以他们才把灯给灭了？”

“啊哈？怪我？为什么啊？”

“因为你像鬼啊，把他们吓到了，嘿嘿……”夏樱柠捂着嘴还是忍不住想笑。

搬石头砸自己的脚，叶银也感到很无语。

“可是我和你们走在一起呀，我看起来像，但你们怎么看也不像吧。”

“好像很有道理，噗噗……”夏樱柠忍不住又笑出来。

“有点难办了，他们都把门紧闭，我们不可能硬闯进去，也就问不了这里到底发生了什么事。”

现在的经历，叶银想到唐僧师徒进村，每家每户看到他们都把门紧闭，然后熄灯关窗，原因是以为妖怪又来了。

而眼前的情况也差不多，难道这里也有妖怪？他们把自己当作妖怪了？自己穿着斗篷像不像妖怪倒不敢说，可是身边的女孩子个个貌美如花，不可能有这么漂亮的妖怪吧。

“看来这里别有文章，这个主线任务有点难，不知道要从何落手。”叶银站在一旁自顾自地说。

四个女孩在两边的房子门前左瞄瞄右瞧瞧。

“这里有很明显的活动痕迹，说明屋子里面真的有人。”

“咕咕咕……”

门外的五人突然听到一个奇怪的声音，然后凑在一起你看看我，我看看你。

“刚刚是什么声音？”夏樱柠小声问道。

“好像是肚子打鼓的声音，是谁发出的？”苏沫沫小心翼翼地说。

“雨诗该不会是你吧？平时你吃的最多。”

“诶？不是我啊，我现在一点都不饿，不可能是我。”说到自己这种尴尬的事，柳雨诗有些急了。

刚刚听的声音不是很大，但很明显，每个人都能听到，这个声音不是她们当中发出的，因为这个声音感觉从某个方向传来一样，又分不清是哪个方向。

“听我说，我们是数据体不超过三天是不会感到饥饿的，就算饿了也不会发出声音。”

“我就说嘛……”夏樱柠突然捂着柳雨诗的嘴巴。

“等等，你们听。”

这次准确听见了，是前方房子传来的声音。

“咕咕咕……”

“妈妈，我饿了。”一个小男孩的声音。

“嘘……外面的人还没走，不要说话。”

“可是……”

……

啾啾鱼祝大家，大家新年快乐！求月票(●･◡･●)ﾉ♥





25 引出母子俩


“咕咕咕……”

“咕咕咕……”

两种不同的声音，都是肚子打鼓的声音。

两人已经半年没吃过饱饭，有时候一天基本没东西落肚子，艰难度日。

这个世界的居民生命力比较顽强，不会轻易饿死。

他们也有等级之分，等级高的人更能挨饿，因为等级高生命值多，所以更能挨，等级低则相反。

“妈妈，我好饿，今天又没有东西吃吗？”

“嘘…小声点，等他们走了，我拿吃的给你。”

“好吧。”

中年妇女也很饥饿，儿子的肚子发出叫声，她的肚子也跟着叫，因为声音太大，害怕屋外的人听到，此时她的脸色苍白，抱着儿子的手微微颤抖。

床上还有卧床不起的丈夫，半年前她的丈夫得了奇怪的病，一家支柱倒下之后，原本贫困的一家变的更加艰难。

家中仅存的食物已经寥寥无几，今后的日子也不知道怎样过。

丈夫倒下之后，中年妇女担起家的重任，每天照顾生病的丈夫和儿子，把吃的大部分留给他俩，自己只是吃一点点，如今的她比以前瘦了几圈。

不止她一家，全村都和她一样艰难，甚至有更惨的，已经十多天没东西吃，只有等死。

……

“两个肚子打鼓的声音，看来他们很饿啊。”叶银小声说道。

“这不是废话吗？看这些房子都知道不是能吃饱饭的人吧。”夏樱柠小声嘀咕道。

“我现在有满脑子的问题想搞清楚，可是他们不出来。”柳雨诗说道。

“但是我们又不能硬闯进去，真是让人心急。”李小倩补上一句。

“这不是关键，现在天黑了，我可不想在外面过夜，先搞定今晚怎么过吧。”叶银看向天空，不存在满天星星，不久之后就有一轮猩红月亮升起，到时候整个村都笼罩着诡异之下。

背包里虽然有床，可是没有帐篷，摆一张大床在街道上睡觉什么的怎么可能做得到。

一些没人住的房子都非常破烂，如果贸然进去倒塌都有可能，叶银可不想睡到半夜被房子砸死。

“达令？达令在想什么呢？有想到什么办法吗？”苏沫沫用手在叶银面前挥了挥，只见他抬着头，斗篷里黑黑的很是诡异，难怪那天晚上会被他吓到。

“抱歉，办法啊，办法就是我们该吃晚饭了，诶嘿。”

“对对，我们吃饭。”

女孩子们快速点点头，似乎明白了叶银的意思。

叶银从背包里拿出荧光石放在地上，然后坐下来，四个人女孩子也坐下来，一行人就坐在房子的门外。

拉下背包界面，看到999+各种各样的食物，叶银把新手村的大部分食品都存进去，背包完全没有爆满的迹象。

“首先是肥宅快乐水。”叶银把大瓶冰镇阔乐拿出来，背包里是特殊的空间，所以放进去是冰的拿出来也是冰的。

“那个，大神，这个荧光石你是哪里弄来的？”看到地上的荧光石，夏樱柠双眼奇怪看着叶银问道。

“这个……是新手村街道上的荧光石，我试了下可以拿下来就拿走了几个，够不够光？不够我再拿多几个出来。”

“达令该不会把整条街的荧光石都拿走了吧？”苏沫沫试探问，几天前她发现新手村有一条街变的黑压压的一片，当时吓了自己一跳。

听了苏沫沫的话，叶银连忙摆手，“怎么可能呢，那么多拿来也没什么用吧？”

“是吗？”苏沫沫狐疑看着叶银，总觉得他的样子很可疑，难道真的不是他做的？

叶银又拿出两个荧光石放在地上，“三个，我只拿了三个，真的，那条街真的不是我拿的。”

“哦，我们都相信你。”

拿了。

后面两个字夏樱柠没有说出来，大家都明白她的意思。

看到她们点点头，叶银也没多想，再次打开背包。

心想，什么食物是香喷喷那种呢？最好是隔了一条街都能闻香气那种。

“有了……烤肉。”

一个烤肉出现在叶银的手上，瞬间香气四溢。

至于是什么肉，叶银就不得而知了。

四个女孩齐齐看过来，咽了一口唾沫，柳雨诗这个吃货嘴角已经流出一条银丝。

“那个，大神，这个烤肉可以给我吗？”

柳雨诗双眼变成烤肉的形状，口水流落一地，完全没有女孩子的形象。

“哦，给你。”

叶银把烤肉递过去，可是对方突然脸红起来，伸出的手快速缩了回去，估计是不好意思拿吧。

作为一个女孩子一点矜持都没有，被别人看到一定会笑自己的吧。

要保持淑女形象，不能这么邋遢，拿还是不拿？柳雨诗在和自己的思想在斗争。

保持形象什么的，之前露出那变态抖m的表情，叶银要是知道估计会大喊，你的形象早就掉落一地了。

“拿去吧，没什么好纠结的，我们是伙伴对吧，自己喜欢什么没必要隐藏，人要活的自由，我想看到真实的你，而不是虚伪的一面。”

叶银把烤肉伸到柳雨诗面前，那纠结的可爱模样看着就想笑，柳雨诗虽然变态了点，但非常漂亮，身材也很棒，尤其那胸前那两团柔软露出一抹白，挤出一条极其吸引眼球的夹缝，潮红的脸蛋也很可爱。

“那我收下了，非常感谢。”柳雨诗接过烤肉吃了一口，立马露出享受的表情。

“真香啊，好吃。”

“我说雨诗啊，你不是也有这种烤肉吗？”夏樱柠不解地问。

“有啊，可是我等不及拿出来鸭。”

“你拿出来都比大神给你快吧？”

“背包里的东西太多，很难找的啊。”柳雨诗吃了几口之后递到夏樱柠面前，“要吃吗？”

夏樱柠盯着面前的烤肉，吞了口唾沫，“不用了，我自己有。”

“不要算了，我自己吃。”

很快，五个人都手拿一个烤肉出来，香气随风飘去，飘进房子里。

仔细听了听，周围的房子有不少的躁动。

“沫沫，来。”叶银把两个特殊处理过的烤肉递在苏沫沫面前，上面洒满了香料。

“好的，达令。”苏沫沫手中燃起一个火球，然后再烤两个烤肉，香气更浓了。

两分钟过后，屋内虽然有动静，但他们还是不出来。

房子是关门又关窗，估计香气没进去多少。

“沫沫，使用风把香气吹进去。”这些大部分木制的房子，很容易把香气吹进去。

“明白。”苏沫沫最专长的就是风系，操作风把香气送进房子，然后直向母子二人袭去。

“咕咕咕……”

“咕咕咕……”

听到里面不断传出来的声音，叶银捂着嘴差点笑出声。

……

“好香啊，妈妈，我饿。”

“是啊，真香啊。”

这是多久没闻过这样的香气了？中年妇女完全沉迷其中，却不知手中的孩子已经挣脱她的束缚。

当她清醒过来时，发现儿子已经打开门了。

“保尔，不要……开门……呃。”

还没说完，中年妇女就冲了上去。





26 冒险者惹的祸？


试问，有几个人能忍得住美食的诱惑？

咔嚓，门锁被打开发出的声音。

吱嘎……随着有些恐怖的声音响起，门被打开了。

只见一个穿着衣服破烂的七八岁小男孩站在门口，双手捂着肚子不停地发出“咕咕咕”的声音。

坐在地上的叶银和四个少女齐齐看向门口的小男孩，嘴里不停地嚼着肉，吞进肚子又咬一口。

小男孩看到她们手中的肉，闻到扑鼻的香味，干枯的嘴砸吧砸吧不停地咽着口水。

叶银举起大瓶冰镇阔乐灌了一口，“啊～好喝。”

随后他递出烤肉看向小男孩问，“要不要吃？”

“嗯嗯。”小男孩快速点着头，流着口水跨开脚步要上去拿，只是……

“保尔，不要过去。”中年妇女一把拉住小男孩，把他拽回屋子里，随后就要把门关上。

叶银怎么可能让她得逞，好不容易打开的门，不可能让她关上，一个闪身就到门栏前，一只手撑住想要关上的门。

被叶银撑着，无论中年妇女使尽了全力，始终没办法把门关上，意识到力量的差距，中年妇女护着儿子惊恐后退了几步，警惕着门前的斗篷人，害怕到全身都在颤抖。

“这位阿姨，你看这个孩子饿的，总不能让孩子挨饿吧？”斗篷里发出中性的声音。

“你……你们这些冒……冒险者又想搞什么阴谋诡计？”中年妇女的声音颤抖无力。

“嗯？你知道我是冒险者？”斗篷猛然看向她，难道这个世界的冒险者对她做了什么才让她如此害怕。

“你们这些歹毒的冒险者，又想来抢走我孩子是吧，女孩被你们抢光了，现在开始抢男孩了吗？你们不得好死，总有一天会遭到报应的。”中年妇女紧紧抱着小男孩，双眼狠狠盯着叶银。

“等等，你是不是误会了什么？我没有想抢你的孩子啊，我只是想给他东西吃而已。”叶银有些懵，能看出她很恨冒险者。

“谁会相信你的鬼话。”中年妇女一副要吃人的表情。

“达令，你这个样子会吓到别人的。”苏沫沫和几个女孩也走了进来，夏樱柠则是拿着两个荧光石，把屋子照的光明。

“这位阿姨，你好，你不用害怕，我们不是坏人。”苏沫沫语气温和地说。

“妈妈，那位漂亮的姐姐说她们不是坏人。”小男孩抬头看着中年妇女说。

“对呀，你不相信我没关系，你看看她们，个个貌美如花，绝顶美人，你见过有这么漂亮的坏人吗？”叶银笑道。

“如果我们是坏人，也不可能跟你说那么多废话吧，所以请你相信我们。”李小倩补上一句。

“你们真的不是坏人？”中年妇女紧张的情绪放松了许多。

“嗯嗯。”叶银和四个女孩都点点头。

“其实我们也是刚来到这里，完全不知道这里发生了什么，到底出了事才会变成这个样子？”夏樱柠问道。

“你们真的不是镇里面的冒险者？”中年妇女试探问道。

“虽然不知道你说的镇里面的冒险者是些什么人，但我们的确不是你说的那些冒险者，我们是从村口那条小道过来的。”叶银解释道。

“难道你们是【雷光城】过来的冒险者？你们是来帮助我们的吗？”中年妇女说话激动起来。

“可以这样说吧，哈哈。”叶银觉得这个就是突破口，直接就承认自己是【雷光城】过来的。

ps：过两天把欠下的三更还清。





27 先吃饭


“你们真的是【雷光城】过来的冒险者？你们该不会和他们一样吧？”激动过后，中年妇女又怀疑起来。

叶银看到她奇怪的反应，等等，好像情况不太对，下意识问：“和谁一样？你好像很害怕冒险者？”

“镇里面的冒险者都是坏人、是恶魔，大姐姐你们不是坏人，不是他们一起的，你们是好人对不对？”

小男孩随即看向他的母亲继续说：“妈妈，大姐姐不是坏人，我相信她们？”

“小孩子不要说话。”中年妇女呵斥了一句。

“我们当然不是坏人啊，刚刚说过，你看这么漂亮的小姐姐怎么可能是坏人嘛？”叶银指了指身边的几个女孩子说道，然后看向中年妇女，“请你相信我们，如果你有什么困难，我会帮助你的。”

“你们真的可以帮助我？”中年妇女还是有点不相信。

叶银正想要说什么，就被夏樱柠扯到一旁，拍了拍胸脯说，“当然啦，你可以不相信他，但也要相信我们这些美少女才对，别看我们这么漂亮像个弱女子，其实我们很厉害的。”

“喂喂，你说的话很失礼呀，什么不相信我，我们不是一起的吗？”

叶银站在一旁表示不满，又想想自己穿着斗篷太过诡异，别人不相信也正常，想到这里也释然了。

“只怪你这个样子太像鬼了咯，信你才怪，嘿嘿！”夏樱柠忍不住笑起来。

“樱柠，不要这样说大神呀。”柳雨诗在一旁提醒道。

“啊，抱歉，大神不会在意的吧？噗……”夏樱柠还是忍不住笑。

“想笑就笑呗，忍着多难受啊，我不会在意的，咳咳。”叶银盯着夏樱柠的胸部说。

夏樱柠的胸算蛮大的，笑起来一抖一抖，看着贼爽，叶银恨不得让她笑过不停，这样就可以大饱眼福了，吱吱……

斗篷里别人根本看不到他的视线，当然没有发现他的意图。

“好了，樱柠，你也别笑了。”苏沫沫提醒一句，别人挺惨的，她在这里笑好像不太妥。

这时候中年妇女一把跪在地上鞠躬俯首，“各位冒险者大人，求你们救救我们这个村吧，求求你们了。”

可以看到，中年妇女的泪水滴落在地上，足以证明诚恳的心。

“妈妈？”小男孩叫了一声，随后也跪在地上，“大姐姐救救我们吧，呜呜……”

嗯哼？怎么就哭起来了呢？这时候该到我表现了。

叶银幻想着，自己走到母子二人，然后帅气地说：交给我吧。

“你们先起来，先起来再说。”

叶银被一句话打回现实，只见苏沫沫把母子俩扶起来了。

喂，沫沫别抢我的戏啊！好不容易一次耍帅的机会没了。

“对呀，有什么困难尽管跟我们说，我们会为你做主的。”

夏樱柠拿着荧光石走了上去，柳雨诗和李小倩紧跟其后，只留下叶银在门口。

“其实……”

“等等。”

中年妇女刚想说什么，叶银就打断了她的话，四个女孩不解地看过来，心想他又要搞什么鬼？

“大神为什么不让阿姨说呢？”夏樱柠的嘴角抽了抽，明明就要揭开秘密了，你突然喊停是什么意思？

你知道拉翔拉到一半突然被截断的感受吗？

感到众人的怨气，叶银一个闪身把门外的大瓶冰镇阔乐拿进来，随后举起来。

“听故事，当然要一个吃瓜群众啊，是不是？”斗篷里绽放出一个耀眼的笑容。

“你看她母子俩饿的站都站不稳了，怕是故事讲到一半就晕过去，到时候你们就不会怨我了。”

“也对，你们肯定很饿了吧，先吃点东西再说。”夏樱柠倒是很快反应过来。

“达令还是考虑周到呢！沫沫自愧不如。”

叶银走过来，苏沫沫则是上来搂住他的胳膊，这个身高又可以抱着他了。

“咳咳……”太久没这样被抱着，温柔的触感让叶银显得有些慌乱。

很快，众人到了中年妇女平时吃饭的桌子，不大，很残旧。

叶银看着破旧的桌子摇摇欲坠，我勒个去，等下会不会吃到一半桌子倒下来吧？

看着几个冒险者难为情的模样，中年妇女赶紧说，“家中简陋，希望各位不要见怪，不过你们不用担心，这张桌子看起来很有些破旧，但绝对不会倒的，已经有十年之久了。”

“这……听你这一说，我更担心了。”叶银汗颜道。

为了确定桌子会不会倒，叶银用手摇了摇，发现并非如自己所想，这张桌子还真的很牢固。

“好像还真的不会倒。”叶银不得不承认。

中年妇女找来几张凳子让叶银一行人坐下，扫了一眼四周，很难想象，这就是异世界的房子，落后，破旧。

七个人一张桌子明显有点挤，叶银和苏沫沫坐在一起，发现沫沫莫名地脸红起来，心想，这小妮子又怎么了？

原来，苏沫沫洁白如玉的长腿总是往自己这边挤了挤，和自己的腿完全贴在一起。

虽然叶银穿的长裤，但也能感受到柔滑长腿的温热。

叶银有些尴尬，往外移了移，不过苏沫沫又贴过来，又想移发现再移就要掉下去了，只能和苏沫沫挨在一起。

好呀，这么多人在，沫沫你也敢勾引我。

叶银轻轻贴在苏沫沫的耳边说，“沫沫你怎么不穿丝袜呢？我觉得你穿丝袜一定很性感，最好是黑色的。”

“诶？”苏沫沫打了一个激灵，顿时脸蛋发热，热气沸腾，头顶不断冒着蒸汽。

原来叶银喜欢自己穿黑丝袜啊，还以为他喜欢裸·足呢，早知道买丝袜好了，现在不迟，今晚上商城买几百条丝袜才行。

看到苏沫沫害羞低着头，叶银更是不解了，不过他不担心别人会看到，因为桌子上只有一个荧光石，光线昏暗，而且其他人的目光都落在母子二人身上，叶银这边的一举一动根本没人发现。

之后叶银让中年妇女拿来几个碟子，小男孩睁大眼睛看着他手中凭空而出的烤肉，放在碟子上。

“咕咕咕……”

“咕咕咕……”

一闻到香气扑鼻的烤肉，母子二人的肚子不停地呐喊，似乎在说“我要吃，我要吃”。

桌子上摆满了烤肉，母子二人一直在咽着唾沫。

叶银嘴角微微上扬，看把你们馋的，口水流出来也全然不顾。

“吃吧，不用客气。”

说完，叶银递给他们两瓶罐冰镇装阔乐。

两人二话不说，直接拿起烤肉大口吃着，身边几个女孩看到她俩的猴急样欣慰笑了笑。

“等等。”叶银连忙叫住她俩，“你们长时间没吃东西，突然吃的那么油腻会不会拉肚子呀？”

吃的正香的母子二人，突然被叫住，双手拿着烤肉停在嘴上，很是滑稽。

“……拉…………。”嘴里塞满了肉，脸蛋鼓起，完全听不懂她什么。

“吞掉口中的肉，喝口水再说。”叶银额头滑下几根黑线。

中年妇女点点头，咽下口中的肉，拿起罐装阔乐喝了一口，“顿顿……”

“嗝……”

中年妇女打了一个嗝，震惊地看着手中的阔乐，“这是汽水？你们竟然有这种高级饮料？”

“是的，也不是什么稀罕的东西，对了，你俩突然吃的这种油腻的肉会不会拉稀？”

“那个，拉稀是什么？”中年妇女不解地问，还是忍不住吃上一口烤肉，因为实在太好吃了。

“拉稀就是……”

“还是让我来说吧。”夏樱柠有些汗颜，大家都在吃饭，你却在说拉shi，恶不恶心啊。

“他意思是你俩长时间饿着肚子，突然吃这种油腻的肉会不会吃坏肚子。”

听了夏樱柠的话，中年妇女恍然大悟，“不会啊，我们从来不会吃坏肚子，除非吃了有毒的东西。”

“哦，没事了，你继续吃，吃饱了给我们讲故事。”这个世界的人不是地球人，不像地球人那样孱弱，想到这里，叶银也释然了。

半个小时后，两人似乎已经吃饱，砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽的样子。

只是她俩留出好几个肉，不知道留着干什么，叶银的想法是，可能留着日后慢慢吃吧，反正又不会吃坏肚子，一点点变质没问题。

“那个，各位冒险者大人，那个……”中年妇女说话扭扭捏捏，但是语气充满尊敬。

“嗯？有什么事吗？吃饱了赶紧讲故事呀，我就等这一刻，你们村到底发生了什么事？”叶银探出头问道，早就等不及了，不只是他，四个女孩也一样。

“我们村发生的事，我一定会跟你们说的，只是那个……”

“怎么了？”苏沫沫担心地问。

中年妇女指了指桌子上的烤肉说，“这几个肉能不能留给我？我想给我那病倒的丈夫吃，求你们了。”

中年妇女低着头，又看到泪水滴落，叶银最为难就是看到女人落泪，心中有种奇妙的感觉。

“这些肉本来就是给你们的，不用客气嘛，不够吃的话，我这里还有很多，哈哈哈。”

“真的吗？谢谢你。”中年妇女猛地点头感谢。

“你呢？你留着又要干什么？”叶银盯着旁边的小男孩问。

保尔有些害怕穿着斗篷的叶银，不过很快就鼓起勇气说，“我要拿去给老奶奶吃。”

“老奶奶？”

“是在对面的一个老人，因为年纪大了，又得了劳疾，现在也卧床不起，他的儿子在几天前被冒险者打死了，啊，不是说你们，我是说镇里面的冒险者，还把她的两个孙女和儿媳给抢走，她现在……”中年妇女说着说着，泪水就不停地流出来。

“好了，我明白了，你不用再说了。”叶银阻止她。

“冒险者大人，你们能不能等一下，我先拿肉给我的丈夫吃，不用很久。”中年妇女拿起碟子就要走。

“等等，带我们去看看你的丈夫吧。”

ps：不知道现在还有多少人在看，来报个数吧！





28 负面buff


中年妇女犹豫了一会，最终还是带着她们一起去看自己的丈夫。

拐了个弯，来到一间房间门前，“吱……”的一声，中年妇女一只手拿着碟子，另外一只手轻轻打开了门。

能看到里面有光，也是荧光石释放的光。

看来异世界的居民也是用这种石头，应该不是什么稀奇的东西，叶银松了一口气，在新手村拿了那么多荧光石好像也不是什么罪恶的事。

晚上能发光的石头，很像现实世界中的夜明珠，光线比夜明珠要强许多，也就是说比夜明珠还要珍贵？

荧光石放在现实世界绝对有天大的价值，那又怎样，能不能回去还是个问题，这种石头在这个世界只有晚上照明的作用，价值只有一点点。

“芙拉，你来啦？我感觉闻到了很香的肉香味，我是不是饿出幻觉来了？”

叶银跟在中年妇女身后，看见床上躺着一个看似病入膏肓的男子，面黄肌瘦，没有一点神色，床边的桌子上放着一块荧光石。

男子看到有人进来，几次用手想撑起身上都没有成功，小男孩保尔赶紧走上去。

“父亲，我帮你。”保尔扶着男子的身子，用力把他扶起来，顺手把枕头拿过来让男子靠在床头上。

“保尔……”男子的声音有气无力。

男子很快就注意到进门后的几个人，疲倦的双眼看了看这几位年轻人，实力看不透，说明是比较强大的人。

“芙拉……她们是？”男子说一句话都非常艰难。

“她们是旅行者，路过这里，想在我们家借宿一晚，看。”芙拉递过手中的一碟烤肉，“这些肉是她们给的，超好吃超香的。”

中年妇女没有说出叶银她们是冒险者，应该是怕她的丈夫听到冒险者会有很大的反应吧，毕竟这个村的人都很憎恨冒险者。

“这……”男子看着碟中的烤肉，不由得咽了一口唾沫，随即惊愕看过来。

“我知道你有很多疑问，先吃了再说。”斗篷里的叶银冒出一句。

“谢谢……”男子道谢一声之后，伸手去拿烤肉，手伸到一半就停在半空，“芙拉，保尔，你们吃了吗？”

“父亲，我们吃过了，父亲快吃吧。”保尔抹了抹嘴巴说道，芙拉也微笑点了点头。

“这……好吧。”男子拿起烤肉慢慢吃着，并不像母子二人狼吞虎咽，因为他连吃东西都很费劲。

男子的病状落在叶银的眼里，能看出他有气无力，异常消瘦，精神衰弱，等级信息方面，等级5级，是一家三人等级最高的一个，但是生命值只剩下一截，魔力值却空了。

难怪会变成这副模样，原来是魔力值没了。

母子二人刚刚吃完烤肉后，生命值差不多满了，魔力值也差不多是满的状态，而男子不知道什么原因导致魔力值清空，所以才会“生病”。

“那个，你叫芙拉对吧。”叶银听到三人的对话，终于知道中年妇女的名字。

听到有人问话，芙拉急忙转过身来，“啊，抱歉，一直都没有自我介绍，是的，我叫芙拉，我的丈夫叫保克，我的儿子叫保尔。”

“原来异世界的人是这种名字啊。”叶银嘀咕了一句。

“我想问下，你的丈夫得了什么病？”

“不知道，一直查不出病因。”芙拉低下头，很难过。

“呃……那是什么时候发病的？当时的情况又是怎样？可不可以详细说一下，或许我们能帮上忙。”

“真的吗？你们真的能治好我丈夫的病吗？”芙拉很是激动看着众人。

床上的保克也看到救星一般的眼神，没有说话，因为刚刚说话差不多极限了，现在只能吃烤肉恢复点体力，儿子保尔在一旁喂他吃。

“我们不敢肯定，先说说你丈夫发生了什么？”叶银有些尴尬，至于能不能治还要看旁边的牧师柳雨诗。

“半年前，我丈夫在田里遭到怪物袭击，虽然打退了怪物，但是我丈夫回来后就病倒了，请了村里的牧师来看也无能为力，不知道得了什么怪病，所以一直拖在现在，我丈夫的情况一天比一天严重，恐怕不用多久……”芙拉说到最后就抽泣起来。

原来村里面也有牧师，牧师也束手无策，难道真的没救了？

苏沫沫走过来安慰芙拉，在这种情况下，一个女人能撑这么久已经非常坚强了。

叶银面向自己这边的两位牧师问道：“雨诗，小倩，你们怎么看？”

“这个……看他的症状和他的经历不像是得了什么病，而是受到了某种负面buff。”柳雨诗说出心中的想法，李小倩也点了点头。

“负面buff啊，还真有可能。”叶银捏了捏下巴嘟囔着。

“负面buff是什么？”芙拉抹掉眼泪问道。

叶银挠了挠脑袋，“怎么说呢，你可以理解成中了怪物的技能就行了。”

“那有办法解除吗？”芙拉激动地问。

“我们可以试试。”

叶银点点头，“你们去试一下吧。”

柳雨诗和李小倩走到床边，保克停止吃肉，眼神期待看着二人。

一旁，芙拉紧紧抱着保尔，心情难以言喻。

二人拿出牧师杖，柳雨诗对着保克释放20级解除负面buff的技能，只见他身上散发出耀眼的光芒，李小倩则为他补充魔力值。

片刻之后。

“我这是？我感觉浑身充满力量啦。”保克大叫起来。

果然没错，叶银嘴角上扬笑了笑。

看来这个世界的怪物有点厉害啊。





29 原因


“非常感谢诸位的救命之恩。”

保克一再而三地道谢，弄的柳雨诗和李小倩不知所措，叶银尴尬挠了挠斗篷。

以前在现实世界被人这样感谢根本没经历过，毕竟有人摔倒了也没人敢上去扶，换来的不是感谢，怕是讹诈。

保克那般诚心诚意的道谢，叶银一行人有点受宠若惊。

“所以说，我不是得了什么生病而是中了负面buff？”现在的保克哪有之前的样子？精神焕发，除了消瘦一点，和正常人没什么两样。

“没错，只是你中了这个负面技能挺厉害的，半年都没有消除，可能无法自动消除，一直持续到死亡。不知道袭击你的怪物是什么样的？等级是多少？能打出这种技能一定不简单吧？”

此时，众人回到客厅坐在原来的桌子上。

听到叶银的提问，保克捏了捏下巴回忆起半年前遭遇的袭击。

“我记得那天想在田里多干点活，不知不觉就天黑了，回来的路上遇到一个奇异的怪物，那个怪物像个人形，等级可能比我高，看不到它的等级信息。”

“人形的怪物啊，看不到等级信息有点遗憾，具体什么形状你能形容一下吗？”

“形状嘛……”保克又思索了一会，“那个怪物就像异变的人类，不过它的舌头特别长。”

听了他的话，众人滑下几根黑线。

没了？就这样？你的话好像跟没说的一样。

“我大概知道它的样子了。”叶银只能自己想象一下怪物的外形。

“你的等级其实是全村最高的吧？”

“是的，真是惭愧。”保克低下头说道。

“果然呢。”柳雨诗点点头，“你是村里等级最高的人，你受到了比你高级的技能，村里的牧师自然就束手无策。”

“几位都是很强的旅行者，缠绕我半年之久的病痛，只是随意一下就解决了，想必等级比我高出好几倍吧，真是非常感谢你们。”保克重重地鞠一个躬。

“咳咳，你已经谢了很多次，不用再谢了。”叶银急忙阻止，他的话刚落，殊不知几位女生微微红了脸。

叶银不知道，身边的几位都是老司机，某些词都会往另一个含义去想。

“我知道了。”保克尴尬笑了笑。

说起人形怪物，会不会和这次隐藏任务有关，于是叶银提问道。

“像你说的人形怪物经常出现吗？数量多不多？一般在什么地方出没？”

“这个……”保克赶紧摇摇头，“在这个村生活了几十年，我也是第一次遇到这样的怪物，也是唯一一个看见那种怪物的人，至于有多少，在什么地方出没完全不知道。”

“这样啊。”叶银难免有些失落，唯一的线索又断了，“你病倒的半年里，其他人有没有遇到？”

保克摇摇头，表示不清楚，看向身旁的妻子，“芙拉，最近村子里有像得了我这种奇怪的病吗？”

“没有哦，没听说过遇到人形怪物的事，我们这个村怪物都很少来，如果真遇到怪物，村里肯定会传开的。”

听了二人的话，众人沉默了，事实很明显，保克只是运气太差，遇到野外闲悠的怪物，这与隐藏任务半毛钱的关系都没有。

没有任何提示的隐藏任务，调查扎克小镇。

“对了，这里是扎克小镇吧？”

“是的，这个村属于扎克镇，不过只是镇的外围，想要到镇里还需要走半个小时的路程。”

提到扎克小镇，保克一家三口露出恐惧的表情，想必小镇给他有不好的回忆吧，或者是与他们所说的那些冒险者有关。

看到他们恐惧又愤怒的表情，夏樱柠忍不住问：“难道说你们憎恨的那些冒险者就在镇里面吗？他们到底做了什么？才让你们如此害怕。”

开始了，故事终于开始了，比起讲故事，叶银更加在意的是隐藏任务，冒险者那件事是不是和隐藏任务有关？

“他们……”保克悲愤咬牙切齿，“唉，算了，还是跟你们说说吧。”

保克叹了口气，他决定把这个村发生的事都说出来。

“没事的，几位强者已经答应要帮助我们。”桌子下，芙拉紧紧握住保克的手。

“真的？你们真的可以拯救这个村吗？”保克似乎看到了希望，非常激动又有些期待。

“这……先说这个村究竟发生了什么事，长话短说，说重点。”

叶银觉得等他说完太浪费时间，现在不早了，在过去几天，为了测试性转规律基本没怎么睡觉，白天打怪练级，晚上在新手村的街道挑战背包的容量，也就是保存东西。

听到保克要讲故事，几位女生都把零食出来，准备好好享受一番，结果听到“长话短说，说重点。”

四双幽怨的眼神死死盯着叶银，似乎在说：我都做好准备打算把故事听到天亮，你TM说什么长话短说，说重点？嗯哼？

“诶嘿！”叶银吐了吐舌头，只是在斗篷里谁也看不到。

“你们看保尔包裹的烤肉，他很焦急嘛，所以说简单一点，小男孩还要拿烤肉给隔壁的老奶奶吃呢，是不是？”

“嗯！”保尔重重地点着头，“麻烦两位姐姐也帮老奶奶看下病。”

“我们可以试试。”柳雨诗微笑说道。

“谢谢姐姐。”保尔脸色红润，眼神充满感动。

“保尔很可爱呢。”

“麻烦两位了……”保克又想感谢一番，想到刚刚斗篷人的话，感谢的话说太多会让对方很惬意。

“那我开始说了，事情追溯到一年前，村里来了不少冒险者，也不知道从哪里来的冒险者，他们就像难民一样，估计是在野外迷了路来的这里，看他们可怜，我们给他们饭吃，让他们在村里休息。几天后，他们到镇里去了，可是没想到，他们竟然返回来抢我们的钱财，抢我们的粮食，还绑走年轻的女子，前段时间连十多岁的小女孩也不放过。我们村本来就很贫穷，经他们抢夺一番之后，村里就变的更加贫困了，这样的日子持续了一年多，有不少人活活饿死，所以这个村变成了你们现在看到的样子，死气沉沉，落后，腐烂。”

“真是一群恩将仇报的家伙，他们这样做的原因是什么？”叶银大概知道整件事的缘由，也很愤怒。

“谁知道他们竟然是坏人，为了自己的私欲，就这样对待恩人。”保克一脸心寒的样子。

“最近年轻女孩和小女孩都被抢走了，估计也快轮到我这些中年妇女了。”芙拉有些绝望地说。

是谁也知道绑走那些女孩去做什么，桌子旁的几位少女都握紧拳头。

“太可恨了，恩将仇报的小人。”

“那些人真是太可恶了，一点良心都没有。”

“没想到还有这样的人，换作谁都觉得心寒吧。”

“达令……”苏沫沫眼神复杂看着叶银。

“你们没有反抗吗？就眼睁睁看着他们胡作非为？”

“反抗谈何容易，等级相差太大，别说反抗了，连拿起武器的勇气都没有。”

“既然反抗不了，逃走啊，逃走该可以了吧？总不能让他们把人抢走吧？”

“逃？能逃到哪里去，像我们这么低级的贫民，出到野外也是送死，还会死的快点。”

“这……”叶银想起一路上并没有遇到怪物，怎么可能逃不走。

保克很快就看穿他的想法，“你们来的时候没遇到怪物吧，那是因为你们等级高，比怪物强太多了，拥有较强危险意识的怪物自然不敢出来作死。换作我们就不同了，我们出到野外只会成为怪物口中的粮食。”

“好像很有道理。”叶银沉默了。

的确，在无情的怪物面前是百分百送死，留在村里还有可能获救。

转念一想，调查扎克小镇，隐藏任务难道就是解救这个村的人们？？





30 所谓冒险者


朝着村庄向东南方向行走几里路，这里就是扎克小镇。

扎克小镇是一个封闭式的小镇，几年都不会有一次与其他城市联系，因为西方向唯一通往外的界通道被【塔尼克山】阻挡了。

几百年前，扎克小镇还是个半封闭的小镇，自从通道被阻挡之后，这里就完全变成了一个与世隔绝的地方。

虽然是个封闭式的小镇，但这里资源丰富，物产充足，居民们过着既不富裕又不贫穷的生活。

但是，这个小镇有贫贱之分，也就是贵族与贫民之分，贵族掌握整个小镇的权利。

此时一间华丽的房间内，一个面容狰狞的男子打量着眼前两位瑟瑟发抖的双胞胎。

两位大概十一二岁的女孩正是在小镇外村庄里抢来的，村里面最后两个女孩最终还是藏不住被抢走。

“真是个水灵灵的小美人胚子呢，想不到那种鬼地方竟然会有如此漂亮的小美人，他们藏的很稳嘛，不过最后还是落入我的手里，哈哈……”

男子舔了舔嘴唇继续说：“可惜啊，要不是那些死肥猪喜好处女，老子早就把你俩干了个爽，唉，算了，便宜那些死肥猪好了。”

“姐姐，我怕。”

床上一个有着蓝色发丝的女孩紧紧抱着另一个红色头发的女孩，除了发色不一样之外，两人几乎同一个样子。

“不用怕，有姐姐在。”

两人双眼恐惧警惕着眼前面容可怕的男子，身体忍不住颤抖着。

“放心，我不会对你们做什么，只不过，在明天的拍卖场上，不知哪位肥猪拍卖到你们，之后的日子就生不如死咯，你们要做好心理准备呀，哈哈……”

男子说完哈哈大笑起来，“那些肥猪就是一个变态，都不知道玩死了多少女孩，估计你俩也撑不了多久，如果不想被那些肥猪蹂·躏，你们可以选择自杀啊，你们死了对我也不会有多少损失，不过可以放心，就算你们死了，我也会把你们的处女夺走，然后干了个爽，让你们死也不得安宁，哈哈……”

“畜生。”

“禽兽不如。”

姐妹俩怒视着男子狠狠说道：“我们不会自杀的，我还要为被你们杀死的人报仇，为我父母报仇。”

“哦，那我等着。”男子双眼充满杀意注视着两个女孩。

咚，咚，咚。

门外传来有人敲门的声音。

“大哥，大哥在里面吗？明天下午的拍卖会已经放出消息。”

“很好。”

男子名叫东奇，是这队二十多名冒险者的队长，以前是居住在【雷光城】，一年前在野外冒险迷了路，误打误撞进入小村庄，筋疲力尽的一行人受到村民的热情款待。

修养几日之后，听说这里是个封闭式的小镇，便前往小镇，打听了解小镇的基本情况后，东奇想到一个发财之路。

小镇外围的村庄不受小镇的法律保护，而且这里还是个与世隔绝的地方，由此东奇产生了歪念头。

抢夺小镇外围村庄的财产，包括曾救济过他们的那个村庄，抢夺年轻女子在地下拍卖场拍卖，拍卖奴隶几百年没人敢做的事，反而被这群冒险者丧心病狂地做出来了。

在这一年多的时间里，先是抢夺年轻的女子，然而还不能满足他们的需求，发展到抢夺十多岁的小女孩，甚至七八九岁的都不放过，因为那些贵族肥猪偏好幼女，处女。

东奇打开房门走了出去，对门外的看守严厉地说：“把门锁上，给我认真看好，不要让她俩逃了。”

“是……”看守重重点下头。

东奇向房子大厅走去，一男子紧跟其后。

“大哥，我们赚的钱也够多了吧，我觉得那两位双胞胎超漂亮的，我从来没见过这么漂亮的小美人，这种美人胚子大哥应该留着自己享受才对，为什么要让给那些死肥猪？”

“还不是因为你们笨手笨脚吗？没点头脑智商，抢到这么漂亮的女孩还招摇过市，结果被那些贵族探子知道，不然我怎么可能将她俩拍卖？”

“是，是，大哥教训的对，下次我们一定会注意，小心行事的。”

“还下次？没下次了吧，已经不可能有这种绝顶美人了。”东奇提了提腰带，继续说：

“美人就在床上却不能干，憋得慌，老五，明天带几个人去村里抢几个年轻女子回来让老子发泄发泄。”

“大哥，不是说村里面已经没有年轻女子了吗？”

“噢，差点忘了，几个月前就没有了，怎么办呐？镇里面的女子不可能下得了手，贵族肥猪都不敢做的事，我们更不能做。这样吧，明天你去把那些中年妇女抓回来，那种熟女估计别有一番滋味。”

东奇舔了舔嘴唇，露出一副猥琐的表情。

“好的，大哥。那种妇女玩起来特别带感，不像那种小女孩那样两下就玩坏了，像那种**吸的超紧，简直爽翻了，嘿嘿……”老五跟在后面淫·荡笑起来。

“还有这种事？别人玩过不是松垮垮的吗？”东奇奇怪地问，他还没玩过那种中年妇女，自然不知道。

“那是个别才有的，大哥有所不知，那些**……”

老五淫·笑着在东奇的耳边细声说道，听的东奇直点头。

“好好，老五明天就拜托你找几个丰满的**回来。”

“是，保证完成任务。”

♢

小村庄里，叶银一行人听了事情的原因之后，跟着保克一家三口到隔壁家去看老奶奶。

听保克说，老奶奶家曾有五个人，儿子，儿媳，两个双胞胎孙女。

几天前，镇里又出来一群冒险者，这些冒险者如同鬼子进村，疯狂扫荡，最终还是找到藏起来的两位双胞胎。为了保护两个女儿不被抢走，老奶奶的儿子被活活打死，就连儿媳也被带走。

从那天起，老奶奶就一病不起了。

看到白发苍苍年迈的老奶奶，叶银心里多少也有点感慨。

老奶奶目前的情况，魔力值是空的，生命值剩下1点，估计熬不过今晚。

生老病死乃自然规律，任何人都无法逃避，老奶奶寿终正寝了。





31 心愿


“老奶奶，看，我给你带来好吃的。”

保尔双手托着碟子递到老奶奶面前，几块烤肉香气腾腾。

“老奶奶？？”

可能闻到扑鼻的肉香味，又可能听到保尔的呼唤，双眼紧闭的老奶奶缓缓睁开眼睛，艰难地睁开无神的双眼。

我还没死吗？老奶奶如此想道，我还不能死，还有两个孙女还等着我去拯救。

微微侧过脸，看见三个熟悉的脸孔还有几个陌生的脸孔，她们是谁？斗篷人？梦中的救星斗篷人真的出现了？

“是 保 尔 啊……”老奶奶的声音嘶哑且无力。

“老奶奶你醒啦！我给你带来好吃的肉，闻一下，好香超好吃的，老奶奶快起来吃吧，我扶你起来。”

说完保尔伸手要把老奶奶扶起来，只看到老奶奶摇摇头。

“保 尔，你 自 己 吃 吧，我 快 不 行 了。”

“不，老奶奶一定会没事的，我带来了厉害的牧师姐姐为老奶奶治病，父亲的病也是她们治好的。”

保尔转过身来，“两位姐姐，求求你们救救老奶奶吧？”

“我们可以试试。”柳雨诗有些逞强地说，李小倩也点点头。

老奶奶没有受伤，也没有收到什么负面buff，老奶奶的情况是寿命快到期了，二人没有延长寿命这种逆天的能力。

尽管如此，也要尝试一下，柳雨诗和李小倩各种技能释放在老奶奶身上，解除负面影响的技能，加血的技能，加魔力的技能，然而全部无效。

“抱歉，我们尽力了。”柳雨诗和李小倩各说了一句。

“怎么会这样？老奶奶你觉得好点了吗？明明父亲一下子就好了。”保尔焦急地说。

老奶奶摇摇头，“没 人 能 治 好 我，保 尔 不 用 伤 心，人 老 了 终 会 死。”

老奶奶很清楚自己的身体状况，现在能有一口气在完全是因为不能安心逝去，两个孙女的安危她放心不下。

“老奶奶。”保尔抽泣起来。

至于老奶奶的心愿，叶银自然能看出来，现在能帮老奶奶完成心愿的只有他，只是不知道两个双胞胎现在是否还活着。

“保克。”叶银看向一旁发呆的中年男子。

保克愣了一下点点头，“芙拉，时间不早了，带保尔回家睡觉吧。”

“好的，我知道了。”芙拉上前拉着儿子的手，“保尔，现在很晚了哦，先回家睡觉，老奶奶会没事的。”

“老奶奶真的没事吗？”

“嗯，会没事的。”

芙拉的脸色有些惆怅，牵着保尔的手走出房子。

看到小男孩离开之后，叶银慢慢凑过来，保尔年纪还小，大家都不想他留下什么心理阴影。

“我有什么可以帮到你吗？”叶银俯卧在床边问道。

“救 救 我 的 两 个 孙 女，艾 莉 雅，艾 莉 丝……”

“放心吧，交给我，我一定会救出她们的。”说完，叶银站起来。

听了他的话，老奶奶不再说话，安心闭上眼睛，还没有死去，但是过不了今晚。

“达令。”苏沫沫这时候走过来搂着叶银的肩膀，眼神复杂。

“我们出去吧。”

回到保克的家中，众人心情低落坐在桌子旁。

“保克，这个世界的人死后会变成怎样？会不会直接消失？”

保克又愣了一下，“不会，这个世界的人类死亡后会留下躯体，动物死亡也会留下躯体，而怪物则是爆出各种东西，刚刚听你这一说，你们不是这个世界的人？”

“没错，我们是穿越者，也是冒险者，抱歉，之前骗了你。”

“其实我早就察觉到了，你们的气息不一样，你们是担心我憎恨冒险者者才说是旅行者吧？”

叶银一行人点点头，“那群冒险是者什么来头？等级多高，有多少人？”

“听他们说是【雷光城】出来的，等级方面应该没有你们高级，人数有二十多个。”

“才二十多个啊，哼。”夏樱柠自信哼了一声，“我一个人也能搞定。”

“我的樱柠大小姐不能轻敌哦，我们没有见过这个世界的冒险者，太过轻敌会陷入困境。”柳雨诗在一旁提醒道。

“这位美女说的没错，二十多个人说多不多，光是一个就能威胁我们全村人，而且他们还有可能勾搭上镇里的贵族，如果加上贵族的力量，那就更难办了。”

“贵族？这个世界原来还有贵族啊。”叶银嘀咕了一句。

“那不是很正常嘛，贵族很强吗？”夏樱柠焦急地问。

“贵族是小镇权利的象征，统治这个封闭的小镇，是小镇的管理者。”保克回答道。

“那镇里面有多少贵族？”

“有三大贵族吧，好几年没去过小镇了，现在不太清楚。”

“一个小镇就有三大贵族，难道就不会打起来吗？”

“这个不太清楚。”保克打了个哈欠，“还有其他事情吗？没事我差不多该睡了，明天还要处理老奶奶的后事，抱歉，我家没有多余的床，你们今晚怎么睡？”

“不用担心，你先去睡吧，我们自有办法。”

只要在房子里，不用在街道上，叶银可以拿出软绵绵的大床舒服睡上一觉。

“那好，你们随便，我睡了。”说完保克直走寝室去了。

剩下的五人双目相看，最后决定，叶银自己睡，苏沫沫和李小倩一起，夏樱柠和柳雨诗一床，叶银倒是没有多想，一觉睡到天亮。

♢

“啊～……这是？”

“怎么了？”

睡到朦胧的叶银被一声惊叫吵醒，瞬间睁开眼睛，即便身处安逸的环境，他的身体也对周围警惕着。

“芙拉，出了什么事？”

保克冲忙走出来，一看，我的乖乖，简直傻了眼，大厅中摆放着三张软绵绵的大床，一看就知道柔软十足，十分舒服。床上躺着正是昨天那几位穿越者，睡姿非常夸张，尤其是夏樱柠和柳雨诗，衣衫不整地交·合在一起。

“不许看。”芙拉遮住保克的双眼。

“怎么了？达令。”苏沫沫撑起身子，少女睡眼惺忪的样子十分可爱。

“这……”叶银完全不知道沫沫已经睡在自己的床上，昨晚清楚记得她是和李小倩一起睡的，难道沫沫梦游走过来？还是自己梦游了？

这时候，床上的几位少女都清醒过来，两位老湿姬脸色潮红尴尬地整理身上的衣物。

“抱歉，这么早就把你们吵醒。”芙拉看到她们已经没有露出什么不该露的地方，便松开双手。

“没事，你们忙吧，有事叫我们，对了，我这里有点早餐，你们拿去吃吧。”

叶银起来把一堆吃的东西拿出来放在桌子上，然后倒在床上继续睡，赖床，即便到了异世界，也不会改变。

这也难怪，要怪就怪床太过舒服了，床上还残留着沫沫淡淡的体香。

“非常感谢。”芙拉小声说道，害怕吵到他。

床上的几位少女瞄了一眼外面，天才刚刚亮，心想再睡会吧，然后倒头大睡。

苏沫沫则是满脸幸福搂着叶银再次进入梦乡。

……

不知睡了多久，外面传来吵闹的声音。

“不好啦，不好啦，冒险者恶魔又来啦，大家赶紧躲起来……”

“是何人扰我清梦？”

叶银的眉头一皱。





32 救人


“咋肥事啊？”

睡眼朦胧撑起身子，听到有人喊“冒险者恶魔来了”？

扰人清梦让叶银特别烦躁，猛地掀开被子跳起来，凶巴巴的样子。

“达令？”如新婚娘子般脸色绯红的苏沫沫从被子里探出一个小脑袋。

这时候突然发现，沫沫超可爱的，叶银脸红地别过眼睛不敢看她。

“起床啦，要打架了。”

“打架？嘿嘿，本小姐最喜欢打架了。”率先起来的却是夏樱柠，睡衣脱落一半，睡裤也下落露出性感的小**。

大大咧咧的美少女，还有点粗暴，这种反差萌让叶银滑下几根黑线。

一说到打架你就兴奋的不得了，完全没有少女矜持的形象。

随后，几位少女纷纷起床，把床收进背包里，时间紧迫，也顾不上洗漱，只是简单用水冲洗一下脸。

保克和芙拉不在家，只留下保尔，不用想，他们肯定是去处理老奶奶的后事了。

叶银拿出几袋零食递给保尔，吩咐他留在家中不要乱走。

走出房门 街上依然没人，估计是躲起来了，听到远处是刚刚喊的声音，叶银一行人一瞬间来到他面前，直接把他吓了一大跳。

“你…你们是谁？你们和冒险者恶魔是一起的吗？”男子浑身颤抖警惕着眼前的人。

“小老弟你误会了，你见过这么漂亮的恶魔吗？”叶银指了指身边几位美少女说道。

瑟瑟发抖的男子摇摇头。

“你看过那些冒险者恶人有女性的吗？”

男子又摇摇头。

“那你觉得这么漂亮的美少女有可能和那些恶魔是一起的吗？”

男子再次摇摇头。

“所以说我们不是坏人，其实我们是来帮你的，告诉我发生了什么事？”

“你们真的不是恶魔？”男子还是放不下警惕。

“我要是恶魔早就吃了你了，快说，那群冒险者在哪里？”夏樱柠凶神恶煞地叫道，被眼前这个男子气到牙齿作响。

“那里。”男子直指街道的尽头，“村口那里，保克和芙拉正和冒险者恶魔纠缠，争取时间让我通知其他人。”

男子想不明白，病倒半年的保克，现在竟然没事一样活蹦乱跳，究竟发生了什么？

“保克和芙拉在抵挡冒险者？遭了。”叶银大叫不好，“我们快走。”

速度比较快的叶银和苏沫沫跑在前面，剩下的三位紧跟其后。

很快就来到村口，只见一个男子倒在地上挣扎着，男子正是保克，而芙拉被对方抓住。

叶银拉住苏沫沫躲在房子后面，观察情况。

“我刚来到这里你就送上自己的妻子，让我怪不好意思的，呵呵…我不收下就对不住你的诚意是不是？”一个冒险者老五俯视着保克说道。

保克和芙拉刚埋葬老奶奶回到村里就遇到这些冒险者，为了村里的安全，二人想方设法拖住这几个恶人，最终还是力量的差距，根本无法抵抗。

“放开我的妻子，有多远滚多远，不然你们的狗命活不了多久。”满身是伤的保克发出威胁的声音。

“我倒是想看看，你有什么能力来取我的命，哈哈。”老五捏了捏芙拉的脸，芙拉的眼角渗出几滴泪水。

“你……”

“啊啦！现在就连妇女也要抓了吗？”

一声聆听的声音响起，一个美若天仙的少女走出来。

她是？保克回过头看着走过来的女生，她是那个斗篷人的女朋友，只有她一个人来吗？其他人呢？

少女的出现，对面的五个冒险者眼睛都直了，好漂亮啊，他们心中唯一一个感叹，想不到这种鸟不拉屎的烂村庄竟然还有这等美女，完全和之前那对双胞胎一样漂亮，甚至还要更胜一筹。

老五舔了舔嘴唇，呵呵，又送来一个绝顶美人。他只想到眼前这个美女已经是自己的囊中之物，却没注意看她的实力，这个世界的人不像穿越者，需要使用精神力探索才能了解对方的实力。一个烂村庄，他们当然不会想到这个美少女其实是一名强者，还是比所有人都强。

“呵，才十多级的渣渣，要不是劫持了芙拉，达令早就干掉他们了。”苏沫沫小声嘀咕了一句。

冒险者老五18级，其余四个在15级之间，而苏沫沫是28级，按道理可以直接救人的，但考虑到人质的安全，只能略施小计。

“我跟你们回去，看你们下流的模样，想必换了我，已经不需要其他人了吧，放了那位妇女，让我替代她。”

“万万不可。”保克很不甘心，一人换一人不是他想要的。

苏沫沫没有管他，直接走了上去。

“怎么样？有我这种又可爱又萌的小美人，你们还需要一个有夫之妇吗？”苏沫沫面无表情地说。

老五心动了，如果把她带回去，大哥一定会重赏自己的，到时候在团队里的地位将会大幅提高。

“我一个弱女子，你们还担心我能做什么吗？”

“好，一人换一人，你跟我回去，这是你自己选择的，哈哈，你应该有多远躲多远，以自己换别人真是愚蠢。”

老五眼神暗示一下，让一个男子把芙拉让出去，这时，苏沫沫也走过去，众人都以为她是一个毫无力量的弱女子，露出得意**的笑容。

芙拉原本并不想与苏沫沫交换，站着不肯动，用自己换别人不值得，而且少女对她一家人有因。

看到芙拉不动，苏沫沫用眼神暗示，示意她过来，纠结的芙拉最终是慢慢走过来，在遇苏沫沫擦肩之时，老五的几个手下过来拿人。

只看到苏沫沫瞬间抱住芙拉，立即发动加速技能后退，老五做梦也没想到，这个看似孱弱的少女竟然是一个冒险者，而且速度还那么快，只是眨眼间就拉开了十几米。

大意了，这个少女不简单，老五完全被美色与兴奋冲昏了头脑，根本没想到会有这种结果。

而且，地上的保克也被叶银救回来，他们甚至都没看清楚叶银的动作，转过神来，发现对面已经站了七个人。

一半都是美女？老五简直难以想象，不过，老五不得不认真起来，虽然是美女，但她们的实力全看不透。

“小倩，为保克治愈吧，你们三个后退一点，等下打起来小倩你就保护他俩。”

叶银不是怕那几个冒险者，虽然他们的攻击对自己构不成威胁，但是一旦打起来可能会波及到周围，技能乱飞自己可是顾不了那么多。

“交给我吧。”李小倩领着保克二人躲在房子后面。

“那么，来见识一下这个世界的冒险者吧。”叶银奸笑地握着拳头啪啪作响。

“让我来，我一个人也能搞定他们。”

夏樱柠气呼呼挡在叶银身前，刚想装13的叶银嘴角抽了抽，心里不爽地骂，喂喂，别拆我的台啊！

“雨诗。”

“明白。”





33 凶残


“让我来收拾他们。”

夏樱柠撸起袖子，大大咧咧走上来。

“我知道你很愤怒，但不要把人给杀了，现在还不知道杀人会不会有惩罚什么的，所以打残就行，别弄死了啊。”

为了避免不利的影响，担心夏樱柠出手不知道轻重，叶银小声提醒道。

“放心，我不会打死他们的，少条腿少条胳膊什么的就难说了。”

说完，夏樱柠气势磅礴走了过去。

“你们就是那些忘恩负义的败类，垃圾，渣滓？”

夏樱柠一个人站在老五的前方，口中冷冷冒出一句，双眼极度厌恶眼前的人，如果眼神能杀死人，那么老五一行人早就死了千遍万遍了。

一声响起，柳雨诗为夏樱柠附加各种buff，没想到她这么大的火气，不过，其他人没有上前来，让她自己出手。

“呵呵，美女别这样说，在这个严酷世界里，人不为己，天诛地灭，冒险者这个职业想必你们也是刚做不久吧？至于冒险者嘛，一开始我也是一个热血正义的人，可是，时间久了，正义算个卵，能填饱肚子吗？不能。”

老五自嘲笑了笑，继续说：“为了生存不择手段是这个世界的正确之道，我敢肯定，在不久的将来你们也会变成我这样子，所以，不如你现在就加入我们吧，只要加入我们……”

“等等。”夏樱柠打断对方的话，“听说过反派死于话多吗？本来我还想留你一条狗命的，现在看来，没必要了。”

夏樱柠拿出一把紫色品质的弓箭，一支黄金箭剑拔弩张，蓄势待发。

看到那把弓箭，老五顿时慌了，慌忙大喊。

“防御，快防御。”

该死，老五心中暗骂，等级看不清，武器还是稀有品级的，看来还是嘀咕了她的实力。

拉弓射箭，一气呵成，操作熟练，速度极快，驽箭离弦一道耀眼的金光闪过，黄金箭撞击在老五身前的地面上。

“轰”的一声巨响，发生剧烈的爆炸。

“啊……”一声声惨叫声响破天际，五人连人带土一起被炸飞。

只需一击，就全军覆没。弓箭手25级的技能，黄金箭，对付不到20级的渣渣简直可以秒杀，不过黄金箭并没有直接击中他们，所以捡了一条命。

这是夏樱柠答应过叶银的，留他们一条狗命，五人受了重伤躺在地上一动不动。

“原来弓箭可以玩的这么溜啊，挺帅气的嘛！”叶银嘀咕了一句，但下一秒，他就看到……

五人倒下之后，夏樱柠并没有就此收手，只见她从后背拿出五支箭，拉弓射箭，五支箭直取五人小弟弟的性命，小弟弟中箭之后，晕厥的五人顿时痛醒过来发出猪叫般惨叫的声音。

“我的乖乖，好惨。”叶银瞬间感到下面一凉，双手不由得捂住自家的小弟弟。

“夏樱柠是个狠人，惹不起，惹不起啊。”

看到地上疯狂挣扎的五人，夏樱柠拍了拍手，心情非常愉悦，转过身走回来。

“你干嘛呢？尿急吗？”夏樱柠注意到叶银窘迫模样，探出小脑袋调侃问道。

“咳咳。”叶银清清嗓子，“话说你下手也太狠了吧？本来我还想问他们一些事情的，现在没法问了，看你做的好事。”

“是吗，抱歉嘛，啊嘿！”夏樱柠伸出粉嫩的小舌头调皮一笑。

“咳，算了。”斗篷里的叶银看到她可爱的样子，显得有些脸红。

这时候，保克走了过来，后面还跟着一群村民，他们估计是听到巨响后走过来的。

“想不到这位小姐这么厉害，一击就把那些恶人打到半死。”

“那不是当然的咯。”夏樱柠挺起双胸，胸有成竹，自信满满。

“救救我们吧。”

“求求你救救我们这个村吧。”

保克身后的村民齐齐跪在地上，嘴里央求着要拯救他们。

“大家都起来吧，我会帮助你们的，快，快来吧。”夏樱柠赶紧上前伸手去扶。

“大家放心，我们会惩罚那些恶人的。”柳雨诗也走上去。

“谢谢……”

“谢谢你们。”

“达令。”苏沫沫双眼汪汪看着叶银，复杂的眼神，她在想什么叶银很清楚。

“我们踏入这个村庄，就意味着要处理这件事，再说这还是个隐藏任务呢，所以不可能束手不管，对嘛？”

“嗯。”苏沫沫点了点头，然后抱住叶银的手。

虽然被抱着挺爽的，但是有那么多人看着，叶银总觉得有点不好意思，尴尬地用手挠挠脸。

“保克，那五个人就交给你了，顺便拷问一下老奶奶那两个孙女的下落。”

“好的，交给我吧。”

保克鼓起勇气，眼里充满愤怒，下定决心似的走上去，后面跟着一群村民。

看到他们咬牙切齿的凶脸，叶银就知道接下来会发生什么，虽然他没有杀死那五个人，不代表村民们会放过他们，村民们的恨，杀他一百遍估计也不能解恨。

一顿乱拳脚踢之后，叶银发现包括保克在内的好几个村民都升级了，夏樱柠也升了一级，原来杀人也有经验升级啊。

“恭喜你，一下子升到了12级，为什么就你升了最多呢？”

叶银提问跑过来的保克，心情百感交集，他们杀了人之后还一副淡定的模样，叶银一时间难以接受，不过转念一想，自己还不是看着他们杀人像没事一样，又能说什么呢？

“可能是因为我踩死了两个恶人吧，真没想到，原以为不可能报的仇恨，今天如愿以偿报了，都是你们的功劳。”

“咳咳。”叶银吓了一跳，保克的意思是他杀人，自己是帮凶，妈耶，别拉我下水啊。

“有没有问到两个双胞胎的下落？”

“问到了，今天下午他们的老大会在拍卖场将姐妹俩拍卖，拍卖给贵族死肥猪，如果真的落入贵族手里的话，那可是生不如死啊，求求你们，救救两个可怜的娃吧。”保克鞠躬弯腰恳求道。

“放心吧，我一定会救她俩出来的。”

叶银看向身旁的几位少女说：“事不宜迟，我们现在就动身，前往扎克小镇。”

新书《我并不是救世英雄》，大家不妨去看一看，诶嘿(●･◡･●)ﾉ♥





34 解封


小村庄通往扎克小镇，原需要一个小时的路程，叶银一行人只用了十分钟。

到了小镇之后才知道，原来这个小镇也是蛮大的，相当于一个新手村的大小。

这时候他们犯难了，在这种地方寻找两个双胞胎女孩简直就是大海捞针，她俩的样子不知道不说，盲目寻找更加不实际，所以，首先要了解到拍卖场的线索，不能焦急。

穿过用不明砖块砌成的高大城墙，难以想象，城墙内是一派繁荣的景象。

这里真的是一个封闭与世隔绝的地方吗？叶银的内心产生疑问。

天色虽早，大马路上已经有不少行人，拥挤算不上，但一眼望去，摆摊摆卖的，提着篮子购物的，形形色色的人营造出生机勃勃的气象。

现在的太阳初升不久，气温暖和，温馨的阳光洒落每一个黑暗的角落，新的一天开始了。

“话说，我们一路上赶时间只是简单清洗了一下，先找个地方洗漱一下吧，现在觉得浑身不自在的，小镇那么大，想要找到那两个小女孩不是轻而易举的事，所以，找个地方休息一会吃个早餐再说吧。”

夏樱柠的一头金色长发有些糟乱，小嘴不由自主抱怨一句，一大清早就让这些女孩子遭受这种罪真是难为她们了，按平时的话，至少也要花费半个小时来打扮。现在好了，一路狂奔，头发缭乱不说，还是穿着宽松性感的睡衣，想不蒙羞都难。

“也对，我们找个地方歇歇脚吧，然后再想想办法该如何去寻找。”

当然了，这种情况叶银也能一饱眼福，但为了不让太过引人注目，叶银提醒她们换上其他服装。服装与装备不同，服装包括内衣内裤，只有佩戴的功能却没有脱下的功能，只能手动脱下。

“你们这样子太过耀眼了，换过件衣服吧。”

“也好，穿着睡衣上街什么的怪羞耻的。”

叶银为了不暴露身份就一直没有把斗篷脱掉，所以他还是那副模样，四个少女听了他的话之后，纷纷打开背包，换上一套漂亮的裙装，一阵白光之后，少女性感漂亮的身段也就展示出来，除了头发乱了点。

“这……”

换了衣服之后才发现，这四个小美人显得更加引人注目了。四个美女和一个斗篷人走在街道上，很快便吸引四周好奇的目光。

“哇，麻麻，那四个大姐姐好漂亮啊。”

“嗯嗯，女儿以后也会像她们一样漂亮。”

“她们是谁？看她们的打扮不像是这个小镇的。”

“外地来的人？能穿过野外来到这里，实力肯定不低吧？”

“不用猜了，她们肯定是冒险者，真没想到竟然有这么漂亮的冒险者。”

“对呀，漂亮的外貌之下隐藏着可怕的实力，你看看那个穿斗篷的，给人一种神秘的感觉，绝对不简单。”

斗篷里的叶银汗颜，想不到刚来到这里就暴露了实力，这也难怪，只能说自己一行人太过耀眼，想不引起别人的注意都难。

不过，叶银并不担心会暴露行踪，如果那些冒险者找上门来，这样就免得自己毫无头绪地去寻找，这岂不是美哉？叶银恨不得他们现在就蹦出来，然后抓住他们逼问他们的老巢，然后踹了他们的老巢就完事了。

空想是挺简单的，但是一路上除了传来奇异的目光之外，压根没人上来找麻烦，冒险者根本就没遇见。

很快，叶银一行人来到小镇最有名的客店，他的目的是一方面为了歇脚，另一方面看能不能在这种奢华的地方遇见冒险者。

结果还是让人失望，半个小时后，四位少女从套房里出来，叶银早就等不及了，洗漱什么的他只用了几分钟就完事了，而四个女生却用了半个小时。

在这半个小时当中，一名服务生多次上来问叶银要点些什么菜，而叶银的回答是等四个女生出来后再点，然而，叶银怀疑那名服务生是不是智障，每隔五分钟就来问一次，烦的叶银真想把他摁在地上狂踹，然后大声骂：你他丫的记忆是不是只有五分钟。

“沫沫，你的男朋友好像情况不太对哦，全身冒着黑色的怨气呢。”

“诶？我也不太清楚，可能是因为我们花费太长时间了吧，让他等太久了。”

“应该不是吧，男人等女人不是理所当然的嘛？”

“嗯，嗯，可是……等下我还是问问他吧。”

四位少女走到桌子旁坐下来，苏沫沫则坐在叶银的旁边，感受到叶银的怨气，几个女生都有些脸红低着头。

“达令，怎么了呢？感觉你的脸色不太好。”

“啊，我没事。”

“是不是因为我们……”苏沫沫低着头有些委屈地说。

“不，不是，不关你们的事，刚刚有个服务生有点烦人而已。”

“是这样吗？”

看到桌子上人齐了，走过来一名服务生，好在这次是个女的，不是刚才那个。

“您好，请问各位要点些什么菜吗？”女服务生准备分给每个人一份菜单。

“把你们的招牌菜全上就行了。”

叶银把把两枚金币放在桌子上，刚刚他好奇看了一下菜单，发现这里的菜并不是很贵，最贵的一个菜才三银币，普通的才一银币，可以说相当便宜，两个金币已经是卓卓有余了。

事实上，并不便宜，只是在叶银眼里便宜罢了，一个金币相当于普通平民一个月的开支。

“好的，请稍等。”女服务员携带职业笑容拿上着金币退了下去。

只是女服务生刚走，之前那名服务生又走过来问要点什么菜，叶银说已经点过了，叫他离开，他走了之后不到一分钟，又过来问一次，在叶银黑化之前，旁边的苏沫沫赶紧将他打发走。

直到上菜之前，那名服务生足足来了十次。

“沫沫，现在我终于知道你男朋友满身怨气的原因了，不仅是他，我也想捶死那个智障。”

苏沫沫在一旁直点头，本以为上菜之后，那烦人的服务生不会再来，结果意想不到，这次他却问要不要饮料，如果说不要那么他走了之后立马返回来再问一次，如果说要，那么一分钟之后来问一次，还没吃饱饭，桌子上已摆满了各种饮料。

“不行了，我实在受够了，我他丫的绝对要投诉他。”叶银如火山爆发一样咆哮道。

“算了吧，反正也就吃一顿，我也是想尝尝这个世界的料理而已，味道一般般没什么新奇，以后还是吃背包里的那些吧，不用受这种气。”

这时候那名该死的服务生又走过来说：“不知道各位客人对这些菜是满意？”

“非常满意，满意到不得了，把你的老板叫过来。”

“我就是这家店的老板，不知道先生找我有什么事情？”

“纳尼？”

叶银差点惊掉下巴，尼玛这个烦人的智障竟然是这家店的老板，想不到啊，既然他是这家店的老板，那么，这一切都可以解释了，可怕的销售手段。

“没什么事，我只是想问你一些问题。”

这里是个包间，问一些关于冒险者的事，叶银并不担心隔墙有耳。





35 询问


“原来如此，情况我明白了。”

男服务生，哦不对，现在应该叫他老板了，可见他微微一笑嘴角弯起一个诡异的弧度，似乎在策划着什么。

店老板已经很清楚这些人要找他询问事情，然而他却转过身大步离去。

叶银刚想开口问，就看见店老板转身离开，额头上顿时滑下几根黑线。

问你几个问题你撒腿就走？

店老板心里的想法叶银自然很清楚。

“等等。”

叶银向店老板抛出一枚金币，金币在脱离手指时发出“叮”的铃声，店老板的耳朵颤了颤，转过身来并举起手把金币接住。

“您的性格真不错，我很喜欢——那么，这位客官要问什么？”

店老板这个行为又一次刷新在座各位的看法，钱——无论是在哪里都无比重要，有钱真的无所不能。店老板爱钱如命，只有用钱才能在他口里挖掘出一些信息来。

“关于这个小镇上冒险者的信息，你能详细说一下吗？”

“原来要问冒险者这件事事啊，可能会有点问题呀！”

“哦，是吗？”

能用钱解决的问题都不是问题。

这里没有一枚金币解决不了的问题，如果有，那就两枚。

“叮……”的一声，叶银又弹过去一枚金币。

“我看这样没问题了吧？”

“当然——没问题了。”

店老板“嗖”的一声接过金币放进口袋里，然后满脸春风，淫淫一笑。

“所以，客官你要问冒险者什么问题？”

店老板收了钱，终于肯回答问题了，太现实了，只可是接下来……

“我想知道镇里的冒险者住在什么地方？”只要找到他们的老巢，然后潜进去把两个双胞胎救出来，再把他们的老巢踹了，那么问题就解决了，隐藏任务也不过如此，叶银的想法就是这么简单。

“抱歉，我不知道他们住在哪里，因为他们和贵族来往亲切，没有人会作死去调查他们，更没人敢得罪贵族。”店老板如实回答道。

“是吗？既然不知道知道他们的住处，那要怎样才能找到他们？”

“不清楚，那些人行动诡秘，再加上没人注意他们的行踪，所以根本不知道他们会出没在什么地方。再说我这里是小镇最有名的店，一年半载也不见他们来一次。”

“这个……”叶银有些无语，感情店老板什么都不知道，“那他们是什么来头？”

“也不清楚，听说一年前从外地来的。”

“等等，你这是一问三不知，你到底知道些什么啊？收了钱至少也要说点有用的信息吧，问你什么都不知道。”叶银被气的咆哮道。

“不知道客官想知道哪个信息呢？”店老板尴尬笑了笑。

“就是不知道才问你啊，魂淡。”叶银恨不得过去把他摁在地上狂踹。

其余四个女生也对店老板表示很无语，原以为唾手可得的事情就在眼前，然而店老板却什么都不知道，还白白拿了两枚金币，现在她们很想让店老板把金币吐出来。

叶银的脸色不是很好，问了那么多一点有用的信息都没有，斗篷下一双幽怨的眼神死死瞪着店老板。

“给你一次机会，把你知道的说出来，我的脾气不是很好，想打人。”

“好，好，一定说。”店老板顿时慌了，“其实在大家的印象中，那些冒险者很安分，从来不出来搞事，也没有到野外去冒险，只是偶尔看见他们出城一次。”

“身为冒险者竟然不去冒险，哼！”夏樱柠讽刺一句。

“对啊，这就是奇怪之处。”店老板应和道。

冒险者和贵族勾搭在一起，把抢来的年轻女性卖给贵族，哪还需要去做冒险这种危险性极大的工作？叶银心里如此想道。

“那你知道他们出城去做什么吗？”叶银当然知道出城的原因，那是去小村庄抢人了。

店老板摇摇头，“不清楚。”

“呵，问你真是浪费口水。”

叶银打算不再继续问他了，问了也是不清楚，这也不能怪店老板，那些冒险者可能真的不好对付。

“只是有一件事情让人搞不明白，一年以来，每隔一段时间，那些贵族就会聚集在一个荒废很久的大院，据说那个院子很久以前也是有贵族居住在那里，后来不知道什么原因就荒废了，最近有人看到有不少贵族时不时出入在那里。”店老板突然想起这件事情便说了出来。

叶银一听大喜过望，终于了解一些有用的事情了，长期荒废的院子突然聚集不少贵族，而且时间正好与冒险者出现的时间相同，那么事出偶然必有原因。

“还有这种事情？你知道那些贵族在里面做什么吗？”

店老板又摇摇头，“不清楚，谁敢上去作死啊，能远远看着已经非常幸运了。”

“看来你们很害怕贵族啊。”

“那不是当然的咯，全镇人们的命运都掌握在贵族的手里。”

如此看来小镇的情况比想象中还要复杂，叶银现在不想了解小镇的情况，因为时间不多，他需要把两个双胞胎救出来再说。

“我没兴趣管你们的命运，我只想知道贵族的实力强不强。”

“实力当然强啦，不然怎么可能当上贵族。”

“问你也是白问，算了，跟我们说说那个院子在什么地方吧，你应该有这个镇的地图吧？”

“有倒是有，只是……”店老板的话吞吞吐吐。

“是不是缺少这个？”叶银手中亮出一枚金币。

“没错，马上为你拿来。”店老板接过金币就退了出去。

“我这是服了他，拿了三个金币，结果只问到一点点信息，要不是有用的信息，我就把他打成猪头了。”夏樱柠明显是强忍着心中的怒气。

“啊哈哈……”剩下几个女生不好意思笑了笑。

“达令，依我看那个院子可能就是拍卖场。”苏沫沫说出心中的看法。

“不只是拍卖场，还有可能就是冒险者的老巢。”夏樱柠补充一句。

“这么说我们找到那个院子，就能救两个小女孩了？”柳雨诗兴奋道。

“看来隐藏任务并不难嘛。”李小倩嘀咕了一句。

接下来的时间，店老板拿来地图，然后仔细指出那所大院的具体位置，还指出各大贵族的住处。

ps：征文新书《我并不是救世英雄》更新中，希望各位能够支持一下！(*＞◡❛)





36 行动


吃完饭之后，四位少女聚集在叶银的房间里。

经过一两天的相处，叶银已经习惯身边这四个少女。还是非常漂亮的四个女生，换作以前，单单是靠近女孩子就会感到心跳加速，脸红耳赤。

这里不愧是镇上最贵最有名的店，整个房间都显示着高贵与奢华，叶银非常满意，有一种作为有钱人的感觉。

打量一会房间之后，五人围着桌子坐下来，苏沫沫同样坐在叶银的身旁，像一对热恋的情侣。

其余的女生似乎已经习惯二人的撒狗粮，理所当然坐着不当一回事。

能产生的也只是好奇，好奇斗篷下这个男人到底长着什么样，才能让苏沫沫这等美女死心塌地跟着他。

这种好奇之心很快就被更重要的事情覆盖了，因为现在不是想这种事的时候。

“大院的位置和贵族的住处都知道了，接下来我们该怎么做？”

夏樱柠的一句话之后，使所有人的目光全部落在叶银的身上，面对众多的目光，叶银就尴尬了。

既然大家都看着我，那只能认真想一想了。

斗篷里的叶银摆出一副深思熟虑的样子，思考片刻，似乎有了答案。

“不知道你们有什么见解？”

“想了那么久，就得出这句话？”夏樱柠眼里尽是失望，一副‘我就不应该依靠你’的表情。

“我只是想问问你们有没有更好的主意而已，别总是看我啊！我们是一个队伍，一起想办法嘛！”

一个人的想法是有限的，多个人的想法就会有不同的结果，叶银不希望待在身边的是一群花瓶，而是能为自己分忧的人，当然，能有这么漂亮的花瓶在身边感觉还不赖。

“我觉得我们直接潜入那个大院把人救出来就行了，哪需要什么办法。”

“我说樱柠大小姐你这是胸大头脑简单，如果人不在那个大院呢？打草惊蛇，到时候会威胁到她们的安危的。”柳雨诗用手敲了一下夏樱柠的脑袋。

“啊！好痛！雨诗你能不能轻点。话说你的胸比我更大吧？”夏樱柠不满地回应道。

很多事情粗暴简单的处理方法很好使，但目前的情况是，完全不理解对方，盲目行动只会陷入被动。而且对方的实力不明，没有人知道这个世界的人有多强。

“那我们先调查大院的情况，看看她们是否在院子里，如果在的话再潜进去把人救出来。”李小倩提出她的见解。

听了李小倩的话，叶银立即否定了她的想法，“不行，这样太浪费时间了，剩下的时间不允许我们这样做。如果她们通过拍卖之后落入贵族的手里就更加麻烦了，贵族的实力可能更加强大，所以要在拍卖之前救出她们。”

说到拍卖，苏沫沫灵机一动，“对了，达令，我们可以从拍卖场入手啊！”

“咦？沫沫，你的想法是？”夏樱柠好奇地问。

“之前听那些冒险者说拍卖时间是下午，所以我们提前出动，兵分两路，一部分人前往大院，一部分人前往贵族的住处。冒险者把两个小女孩通过拍卖交易给贵族，所以我们只要分一部分人跟踪他们就行了，他们肯定会去拍卖场的。”

“嗯！嗯！这个方法不错。”叶银点点头，心想能帮到自己的还是苏沫沫。

“为了安全起见，我们还是分成三队，至少要跟踪两个贵族，这样才能确保贵族是不是真的去拍卖场。然后留一队看守大院，如果她们真的在大院里，而拍卖场不在大院的话，冒险者肯定会把她们转移到拍卖场，所以在途中正是拯救的最好时机。如果拍卖场在大院里，那么我们就作为客人进入拍卖场一起参加拍卖。说到钱，相信这个镇没人会比我多。”

叶银身上还有三百多万金币，他可以肯定这个小镇绝对没有比自己更有钱的人存在，所以他对于钱这方面有着绝对的信心。

“考虑到很周到嘛！感觉你们俩非常默契呢！”柳雨诗盯着叶银和苏沫沫不由得调侃一句，捂着小嘴嘿嘿地笑。

“咳咳。”叶银清了下嗓子，“那么接下来是如何分配了，五个人三对，肯定是要有一队是一个人了。这样吧，我自己一队算了。”

“那我和雨诗一队了，嘻嘻！”夏樱柠异常高兴地抱住柳雨诗，不知道她哪里的兴奋。

“那沫沫你就和小倩一队吧，两队都有一个牧师，是个不错的选择。”叶银摸了摸苏沫沫的头说道。

“嗯！可是达令一个人……”苏沫沫露出担心表情。

“没事的，我有保命的方法，有危险的话逃走是没问题的。”

安慰苏沫沫之后，叶银看向众人，“大院就交给我了，你们去跟踪贵族，记得，千万别暴露行踪，还有无时无刻保持好友联系。那么，午饭之后行动。”

♢

午饭过后，五人已经分开行动，这时叶银找到了那所大院。

大院大门紧闭，表面看不出什么，但依然能看出有人活动过的足迹，不像荒废很久的样子，就如店老板所说，这里真的有人在居住。

与此同时，苏沫沫和李小倩，夏樱柠和柳雨诗正在某个贵族府附近蹲点，她们始终与叶银保持着联系。

叶银这边，时间一直接近下午，大院依然没有动静，不过，另外两队却有消息了。

叶银收到来自好友夏樱柠的信息。

「恶心的贵族肥猪已经出门了，身边还带了五个护卫，我们正在跟踪他们。」

叶银立即回了一条信息。

「那些护卫实力如何？」

「等级在20-25级之间，装备大部分是蓝色品质。」

「好了，我知道了，跟紧，不要暴露行踪。」

接下来叶银又收到了来自苏沫沫差不多的信息，回复之后，紧张的心也放松下来。

原来贵族的实力并不强啊，还以为接下来会有一场恶战什么的，这下可以放心了。

虽然个体实力不强，但人数众多的话也是很难对付的，关键是要对人类出手，叶银还是过不了心里那关。

半个小时后，叶银陆续看到几辆马车停在大院门前，从马车上出了几个贵族肥猪，这才人叶银想起夏樱柠信息中的恶心二字。

我TM，这也太恶心了，如果两个双胞胎女孩落入他们的手里，后果可想而知。

接下来叶银和苏沫沫她们汇合，所有贵族都进入这个大院，由此可见，拍卖场就在大院里面。

最近疯狂掉收，各位大大给张月票来安慰我受伤的心吧！˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

另外，新书《我并不是救世英雄》需要人气，各位大大看完这本书之后，也去看看啾啾鱼的新书！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)





37 进入拍卖场


大院门口前的一个角落里，叶银一行人躲在这里暗中观察着大院的情况，这个位置并不容易被人发现。

时间一分一秒过去，进入大院的不只是贵族，还有不少社会人士，应该算是商业人士，因为从服装上可以看出他们与贵族的不同。

不过，他们有一个共同点，都是有钱人，是一些有头有面、身份显赫的人物，都是到里面去进行神秘交易的。

大院门口，现在的大门是开着的，有两个门卫守在那里，大部分人进去时，两个门卫都会放他们进去，可以看出都是认识的熟客。偶尔会拦下一两个人，估计是生面孔，不过很快掏出证明后就让他们进去了。

至于大院的门外，根本就没有闲杂人员会出现在这里游逛，那也是没人敢来这里，没人敢作死打听里面到底在进行怎样的交易。

“达令，下一步我们该怎样做？”

“我看进去的人都七七八八了，我们也准备进去。”叶银一直盯着大院门口回答道。

门口的情况，夏樱柠也看着眼内，“可是我们想进去应该很难吧，那两个门卫肯定不给我们进去的，刚刚进去的那些人一看就知道是认识的，不认识的也要出示身份证明。”

听了夏樱柠的话，柳雨诗也说了一句。

“对呀！我们根本就没有什么身份证明啊！肯定会被拦下来的吧？”

“的确会被拦下来，所以我们这五个人不可能全部都去，只要两个人进去就行了。身份证明我能解决，我相信这里没有用钱解决不了的问题。关键是你们的颜值太高了，一起进去的话肯定会成为焦点，到时候那些贵族看到你们估计会口水直流，然后会抓住你们不放。所以，为了低调行事，只能两个人进去。”

“我看没那么夸张吧？”夏樱柠有点不相信叶银的话。

“你太低估你们的颜值了。”

“那你怎么不流口水呀？”

“我……”叶银有些汗颜，“我多少也有点免疫了吧！”

“切——那谁和谁进去啊？”夏樱柠的话透露着不屑的语气。

“我肯定要进去的。”叶银指了指自己，“那么另一个，你们谁想跟我进去呢？”

说实话，叶银其实是想一个人进去的，毕竟四个女生之中除了李小倩颜值差点，其余三个都非常漂亮，带其中一人进去都可能会招惹麻烦。可想而知一个美女出现在人群中会发生怎样的事情，肯定会引来不少麻烦吧。

而叶银不可能带着李小倩进去，原因也很简单。

叶银扫过一眼四个女生，各个眼神都不一样，苏沫沫则是真诚看着他，欲言又止，最终还是鼓起勇气说出来。

“那我陪达令一起进去吧！除了达令，我的实力是最强的。”

“诶？沫沫你考虑清楚了吗？”

夏樱柠一把拍在叶银肩膀上，笑吟吟说：“哪还需要考虑啊！你俩尽情去干吧！”

“也好——不过，沫沫你要伪装一下。”叶银很认真地说。

听了叶银的要求，苏沫沫当然知道他的顾虑，随后从背包里拿出一件蓝色披风系在身上，然后取出一块白色面纱将容貌遮盖。

“这样应该可以了吧？达令？”

声音也伪造过了，面纱遮住了大部分脸，圆滚滚的双眸直直盯着叶银。

“我说你们简直就是天生一对啊，你们的打扮太完美了，嘿咻！”夏樱柠简直不敢相信眼前这两个人，一个斗篷，一个披风，就像是某国的神秘组织。

“你们是哪位大人派来的使者？啊嘿嘿！”柳雨诗也忍不住调侃一句。

“没什么时间了，懒得理你们。你们在外面守着，如果有情况我会联系你们的，到时候见机行事。”

叶银拉着苏沫沫的手从角落里走出来，向着大院门口走去。

却不知面纱之下已染红了一片，苏沫沫现在心跳的飞快，头脑一片空白，刚刚一句“天生一对”使她的大脑进入宕机之中，任由叶银拉着。

很快，两人已经来到门口，只是苏沫沫搂着叶银的手，头脑还没有清醒过来，完全沉醉于刚才的话之中。

“站住，你们是什么人？”

果然，还是被拦住了。

看到两个来路不明的人，而且穿衣打扮与别人格格不入，两个门卫伸出手挡住叶银二人的去路。

不过，叶银并不慌张。

“能来到这里，你说我们是什么人呢？嗯哼？”

听了叶银的话，其中一个守卫愣了一下，另一个却继续说。

“知道这里是什么地方吗？你们来这里做什么？”

这个门卫的智商不行啊，叶银心里想道。

“能来到这里，你说我们能做什么呢？”

“你……”

那个门卫刚想说什么，就被另一个拦住了，然后贴在他耳边小声说：“等等，我看他们应该是某个大人物吧，先问问他们有没有身份证明再说吧。”

“也对，你说的是，差点得罪某个大人物。”

很快，两个门卫看过来，继续问。

“你们有没有身份证明或者令牌？”

“身份证明？令牌？”果然不能轻易就能进去啊，叶银没有退缩，“身份证明和令牌我们都没有，不过我要怎样才能进去呢？”

叶银手中抓出一把闪闪发光的金币递在门卫二人的眼前。

“这个……其实也很简单，只要你证明你是贵族又或者购买我们的会员就能进去了。100金币是普通会员，300金币是高级会员，高级会员还有一个包间的体验。”一个门卫笑着说道，看着金币双眼放光。

“那就来个高级会员吧！”叶银把一袋金币递过去，刚好是300金币。

“谢谢光顾，这是高级会员令牌，进去之后会有人带你们去包间的。”门卫二人很有礼貌的鞠了一躬。

叶银接过令牌，领着苏沫沫大摇大摆地走了进去。

“我就说过没有钱解决不了的事情嘛，哈哈！！！”

看到这一幕，门外角落里的三个女生一脸懵逼，心想，这就进去了？？？(。•ˇˍˇ•。)





38 拍卖开始


有钱真的可以为所欲为，又一次证明了这个事实。

还证明了一点，用钱就可以进入大院，说明里面的人有备无患，不担心有搞乱之人进入。对自己的权利与实力有着绝对的自信，不担心有威胁到自己的人。

站在小镇顶点的那些人，肯定没有想到这时候溜进了两个从来不担心的“威胁之人”。

拍卖会即将开始，叶银和苏沫沫在一名接待人员的带领下，来到一个不大的包间。

可能是因为两人的穿着比较突出，路上引起不少人的注意。

拍卖场开了一年多，第一次看到这样遮遮掩掩的人，难免会吸引别人的注意。

不过，他们只是好奇看着，并没有上前找麻烦，而且有一名接待人员带着，那就说明对方可能是一个大人物。

只是，这样的打扮实在太奇怪了。

好在，早来的贵族这时候已经在包间坐着，并不知道有这样的两个人进来。

不然的话，说不定会有什么麻烦的吧？

一路畅通，叶银坐下来送了一口气，苏沫沫坐在他的旁边。现在她已经回过神来，这种处境不允许她这等冒失。

从包间向前看，会场中的人并不算多，宽阔的舞台之上，灯光明亮。

随着一个身材火辣的美女走上舞台，第一件商品也随之展示在众人的眼前，站在拍卖席的后面敲打锤子，这场拍卖会正式开始了。

“客套话不多说，那么现在拍卖第一件商品。”

遮挡的黑布被揭开，露出了木架上的一把武器，微微散发着紫色的光芒。

“25级的稀有级战士武器，起拍价为200金币，现在开始竞拍，每次加价不得少于10金币。”

说完，美女立即敲了一下锤子，话音刚落，会场中很快响起了一个个报价声。

“210金币。”

“我出230金币。”

“250……”

很快，报价在300停了下来，武器被一个大汉拍走了。

“沫沫，你有没有觉得很无聊？”叶银趴在桌上犹如一条死鱼说道。

“的确有点，一把25级的稀有级武器竟然拿出来拍卖，而且我看台下那些人的等级都不高，不如我们直接去后台把人救出来吧？那对双胞胎肯定在里面。”

苏沫沫指了指刚刚那武器抬出来的方向，很明显全部商品都在那里，包括那对双胞胎姐妹。

“不行，太冒险了，如果对方拿她们做人质就不好办了。我们还是通过正常手段将她俩拍卖吧，只要她俩落入我们的手里，一切都好办。”

“说的也对，按这样的流程，估计要等到最后才到她们吧？这样子实在太难熬了。”苏沫沫也趴在桌子上，双眼无力地看向舞台。

这时候台下迎来了第二件商品，又进行新的一轮拍价。

“关键是才几百金币，起价才10金币，这里的人也太穷了吧！亏我还担心我的三百万金币不够！”

“你以为人人都像你那么幸运啊！一夜暴富。”苏沫沫不屑说了一句，随即灵机一动。

“对了，我们可以拿零食出来吃啊！”

“这个注意不错，我怎么就没想到呢？”

叶银立即拉下背包界面，从里面拿出一大堆东西，还有肥宅快乐水。

“是不是有我在身边，生活会有着不一样的乐趣呢？”苏沫沫嫣然一笑。

“这个倒是没错。”叶银扭开大瓶冰镇阔乐狠狠地灌了一口。

“那就让这份乐趣一直留在你的身边吧？”苏沫沫也喝了一口。

“我很荣幸……”

接下来，叶银和苏沫沫边吃边聊，同时留意着拍卖情况。目前所有包间到现在都没有叫卖舞台上的商品，似乎在等待着什么。

包间里坐着的很明显就是贵族们，他们等待着最后一件商品，那就是双胞胎姐妹。

时间终于等到了最后一件商品，一个庞大的被黑布遮住的四方形物体被抬到舞台上。

“沫沫，来了。”

“嗯！我也看到了。”

桌子上的东西也刚好也吃完，叶银站起来松松筋骨。

“看了那么久，是时候轮到我了。”

可见美女上前揭开黑布，露出笼子里的两个人，正是一对双胞胎萝莉。

黑布掀开的那一刻，现场所有人包括叶银和苏沫沫，都被这两个萝莉惊住了，应该是萌住了。

“感谢各位的参与，今天迎来了最后一件压场商品，一对双胞胎奴隶。”美女这时候变得认真起来，“起拍价一万金币，每次加价不得少于一千金币，现在开始拍卖。”

笼子里的一对萝莉紧紧抱在一起，远远就能看到那瑟瑟发抖的身体，还有那双充满恐惧的眼睛。

看到这一幕，叶银握紧双拳，把可爱的萝莉关进笼子里什么的，谁能忍受的住啊？

还有将这么可爱的萝莉拿来拍卖，叶银愤怒值瞬间达到了顶点。

一旁的苏沫沫担心叶银做出冲动的事来，便靠过来搂着他的手。

随着台上美女的叫价，现场竟然没有人加价，一时间气氛尴尬起来。

因为大部分都知道，这个商品是留给包间里的贵族的，除了包间的人，其余人根本不敢出声。

还有，一万金币不是谁都能给得出的，一万金币对于绝大多数人来说那是天方夜谭。

叶银也感到很奇怪，为什么会没人叫价？难道其中还有什么阴谋？秘密？

只是叶银也不知道，包间里的贵族当看到台上的萝莉时，竟然兴奋到忘记了叫价，正恶心地留着口水。

至于旁边的护卫，也根本不敢上前提醒。

时间一度过去两分钟，台上的美女也感到非常尴尬，不过她已经习惯了，接下来等那些死肥猪清醒过来就行。

“既然没人叫，那我叫了。”

叶银在一旁的仪器上输入20000金币，然后台上的一个屏幕上显示出。

10号包间，20000金币。

紧随着一个声音也读了这个数值。

随着声音的响起，包间里的贵族也清醒过来。

当看到20000金币时，有小小的惊讶。

包间里的贵族都在想，是谁打破了规则，该不会那些贱民加的价吧？

他是在作死吗？不知道最后的商品是留给谁的吗？





39 空


不知道什么原因重发了37章





39 拍卖结束


“10包间的人不是贵族，因为贵族之间有约定，叫价不能太高。”

因为各大贵族的势力、财力相差无几，叫价太高可能会挖了他们的老底，所以约定好指定的价格。

事实上这次的商品实在太让人欲罢不能，各大贵族绝对会争的鱼死网破。

能进入包间的，除了贵族，还有少数有钱的商人，不过这些人不敢和贵族抢。

还有，300金币一个高级会员，一般不会有人购买，除非真的很有钱。

“10号包间的人到底是谁？哪个商人敢和我们作对，看来是活腻了。”

所有贵族的注意力看向10号包间，只是不能看到里面的情况。

恰恰相反，在包间里却能看到舞台上的一切。

“没关系，谅他也不敢和我们作对。”

随着10号包间的带头作用，其余的包间也陆续开始叫价。

“1号包间，22000金币。”

“5号包间，24000金币。”

“2号包间，25000金币。”

……

“呵呵！那些死肥猪终于开始了，就让我看看你们到底有多少钱吧？”

叶银叫了一次之后，没有跟着他们一起，而是在等，等到最后他们叫不下去了，然后来个一击必杀。

价格很快就到了30000，他们还在叫，一开始加价2000，现在加一次只有1000。

“40000了，怎么感觉到最后还是那么无聊啊！每次加的都是1000，一点激情都没有。”

苏沫沫在一旁失去了兴趣，已经把圣魔剑拿出来，准备应付紧急情况。

“我也不想啊，谁知道他们那么穷的。要不我接把他们的后路接断了吧？”

“随便你，反正我是看够了。”

屏幕上的叫价还在继续，最终价格停在了七万，1号包间，70000金币。

“七万金币第一次，还有没有人加价？”

随着舞台上美女的叫声响起，笼子里的双胞胎姐妹更害怕了，身体抖的更厉害了。

“姐姐，我…我害…怕。”

妹妹抱着姐姐如同寻求温暖一般，恐惧使她的声音都变的无比颤抖。

“没…没事的，有…姐姐…在呢！”

姐姐的情况也差不多，逞强的表情也掩盖不住内心的恐惧。

姐妹俩很清楚接下来要面对怎样的结果，不过她们始终没有放弃希望。

“七万金币就山穷水尽了吗？真是让人失望啊，那么到我出手了。”

叶银在仪器上输入200000金币，二十万，他敢肯定没有人比自己叫的更高，如果有，那他下一次就加到五十万。

“七万金币，第二次。”

美女开心地大喊，今天心情不错，一对双胞胎竟然炒到了七万金币，自己也会大赚一笔。

刚叫完第二次，美女就听到周围躁动起来，她很好奇发生了什么？看到不少人瞪大眼睛盯着自己的身后，她好奇转身一看。

“什么？10号包间，二……二？1，2，3，4，5，6，是二十万金币，竟然是二十万金币。”

美女简直不敢相信自己眼睛，震惊地大叫起来。

四周的人也很震撼，不过没有发出多大的声音，因为他们知道10号包间的人不简单，不敢惊扰那位大人。

而舞台上的美女激动到一时间忘了叫价，愣是站在那里不动。

至于各个包间里的贵族，个个脸色异常难看，尤其是叫了七万的那位，现在的表情就比吃了屎还要难看。

“我倒是想要看看10号包间里到底是什么人，嚣张到竟然敢抢我的人，你们准备好，不要让他逃了。”

“是……”

六位护卫已进入备战状态，就等拍卖结束。

“我说，她是吓傻了吗？怎么站着不动了？”

叶银无语看着舞台上的美女，也不知道该如何提醒她。

屏幕上再也没有显示出更高的价格，二十万金币这个数目已成为他们的天文数字，就算是贵族也不可能凑到十五万，更何况是二十万，除非他们几个合起来。

不知道是不是有人提醒，美女终于清醒过来，然后大叫第一次，第二次，第三次，成交。

“无聊的事终于结束了，好戏才刚刚开始，沫沫，要小心点，听我安排。”叶银提醒道。

“明白，你也要小心点。”

苏沫沫也进入备战状态，站着叶银的旁边。

叶银通过好友联系提醒外面的三人做好准备，一切准备妥当。

“只要那两俩姐妹在我们手上，那么事情就好办。”

很快，舞台上的笼子被人抬了下去，特殊商品特殊教易，双方在指定地方一手交钱一手交货。

这时候，一名接待员来到叶银的包间，然后带领二人前去取货交钱。

穿过几个弯道，叶银和苏沫沫也来到了后院。推开门一看，竟然看到里面站着两大堆人，个个手拿着各种各样的武器，空气中充斥着浓浓的火药味。

后院中间，有一群人把笼子挡在身后，笼子里正是那对双胞胎。

发生了什么？鬼打鬼了吗？

叶银一眼就能看出这两群是什么人，一群是贵族的人，而保护笼子的那一群则是冒险者，双方实力平持。

“是谁叫了二十万金币，给劳资滚出来。”一个肥猪大声地喊，很明显他就是1号包间的贵族。

“没人回应是吧，那商品就是劳资的了？”

“别这么早下定论呀，可能还有人没有来到呢？”东奇笑了笑说道。

“还没有人来到？所有的贵族都在这里了，还有谁没来？至于10号包间那个人，估计是来搞乱的，劳资一定会找到他，然后让他知道得罪劳资的下场。”

“可是人家叫的是二十万金币，按照规则……”

东奇的话刚说到一半就被打断了。

“什么狗屁规则，劳资就是规则。”肥猪大声咆哮道。

叶银在门口看着里面的情况，里面的人并没有注意到门外的人，而那个接待员把人带到这里之后早就逃离了这个危险之地。

呵！这算哪门子的拍卖？叶银心里无力地吐槽。

事实上，每次拍卖完毕都会有一场战斗，这个道理谁都明白。

“沫沫，把武器收起来，跟在我的后面，见机行事。”

所谓见机行事，叶银百分百信任苏沫沫，她知道该如何配合自己。

“好的。”

二人缓缓走进后院，叶银瞄了一眼笼子里抖着不停的姐妹俩。

放心，我来救你们了。

随着两人的接近，众人也终于看到了二人。

因为叶银和苏沫沫的气息隐藏的太好了，来到身后才被发现。

顿时，整个后院都安静下来，所有人齐齐看向二人，很好奇这两个人是谁？那身奇怪的打扮。

就在这一刻，所有人还没有反应过来的这一刻，叶银发动技能，下一秒消失在众人的眼前。





40 逃离


估计有人会想，贵族和冒险者聚集在这里，拍卖之后还来搞这一出，那举行拍卖的意义何在？

事实上，一年前是没有开拍卖场的，一开始是冒险者把抓来的年轻女子在私底下和某个贵族进行交易。

这种肮脏的交易没过多久就被其他贵族知道，所以还为此还发生了不少战斗，为了避免不必要的战斗，贵族们约定重开拍卖场。拍卖中叫价最高者获得商品，过后不得抢夺，这很考验贵族的财力。当然，这是贵族们的约定，如果某个商人或者其他人插上一脚，那么拍卖过后，难免会有一场厮杀。

今天也是如此，一个叫了二十万金币的人不可能是贵族，所以被狠狠打脸的1号包间的贵族提前来到最后的交易场所寻找这个人。让他知道和贵族作对的下场。

所以，这里聚满了贵族的打手，还有一群冒险者。

这时，众人看到突然出现的两位神秘人，心里在想，叫了二十万的人可能就是他们，八九不离十了。

在这之前，叶银看到笼子里的那对双胞胎并没有人把武器架在她们的脖子上，二人还是被关在笼子里，而笼子前方有一群冒险者，不过中间有一段距离。这段距离没有威胁到两人的安危，至少叶银是这样认为的。

现在的情况是，双胞胎二人没有被人劫持，正好可以出奇制胜把她们救出来。

所以，在所有人注意到叶银和苏沫沫之后，个个都不由自主地看过来，叶银就是抓住这一瞬间、所有人产生各种反应的一瞬间发动技能，消失在众人的面前。

谁也不知道他做了什么，又或者是目标是谁，他们绝对没想到叶银的目标其实是两群人后方的那对双胞胎。

一人消失的同时，接下来的一幕更是让众人心头发凉，因为那个人消失后，随即迎来的是一道银白色的剑刃。

这道剑气正是没有消失的那个人发出的攻击。

几乎所有人都忘记了消失的那个人，因为这盛气凌人的剑气很不妙，身体下意识进行防御。

一眨眼之间，这道剑刃就来到众人的眼前，所有人的注意力都集中在它的身上，身上每一个细胞提醒着自己要防御，所以所有人摆好了防御的姿势。

他们不敢躲开，因为他们身后还有手无寸铁的主子。

可是奇怪的一幕出现，这看似要攻击自己的剑气其实目标并不是自己，所有人看着这奇怪的剑气，感觉就像是打歪了一样。

事实是他们想对了，这道剑气的目标并不是他们，而是笼子。

“砰～”的一声，几乎被所有人忘记的叶银此时一剑把笼子避开，然后一手夹着一个小萝莉，两只小萝莉就这样夹在叶银的腋·下。

一脸懵逼的两位小萝莉根本不知道发生了什么，因为这一切发生的太快了。

但是，几乎所有人都忘记了那个消失的人，却有一个人没有忘记，他就是东奇。他很好奇消失的那个人到底要做什么？突然，一阵微风划过自己的脸颊，他瞬间就知道那个人的目标是身后的商品。

所以，离笼子最近的东奇在这一刻行动了，看着夹了两只小萝莉的那个人，举起武器劈头盖脸就砍了下来，但是他却忘记了背后滚滚而来的剑气。

就在东奇挥下大刀，以为自己得胜的时候，背后受到了剧烈的攻击。

那道使众人侥幸没有攻击自己的剑气，现在却击中了一个人。在所有人看来，那个人就像是自己迎上了那道剑气一样。

随后看到他受到攻击后，头顶飘出-700的数字。

看到这样的数字，在场所有人感到心头一凉。

26级的东奇受到这沉重的一击瞬间没了三分之二的血，完全是把弱点暴露出来的后果。

只见举起大刀将要攻击的身体被强大的推力推得向前倒下。

这时候夹着两只小萝莉的叶银嘴角弯起一个诡异的弧度，轻蔑一笑，双脚用力一蹬，与众人拉开一段距离。

而东奇在叶银离开之后倒在那里，完全没想到自己是怎么受伤的，猛然想起那道剑气，他就明白了这一切的缘由。

“还在看什么？为我疗伤加血啊！”东奇对着自己手下大声地喊。

这时候，身下那些人才反应过来，急忙释放治愈技能。

同时，转过神来的还有贵族们，然后大喊：“快，快抓住他们。”

接到命令，一群打手开始行动了。

（这里说一下，这里肯定会有读者觉得，男主为什么不使用菲尔希锁链？用菲尔希锁链肯定会轻松解决他们的吧！其实因为菲尔希锁链的攻击范围太大，一个不小心攻击到两只小萝莉就连渣都不剩了。菲尔希锁链的技能是：发射一道能在一定范围内不同目标之间弹跳20次的闪电链。因为这把武器太过凶残，男主一般情况都不敢拿出来使用，怕误伤队友。）

叶银再次移动回到苏沫沫身边，也不犹豫。

“沫沫，我们走。”

“了解。”

看到向自己袭来一大群人，苏沫沫顺手发过去几个技能，然后跟上叶银跳墙走壁，消失在众人的眼前。叶银33级，苏沫沫28级，且是速度型魔剑士，两人的速度相当之快。

身后那群人看着暴虐的技能卷土而来，就听到几个贵族在大喊。

“来人，快保护我，快保护我。”

所有人放弃追击来躲避这几个技能，进入战斗状态的打手并不像之前那样行动缓慢，不过面对比自己高级的技能，依然有不少人受了重伤。

贵族们带来的都是战斗型的护卫，受伤的只能叫冒险者过来治愈。

这时候会发现，贵族没有一人受伤。

“没死没残都给我去追，绝对不能放走他们。”1号包间的贵族咆哮道，可以看到身上那恶心的肥肉随着大喊而抖动着。

他后悔了，后悔出门时没有多带些人，不然那该死的二人不可能从自己的眼下逃走。

重振旗鼓，除了该贵族的打手，其他贵族的打手也发起追击，因为他们不允许别人在自己眼皮下作乱，更何况是如此危险的人。

另一边，叶银和苏沫沫已经出了院子大门，与夏樱柠三人集合之后，二话不说，一行人分成几组向之前的那家店集合。

等到贵族们出来后，人早已不知去向。

“关闭城门，全镇搜索，我就不信找不到他们。”该贵族阴险地说道。

ps：为了调节好时间，从明天开始存稿，然后在三月份再发布，希望各位读者大大耐心等待。





41 双胞胎萝莉


从大院里出来后，二话不说，五人分成三组从不同方向离去。

叶银同样和苏沫沫一组，当然，叶银还是夹着两个小萝莉快速移动着。苏沫沫则是隔了一段距离跟在后面。

这时候她已经把风衣和面纱脱掉了。

现在的她和之前的风衣女子完全不一样，而这样做的目的是避免被人发现，因为之前那种穿着打扮实在是太引人注目了。

至于苏沫沫远远跟在后面的原因是，两人一起移动也很容易引起别人的注意，加上叶银夹着两个小萝莉已经够明显了，所以要保持一点距离比较好。

一路上飞墙走壁，两个小萝莉简直被吓坏了，在途中竟然没发出一点声音。

姐妹俩紧紧抱着叶银的手，虽然不知道这个人是谁，但给人一种安心的感觉，很有安全感。

两人都非常肯定，这个人是来救自己的，虽然得救了，但接下来又会面临什么？姐妹俩不敢想象。

没过多久，叶银已经回到原来那家店，在暗处打量一会周围没人后，随即轻轻一跃从事先打开的窗户跳了进去。

回到房间后，叶银把两个小萝莉放下来，然后用一根手指抵在嘴唇，做了一个「嘘」的动作。

“你们千万不要大叫啊！不然会很麻烦的，放心吧！我是救你们的。”

两个小萝莉听了叶银的话，乖乖地点点头，二人手牵着手用水灵灵的大眼睛警惕着叶银。

她俩的样子实在太可爱了。

两人站在那里牵起彼此的手，身体依偎在一起一动不动，双眼始终是盯着叶银不放，就像一只警惕着狼的兔子。

被这种奇怪的目光盯着，叶银觉得浑身不自在，不过发现她们并没有受伤，只是衣服有点脏。她们的容貌非常漂亮，是一对小美人，那稚气可爱的脸蛋、小巧红润的嘴唇，还有那双勾人心魂的大眼睛，光是看到着双眼睛就让人沦陷。

两人拥有一样的容貌，一个是金色长发、蓝色眼瞳；另一个是蓝色长发、金色眼瞳，这就是区分她们的特征。

就这样站着没过一会，窗口突然窜进来一个倩影，是苏沫沫回来了。

“沫沫，外面怎么样？我们回来的时候没被人看到吧？”当看到她回来的第一时间，叶银就开口提问。

苏沫沫没有立即回答，而是小口喘着气，为了跟上叶银的速度对现在的她还是有点勉强，过了一会才开口说话。

叶银则是递给她一瓶饮料。

“应该没人看到我们，现在是傍晚了，很多人都在家中忙着晚饭。所以，我在后面一直注意着周围，一路上都没看见几个人，我们的行踪是很安全的。”

说完，苏沫沫扭开瓶盖，喝了一口，瞬间感觉精神多了。

“嗯，知道了，沫沫辛苦你了。”

叶银心想自己挑了偏僻的地方回来是正确的，没人看到自己的行踪，那些肥猪贵族就不会那么容易找到我们。

不过，找到这里是早晚的事，对方人数众多不可硬碰，所以今晚必须想办法离开这个小镇才行。

首先把两个小萝莉安顿好，那么下一步等冒险者出城来就行了。

叶银确信，隐藏任务就是解救小村庄，把那些冒险者解决掉。

“这种小事，不辛苦哦！话说两个小女孩的情况怎样了？有没有受伤？”苏沫沫边说边把注意力集中在两个小萝莉的身上。

房间里本来只有叶银和苏沫沫在说话，突然间响起了奇怪的声音，听到“砸吧砸吧”、以及类似于吞咽口水的声音。

“很幸运，她们没有受伤。”

叶银看向萝莉二人，发现她俩正看着苏沫沫手中的饮料砸吧着小嘴，还时不时吞咽唾液。

叶银也知道了声音的来源，正是两个小萝莉发出的。

“原来你们也想喝啊！是我考虑不周到，这么急把你们救回来，结果没注意到你们的情况。”

按常理来说，救回来后应该第一时间给她们水喝的，结果叶银看她们看到入神了。

“稍等一下，我找找看。”叶银打开背包寻找，他记得……

“找到了，大瓶红牛。”

“叶银，给她们喝这个真的没问题吗？”苏沫沫看到他拿出两瓶红牛，便凑到耳边小声地问。

“应该不会有问题吧？红牛是补充能量的，这个世界的人体质很好，不会吃坏肚子的。”

“也对，那给她们喝吧。”

苏沫沫走到一旁坐在床上，饶有兴致打量着两个小萝莉。

正当叶银要给她们饮料时，只听到萝莉二人说话了。

“姐姐，我饿了。”左边蓝色发丝的小萝莉小心翼翼地说。

“嗯！忍耐一下，等下姐姐问下他们有没有东西给我们吃。”右边金色发生的小萝莉回答道。

这下可以确定蓝发的是妹妹，金发的是姐姐。妹妹表现出软弱的样子，而姐姐则是一副要强的模样。

事实上外表软弱的妹妹内心是坚强的，而外表坚强的姐姐其实是在逞强。

“原来她们是饿了。”叶银嘀咕了一句。

正好，现在差不多是晚饭时间了，一起吃个饭吧！至于夏樱柠她们可能要晚一点才能回来。

她们这样做的目的，其实是观察外面的情况，留意贵族会有什么举动。

至于叶银救人之后没有立即离开小镇，是因为他知道贵族早已把城门关了，而且还可能有重兵把守。

所以只能回到店里从长计议，然而除了这个别无他法。

叶银拿着两瓶红牛走到姐妹俩面前，递给她们说：“喝了这个后，我请你们吃饭好不好？放心，是正常的饮料。”

姐妹二人相互看了一眼，又打量了一会眼前的斗篷人，考虑了一会，然后伸出一只手战战兢兢把红牛拿走。

“没下发·情药吗？”蓝发萝莉妹妹警惕着突然说出一句。

听到这软萌萌的声音，以至于说出这种奇怪的话，叶银也生不起气来，只不过有些无语。

而苏沫沫在一旁捂着嘴窃窃私笑，心想这个小萝莉太呆萌了。

“怎么可能会下那种药呢！你们看还没开封的，所以不可能下药吧！放心，哥哥不是那种坏人。”

“是这样吗？那好吧！”

姐妹俩一直看着手中的饮料，犹豫了一会便打开盖子喝了一口。喝完之后立即露出惊喜的表情，那个表情实在太萌太可爱了。

“姐姐，这个发·情药太好喝了。”

“妹妹啊！这个不是发·情药哦，是一种饮料，那个哥哥说的。”

“可是他抓了我们不就是下药，然后对我们做那种事吗？”萝莉妹妹不解地问。

“不是哦！那个哥哥是救我们的，不是抓我们，所以他不会下药的。”萝莉姐姐解释道。

“哦，好吧！”萝莉妹妹好像明白了，举起饮料继续喝起来。

对于两个小萝莉的对话，叶银已经无力吐槽了，心想如果真是那种药，你这样喝下去真的没问题吗？

而苏沫沫也差不多同样的想法，只能说她们太过天真无邪了。

之后，叶银就听到这样的一句话。

“就算是发·情药，对我们也是没用的，以前饿的时候吃毒药也不会中毒，姐姐，我们是不是很奇怪？我们真的是人类吗？”

“姐姐也不清楚呢！可能我们真的不是人类吧！”

“那我们会是什么呢？”

姐妹俩沉默了，然后又喝了几口，发现已经喝完了，举起瓶子把最后几滴红牛滴进嘴里。

此时此刻，不仅是叶银，就连苏沫沫也感到很不可思议，吃毒药也不会中毒，这也太奇怪了吧？难道她们拥有特别的体质，又或者如她们所说的，她们不是人类？

叶银觉得这必须要搞清楚的问题，但不是现在，在这件事结束后，他一定要弄明白。

关于两个小萝莉的对话，叶银只是旁听着，没有插上话，而是自顾地走到餐桌旁，随后打开背包挑了一些食物放在桌子上。

瞬间，香气四溢，桌上摆满了香喷喷的饭菜。

闻到这等香气，两个小萝莉的肚子终于忍不住发出悲鸣，像是说“好香啊！好想吃”。

叶银也注意到姐妹俩的情况，转过头来，微笑地说：

“饿了吗？一起过来吃吧。”

“真的可以吗？没下……”

萝莉妹妹刚说到一半的话，叶银就开口了。

“才不会下那种药啊！这是正常的饭菜。”

“好吧！……姐姐，我饿了。”

萝莉妹妹忍着欲望征求姐姐的意见，这实在是难得，似乎姐姐不同意，她就不会做。

“嗯！姐姐也饿了，我们一起过去吃吧。”

“噢耶！吃饭啦！”

姐妹俩兴奋地走过来坐在凳子上，准备开吃，现在的她们已经完全把警惕心放下来了。

看到这一幕，叶银感觉很欣慰。

“沫沫，你也过来一起吃吧！”

“好的。”苏沫沫也坐过来，然后色眯眯盯着叶银说，“想不到叶银竟然有萝莉控的资质，叶银其实是个萝莉控吧？”

“喂喂，别说这种奇怪的发言啊！萝莉那么可爱，我怎么可能对她们有邪恶的想法，我永远不会都不会伤害她们。”叶银铁骨铮铮地说。

“是吗？嘿嘿！不过你的表情出卖了你哦！”苏沫沫调侃道。

“咳咳！”叶银清清嗓子，“别在小孩子面前说这种话，快吃饭吧。”

“我们才不是小孩子呢！我们已经十三岁了。”萝莉妹妹莫名的抗议说道。

“是是，先吃饭吧！”

叶银想不明白，明明自己和苏沫沫很小声地说话，怎么就被她们听到了？

随后，四人津津有味吃着饭。

这一顿饭是萝莉二人出生以来，吃过最好吃的一顿饭。

ps：新的一个月，求月票！求打赏！

回想前两个月，成绩简直不堪入目，收藏也有三四千吧，结果月票都不过百，突然感觉心好累。自己常常在想，像我这种渣渣真的适合写作吗？经常会产生这种念头，这么惨的成绩干脆放弃吧？写小说没前途又辛苦，每天过的那么累却得到了什么？心中那种想写小说的冲动早就消失的一干二净了。

有时候真的很想放弃，但又想到很多读者在看，不能辜负你们的期望，所以我一直坚持着。

嘛！以上的话我只是抒发一下作为一个作者的心声而已，作者真的很累，主要是心累。所以，投张月票来鼓励一下渣渣的我吧！





42 双胞胎女仆


看到姐妹二人吃的那么香，叶银勾起嘴角，露出一抹窃笑，并摇摇头。

因为她们的吃相实在是太可爱了，以至于使叶银看呆了忘记了吃饭。

十三岁，已经不能称为小萝莉了，最多也就是萝莉。可能是因为营养不良导致长不高吧，所以让叶银误以为是八九岁的小萝莉。

身体虽然娇小，但该凸的地方已经有模有样了。

除了看她们吃饭，叶银还留意窗外的动静，同时还和苏沫沫聊天，每次聊到关于两个萝莉的事，姐妹俩都会用那双圆溜溜的眼睛看过来。

叶银和苏沫沫都觉得很好奇，自己明明那么小声说话，她俩也能听得到？

这太奇怪了吧？难道她们的听觉异于常人？

看到那两个软萌的表情，苏沫沫切底沦陷了。

“她们好可爱啊！好想抱在怀里**一番。”

“对呀，我对这么萌的萝莉也没有抵抗力。”

“咦？叶银你这是暴露自己的嗜好了哦！”

“有吗？我觉得没多少人能抵得住这么萌的生物吧？难怪那些死肥猪不惜代价要得到她俩。尤其是那个浑身肥肉那个贵族，肯定不会就此罢休的。”

当听到贵族时，很明显看到两个萝莉的身体抖了一下，足以说明贵族在她们心里造成了怎样的阴影。

不过，幸好的是，在没遭遇毒手之前把她们就出来了。

考虑到叶银的顾虑，苏沫沫安慰道：

“应该不会有问题的，等夏樱柠她们回来后，我们想办法一起离开这个小镇。”

“嗯，也对。说起来我们还是第一次干这样的大事，既兴奋又害怕的，这种心情实在太刺激了。”

叶银阴霾的表情一扫而空，脸上重新换上自信的笑容。

“这才是我认识的叶银嘛！”苏沫沫伸过手来捂住他的手，“无论发生什么，我都会陪在你身边的。”

“谢谢你，沫沫。”

叶银举起手揉了揉她的脑袋，而苏沫沫脸上染上一片红晕。

“好羡慕啊！”

“对，好羡慕。”

突然间，对面的两个萝莉说出这样的话，让叶银变的尴尬起来，停止揉动的手放了下来。

而苏沫沫的脸蛋更红了。

过了一会，苏沫沫脸色恢复了正常，然后贴近叶银小声说话：

“叶银，你有没有觉得她俩很不一样？”

“嗯？”

听到苏沫沫的提问，叶银愣了一下，随后仔细查看着两个萝莉的个人信息。

“是的，的确很不一般。两人都是0级，但是各项数据都比常人多了一倍，还记得我们0级的时候生命值和魔力值都是100，而她俩却是200。……可能是这个世界的人类和我们不一样吧，但是之前看过不少0级的居民，发现他们并没有100的生命值，最多也就96，而且还是不满96的。”

关于叶银的话，苏沫沫也点点头表示赞同。

“是啊，这就是问题的关键，同是0级的原始居民，为什么她俩却有比别人高一倍的数值。而且刚刚她们也说了，她们吃毒药也不会中毒。我记得昨晚听保尔说过，只要不是毒药就不会吃坏肚子，也就是说其他人还是会中毒的，只有她俩不会。”

叶银也点点头，“也就是说她们拥有与众不同的资质，是个奇才。要是她们升级了，她们会比同等级的人厉害一倍。”

“所以哥哥姐姐也觉得我们是怪物吗？”

两人的对话突然被一个稚气未脱的声音打断，叶银寻找声音的来源，发现姐妹俩正盯着自己和苏沫沫，脸色显得奇怪。

说话的正是萝莉姐姐。

“我们那么奇怪，我们真的不是人类吗？”萝莉妹妹也说了一句。

看到二人奇怪的表情，叶银赶紧说，

“不不，你们不要乱想，你们是人类，拥有天赋的人类。”

“哥哥没有骗我们？”

“当然啦！哥哥怎么会骗你们呢……对了，刚才你们能听到我说了什么话？”

两人相互看了一眼，表示不解。

萝莉姐姐开口说：“是的，能听到，虽然很小声但我听的很清楚。对吧？妹妹。”

“对的，姐姐，听的很清楚。”

“原来如此。”

叶银可以确定，她们的天赋真的很厉害，完全就是超出常人的存在，无论哪一方面都是。

“你们知道窗外有什么吗？”叶银立即测试了一下。

“窗外吗？刚刚有一个虫子飞过，还有，街上有一个人路过。”

萝莉姐姐刚说完，叶银就跑到窗口去观看，果然，街道上刚好有一个人路过，至于那只虫子，他没找着。

“果然如此，她们的听力真的高于常人数倍。”叶银嘀咕了一句。

苏沫沫看着叶银走过来好奇地问：

“怎么样？叶银？”

“她说对了，街上真有一个人路过，应该不是巧合。”

“你们也太厉害了吧？”苏沫沫对着萝莉二人惊讶地说。

这时候苏沫沫发现让她更加震惊的一幕，原本200的生命值和魔力值，现在变成了202，而且其他数值也加了1。

慌乱的苏沫沫赶紧拉了拉叶银，说：

“叶银，快看她们的属性。”

“怎么了？”

叶银被苏沫沫慌乱的样子搞蒙了，随后顺着她的意思查看两个萝莉等级属性。

这一看，叶银也差点惊掉下巴。

“这是怎么回事？”

叶银瞪大眼睛，只不过在斗篷里，别人是看不到的。

“哥哥，我们怎么了吗？”萝莉妹妹歪歪头问道。

被这样一问，叶银才回过神来，赶紧说：

“没事，没事，你们继续吃饭吧。”

“哦，那好吧。姐姐，这个肉·棒真好吃啊，吃了又想吃，一点也不会吃腻。”

萝莉妹妹拿着一条烤肉吮了吮，又含了含，然后吞掉。

“妹妹呀！这是烤肉，不是肉·棒哦。”

萝莉姐姐和妹妹做着同样的动作，一条烤肉让她们吃出了不一样的感觉。

“哦，原来叫烤肉啊！”

一旁的苏沫沫看到她们的动作早就憋开了脸，而叶银的嘴角不断抽动着，心想这对萝莉无论在哪一方面都很特别，包括那方面。

“这些饭菜好吃吗？”叶银提问道。

“好吃，肉·棒很好吃。”萝莉妹妹含着烤肉说道。

“妹妹，是烤肉哦！”萝莉姐姐提醒道。

“哦，烤肉很好吃。”

听了她们的发言，叶银后悔问她们的意见了，想了想，决定问一些关键的问题。

“对了，你们的名字叫艾莉雅、艾莉丝？”

金色发丝的萝莉回答说：“我叫艾莉丝，是姐姐。”

蓝色发丝的萝莉回答说：“我叫艾莉雅，是妹妹。”

“原来姐姐叫艾莉丝，妹妹叫艾莉雅啊！”

“是的，话说哥哥是怎么知道我们的名字的？”

“其实是你们的奶奶托付我们去救你们的，你们的名字也是老奶奶告诉我的。”

叶银想起老奶奶最后一口气说出的那句话，印象特别深刻，所以就记住了这两个名字。

“原来是奶奶找你们来救我们的，感谢你们救了我姐妹二人，非常感谢。”

艾莉丝和艾莉雅同时鞠了一躬，表示诚心感谢。

苏沫沫有点手忙脚乱地说：“不用客气，我想无论是谁遇到这样的事都会出手相救的。”

“姐姐你是个好人呐，那个，我们可以叫你沫沫姐吗？”

两人抬起头后，艾莉丝则是用软咩咩的声音问道。

苏沫沫直接被这软萌萌的声音攻陷了，赶快说：

“当然可以啦！”

“沫沫姐。”

“嗯，真好。”苏沫沫一脸享受的样子。

“那哥哥就叫叶银哥哥吧！嘻嘻。”艾莉雅开心地说。

“等等，这个不行，不能叫我的名字。”

听到有人叫自己，叶银才晃过神来。

“诶？为什么？”

艾莉雅显然有些不高兴。

“因为哥哥的名字要隐秘起来，目前只有沫沫和你们知道哦！所以不能让其他人知道，你们能不能帮哥哥保密？”

“好吧！”艾莉雅如同泄了气的气球一般，不过很快又激动起来，“不能叫哥哥的名字，那就叫主人吧！诶嘿！”

“主人？？”

叶银和苏沫沫同时叫出声，此时他俩的表情可以说是目瞪口呆。

“等等……”

叶银一时间没反应过来，主人这个称呼实在太震撼了。

旁边艾莉丝似乎也很赞同这样叫。

“主人是不错呢！哥哥从坏人手里把我们拍卖救了出来，所以我们就是哥哥的人了，也就是奴隶。不对，奴隶太难听了，叫女仆吧，以后我们就是主人的女仆了。请多多指教哦！主人。”

“没错，主人，我一定会成为一个称职的女仆。”艾莉雅附和道。

“喂喂，你们不要自顾自的决定啊，我根本就没同意好吧！从来没想过要做什么主人，也不需要什么女仆。”

叶银气蒙了，然后看向苏沫沫说：“沫沫你倒是帮忙说句话嘛？”

“我觉得这样挺不错的啊，叶银的女仆也就是我女仆，这么可爱的女仆，我怎么能拒绝呢？”

苏沫沫完全处于自己脑补小剧场之中，看到她这个样子，叶银心想只能靠自己了。

“我是无论如何都不会同意的。”叶银明确地拒绝道。

“主人没有拒绝的余地哦，我们已经是你的女仆了。”艾莉丝捂着嘴嘿嘿地笑。

“是的，咱已经是主人的人了。”

艾莉雅平淡地说，顺便还吃口手中烤肉。

姐妹俩的想法是，如果天天有这么好吃的肉，做个女仆也值得。

“事情就这么定了，对了，主人，妾身的奶奶身体还好吗？”艾莉丝问道。

叶银还在考虑如何拒绝她们的方法，听到说起老奶奶，他只能老实回答。

“这个……虽然很不幸，老奶奶已经寿终正寝了，就在昨晚。”

“是这样吗？奶奶已经死了吗？”

“奶奶死了？”

“嗯，死了。”

“哦。”

“喂喂，你们倒是给我伤心一下啊，那一副无所谓的表情是怎么回事？”叶银大声地喊。

“因为我们没有眼泪可以流了。”

说完，姐妹俩露出黯然失色的表情。





43 大事不妙


看透了死亡，伤透了心，已经没有眼泪可以流了。

是这个意思吗？她们在这段时间到底经历了什么？

两个毫无反抗之力的小女孩落入刽子之手，会有什么结果？除了绝望还是绝望吧！所以绝望的她们已经把死亡看的很淡了。

想到这里，叶银眼中闪过一丝异色，小小年纪就经历了这般残酷，难怪会变成现在这个样子，即使是最亲的奶奶死了，心情也不会有多大的波动。

“怎么啦？主人。”感受到别样的目光，艾莉丝放下手中烤肉，看过来歪歪头，圆滚滚的蓝色眼眸一眨一眨。

旁边的妹妹艾莉雅听到姐姐的声音，同样用那双好奇的大眼睛望过来，那张可爱的脸蛋露出一个疑问的表情。

“没事，你们继续吃。”

叶银没有把心中所想说出来，也没有问她们经历了什么，至于经历了什么他大体已经猜到。

所以，没必要再问，既然绝望的人已经重见光明，又何必要挖起她们心中掩埋的痛楚呢？就让它沉没直至消失吧。

“是我让她们重见光明，那么就让我给予她们重生吧！”

看见叶银露出忧郁的表情，一旁的苏沫沫也知道他在想什么。

果然，叶银一点都没有变呢，面对失去亲人的两个小女孩，他绝对不会放着不管的，但如果收留她们又一件非常麻烦的事。所以，叶银现在很纠结。

那自己帮帮他吧，苏沫沫鼓起勇气看向叶银说：

“被两个萝莉叫主人是什么感觉呢？肯定是所有萝莉控的梦想吧！嘿嘿。”

“咦？”似乎被苏沫沫的发言吓到了，叶银晃过神来，“沫沫就别开玩笑啦！我又不是萝莉控，被一声声主人叫的，搞的我像个变态一样，我没有那么鬼畜啊。”

“我觉得没问题哦，叶银如果想收留她们就收留吧，说实话，我很喜欢她们。”苏沫沫一只手握紧他的手，双眼真诚地与他对视着。

接着，叶银的视线从苏沫沫身上移开，望向正在小口吃肉的姐妹俩。沫沫的意思很清楚，自己如果收留姐妹俩，她不会反对。

“我们也很喜欢沫沫姐呢。”因为听力灵敏的缘故，两人的对话被姐妹俩听的一清二楚，所以插·上一句。

“所以，主人不打算收留我们吗？妾身已经没有亲人了，回到村里还要成为大家负担，如果是这样还不如跟着主人，主人不会嫌妾身是个麻烦吧？求求主人收留我们吧，妾身很好养活的，每天只吃一顿饭就够了。”从叫出「主人」的时候，艾莉丝已经决定要跟随着这个斗篷人。

“咱也很好养活的。”妹妹艾莉雅也回应一句。

“你们那么可爱，说实话我真的很想收留你们，但不是我一个人就能决定的。”叶银随后将视线转移到旁边的苏沫沫，“沫沫啊，还是等夏樱柠回来后再做决定吧。”

“好吧，那我们先吃饭，边吃边等她们。”苏沫沫松开他的手，拿起餐具吃起饭来。

“也不知道外面的情况怎么了，她们应该没有危险吧？”叶银扫过一眼窗口，夜幕已经降临，整片天空开始泛起暗红之色。

……

半个小时后，桌子上的饭菜已经吃的一点不剩。

就在叶银想着夏樱柠她们差不多回来了，只见两个萝莉的双眼同时盯向窗口，叶银就知道是她们回来了。

姐妹俩露出警惕的表情，样子甚是可爱，一旁的叶银看了之后微微笑了笑。

“不用紧张，是自己人。”

“是夏樱柠她们回来了吗？”苏沫沫也注意到她俩的异样，然后看望向窗口。

果然，一个身影，两个身影，三个身影陆续从窗口跳了进来。

“喂喂，看你们的样子好像早就预料到我们回来的时间啊？还有，你们已经吃过饭了？好呀，竟然不等我们就吃了饭，本小姐不高兴了。”夏樱柠刚进来就注意到一旁的两个萝莉，双眼就一直没有从她们身上离开过，同时还闻到空气中残留的肉香味，立马就表示不满。

“我的大小姐又撒气啦！客人饿了总不能让客人挨饿的嘛。”这种时候，柳雨诗就会出来解围。

说到客人，大家都将视力落在萝莉二人的身上，艾莉丝和艾莉雅被盯着就像受惊的兔子，拥抱在一起瑟瑟发抖。

“好可爱的小萝莉啊，那个，我们收养她们吧，好不好？”夏樱柠被两只萌物攻陷了，就要走过去抱住她们，然后疼爱一番。

只不过刚走两步就不柳雨诗拎住了，“我的大小姐，你把两个小萝莉吓到了哦。”

夏樱柠被拎在空中不断地挣扎着，就像一个被拎住的小猫咪，四脚不停地抓呀抓。

“我们已经十三岁了，我们才不小呢！”听到说自己小，姐妹俩便发出不满的声音。

“哇！实在是太萌太可爱了，雨诗快放开我，我要过去，我要过去。”夏樱柠那挣扎的表情也是没谁了。

“好了，别闹了，我们还有重要事情要说。”叶银提醒了一句，奇怪，他的一句话之后，夏樱柠便停止了那奇怪的动作。

看到她安静下来，柳雨诗把它放了下来。

“虽然她们很可爱，但我不会强人所难的。”夏樱柠安静下来后说出这完全没有说服力的一句。

“那就边吃饭边说吧，你两个已经吃过了吧？”夏樱柠看了叶银又看了苏沫沫，只见两人都点点头。

“那好，我和雨诗、小倩一起吃。”

三人很快就把食物拿出来，准备开吃。

这时候，艾莉丝和艾莉雅走到叶银的身边坐下来，然后搂着他手臂。

“主人。”

两人这样的举动把叶银吓了一大跳，完全不明白她们这样做的目的是什么，一头雾水。

突然想到，“你们还饿？”

两人摇摇头，既然不饿，难道是因为人多感到羞涩了？

“等等，我刚刚听到了什么，两个萝莉叫你主人。”夏樱柠停下手中的动作，用奇怪的眼神看着叶银，同时也看到他身边的两只萌物。

心想：好羡慕啊，羡慕死本小姐了。

“雨诗啊，我没听错吧，两个萝莉刚刚叫他主人耶？”

柳雨诗的表情也很奇怪，便说：“是的，听见了，我还以为是我听错了，既然大家都听到，那就没有错。”

“我们是主人的女仆。”艾莉雅得意地说了一句。

叶银则是嘴角抽动着，心想不知道她的得意之处从哪里来。

“哈？女仆？等等，信息量太大了，让我冷静一下。所以说她们为什么会叫你主人？想不到你竟然有这个嗜好。”随后，夏樱柠将视线看向苏沫沫，“沫沫你就放任他不管吗？”

“嗯！”苏沫沫摇摇头，“我觉得挺好的啊，达令的女仆就是我的女仆，你羡慕不到的，诶嘿。”

听了苏沫沫的话，夏樱柠才意识到，这两个萌物已经有主人了，瞬间露出失望的表情。

“是她们自己要叫的，我又没有强迫她们什么，我才没有那么变态呢！”叶银心想自己才是最苦逼的一个，虽然有两个萝莉女仆很不错，但是要套上一个变态的名号谁会愿意啊？

“所以你准备收留她们？”柳雨诗双眼暗送秋波，一副我懂你的表情。

“如果我要收留她们，你们有什么想法吗？”叶银双眼扫过所有人，注意她们的反应。

“想法肯定有啊，以后可以天天抱着两只萌物该多好啊！”这就是夏樱柠的真心话。

“我没意见。”李小倩回应一句。

“我觉得樱柠的想法不错。”柳雨诗已经倾向夏樱柠的想法了。

“那好，既然这样，我们就收留艾莉丝和艾莉雅吧。”叶银终于下定了决心。

“谢谢主人。”

“感谢主人。”

可以看出艾莉丝和艾莉雅非常感动，突然抱紧叶银的手，搞的他尴尬地脸红起来。

为了转移注意力，叶银看向正在吃饭的三人。

“你们说一下外面的情况吧，现在的处境对我们很不妙。”

夏樱柠第一个举起手说：“我回来的时候，发现街道上已经聚集了不少高级的人，每条街都有三四队人员在巡逻，等级在20到25级之间，不用想，肯定是那些贵族的人。”

叶银听了点点头，然后将目光看向柳雨诗。

“我在路上看到不少人开始逐家逐户搜查，人数有二三十个的样子，等级在20到26级之间。照那样的速度，搜到这里也只是时间问题。”

“果然如此。”叶银应了一句，然后看向李小倩。

“我看到情况和她俩说的差不多。”

现在已经了解清楚，一队人在街上巡逻，另一队负责搜索房子，简直滴水不露。

“那你们有想到什么办法吗？正面硬拼肯定是不行的，所以……”

“我觉得，他们就算再严密搜索也会有疏忽的时候，我们可以偷偷跑去他们搜过的地方。但是这个方法很冒险，如果有人举报我们就惨了。剩下的方法只有离开小镇，可是城门早就关闭了，所以出去难度非常大。”夏樱柠把心中所想说出来。

“和我想的差不多。”叶银有些烦躁的挠挠头。

然而，就在这时，他发现两个女仆变的不安起来，似乎有不好的事情即将来临。

“你们怎么了？”

“外面，外面有东西。”艾莉丝露出恐怖的表情，身体开始不停地颤抖起来，而一旁的艾莉雅也是一样。

看到二人的反应之后，叶银立马起身，同时把鸽手噬魂剑拿在手上，然后向窗口走了过去。

“怎么了？达令？”苏沫沫也注意到情况的不妙，也立即拿出风魔剑，做好战斗的准备。

叶银走到窗口往街道一看，这一看就傻眼了。

那是什么鬼？

“你们别吃了，出大事了。”





44 任务失败


见叶银那副摊上大事的模样，吃饭的三人停下手中的动作。

“什么事呀？吃个饭也不得安宁，难不成那些肥猪贵族已经找上门来了？”夏樱柠现在的心情很不爽，有着想下楼去拼命的冲动。

苏沫沫也来到窗口，看完之后同样是震惊不已。

“这可是要比贵族更加麻烦了。”苏沫沫眼睁睁看着街道上的东西，瞬间感到头皮发麻，恐惧感从心底诞生。

“喂喂，你们到底看到了什么呀？就算是肥猪贵族那些人也不会让你们那么害怕吧？”

原本吃饭的三人也往窗口走了过去，桌子旁只剩下瑟瑟发抖的两个女仆抱在一起。

“沫沫你倒是说话啊！看到了什么？”夏樱柠很不爽走到窗口，顺着二人的目光看去，“那，那，那是什么东西？我的妈，好恐怖啊！”

“是丧尸，就像电影播放的那些丧尸一样。”柳雨诗一眼就能看出下面的行尸走肉，“以前看丧尸电影的感觉很刺激，现在看到实物后，我发誓以后再也不看那种电影了，如果我还能活着走出这个小镇的话。”

“这里为什么会出现这种东西啊？明明刚才回来的时候什么也没看到，才过了几分钟时间就变成这样了？”李小倩瞪大眼睛看着街道上那些丧尸在撕咬活人。

很快，整条街都发出鬼哭狼嚎的声音，活人拼命地逃跑，不过身后的丧尸一瞬间就把他抓住，然后咬断脖子，撕下一块块肉，鲜血像喷泉一样喷出来。

那场面实在是太血腥了，而且在暗红色月光的映射下，更添加一层恐惧。悲惨的叫声把人心中最懦弱的那一面毫无保留地挖掘出来。

就连已经33级的叶银，看到那些丧尸残忍地咬死活人，身体也忍不住颤抖起来。

事实上，在天黑不久，丧尸就已经发起进攻，当他们发现之后，那已经是无法挽救的一面了。

“看来今晚我们要进行一场逃生大冒险了。”

此时，所有人的脸色都异常难看，知道接下来会是一场怎样的战斗，这可是比贵族还要棘手的敌人。

“轰……”一声巨响笼罩整个小镇，顿时火光冲天，不远处的一所房子发生剧烈的爆炸，不仅如此，小镇里到处都发生火灾，火势正在快速蔓延。

惨叫声越来越多，越来越大，被嘶哑过的人类很快就变成一具丧尸重新站起来，摇摇晃晃地去找活人攻击。

鲜血，血淋淋的断手断脚、内脏、肉块，甚至还有眼球掉落在地上，空气中充斥着浓浓的血腥味，不一会儿这些血肉就被一个丧尸捡起来放进嘴里吃。

看到这一幕，所有人一阵恶心感涌上来，几个女生已经跑到一旁呕吐去了，叶银强忍着还是忍不住干呕起来。

从刚刚开始，叶银也注意到，这些恶心的东西并不简单，因为它们是这个世界的怪物，实力非常强。

种族分成两种，第一种是「感染者」，等级25级，攻击力400，防御力300，速度200，生命值50000，主动技能「重生」、「感染」。

第二种是「变异者」，等级30级，攻击力600，防御力500，速度230，生命值80000，主动技能「重生」、「感染」。

也就是说，被这两种怪物攻击致死的话，就会重生为「变异者」，然后实力直接飙升到30级的怪物。

现在的小镇差不多都是「变异者」，全是由原来的居民异变而来的，而「感染者」才是真正入侵的怪物，不过数量并不多。

一番呕吐之后，四个少女精神乏力走过来。

“你们还好吧？”叶银看着她们脸色发青关心问了一句。

“不怎么好，太恶心了。”夏樱柠脸色难看的捂着嘴巴，强忍着作呕的欲望。

“看你们这样子还没上战场就丧失了战斗力，能不能活过今晚都是个问题。”看到队员这个情况，叶银难免会担心。

“没事，习惯就好了，现在好多了。”柳雨诗摆摆手，那无力的手没有一点说服力。

就连苏沫沫平时淡定的模样也消失了，情况很不妙。

“喂喂，给我打起精神来啊，现在是关系到性命的问题，你们这副模样想被那些怪物吃掉吗？”叶银虽然也有恶心感，但他很明白现在的处境，必须要保持最好的状态。

“下面的东西你们也看见了，满街都是30级的变异者，比你们还要高级，它们不像之前那些一招就能秒杀的渣渣，它们咬你一口可能就会死。”

“达令……”苏沫沫担心地看着叶银，虽然她可以看到那些怪物的等级，但其他数据看不到，并不知道有多强。看了叶银的表情之后，才知道那些怪物很糟糕。

“它们等级比你们高，你们看不到属性也很正常。听着，下面的怪物基本都是30级的变异者，血量有八万，防御力五百，攻击力平a你们两下就会死。听清楚了吧？会死人的，如果你们死了之后还会变成它们的一份子，你们也想变成它们那副模样吗？所以，都给我打起精神来。”叶银那严肃的样子虽然被斗篷遮住了，但语气的严肃还是传给在座各位。

听了叶银的一番话之后，大家都知道现在的情况有多严重。

“可是那种恶心感传上来自己也控制不住啊。”夏樱柠表示很无奈。

此时，外面传来的惨叫声慢慢消失，取而代之的是变异者奇怪的叫喊，而浓烟也伴随着血腥味飘进窗口。

叶银认识到，这个小镇完了，不用多久就会变成一个丧尸国度。

可能是因为恐惧的心里，导致四个女生迟迟没有作出决定，这让叶银很是心急。

说实话，叶银也很纠结，如果一直待在这里的话，丧尸迟早都会找到这里的，如果从这里出去，又真的能逃生吗？

就在众人犹豫不决的时候，突然收到一条系统信息。

[系统提示：隐藏任务失败，系统即将对该区域进行惩罚，请所有玩家撤离该区域，时间剩余10分钟。]

这条系统提示出现后，房间里的所有人都感受自己被一个诡秘的眼睛给盯住了，这个眼睛让人从心底里害怕。

“怎么回事？任务失败了？还有，我感觉好像被什么东西看上了，那种感觉好可怕。”夏樱柠双手捂着胸口，脸色苍白无力。

“我也是，这种感觉就像被死神盯上一样。”柳雨诗身体颤抖着抱着夏樱柠。

“砰砰砰。”突然响起敲门的声音，把房间里的每个人吓的够呛。

“是谁？”叶银警惕地看向门口喊了一句。

“是我，店老板。”门口传来一个男子的声音。

听了这个声音，众人相互看了看，最终还是叶银忐忑地去开门。

当开门的一瞬间，叶银就看到店老板那血淋淋的脸。

“剑刃乱舞·改。”

反应极快的叶银举起鸽手噬魂剑就对着门外来了一发30级的技能。

“轰。”的一声巨响，连尸带门都被吹飞了出去，但叶银可以肯定那店老板绝对没有死。

毫不犹豫，叶银直接退回来把两个女仆夹在怀里。

“没时间了，我们没得选择，必需要离开这里，苏沫沫，夏樱柠，柳雨诗，李小倩，你们还想继续活下去吗？”叶银大声对着她们喊，“虽然不知道为什么隐藏任务失败了，但系统还有不到十分钟的时间就会惩罚这里，我也不知道会有怎样的处罚，但头顶那个眼睛让我感到很不妙。所以，我们必须离开这里。”

“我还想活着，我要活着出去。”四个女生几乎同时说出这样的话。

看到她们似乎已经下定决心，脚尖立马发力。

“跟上我。”

刚跳出窗口，就看到天空中那只无限大的猩红眼睛，那只眼睛直接让叶银的灵魂一震，心脏好像被什么东西捏住一般。

太惊悚了，在那只诡异的眼睛之下，叶银感到自己是多么的渺小。

所有人在这一刻停下脚步，是因为被天空中那只眼给愣住了。

但是，却有一样东西不受那只眼的影响，那就是变异者。

看见有活人，变异者立即发起攻击。

感到危险的逼近，叶银顿时清醒过来。

“赶紧走。”

听到呼叫，其余四个女生也回过神来，跟上叶银的脚步，而身后却是一群变异者。

这时候，她们也分成三组，叶银在前，夏樱柠和柳雨诗在中间，苏沫沫和李小倩在后，她们不断躲避袭来的变异者。

疯狂的变异者撞过来直接撞穿整栋房子，身后传来房屋倒塌的声音。

面对躲避不了的只能发动技能勉强能击飞它们，但是这种攻击根本就是不痛不痒。

面对30级的变异者，想杀一个都难，更何况是一大群。但幸运的是，变异者的速度没有她们快，所以逃走是最好的方法。

看到后面越来越多的变异者，叶银觉得这样下去会肯定引来更多的变异者，到时候就麻烦了，必须想个办法才行。

突然想起自己的那把手枪。

“沫沫，换位置了，你们跑在前方，往城门方向跑。”

叶银停了下来，快速调换位置，然后一行人继续跑起来。

而他身上的两个女仆也换了位置，背后一个，左手抱着一个，而右手拿着菲尔希锁链。

“你们要抱紧我呀！掉下去就会被身后那些丧尸吃了哦。”叶银对着两个女仆大声喊。

听了他的话，艾莉雅和艾莉丝拼命地点点头，那双软咩咩的手不知道抱的有多紧。

“砰。”

叶银对着身后的变异者就是一枪，然后瞬间倒下一大堆，全部被麻痹，不过很快就被后面的补上。

“砰。”

“砰。”

几枪过后，能追上来的变异者已经几个了。

“吼～”

一个震耳欲聋的声音响破苍穹，随后地面产生剧烈的震动。

“是什么东西？”

叶银震惊地看向声音的来源，这一看就心凉了一半。





45 强大的变异龙


大火，浓烟，血腥味将整个小镇笼罩在绝望之下，吵杂的声音时不时被惨烈的叫声掩盖，不过又很快被一种怪异的声音代替了。那是变异者发出的声音。

原属于黑夜的猩红月光此时已经消失，因为一个巨大的血红眼睛代替了夜空，掩埋了月亮。

没有月光照射的夜晚本来是漆黑一片才对，但是，四周燃起的熊熊烈火把黑夜照的和白天一样光明。

叶银一行人借着火光拼命逃走，刚消减身后的变异者，以为可以送一口气，结果剧烈的响声让所有人心头一震。

伴随着强烈的地震，五人差点摔倒在地，稳定身体后不得不放慢速度。她们纷纷向声音的来源看去，只见一个巨大的身影落在不远处的房子上，瞬间把房子踩踏，卷起满天灰尘，强烈的冲击波如炸弹爆炸一样向四周扩散，把周围的房子吹飞。

“吼～”怪物举头大吼，声音响破天空，周围的变异者在这个吼声之下竟然停止了脚步，愣是站在原地不敢动，这是上位者的威严令低等物种感到害怕。

叶银也感到自己的耳膜都要震破了，“我的乖乖，那是什么东西？”

因为那只大怪物的缘故，后方的变异者不再追上来，这对于叶银他们来说是件好事。但是，受到它的影响，五人也被迫放慢了速度。

“那个外形像龙，是龙没错，一条飞龙。”夏樱柠望着比房子还要高出一大截的龙，而后背长着一双长长的翅膀。

可以得知，刚刚的巨响也就是它从天而降造成的。

“那条龙应该也被感染了，它身上的肉已经变得不成样子，比丧尸还要恶心。”苏沫沫也注意到龙的样子，比之前的变异兽还要丑陋。

“千万不要被它发现我们，因为它非常强，连我也看不到它有多强。”叶银刚刚查看了一个那条龙等级属性，发现竟然看不到它的属性。

名称：变异龙·战士

等级：35

这就是叶银看到它后心凉的原因，自己33级，比自己还要高级的存在。不仅如此，名称变异龙后面竟然标志着战士，这意味着什么？

战士是玩家的职业，战士是全属性发展的职业，是最强的战斗型职业。虽然叶银不知道变异龙·战士是什么意思，但他感觉到那只怪物非常不妙。

“不好，那条龙要发起攻击了。”柳雨诗赶紧提醒众人。

“它口中好像在汇聚着什么？”李小倩注意到变异龙口中的火光。

叶银也顺应看了过去，这个姿势怎么那么眼熟？再看看变异龙的形状，他猛然想起以前电影里看到的怪兽。

眼前这条龙有点像长着翅膀的哥斯拉，不过如果是哥斯拉的话也未免有点太小只了。

“快走，以最快的跑，所有加速技能都用上，那个很不妙搞不好会死人的。”叶银才注意到口中那东西是什么之后，立即大喊撤离。

卧槽，这条丑龙竟然要学着哥斯拉那样喷射原子吐息啊！

这时候五人不断使用加速技能逃离这里。

快速移动的叶银回到看了一眼变异龙，看到它好像非常悲伤的样子，那血红双眼竟然流出泪水，而叶银看到它的脑袋里好像装着一个人。

“嘶……嘶……嘶……”

变异龙口中喷射一条蓝色的吐息，扫过周围的建筑物，那些房子一瞬间就被焚烧殆尽，燃起冲天烈火。

叶银目光始终没有离开身后的变异龙，当看到它造成的世界末日般的景象，才知道自己是那么的弱小。

“停下来，所有人快趴下。”叶银突然看到那条吐息向自己伸来时，想都没想就大喊起来。

好在她们都比较灵敏，在蓝色吐息划过之前，所有人都趴在地上。

当看到那条从自己头上划过的射线时，才知道自己到鬼门关走了一趟。

“我的妈耶，那是什么东西？被碰到肯定连渣都不剩的吧？”夏樱柠心有余悸地站起来，感觉心脏都蹦出来一般。

不止是她，所有人的心都提到了嗓子眼。

“别停下，继续跑，我们还要感谢它为我们打穿了城墙。”叶银看到前方不远处就是崩塌的城墙，原本只需要三分钟就可以到达，现在用了多少？他看了下惩罚剩余时间，还有三分十五秒。

“没多少时间，如果不快点，就算没被变异龙打死也会被系统惩罚致死。”叶银拿出一瓶魔力药水喝了之后，继续发动刚好冷却完毕的加速技能。

除了叶银，其余四人也喝一瓶魔力药水。

很快，五人已经来到城墙之上，众人回过身看着小镇里的变异龙，现在它口中的蓝色吐息慢慢变成黄色的火焰，不停地往周围喷射。

突然间，变异龙停止了喷射，举起头往城墙看去，这一秒，它的视线与城墙上七人的视线对视在一起。

“糟糕，我们被它发现了。”





46 逃出生天


在城墙上正好可以看清楚整个小镇，现在的小镇哪里还是小镇，简直就是一片火海，升起浓浓黑烟，大火中还伴随着爆炸声，爆炸导致火光冲天。

而火海之中，一条格格不入的巨龙屹立在那里。

“想不到这么远也能看到我们，达令，我们怎么办？”与那双眼对视后，苏沫沫不由自主打了一个寒颤，全身细胞都在提醒自己那条龙很危险。

“它离我们还有一段距离，我们赶紧走。”叶银再次夹起两个女仆，外面目前还没有变异者出来，没有阻挡的敌人，移动速度将会更快。

“那条龙很痛苦。”

“也很愤怒，它要杀死所有人。”

这时候叶银怀里的两个女仆一人说了一句，她们似乎看出了变异龙的心情。

“你俩也看到了吗？那条龙很憎恨人类。”

“喂喂，时间还剩下两分钟，再不走就来不及了。”一旁的夏樱柠提醒道，把武器收起来，拿着武器会慢许多。

“不好，那条龙也要行动了。”李小倩注意到火海之中的变异龙开始拍打翅膀。

“我们走。”叶银夹着两个女仆一跃而下，落在地面后化作一道黑影闪动于黑夜之中，四个女生紧跟其后。

外面没有火光照明，但并没有影响他们的速度，叶银身后的几个女生很惊讶，明明他还夹着两个人，速度还是那么快，自己空手也是勉强能追的上。

而且就连他也看不透的那条变异龙，可想而知变异龙有多强了。

小镇里，变异龙在目睹叶银一行人消失之后，它正拼命地拍打翅膀，由于身体的原因，所以它并不适合飞行。它原本没有翅膀，是变异之后才生长出来的翅膀，就如出生不久的婴儿，学会走路需要一段时间。所以它起飞用了好长的时间。

“那条丑龙没追上来吗？”叶银回头扫过一眼后面的围墙，发现变异龙并没有追上来。

“喂！你很想它追上来吗？”身后响起夏樱柠有些急促的声音。

“怎么可能啊！三十五级虽然只比我高了两级，但是像刚刚的那种攻击，我抗不过两下。”叶银边跑边说，同时注意后方的情况。

“吱……还两下，我挨一下都凉了。所以千万不要追上来啊。”夏樱柠不断在心里祈祷变异龙不要追上来。

“就是啊，我还没有交男朋友呢，如果这次能回去的话我一定要找个男朋友，然后把第一次贡献出去，我可不想死了还保留着处女身。”旁边的柳雨诗突然说出这样的话，让所有人发出“诶～”的惊呼。

“哇～雨诗的想法不错嘛！我也要整一个。这个世界太危险了，一开始还以为自己很强大，可以为所欲为，直到现在才知道自己错了，在这个未知强大的世界里，我们太弱小了。”夏樱柠说出心中的想法，“如果处女身都没交出去就死的话，还真的是很遗憾呀，可惜我又没有男朋友，想交也交不出去，也不可能交给自己的手吧？哈哈！”

听完她们的话，叶银已经无力吐槽了。

“喂喂，你们说这个真的没问题吗？”叶银汗颜道，说实话他也还保留着处男身。

“嗯哼？我想到了一个好主意，沫沫啊！这次如果能逃出去的话，我要做你男朋友的后宫之一。”夏樱柠同一双坚定的眼神看着苏沫沫。

“我的大小姐啊！你这样公然给沫沫戴绿帽真的好吗？”柳雨诗惊讶地看着夏樱柠。

“没关系，如果达令喜欢的话，我不介意的。”苏沫沫竟然说出让众人惊掉下巴的话。

“诶？既然沫沫不反对，那我也加入好了。”柳雨诗兴奋地说。

但是，这时候只有李小倩一言不语。

“喂喂，你们别擅自下决定啊，有没有考虑到我的想法啊？”叶银咆哮道，“明明还没有死，就说得自己快死了一样。”

“难道不是吗？你看看天空中的眼睛，我们的时间不多了，试问我们真的能逃出去吗？”夏樱柠指向天空，这时所有人都看向上去。

天空中的猩红巨眼已经有了变化，巨眼前方不断汇聚暗红色的能量，那股能量逐渐扩大，所有人都感受到那股能量的波动，也很清楚那股能量的危险性。

[系统提示：系统惩罚倒计时60，59，58……]

看到这样的提示，五人的寒毛都竖了起来，心脏快速跳动着，看着那数字就感觉宣告死亡一般，事实上就是宣告最后的死亡时间。

“我们真的没救了吗？”叶银感到了害怕，他害怕死亡，这时候对死亡的恐惧毫无保留地展露了出来，斗篷下的脸都变的扭曲起来。

而其余四个女生的表情也差不多，谁也不知道安全区域还有多远，也知道现在的自己肯定会死在那股能量之下。

“不不，还不能放弃，绝对不能放弃。”叶银大声地喊，他要做的事情还有很多，绝对不能死在这里。

可能是因为对死亡的恐惧，逃生的本能让五个人又加快了不少速度，就如叶银所说，她们并没有放弃。

“达令，我喜欢你，非常非常喜欢你。”苏沫沫这时候把所有压制的感情抒发出来，眼里流出幸福的泪水，“喜欢你是我这辈子最大的幸运。”

听到这样的声音，叶银转过头去，双眼注视着苏沫沫，就算是夜晚也能看到她那幸福的表情。

“沫沫，你……”叶银的心“砰砰”跳动着，他的心感到了，顿时萌生一种感觉，这种感觉很微妙，酸酸的甜甜的，又有点痛。他以前对樱雪儿从来没有这种感觉。

“主人。”

这时候叶银被怀里的艾莉丝拉回神来，他好奇低下头看向两个女仆。

“主人，前面。”艾莉雅用手指了指正前方，叶银可以看到她脸上惊喜的表情。

顺着她指方向望去，“前面有什么？”

一开始只能看到漆黑的一片，几秒钟过后就看到一面白色的镜子，准确来说是墙。

这一刻所有人都知道，出了那里就是安全区域，看到了希望，她们都露出兴奋而又惊喜的表情。

“所有人都给我快跑，如果能逃出去的话，你们有什么愿望，我都会为你们完成。”似乎是看到了希望，叶银跑的更快了，包括身后的四个女生。

“好耶……”

时间一秒一秒过去，还剩下几百米。

[系统提示：系统惩罚倒计时10，9，8，7……]

三百米，两百五十米，两百米，一百米。

“所有人都抓紧我。”叶银也不管三七二十一，在所有人抱紧他的那一刻，发动33级的加速技能，一跳而上。

[系统提示：1……]

“噔～”

她们身后发出刺眼的红光。

强烈的红光照亮整片夜空，甚至连【雷光城】和【罗曼城】都能看到那片夜空的暗红色光芒。

求月票，求月票，（不要脸）





47 各大公会的行动


【雷光城】内，第二公会【剑指轩辕】，会长万古正抬头看着东南方向的天空，那猩红色的光芒已经持续了一段时间。

“那里到底发生了什么？”

“大哥。”这时候副会长万雷冲忙跑了进来。

“说吧。”万古扫了一眼呼吸有些急促的弟弟，视线再次望去那片天空。

“刚刚收到第三分队的消息，隐藏任务失败了。”

“哦？具体情况是怎样的？”

“按照信息上是这样说的，第三分队在前往扎克小镇的路上，突然收到了一条系统提示，提示隐藏任务已经失败，而且该区域还会受到系统的惩罚。那片红光正是对扎克小镇的惩罚。”万雷打开好友信息，把大体的情况说了出来。

听了他的话，万古一副若有所思的样子，“原来如此，那片光芒原来是对任务失败的惩罚。——你刚刚说他们进入隐藏任务，然后隐藏任务就失败了？难道说是我们的人进入从而导致任务失败？”

“大哥的意思是，隐藏任务只能由首次发现者完成，中途不能让其他人加入，否则就会导致任务失败。”万雷似乎想到了一个不可思议的秘密，然后瞪大眼睛。

万古点了点，“可能就是这样，不然他们刚进入那里就显示任务失败，这肯定不是偶然的事。”

“哦，对了，他们有没有伤亡？”

“没有，任务失败后他们就收到了系统的提示，并在十分钟内要撤离该区域，所以在惩罚之前，他们已经全部撤离到安全区域，现在已经在回来的道路上。”万雷如实回答。

“也好，不过有点可惜，首个隐藏任务就这样毁了，也不知道会有怎样的奖励，罢了。”万古已经对那片天空失去了兴趣，转过身准备回房休息，“对了，不知道苏沫沫和李小倩有没有逃出来，你尝试联系一下李小倩，明天给我答复。——苏沫沫啊，当时要是跟了我，也不至于落到这种地步吧？”

“好的，大哥。”

……

第一公会【梦幻之岛】，会里站着三个人好奇地眺望着东南方向的那片猩红天空。

“梁宇哥，你觉得那里到底发生了什么？那种光给我一种很害怕的感觉。”上官莹捂着胸口，有一种不详的预感。

因为月亮的缘故，夜空本来就是暗红色的，然而东南方向的那片天空特别亮，就感觉有一个更大更亮的猩红月亮要从那里升起来，可是迟迟也不见升起。

“这个世界太过神秘，会出现这样的光，也就说明那里肯定发生了不得了的事。”上官梁宇露出深思熟虑的表情，“二弟啊！明天你带一队人马去调查一下。”

“好的，大哥。”

……

【风雪缘阁】公会内，同样，樱雪儿有些忧虑看向那片天空。

“吕小宝，那里是叶莹妹妹去的地方吗？”樱雪儿指了指东南方向那片天空，“感觉那里发生了很不妙的事情，不知道叶莹妹妹有没有事。”

听到会长的问话，吕小宝赶紧说：“从她之前的信息来看，大体位置是东至南那个方向，至于叶莹有没有在那片天空之下，就很难确定了。”

“对了，我们可以通过好友问问叶莹姐姐有没有啊！”谢惠突然想起还有好友这个功能。

“没错，吕小宝你赶快联系一下。”

“好的。”吕小宝赶紧打开好友列表，然后寻找叶莹的名字，“咦？我怎么没了叶莹的好友？”

“都这个时候了，你在开什么玩笑？”云浩一巴掌拍在他的肩膀上。

“这……这……我的也不见了！”旁边响起李文泽那娘娘腔的声音。

“怎么可能？”云浩也打开好友列表查看，“我的貌似也没有了。”

“我的也没有，怎么会这样呀！”谢惠小手指在界面上拉上来又拉下去，就是没有发现那个名字。

“我也没有。”汐月冷冷说了一句。

“这是怎么回事？”樱雪儿不敢相信看向众人，她也打开列表查看，也没有看到。

“好端端的怎么就消失了呢？难道叶莹妹妹已经……死了？”吕小宝说出人所有人心一沉的话。

“才不会的，叶莹姐姐那么强肯定不会有事的。”谢惠很是激动地大喊。

“可是那片天空，那种不详感觉……”

“叶银生死不明，就连他的妹妹也……”

“我相信她会没事的，明天我们就到那里去找她。”樱雪儿打断他们的话，那副凝重的表情有些逞强。

其他人的脸色也非常难看，心情也很复杂，心也很乱，个个低着头。一个朋友就这样死去的话，谁也接受不了。

但是，他们坚信着，她肯定没有死。

事实上，他们只注意到了消失的名字，却没发现他们的好友列表多了一个名字。

这个名字就叫赵日天。

……

【罗曼城】的其他两大公会，第三和第四公会，这两大公会的高层也同样在看着那片天空，也下一个命令，明天派人前往那里调查。

日后，四大公会就剩下第二公会没有派人去调查的消息很快就被传开，新的纷争已经开始了。





48 危机继续


无限长又无限高的镜子，准确来说是白色透明的墙，这是可以穿透的墙。

就在墙内的夜空中射下一道庞大的暗红色能量之时，从墙外可以看到，一团拥抱在一起的影子突然从“镜子里”窜出来。而该影子出来的下一秒，身后瞬间爆发耀眼的红光，紧接着听到“噔”的一声巨响。

就在最后一秒钟，叶银带领她们逃出来了。

倒在地上的叶银，身上躺着两个女仆，两旁则是躺着四个女生，样子极其狼狈，魔力值也差不多见底。

“我们这是得救了吗？”

叶银大口喘着气，双眼注视着身前无比刺眼的红光，很奇怪，明明相隔不到一米，那红光偏偏就伸延不出来，就感觉被封印在一个笼子里面。

其实，从他的叫角度来看是一面散发着红光的墙，如果在远处高山上的角度来看的话，那是一个庞大的释放红光的椭圆，椭圆高耸入云。

“是呢！我们得救了。”苏沫沫疲惫的语气里充满喜悦，随后侧头去双眼富含着各种情感注视着叶银。

“对呀！我们得救了。”夏樱柠的樱桃小嘴微张，脸上浮现出疲倦的笑容。

“看来这次上帝聆听了我们的愿望。”柳雨诗开心地笑了。

而剩下的李小倩倒没有说话，现在的她满脑子都是刚刚差点死去的经历。然而，她心中的想法没人知道。

“主人。”躺着怀里的艾莉丝抬起头看向叶银，绽放一个甜美的笑容。

叶银无力地举起手摸了摸她的脑袋。

“主人，嗯？”旁边的艾莉雅歪歪脑袋看向叶银，叶银只好用另一只手摸摸她的头。

猩红光芒持续了一会，一行人已经站起来补充魔力值，顺便补满生命值。高速移动一旦超过体力值就会消耗生命值，所以刚才高速移动的他们消耗了不少生命值。

补满状态之后，七人站在原地心有余悸看着还在散发光芒的墙，完全没有削弱的迹象。这光很不一般，他们都知道这些光的危险性。

“夜长梦多，我们赶紧离开这里吧！免得又摊上什么麻烦。”说完，叶银准备转身离开。

就在众人转身的时候，突然听到两个急促的声音响起，声音预示着危险。

“主人……”

听到这个声音，危险的警钟一下子响起叶银的大脑，全身细胞都在提醒着危险正在逼近，他的身体顿时打了一个激灵。

“跑……”叶银大喊一声就抱着两个女仆，脚尖猛然一蹬。

除了她，其余四个女生也是反应极快，她们已经不是第一次遇到危险，当然知道这声音预示着什么，所以身体本能地动起来，而不是愣在原地。

一瞬间，就在所有人发起加速技能移动的那一瞬间，身后散发着红光的墙突然蹦出了一条巨大的影子，该影子直接甩到离墙壁最近而又来不及逃跑的李小倩身上。

-800。

影子碰到李小倩的那一刻就飘出-800的数字，随即她就像炮弹一样倒飞了出去，撞在地上又飘出-30的字样。

仅仅一击，李小倩就剩下一丝皮血，只要轻轻摸一下就凉了。

稳定身子之后，叶银也终于看到那条影子之后的物体。

“变异龙，艹，它竟然没有死。”

“怎么可能，它竟然在系统的攻击下逃了出来，不可能的吧？”夏樱柠一脸恐怖的表情，身体不由得颤抖起来。

“雨诗，快去看看小倩。”叶银大声喊醒愣住柳雨诗，她应了一声就往李小倩那边跑了过去。

“达令，我们该怎么办？”苏沫沫的样子也非常害怕。

而叶银怀里的两个女仆紧紧抱着他，双眼恐惧地警惕着那条龙。

“变异龙的速度比我们快，所以我们是逃不掉的，只能和它拼杀。”叶银将两个女仆放下来，“变异龙受到了系统的攻击已经减弱了不少，现在的它，我们应该可以一战。”

“但是，变异龙虽然减弱了，还是一样可以秒杀我们的啊。刚刚的攻击只是一个普通攻击，如果是技能的话，估计小倩连渣都不剩了。”夏樱柠说出了事实，此时的她已经丧失了战斗的意志。

“我相信达令，只有战斗才能有生存的机会，逃只会死的更快。”苏沫沫目光坚定地看着叶银。

“那好，沫沫你把她们带到一个安全的地方。”叶银把两个女仆推了过去。

“主人。”

“主人。”

“虽然我不想承认什么主人，但是你们要听话，躲起来。放心，我不会有事。”叶银摸了摸她俩的脑袋。

“不好，变异龙注意到我们了。”夏樱柠大声地喊。

“樱柠，你先去雨诗那边汇合。”

叶银说完直接向变异龙冲了过去，拉下系统界面，找到性转选项，然后点击「性转」功能。

正在移动中的斗篷人突然变小，而变异龙也注意到奔驰而来的斗篷人，同样快速冲了过去。

“去死吧！丑八怪。”一声悦耳动听的声音响起。

两者接近的时候，只听到……

“饿龙咆哮。”

“rua～”





49 变异龙的弱点


虽然性转之后作为女儿身的叶莹才22级，就算「饿龙咆哮」2倍攻击力的伤害也无法对变异龙造成伤害，这可是足足有13级的差距。

但是，「饿龙咆哮」具有击退和恐慌效果，就算没造成伤害，也能把变异龙吹飞。叶银的想法是把变异龙推回墙内，让系统来攻击它。

另外，恐慌是对下等生物的威压，可以理解为高等龙镇压低等龙，而变异龙很明显就是低等龙，所以对它会造成恐慌效果。

所以，这就是叶银性转使用「饿龙咆哮」的原因。

但是，效果并没有他想的那样，一击龙吼过后，可见变异龙没有退到镜子里面去，而是挡在墙壁外面。

看到这一瞬间，叶莹立即拉下系统界面再次点击性转功能变回男儿身，因为22级的女儿身根本打不过变异龙，搞不好还会死。至于手动点击性转，冷却时间一样是18个小时。

同时，叶银也了解到，原来从墙内出来后就不能再次进去了。

散发猩红光芒的墙壁之下，一个黑影倒在那里，很明显是被刚刚的龙吼给镇住了，想要恢复还需要一点时间。

叶银当然知道它没有死，甚至说刚刚的一击对它根本就没有造成伤害，只是受到了buff没办法行动而已。

当然，现在也是最好的攻击时机。其实，叶银也想过逃跑，但又想到变异龙的速度，他就放弃逃了。

“万剑齐发·改。”

33级的技能，对前方多个目标造成持续伤害，消耗200魔力值，冷却时间10分钟。

技能使用，叶银的身体快速上升到一定的高度，手中的鸽手噬魂剑向变异龙指去。剑尖前方瞬间出现大量的利剑，利剑化作一道道银影向变异龙袭去。

无数利剑轰在变异龙的身上，发出震耳欲聋的响声，卷起满天灰尘。

“我去，不会吧？”

叶银惊呼着，因为他看到那些剑攻击到变异龙身上基本全都是miss，除了miss还有少量-10、-20的字样。也就是说击中的才造成10的伤害，-20其实是鸽手噬魂剑的流血技能。

“靠，这防御也太变态了吧？”

他简直难以想象，明明才比自己高两级，总感觉高了二十级一样，太不正常了。

30秒过后，技能时间结束，叶银落在地上打量着变异龙的情况。

烟尘退去后，露出墙壁下的黑影，可见它的身体千穿百孔，背后的光通过这些洞穿射过来。但是，它的身体已经变成这样，就感觉完全没有受伤一样。

这一刻，叶银清楚地看到了，它那个脑袋就像包裹着一个人，整个头都变的异常痛苦。那个头明显不是嘴巴，却像个嘴一样痛苦地扭曲着。

还有，它的头竟然没有穿洞，明明身上已经没有一处完整的地方，唯独这个头完整无损。

下一秒，“吼……”

变异龙发出悲哀的声音，叶银清楚看到龙头里面的那个人由痛苦转变为愤怒，而且，它身上的肉快速生长。

在猩红光线的照射下，那些恶心的肉块不断地挪动着，就像上千上万的蛆虫一般。叶银看到后顿时全身冒起鸡皮疙瘩，头皮发麻。

“卧槽，恶心到我了。”

下一刻，全身细胞都在提醒叶银，危险正在逼近。

突然，变异龙消失了，下一秒，叶银感到一阵风压袭来，本能地提起剑抵挡。

“铛～”的一声，叶银感到手中的剑变的无比沉重，下意识用力抵抗，但是被击飞了出去，并且受到了五百多的伤害。随即触发鸽手护腿的技能进入隐身状态。

倒飞的叶银立即召唤潜行忍者去拖住变异龙，顺便拿出一瓶生命药水喝掉。

就在潜行忍者和变异龙纠缠在一起的时候，叶银退到后面与苏沫沫一行人集合，他知道潜行忍者坚持不了多久。

“不可能赢的，变异龙太强了，我们死定了。”看到叶银来到跟前，夏樱柠就说出这样的话，刚刚的战斗她看的很清楚，她认为自己没有胜算。

“所以你们准备等死？等死还不如反抗。”叶银拿出一瓶魔力药水喝掉，身上的药水已经不多了。

随后他把药水拿出来递给柳雨诗，自己留下一瓶，“后援就看你和小倩了。”

“我们真的能赢吗？”柳雨诗犹豫不决，她的心情非常乱。

不止是她，所有人都是一样，这是一场生死战，害怕是理所当然的，此时她们都忍不住颤抖着。

“能赢，我相信自己，也相信你们。”叶银绽放一个自信的笑容，“别问为什么，因为我们只能赢。”

“我相信叶银，我们会赢的。”苏沫沫紧紧握着手中的剑，眼神坚定地看着众人。

这一刻，她们笑了，释然地笑了，因为她们想开了。

不是它死就是我亡。

身体也这一刻停止了颤抖。

“别忘了，这次打赢了之后，你要实现我们的愿望，你说过的。”夏樱柠拍了拍叶银的肩膀，走到柳雨诗面前把大部分药水给了她。

“君子说到做到。”叶银简单回应一句。

“我也要达令实现我的愿望。”苏沫沫则是把药水给了李小倩，“小倩，后方就看你了。”

“嗯，沫沫小心一点。”李小倩眼神复杂地说。

“很好，刚刚战斗想必大家已经看到，变异龙的弱点在头上，我们只需要攻击它的头就行了。”叶银也终于知道变异龙能在系统的攻击下逃出来的原因，因为它将头部保护起来。

“还有，我和沫沫在前方拉仇恨，樱柠负责中距离攻击，后方两个奶拉好我们的血。”叶银看了一眼众人，“准备好了吗？”

“准备好了。”

这时候变异龙解决了潜行忍者正往这边过来，柳雨诗和李小倩立即为三人附加各种buff。生命上限、防御增加、攻击力增加、速度上限。

三人都叠加了好几层buff，战斗力飙升。

感受到威胁，变异龙立即喷来一个大火球，三人急忙躲避，大火球伸向远方发生剧烈的爆炸，顿时火光冲天。

“剑刃乱舞·改。”

“剑刃风暴。”

“狩猎之眼。”

一场生死战正式拉开帷幕。





50 尾声


「狩猎之眼」化作一道银光，犹如一颗流星划破夜空，瞬间穿透那只黑影。

夏樱柠瞄准的是变异龙的头部，可惜它看穿了那支箭的目的，所以躲避了致命攻击，击中头部下面的脖子。

很明显变异龙头顶飘出一个大大的miss，没有收到实际伤害，穿透的肉很快就从新生长出来。

“吱～”夏樱柠看到自己最强的一个技能被躲开，不爽地咬了咬牙齿。

似乎认识到夏樱柠是最大的威胁，变异龙把夏樱柠视为攻击目标。不过，就在它攻击之时，苏沫沫的攻击也到了，而这次准确地攻击到它的头部。

-312

可能是因为变异龙太过愤怒的原因，完全没有注意到苏沫沫的攻击，所被苏沫沫的技能打了正着。

强大的风暴夹着无数剑刃集中攻击变异龙的头部，才仅仅打出312的伤害。而周围也因为强烈的风压卷起满天灰尘，以变异龙为中心，一条风柱持续了大概六七秒钟。

这一击要是换作与苏沫沫同等级的怪物，恐怕早就轰的连渣都不剩了。

风暴结束，变异龙就像没受什么伤害一样向苏沫沫飞来，但途中叶银的技能「剑刃乱舞·改」将它截住了，一道巨大的黑色剑刃瞬间吞没了变异龙。

-460

但是，下一秒，叶银倒飞了出去，瞬间就没了三分一的血。

“达令…”苏沫沫担心地叫了一声，不再犹豫，立即上前拖住变异龙的步伐。

而夏樱柠也在不远处射来无数箭雨，之后，苏沫沫退到叶银的身边。

“发生了什么？”苏沫沫用疑惑的眼光看着叶银。

“是瞬移，变异龙的技能。”叶银想起刚刚突然出现在眼前变异龙，完全没反应过来，实在太快了。

“你是说变异龙开始使用技能了？”

“是的，之前变异龙逃出来很虚弱，现在恢复了一点，开始使用技能了。”

身后的两个牧师很快就补好叶银的血，叶银再次发动攻击，苏沫沫紧跟其后。

因为他俩的威胁最大，变异龙的仇恨完全落在两人身上。

叶银也知道现在的他们很难战胜变异龙，他其实在赌，没错，他在靠运气。他想利用鸽手项链的降级技能，只要触发降级技能，那么他就赢了。还有就是鸽手戒指的吸收技能，如果触发技能，就能吸收变异龙一半的属性值，同样能赢。

只是5%与1%的几率实在太低了，所以说这是赌，博运气。

叶银的鸽手噬魂剑不断斩在变异龙的身上，几乎全是miss的数字。苏沫沫很好奇他为什么要这样做，不过她没有问，而是相信他的做法。

其中流血技能不停地在变异龙身上触发，但变异龙完全没有虚弱的现象，谁也不知道它的血有多厚。

叶银和苏沫沫一左一右围攻，正前方还有远程的夏樱柠，后方的柳雨诗和李小倩只能负责奶。面对这种强大的怪物，她们的攻击可以说完全没有作用，辅助是她们唯一能做的。

战斗还在持续，所有人的额头冒出不少冷汗，都露出疲惫之色，这时候每个人身上的药水差不多了。

技能冷却完毕，叶银再次使用「万剑齐发·改」，身体开始快速上升。

“吼……”

只听见变异龙愤怒地大吼一声，从口中喷出一条蓝色的吐息打断了叶银的技能。

“吱……”

蓝色吐息伴随着奇怪的声音直接击穿了叶银的身体，然后射向远方顿时升起一个巨大的蓝色光球，蓝色光与猩红光交错在一起，仿佛是世界末日般的景色。

看到这个光球，除了苏沫沫，其他人都瞪大眼睛，嘴巴长的贼大。

“达令……”苏沫沫看到被击中的叶银消失了，她的心猛然一抽，感觉呼吸都要停止一般，很难受，这种感觉不久前也经历了一次。

“叶银……”苏沫沫双目失神低声冒出一句，脸色变的冷淡发黑，身体机械般转向变异龙，手中的剑抬起。

然而，就在她想和变异龙拼命的时候，奇怪的一幕出现了，只见变异龙好像被什么人攻击一般，四周闪烁着无数的剑刃。

“去死，去死。”叶银趁着30秒的透明状态正对着变异龙疯狂地攻击，“为什么？为什么还不触发？给我触发啊。”

每错，他又一次受到致命攻击了，受到致命攻击会锁定一滴血，从而进入透明状态。

三天时间就受到两次了致命攻击，要不是有鸽手护甲，他已经死了两次了。

其实，叶银想在这30秒内触发降级技能或者吸收技能，但是，事实让他失望了。

就在这时，变异龙怒了，它怒视着苏沫沫，以为是她搞的鬼，因为它只看到苏沫沫。

然后它动了，头部前方开始汇聚一个暗红色的能量弹，不断变大。

突然间，墙壁后的猩红光芒消失，现在只剩下这个不断扩大的暗红色能量弹，而周围因为也被这个能量弹照的通红。

“这是？魔力弹？”叶银停下手中的攻击，现在他已经从透明的状态变回实体。

当然，苏沫沫看到叶银之后愣了一下，随即露出惊喜之色。

但是，她意想不到的是，变异龙的能量弹已经向她发射而来。

看到这个庞大的能量弹，苏沫沫傻眼了，逃不过。

“不好。”叶银大叫一声就使用加速技能飞了过去。

他几乎和能量弹一样的速度，二者同样是非常快。不过，最后还是叶银快了一点，在能量弹将要击中苏沫沫的前一秒，叶银的身体产生诡异的扭动，一瞬间抱起苏沫沫飞了出去。

这扭动并非属于技能，是叶银根据以前的锻炼悟出来的一个动作，比系统技能还要变态的动作。

也就是说，人是可以打破游戏极限的。

能量弹虽然没击中目标，但飞出去后在不远处升起一个巨大能量罩，顿时暗红光芒照亮整片大地。

叶银抱着苏沫沫滚到一边，撑起身体叶银立马就问，“沫沫你没事吧？”

“叶银你没死？”苏沫沫答非所问，而是双手不停地摸着叶银的脸，差点把他的斗篷扯掉。

事实上，如果非本人的意愿，斗篷是很难被脱落的。

“嗯，我不会那么轻易死的。”叶银用手抹掉苏沫沫眼角的泪水。

“我也相信叶银不会轻易死的。”

ps：这一章算是加更吧！(๑•̀ω•́๑)。求……算了，不求了，反正求不到月票。（真实）





51 卷尾


躲过刚才恐怖的能量弹，这不是值得幸运的时候，知道叶银还没死，也不是值得高兴的时候。因为变异龙还没有死，苏沫沫心里很清楚。

这一击能量弹消耗了变异龙大部分的魔力，所以现在虚弱了不少，要恢复魔力还需要一段时间。

变异龙自认为杀死了两个主力，万万没想到对方竟然没有死，可以说无功而返，白白浪费了两股能量。

就算如此，它也要杀死这些可恶的冒险者。

“吼～”变异龙大叫着，这声音由凄凉到痛苦再到愤怒。

“看来它很憎恨我们啊！也不知道它经历了什么。”叶银撑着身体勉强站起来，虽然后方的牧师已经为他加满血加满魔力值，但是，他终究是人类。

刚刚数据化的人类身体，就算是满状态也超过极限了，刚才使用的那个扭动促使他的身体差不多到达极限。他连站着都有些勉强，身体不停地颤抖着。

“叶银，你怎么了？”苏沫沫注意到他的不妥，关心地问，“明明你的状态是满的，为什么会这样子？”

“我的身体快到极限了，终究还是人类啊！”叶银喘着气说，“三天时间死亡两次，加上刚刚使用的秘技，我的身体超过上限了，不过我还能坚持。”

“叶银……”苏沫沫想阻止他，但想到不可能阻止得了，因为他是主力最强，没了他就会全军覆没。

苏沫沫注视着还在发光的能量弹，心情很复杂，突然想起，然后指向光球大声说：“不好了，叶银，那里是艾莉丝和艾莉雅藏身的地方。”

“什么？”叶银瞪大眼睛看向那个庞大的暗红光球，“她们在那里？怎么回？”

“叶银，我……”苏沫沫很自责，也很伤心。

“不关你的事。”现在叶银的心非常的乱，明明承诺过要把她们救出去，现在却让她们死在这里。

就算自己打不过变异龙，她们躲在那里也能躲过变异龙，只要变异龙走了，她们还是能活下去。

可是，为什么？为什么变异龙偏偏就攻击那里，明明她们是可以获救的。

“对不起，艾莉丝，艾莉雅，是主人没保护好你们。”叶银低着头默哀着，他流泪了。

虽然相处时间很短，但叶银已经默认她俩为家人。

所以他也愤怒了，手里握着的长剑不停地颤抖。

“变…异…龙。”叶银的声音颤抖着。

“叶银……”苏沫沫有些担心看着他。

没人能在那个能量弹命中后活下来，艾莉丝和艾莉雅也不可能逃走，因为能量弹速度太快了，就算是叶银也要用尽全力才能追上。不仅如此，能量弹的爆炸范围超大，在巨大的光球面前一个人就像一只蚂蚁一样渺小，所以，她们不可能逃得了。

只不过，这个光球还在持续着，不像蓝色吐息那样爆炸后转瞬即逝。

下一刻，暗红光球瞬间缩小消失，天地间只剩下猩红色的月光。

叶银的脸色很难看，手中的剑放松又突然握紧，他已经做好与变异龙拼命的准备。

就在这时，一个耀眼的红光亮起，再次照明整片大地。

“叶银，快看。”苏沫沫惊叫了一声，因为她看到了很不寻常的一幕。

叶银听到她的提醒，抬起头望去，他看到一个光球慢慢升起，光球相当于现实中篮球的大小。

“这是魔力弹。”叶银惊呼一句，眼里尽是不可思议。

魔力弹释放着红光，中间是一粒粒细小的黑色与白色交错着，周围还伴随着黑色与红色的闪电。

魔力弹的能量非常大，给人一种很危险的感觉。

随着魔力弹越来越接近，叶银也终于看到后面的两个人影。

“艾莉丝？艾莉雅？”叶银简直不敢相信自己的眼睛。

只见艾莉丝和艾莉雅站在一起，中间的左右手牵着，外面的两只控制着前方的魔力弹，在半空中移动过来。

“叶银，她们还没有死。”苏沫沫激动地喊着。

“嗯！”叶银开心地笑了，身体突然软了下来，苏沫沫见状赶紧扶住他。

一边，魔力弹顺着众人的视线往变异龙移动过去，这时候身后的三人已经来到叶银身旁，因为她们知道，胜负已定。

那股能量，变异龙必死。

随着魔力弹的接近，变异龙也感到了威胁，但它不敢靠近，顿时喷去一个大火球。

“艾莉……”叶银担心的话刚说到一半，就看到大火球被吸到魔力弹里，简直难以想象。

魔力弹吸了火球之后没有变大，而是变的更亮了。一击之后，变异龙再次喷出蓝色吐息，结果还是被吸到魔力弹里。随着它的攻击魔力弹已经变的非常恐怖的存在。

突然，魔力弹以肉眼可见的速度射向变异龙，顿时出现一条长长的红光，红光吞没变异龙。

谁也没反应过来，因为速度实在太快了，明明上一秒魔力弹还在上面，等他们反应过来已经看到一条光柱吞没了变异龙。

下一秒，光条消失，两个细小身影从空中掉了下来。

“交给我吧。”苏沫沫阻止叶银的行动，她的身影消失在众人的面前。

从空中掉落的艾莉丝和艾莉雅刚好被苏沫沫接住。

“已经没事了。”苏沫沫欣慰的说了一句，两人点点头，躺在她怀里。

没一会儿，叶银与其余三人也来到这里。

“主人。”

“主人。”

艾莉丝和艾莉雅伸出双手向叶银探去，叶银则是伸出手将她们抱在怀里。

“艾莉丝，艾莉雅，你们没事真是太好了。”叶银很欣慰地抱紧二人。

“主人，变异龙还没有死。”艾莉丝的一句话吓到众人半死。

“什么？还没死？饶了我吧！”夏樱柠摆出警惕的动作，大喊起来。

“就算没死也快死了吧！”柳雨诗倒是没害怕，因为她看到了变异龙的情况。

所有人看向倒在地上变异龙，那里已经没有龙的样子，而是躺一个人形怪物，不过脸还是能看的很清楚，是一个非常漂亮的女孩子。

“是莉莉丝姐姐。”艾莉丝一眼就能看出女孩的身份。

名称：变异者·莉莉丝

等级：40

众人也终于知道变异龙那么强的原因，原来本体是40级，变异龙35级，而莉莉丝是40级，两者合为一体。

“艾莉丝认识她吗？”叶银问了一句。

“是的，半年前，莉莉丝被冒险者抓走，然后就没有回来。想不到现在变成这样子，她一定受到很多伤害吧，所以她才会那么痛苦，那么痛恨人类。”艾莉丝捂着胸口露出难过的表情。

“不用想，莉莉丝肯定是被那些死肥猪蹂·躏致死的，太可怜了。”夏樱柠在旁边愤怒地说了一句。

“因为不甘心，因为要报仇，就算死了也要杀死那些肥猪，她的怨念不是一般重啊！所以变成了丧尸。”柳雨诗推测的事实说了出来。

“因为是冒险者抓走她，所以她非常憎恨冒险者，所以才会追着我们不放，要置我们于死地。”苏沫沫也终于知道它在系统攻击下还能活着出来的原因，就因为她心中那份仇恨。

“可是你认错人了，我们并不是抓你的那些冒险者，我们其实是来救那些被抓走的女孩子。”李小倩也说了一句。

“你的仇已经报了，害你的人全死了，整个小镇的人都死了，无数无辜的人因你死去，你心中的恨还不放下吗？”叶银双眼紧紧注视着莉莉丝。

听到这些话，地上的莉莉丝很明显动了一下，然后嘴唇微动。

“主人，她叫我们帮她解脱。”艾莉雅似乎读懂了莉莉丝的唇语。

“好吧，沫沫。”叶银看向苏沫沫，意思让她击杀莉莉丝，因为叶银无法获得经验值。

“好的。”苏沫沫走到莉莉丝面前，举起手中的风魔剑，蓦然挥下，“安息吧！”

这一刻，大家也终于知道，隐藏任务的真正目的是保护好扎克小镇。

而小镇的灭亡完全是贵族们造成的，因为他们对少女的罪恶，最终遭到报应，还让整个小镇陪葬。

这种结果令人感到叹息，让人感到痛心。

但是如果帮小镇解决了危机，那么贵族的罪恶行为还会继续，到时候还会出现这样结果。所以说，这样的结果未必不是最好的结果。

“叮……”

除了叶银，在场所有人都了升级，苏沫沫升到30级，夏樱柠、柳雨诗和李小倩升到29级，而艾莉丝和艾莉雅直接飙升25级。

至于掉落装备就少的可怜，虽然少，但都是极品。两个40级的经验球，莉莉丝的庇佑（一次性道具，使用后60秒内处于无敌状态）

两件无等级不死者护甲，还有两把无等级不死者战刀。

名称：不死者护甲

等级：无等级（基本属性随玩家等级提升而提升）

生命值：基本属性随玩家等级提升而提升

魔力值：基本属性随玩家等级提升而提升

防御力：基本属性随玩家等级提升而提升

速度：基本属性随玩家等级提升而提升

体力：基本属性随玩家等级提升而提升

看到这样子的属性，大家你看看我，我看看你，完全不懂。至于不死者战刀的属性也是差不多。

苏沫沫丢给她们试穿了一遍，结果都无法装备，叶银好奇拿过来给两个女仆试了下，没想到她们竟然可以装备，武器也可以。

至于两个40级的经验球和莉莉丝的庇佑暂时由叶银保管。

猩红的月光下，一行人借助月光消失在黑夜之中。





第三卷





1 回到小村庄


当一行人回到小村庄已经是半夜，回到保尔的家中，简单把事情说了一遍，保尔就去睡觉了。

简单清洗一下，大家拿出舒适的大床也睡了过去，因为实在太累了。

要知道从小镇里逃出来不停地使用加速技能，之后还进行了一场生死战斗。说不累那是不可能的，不仅是身体累，心更累。

而且还还受了不少打击，从而让他们认识到这个世界是有多么险恶。

在这个危险的世界里一不小心真的会死掉，比如叶银，要不是有免死的挂，那已经是死了两次了。

所以，在这这几天里受打击最深的就是叶银。

原以为自己有一套特殊装备可以为所欲为，结果被狠狠打脸了。事实证明，如果对方等级压制，又或者拥有特殊技能，照样可以秒杀他。

比如变异龙的原子吐息，那就是一击秒杀他的特殊技能。

至于以后会不会遇到这种特殊的怪物，叶银敢肯定，绝对会遇到。所以他决定从现在开始不断提高等级，不断变强。

叶银躺在床上总结这几天的事情，迷迷糊糊就睡了过去。当然叶银是自己一个人睡，两个女仆则是和苏沫沫睡在一起。

次日中午，叶银突然醒来，准确来说是惊醒。他做了一个梦，梦里的他去到一个陌生的地方，之后看见一个少女的背影，少女不断向他挥手。他很好奇便追了上去，然后少女消失了，映入眼帘的是一片奇怪的投影，投影的前方标志着一个地名。

“葬龙秘境？”叶银能清楚记得那四个字，但其余的记忆却是很模糊。

他在努力想着梦里的事情，突然房子外面传来吵杂的声音打断他的思索。

叶银很好奇外面出了什么事，掀开被子想起起去查看，却发现自己的床上正躺着两个娇小的萝莉。

“艾莉丝和艾莉雅怎么会睡在我的床上？我记得是……”

似乎因为听到叶银的声音，艾莉丝睁开惺忪睡眼，撑起半个身子，突然她那宽松的睡衣滑下来，露出一大片洁白的肌肤，因为没戴胸罩的缘故，露出胸前那只小白兔约摸可以看到粉红之色。

说起来，别看她像个萝莉的样子，其实身体已经发育到很好了。

“主人，早上好！”艾莉丝软咩咩说了一句。

“早上好！艾莉丝。”叶银用手将她的睡衣拉上去，自己看到这样子就不会想太多。

“主人要起床了吗？”说完艾莉丝的小脑袋突然倒在叶银的怀里，不让他起来。

“艾莉丝？”叶银发现她已经睡着了，心想她一定很累吧！

随后，叶银将视线转到旁边的艾莉雅身上，看到她就她像一只抱成一团的小猫咪，用手摸摸她的头就缩了缩，非常可爱。

艾莉雅的睡衣已经拉上一半，露出白皙的肌肤，以及半露的小白兔，裤子是粉白色超短睡裤。

叶银把艾莉雅的睡衣拉下来，遮住那性感的身材，这样才松了一口气。

小萝莉的身体真的很棒，尤其是那衣衫不整的样子。

可能因为掀开被子的缘故，她俩感到有些冷，身体往叶银的身上缩了缩。看到这一幕，叶银从新把被子盖上，从而放弃起床的想法。

“话说这两个小宠物还真是暖和啊！”和两个萝莉睡在一起，叶银似乎都能闻自己身上有一股淡淡的少女清香。

突然听到脚步的声音，叶银扫过一眼，发现是保尔。

保尔看到客厅里的四张大床，小心翼翼的想离开，结果被叶银小声叫住。

“保尔，过来。”

“恩人叫我有什么事吗？”保尔慢慢走到叶银旁边小声问。

“去外面看看到底发生了什么事？回来告诉我，切记，不要惹事情。”叶银大概已经知道外面来的是什么人，昨晚搞的动静那么大，肯定会引来那些大公会。

十有八九，外面那些是大公会派来调查的人，如果是这样的话，叶银就不能出去，他可不想招惹什么麻烦。

“还有，不要暴露我们在这里的事。”叶银叫住想离开的保尔。

“好的。”保尔应了一句就走了出去。

叶银不担心他们会对村里的人做什么，毕竟他们都是现实世界穿越来的人，是接受过高等教育的。

至于还在呼呼大睡的少女们，只要保尔不说，叶银也不担心会暴露自己。因为昨晚回来的时候是大半夜，除了保尔一家，没人知道他们已经回来。

另外，叶银他们对村民有恩，对待恩人，他们也不会把叶银的事情说出来。

很明显，这些冒险者是为了扎克小镇而来的，也没在小村庄逗留多久。

事实上，那些人询问村民关于昨晚的事情，村民一个个都回答不知道。没办法，他们只能前往扎克小镇调查。

躺在床上叶银已经没有睡意，心想既然大公会的人会来，那么樱雪儿她们可能也会来。

想到樱雪儿她们要来，叶银就慌了，他赶紧拉下系统好友功能，然后找到吕小宝的好友，发去一条信息。

「你们在哪里？该不会也来扎克小镇这边了吧？」

……

一边，正在火速赶路的樱雪儿一行人，吕小宝突然收到一条好友信息。

“等等，我好像收到了信息。”吕小宝大叫一声，让所有人停下来，然后他打开好友界面查看。

“赵日天给我发了一条信息？赵日天是谁啊？”吕小宝看着自己收到的信息，他坚信自己从来没有认识叫赵日天的人。

众人聚过来好奇看着他的信息，然后个个露出疑问的表情。

“那就问问他是谁呗？”胖子云浩说了一句。

「你是谁？你发的信息是什么意思？」

……

叶银很快就收到信息，看到信息他才恍然大悟。

「我是叶莹啊！好友名字可以改的你们不知道吗？刚刚我看到大公会的人来这边调查，我想你们肯定也会来的，你们如果来了就回去吧！这边已经没事了，到时候我再跟你们解释。」

……

“原来是叶莹，叶莹没有死。”吕小宝大叫起来。

“原来还可以改名字啊！怪不得我找不到她，话说改成赵日天什么的，这也太尴尬了吧？”云浩松了口气不由得吐槽起来。

“既然她没事，我们还要去吗？”在众人欢呼的声音中，响起李文泽那娘娘腔的声音。

“叶莹妹妹叫我们不要去自然有她的道理，既然她没事，所以我们就没必要再去了。我们回去吧！现在大公会的人早就到了，我们去了也是白去。”

听了会长樱雪儿的话，众人点点头，然后扭头往回走。

“我就说叶莹姐姐没那么容易死的，嘻嘻！”

……

叶银这边，他收到樱雪儿已经回去的消息，也放下心来。

话说回来，叶银为什么要改名，还得从昨天中午的时候说起，当时因为要分组行动，所以必须要加夏樱柠她们为好友。然而，这时候叶银犯难了，因为他不想被别人知道他的真名，所以想着能不能改名？然后他点击了好友列表上的名称，发现竟然可以改名，所以他就把名字改成了赵日天。

说起赵日天这个名字，当时还被夏樱柠吐槽了很久，说什么你就是传说中的赵日天？叶银只能尴尬笑了笑。而苏沫沫则是笑到肚子疼。

关于好友名字可以改这种事，叶银估计是第一个发现的人，毕竟全服都是实名认证的，已经没人想着去隐藏身份。

正因为这样，他的名字与身份都没有暴露出去。但是，这样隐藏身份让他活的很累，每天都要被迫穿着绿色的斗篷，就连睡觉也不能脱下。

“总有一天，我会把斗篷脱掉的。”

就这样躺了很久，也没见少女们醒来的意思，叶银也不打算叫她们起来，因为他知道，她们真的很累。

房子外面吵杂的声音已经消失，保尔似乎打探到消息冲忙走了进来。

“怎么样？外面的人是？”叶银撑起身体靠在床边问道。

“听说是什么大公会的人，有三队人员，他们并不是一起的。”保尔从村民里听到的消息说出来。

“三队人员？”叶银表示很疑惑，按道理应该会有四队人员才对，毕竟有四大公会，“那你知不知道是哪三队？”

“好像是第一公会，第三公会还有第四公会，没错，就是这三个。”

“好了，你下去吧。”叶银大体知道外面的情况。

“好的，有事再叫我。”保尔扫了一眼床上的少女们就匆匆离开了。

看到保尔的眼神，所以叶银才叫他快点离开，不过保尔并没有邪念，毕竟叶银他们是他的恩人。

等保尔离开后，叶银开始考虑四大公会的问题。

为什么只来了三个公会？第二公会为什么没来？按道理出了这么大的动静，第二公会肯定不会无动于衷的，毕竟其他公会都来了。

可能是第二公会还没来到，又或者是从其他地方走，没经过这里。但是，之前从村民身上打听到，从【雷光城】来这里如今只有一条道路，另一条已经封闭了。

“难道说，第二公会已经知道这边发生的事情？如果是这样的话，那会是谁告的密？”

这时候叶银不得不留一个心眼，因为第二公会没来的原因很有可能就是有人通风报信。





2 萝莉的起床时间


由于躺在床上很无聊，叶银打开背包查查看，物品栏全是食物，而且数量根本数不清。

也不知道这个神秘的背包到底有多大才能装下这么多东西。

叶银产生这样的想法，能不能把一栋房子放进去？又或者是一座山？

叶银决定有时间再来测试一下这个背包的容量到底有多大。

看完物品之后，再看装备，装备却少的可怜。除了留下隐藏地图获得的几件刺客装备外，叶银把其他没用的装备全部给鸽手套装吞噬，但并没有加多少数值。

“这样下去可不行啊！虽然等级提升了，但是装备跟不上，始终还是没有什么卵用啊。”

叶银再次想起20铜币购买一把白板武器的商城，点击试了一下，结果还是无法购买。

明明有三百万金币的说，买不了真是奇怪。

“对了，我可以把金币换成铜币啊！”叶银想起这个世界的货币，1金币＝10银币＝100铜币。

“也就是说1金币可以买五把，前提是要有足够的铜币让我换。”

叶银觉得有必要到大城镇去一趟，然而离小村庄最近的是【雷光城】。

“过几天回【雷光城】吧，也该和樱雪儿她们见面了。”

看完装备，再看最后一个特殊物品，里面有兽皮地图和变异兽的獠牙，还有两个40级的经验球以及莉莉丝的庇佑。

这些物品暂时由叶银保管的，但是，东西已经落入他的手里，那么就已经是他的了。

“两个40级的经验球，我来用掉吧！”叶银觉得用掉这两个经验球也不过分，因为击杀变异兽和变异龙，他都没获得经验。

考虑到男儿身无法获得经验，他找到性转功能，点击性转。

性转冷却时间为6小时，从昨晚到现在早就冷却好了。

身体再次缩小，似乎感到床上的动静，两个萝莉的身体很明显颤动了一下，不过并没有醒来。

现在，床上已经是三个萝莉了。

（名字转变）

而且这次叶莹不打算手动取消性转，因为她不可能一直使用男儿身，因为男儿身无法升级。

“开始吧，趁她们还没醒。”

叶莹点击经验球的选项，点击[使用]。

外表没什么变化，但是叶莹觉得自己已经变强了不少，等级从22级直接飙升到28级。

再次点击[使用]，这次升到了32级。40级经验球并不是让玩家直接升到40级，而是相当于一个40级怪物（这里不是boss）的经验值。

所以，两个40级的经验球提升了10级已经很不错了。

至于苏沫沫她们为什么只升一两级，因为变异龙的经验值让她们分配了。其中艾莉丝和艾莉雅伤害最高，所以直接升了25级。苏沫沫是最后击杀，所以升了两级，按照她需要升级的经验值，如果不是最后击杀的话，她只能升一级的。

当然，其中已经包括两个怪物的经验值，因为变异龙是合体型怪物。

其实叶莹现在是32级已经很满足了，饿龙长剑也跟着玩家等级提升而提升。

接下来，她好奇地查看男儿身的等级，发现才升到38级。

事实证明，经验球无法获得三倍经验值。

“38级也算不错了，如果是38级的话，我应该能和昨晚的变异龙一战。”虽然她这样想，但她并没有自大起来，因为她已经吸取过教训了。

“主人？主人的胸为什么变大了？还有，主人的身体怎么变小了？”艾莉雅苏醒后，她的一只手正好放在叶莹的胸上。

因为叶莹的注意力全在系统界面上，完全不知胸上搭了一只手，然后她感到那只手用力抓了一下。

“啊～唔……”叶莹差点叫出声来，赶紧用手捂住嘴巴，因为她的胸被抓到有点疼，但又很舒服。

“主人你……不对，你不是主人。”艾莉雅靠近叶莹身上，“嗅嗅，是主人的味道，但是，怎么会有一种女孩子的味道。主人？？”

然后艾莉雅抬起头满脸的疑问看着叶莹，歪歪脑袋，样子超级可爱的，下一秒，宽松的睡衣滑落。

叶莹赶紧把她的睡衣拉上去，心想，沫沫的睡衣果然对于她们来说是大了点啊！

“嘘，小声一点。”叶莹用粉嫩的小手丫抵在嘴唇上做出“嘘”的动作。

“嗯？”艾莉雅歪歪脑袋。

“其实我是叶银，是你的主人呀！”叶莹小声地说。

“但是我的主人是男的，而你是女的。”另一个萝莉，艾莉丝从被子里探出一个头来，就像一个可爱的小猫咪。

叶莹感觉到艾莉丝的手正摸着自己的下面，或许这就是她说自己是女的原因。被她摸着有一种奇怪的感觉，而且那里，就连自己也没有摸过。

胸被艾莉雅抓着，下面被艾莉丝摸着，叶莹顿时脸红起来，身体开始燥热。所以她赶紧将她们的手拿开，这才能安心说话。

“虽然我现在是女儿身，但我也确实是叶银，因为我可以变成女孩子，其他人不知道的。没人知道我这个秘密，你们能帮主人保密吗？”叶莹不再隐瞒，因为作为女生的所有特征都被他俩知道了，瞒是瞒不住了。

“你真的是主人？”艾莉雅还是有点不相信，因为她看不到叶莹的个人信息。

“真的。你看，我一直躺在床上都没起来过，还有这件斗篷，如果不是我，干嘛要穿这么丑的斗篷？那是因为它可以隐藏信息我才穿的。”叶莹抬起手摸了摸她俩的头，“如果不是我，那我躺在这里有什么好处？”

“好像很有道理，那我相信你就是主人了，因为我的鼻子不会错的，嗅嗅。”艾莉雅的鼻子不停地往叶莹身上吸。

“喂喂，你们一开始就知道是我了吧？我刚刚说的解释又算什么？”叶莹感到很无语，发现被耍了。

“因为我们想逗一下主人啊！嘻嘻！”艾莉丝捂着嘴不停地笑。

“你们好呀，主人也敢耍，看我怎么惩罚你们。”

然后，三个萝莉在床上大战一场。

却不知把其他四个女生给吵醒了，苏沫沫醒来后发现两个萝莉不在身边，然后看向叶莹的床上，发现一个斗篷人和两个萝莉缠在一起。斗篷人的身体和两个萝莉差不多，看到她们在那里闹就像小孩子一样。

“沫沫她们醒了，记得不要暴露我的身份，知道了吗？”叶莹注意到苏沫沫她们也醒了，赶紧停下来。

“明白，主人。”

“收到，主人。”

两人非常认真地回答。

“咦？达令怎么又变小了？”苏沫沫赶紧起床走了过来，好奇地问。

“这个……因为艾莉丝和艾莉雅在床上，因为有点挤，所以我把身体调小了一点。”叶莹坐起来挠了挠后脑勺，有些尴尬地说。

“是这样啊！”苏沫沫看着叶莹的大床，三个人睡无论怎么看也不会挤吧？但她不会再继续追问下去。

“我也想抱着两个萝莉睡觉啊！羡慕死本小姐了。”另一张床上的夏樱柠双眼发光盯着两个萝莉。

“诶？樱柠不喜欢和我睡了吗？之前还说什么不抱着我就睡不着的说。”旁边的柳雨诗路出非常伤心的表情，还用手抹去眼泪。

“怎么会呀！我左手抱着你，右手抱着她们不就可以了嘛？”夏樱柠一脸正经地说。

“樱柠你真是贪心呀！”苏沫沫挖苦了一句。

“说实话我挺羡慕你男朋友的，不仅有你这么漂亮的女朋友，还有两个这么可爱的小萝莉。真是人比人气死人，我除了雨诗就什么也没有了。”

夏樱柠停顿一下，继续说：“对了，昨晚说要做你男朋友的后宫什么的，因为当时的心情太乱了，我是胡说的，沫沫你不要在意。”

“我没在意，很多事情如果说出来会舒服很多。比如我，我会毫无保留地说出来。”苏沫沫微笑着说。

叶莹想起苏沫沫昨晚说的那些话，脸蛋就感到炙热起来。可以看出，沫沫真的很喜欢自己。

“说的没错，如果有事情不说出来，会憋坏的。好了，该起床洗漱吃饭了。”

众人急忙起床，然后换上衣服，把床上收进背包里，洗漱之后，准备吃午饭。

当然也叫上保尔一家，桌上摆满了香喷喷的饭菜，因为人比较多，还加多了一张桌子。

“想不到恩人真的将艾莉丝和艾莉雅救回来了，帮老奶奶完成了心愿。”保尔拿起一块肉吃了一口，看向两个萝莉，“不知道你们以后有什么打算，如果不介意的话，我会当你们是亲生女儿一样看待。”

“谢谢，但是我们已经有主人了哦。”艾莉丝拒绝了保尔的好意。

“嗯嗯！是的。姐姐，肉·棒好吃。”艾莉雅咬着烤肉点头表示同意。

“妹妹，是烤肉哦！”艾莉丝提醒道。

“哦，烤肉好吃。”

“你说的主人是？”保尔不解地问。

“抱歉啊！保尔，她们已经决定和我们一起冒险了，而且她们的实力非同寻常，冒险可能是她们最好的人生道路。”叶莹抢先回答她们的话，如果让她俩继续说下去，估计没脸待下去了。

“原来是这样啊！既然是她们选择的路，我也不再干涉，那我拜托恩人照顾好她们吧！”

“放心吧，我会照顾好她们的。对了，保尔，你有没有听说过葬龙秘境？”叶莹突然想起昨晚的梦，想通过这个世界的居民了解一些信息。

“葬龙秘境？恩人怎么会知道葬龙秘境的？说起这个地方，葬龙秘境其实是人类的禁地。”





3 葬龙秘境


“人类的禁地？”

叶莹没想到自己会梦到这样的地方，原以为自己只是做了一个梦而已，梦里的东西一般都是不存在的。

她原本也只是想问问而已，并不认为会有这种地方。

万万没想到，这个世界还真有葬龙秘境这个地方。

难道又某种指引？想要我去一趟？

“是的，人类的禁地，之所以称为人类的禁地，那是因为里面全是高级的怪物，而且里面的环境也神秘。”

关于葬龙秘境，保尔也是理解甚少，只是听说而已，并没有去看过。

听了保尔的话，叶莹就感到更加疑惑了。同时，兴趣也提了上来，关键是梦中那个少女，正是少女的出现，也叶莹才迷迷糊糊到了葬龙秘境。

“人类禁地？葬龙秘境？我怎么没听说过？达令，你是怎么知道的呢？”苏沫沫回忆起从穿越到现在，基本上都是和叶银一起，为什么他会知道那个地名？自己却不知道。

“说起葬龙秘境，其实我昨晚做了一个梦，梦中的我迷糊去到一个陌生的地方，然后发现有一个路碑写着葬龙秘境，整个梦就记得这四个字，其余的都忘了。”

“原来达令是梦见的啊，难怪我会不知道。”苏沫沫这时候也释然了。

“这也太奇妙了吧？难道你还有梦见未来的能力？还是说某种指引？上次来这里你也是说是谁指引你来的。事情是好的，结果嘛！就不要说了。”夏樱柠想起这次的隐藏任务，最后只能苦笑一下。

对于夏樱柠的话，叶莹只是尴尬笑了笑。之前之所以会从这里来，并不是某种指引，而是叶莹不想去【雷光城】。指引什么的，只是她用的借口而已。

现在不同了，因为叶莹从来没想过，也没听说过，突然做了一个梦，梦里的那个地方还是真实的。

所以说是某种指引可能是最好的解释。

对于叶莹提起的葬礼秘境，也成为保尔夫妇沟通的话题。

“丈夫，葬龙秘境真的存在吗？”

“应该存在的，我们的族人世世代代都流传着，告诫后代那个禁地不能进去。”

“可是古人怎么知道那是人类禁地，他们进去后有活着出来的吗？”

“古人的话我不太清楚，不过听说几十年前倒是有个人进去后活出来的。”

“还有这种事？我怎么没听说过？”

“那是我一年前去其他村听说的。”

保尔和芙拉在那里谈话，虽然声音不大，但所有人都听的很清楚。

他们的儿子倒是对这件事不感兴趣，而是在专心吃肉，艾莉丝和艾莉雅也是如此。

听到有人进去过那个禁地还活着出来，也就说明有人知道那个地方的情况，叶莹决定问个清楚。

“你是说有人进去后活着出来吗？具体情况是怎样的？”

听到叶莹的提问，保尔回忆一下便说：“听别说是事情这样的，当时有一个人并不相信什么人类禁地，然后他就走了进去，出来后那个人差不多吓傻了。具那个人所说，刚进入那个地方时，会出现危险提示，提示他出去不要深入。另外，里面景色和外面完全不一样，虽然有光，但是很幽暗，没有太阳。就算如此，他还要继续往里面走，可是没走多远就看到巨大的怪物，然后他就吓跑了。”

“事情就是这样？”叶莹还想了解更多的信息。

“就是这样。”

“也就是说那个地方可以进去，也可以出来，只是里面的怪物太强了，被视为人类禁地。古人可能把它说成太过恐怖的存在，所以导致后人不敢进去。”叶莹把这神话般的故事一下子解读出来，事实上并没有传说中的那么可怕。

“或许是这样吧！人类是比较胆小的，正因为胆小才把葬龙秘境说成人类禁地。”

“很有道理，那么保尔，你知道葬龙秘境在哪里吗？”

叶莹和保尔的谈话，众人都很认真听着，当然，除了三个小孩。

“咦，你难道要去那里吗？”夏樱柠发出惊呼的声音。

“有这个打算，但是不知道在哪里？”叶莹摆摆手，随后面向保尔，希望从他身上得到答案。

看到叶莹心意已决的样子，保尔决定说出来，“也不是很远，就在前往扎克小镇那个方向一直走，去到另一个村庄，然后往村庄的东方向直走大概一天的时间就到了。当然，是相对于平常人的速度是一天，至于你们，应该几个小时就能到了。”

“原来是在附近啊！”叶莹点点头，“也就是说来回不用一天。”

“是的。但是恩人真的考虑清楚了吗？那个地方虽然传的有点夸张，但是危险肯定不会低，因为没人知道那里是什么地方。”

“没事的，既然普通人进去都能活着出来，我就更不用怕了。我也只是想去看看怎么回事而已，不会找死去挑衅那些怪物。”

事实如此，叶莹只不过去看看那个地方是什么情况，以至于会梦到那里。如果是某种任务的话，那她会先看看难度系数有多大，如果太大就直接放弃。

看到叶莹蠢蠢欲动的样子，苏沫沫知道叶莹肯定会去，所以她也会跟着去。

“达令准备要去葬龙秘境吗？那我陪你去吧！”

“沫沫……其实我……”

叶莹有点难言，因为她想自己一个人去，毕竟昨晚那场死斗之后，她们的心未必能平静下来，她们或许需要休息一段时间。

“又开始冒险了吗？加上本小姐一个吧！难道你们想独吞战利品吗？”夏樱柠拍案而起，那表情就像“给我也整一个”，非常兴奋的样子。

“樱柠你也想去？”

“那不是当然的咯？想甩掉本小姐吗？”

“没有，只是……昨晚你们第一次经历那场生死战斗。按道理来说，如果有冒险者经历了这样的战斗，他们肯定会消沉、害怕、逃避等等。短时间内不能再次战斗，过不了心里那关。又或者是直接放弃冒险者这个职业，从此隐姓埋名过安稳的日子。”

事实上，叶莹受到的打击才是最大的，但是她的内心比较强大，早上她想了很久，逃是解决不了问题的，只有不断变强，才能反败为胜。

要不是有艾莉丝和艾莉雅这两个特别的存在，昨晚死的不是变异龙，而是叶莹她们。

一旁的保尔和芙拉很好奇昨晚到底发生了什么事，但他们并没有问出来，因为他们知道不该问就不要问。

“你说昨晚的战斗？我没什么心里影响啊！昨晚的确有点害怕，但是以后还要面对更可怕的存在，所以我想通了，只有变强才能克制恐惧，所以我要冒险，冒险杀怪才能变强。对吧？雨诗？”

“是的，我的樱柠大小姐。关于昨晚的事嘛！我觉得挺刺激的。”

“刺激？”叶莹对于她的话感到非常惊讶，刺激？生死之间的刺激？玩不起啊！

“对呀！刺激。只要把那种恐怕转变为刺激就不会感到害怕了，相反还会很兴奋。”

听了柳雨诗的话，叶莹差点忘了她是个抖m的存在，还是个变态。

“再说这个世界本来就是无处都存在着危险的世界，就算不做冒险者隐姓埋名，但是哪一天一个强大的怪物来袭，还不是一样要凉。所以说只有不断变强，强到天不怕地不怕的程度。”

“看来我有点低估你们了，雨诗，樱柠，认识你们是我最大的幸运。”

随后叶莹看向苏沫沫，“沫沫，你呢？你是怎么想的呢！”

“我啊！很简单啊！只要和达令在一起，我什么都不怕。”说完苏沫沫抬手握着叶莹的手，然而叶莹的手比她的小了一圈。

“好吧！”叶莹微微一笑，“那小倩呢？你的想法是什么？”

“啊？我……我的想法和她们差不多，只是觉得一个人太过渺小了，像昨晚的事件，如果是团体的话，可能会是另一种局面。”李小倩慌乱地说。

“你的意思是人多力量大，人多会比较安全？”

“是的，散人的生存率太低了，我觉得我们需要加入大公会，这样才会有安全保障。”

“确实是这样，但是我们已经得罪了三大公会，现在就剩下第一公会可以加了。”

“嗯！”

对于李小倩的想法，叶莹感到很惊讶，原以为她也会像夏樱柠她们那样会继续跟着自己，想不到她已经开始想加入公会了。

这也难免，经历一次死亡，谁也会认识到自己的弱小，李小倩要加入公会是很正常的事。

但是，事实真的如此吗？叶莹一直都不完全相信李小倩，在来扎克小镇的时候，四大公会的人不可能会来这边的，因为，主线任务不在这里。

然而，昨晚的事件后，三大公会都来调查了，唯独第二公会没来，没来代表着什么？可能代表着他们已经知道这边发生了什么事。然而，他们是怎么知道的？

李小倩之前恰好又是第二公会的成员，这让叶莹不得不怀疑，她纠结还是不是第二公会的成员。

通过这件事，李小倩的马脚越来越明显，叶莹觉得有必要试探一下她，但是时机未到。

“小倩要加入大公会吗？之前明明说大公会怎么怎么样的。”苏沫沫也很难相信她的话，认为她会一直跟着自己。

“抱歉！从昨晚那件事我认识到，散人在野外真的很难生存，就算等级高，但是一个人的力量是有限的。所以，我准备加入第一公会。”

“如果是你真心的想法，小倩，我会支持你的。”

——求月票，我的需求不高，只要你们每个人投一张就够了。当然，你们要是投多点的话，我会很开心的(*＞◡❛)





4 身份问题


“谢谢你，沫沫，不过现在我还没考虑清楚。毕竟第一公会不知道有没有认识的人，我们以前的同学和朋友都在第二公会，但是我们已经得罪了第二公会，已经不可能回去了。”

“是啊！那也是没办法，说真的，第二公会我是不可能呆的下去的。”

苏沫沫别有感情地看着李小倩，从她的眼神可以看出，作为闺蜜，她们的关系有多么亲密。

“可是我又不想离开你，你也知道，我现在认识的人就只有在座几位了。”

“其实我也不想你走，如果你心意已决，我也不能拦住你。放心吧，大公会的人又不是什么恶人，他们都是现实世界中的人，而大家的目的都是回到现实世界。”

“沫沫说的没错，你一个29级，如果加入公会可能是顶尖战力的存在，还有可能成为大姐大，带领一大群小弟呢！多威风呀！”

这时候，夏樱柠插上话来，她从来不会反对别人的选择。就比如之前莫寒要走，她也不会挽留。

“是呀，如果你加入大公会，很快就会找到朋友和伙伴的。可能到时候你都把我们忘了呢！”柳雨诗也说上一句。

听了她们的话，李小倩赶紧说：“不会，我绝对不忘记大家的，毕竟我们是出生入死的伙伴。”

“那小倩你什么时候走呢？”苏沫沫很好奇地问。

“还没有决定好，再说我很不舍得你们，难道沫沫已经要赶我走了吗？”

听到她有些生气的话，苏沫沫赶紧撒撒手说：“没有啊！我不是这个意思，如果你要走的话，告诉我一声，好让我为了你践行。”

“知道了，沫沫，谢谢你。”

“不用客气，我们是闺蜜不是吗？还有不许把我忘记哦！来，我们干了这杯。”

苏沫沫举起饮料，和李小倩的杯子碰了一下。

“我不会忘记你的，绝对。”

一旁的叶莹倒是没说话，而是一边吃饭一边听着她们讲话。她完全不了解李小倩的想法，想走又想不走，是什么时候走也不说。

她到底想干嘛？

难道李小倩只是让别人知道她要走的想法吗？

要走就下定决心啊，叶莹已经无语吐槽了。

“主人。”

右边的艾莉丝突然凑过头来，在叶莹的耳边小声说：

“那个女人有问题，她的话有问题。”

“那个女人？哪个？李小倩吗？”叶莹小声地问。

“是的，主人。”

“李小倩有问题？有什么问题？”叶莹不是很理解，艾莉丝怎么知道李小倩有问题，难道她还有看穿别人心里想什么的能力？

“她说的话，就像主人说那些瞒着大家的话。”左边的艾莉雅则是凑过头来回答了她的问题。

“像我的话？”叶莹很清楚她俩的意思，意思是指自己性转女孩子这件事是一个谎言，是骗大家的。

难道？艾莉丝和艾莉雅的意思是，李小倩的话是骗大家的？

话说回来，这对双胞胎真是个迷啊！完全不知道她俩是个怎样的存在。

就比如昨晚，被变异龙的魔力弹击中后竟然没有死，还能发出更强大的魔力弹，这简直就是奇迹。

事后叶莹也问过，而她们的回答是，当时不知道怎么回事就感到有东西不停地往身体里面钻，她们想把这些东西弄出来，然后就变成了魔力弹。

这样解释差点让叶莹摔倒在地，后来仔细想想，这说明一个问题，艾莉丝和艾莉雅可以吸收魔力。

这可能是她们的特有功能。

就比如昨天看到她们0级的魔力值为什么是200，而且还看到不断增加的迹象。

事实证明，她们是在吸收魔力。

也就是说，对于单纯是魔力之类的攻击对她们没用，都会被她们吸收。

不仅如此，还会吸收别人释放的魔力。

至于空气中的魔力元素，暂时不知道会不会吸收。

知道她俩的秘密后，叶莹大喜过望，比起捡到宝还要激动。要知道，她们可是非常强大的存在啊！

两个如此强大的萝莉在自己手上，生存又多了一份保障。当然了，叶莹不是利用她们，而是把她们当作妹妹一样看待。

虽然艾莉丝和艾莉雅叫叶莹是主人，但她绝对不会把她们当作仆人一样看待的，而是当她们是亲人一样。

“艾莉丝，艾莉雅，听着，这件事只要我们知道就好了，不要告诉其他人，这是一个秘密。”叶莹小心翼翼对着两个萝莉说，同时瞄了一眼其他人，发现她们还在为李小倩要走的事情在交谈着。

“好的，主人。”

“明白，主人。”

叶莹点点头，说实话，被两个萝莉叫主人的那种感觉虽然很好，但是总感觉自己像个萝莉控一样，所以叶莹决定要她们改一改叫法。

“艾莉丝，艾莉雅，主人有个要求。”

听到叶莹的话，两个萝莉嘴里咬到一半的肉停下来，然后用不解的眼神看着她。

“嗯？？”

圆溜溜的大眼睛一眨一眨的，加上那疑惑的表情，实在太可爱了。

叶莹很想把他俩抱着怀里扭捏一番，但是她忍住了，因为她不停地提醒自己，“我不是萝莉控，我不是萝莉控。”

“主人要求你们，以后叫主人要叫哥哥，不能再叫主人了。”叶莹很认真地对着两个萝莉说。

“主人？”艾莉雅露出疑问的表情，歪歪头。

但是，这个小脑袋就被叶莹敲了一下，艾莉雅赶紧双手抱着头。

“疼……主人？”艾莉雅眼泪汪汪看着叶莹，非常可怜的样子。

看到艾莉雅快哭的样子，叶莹的心一软，但很快又下定决心。

“叫我哥哥，不能再叫主人。如果叫一次主人，我就敲你一次，听明白了吗？”

“听明白了，主……”

听到艾莉雅还想说主人，叶莹瞪大眼睛看着她，然后艾莉雅被吓成一个小猫咪。

“嗯？叫我什么？”

艾莉雅赶紧改口说：“听明白了，哥哥。”

“这才是好孩子嘛！”

叶莹举起手探去，艾莉雅的小脑袋缩了缩，害怕又敲她的头，不过这次是轻轻摸着她的头。

不过这个画面太美了，一个娇小的斗篷人用纤细的手丫摸着另一个比她还小一点的萝莉。

麻蛋！这是哪来的小学生，作者忍不住吐槽一句。

“妹妹啊！以后要认真听哥哥的话哦，不然会收到惩罚的哦！”艾莉丝捂着小嘴嘻嘻地笑。

“我知道了。”艾莉雅一副可怜兮兮的样子。

“艾莉丝也要注意。”叶莹提醒道。

“好的，哥哥，嘻嘻。”

一边李小倩的话题已经结束，大家都看着叶莹这边，很好奇，三个小孩子到底在做什么。

“达令，你们这是在做什么？”苏沫沫很好奇地问。

看到她们那些怪异的目光，叶莹愣了一下，“啊？其实也没什么啦！就是让她俩改一改叫法而已，主人什么的我实在是受不了。”

“原来如此，主人这样叫的话，还真的有点鬼畜呢！如果达令喜欢的话，沫沫可以满足你哦！当然，更鬼畜的事情，沫沫也不会反抗的。”苏沫沫那消失一段时间的性格，突然回来了。

叶莹听了她的话，整个人都顿了一下，她可是很清楚苏沫沫的性格，之前可能是因为介于闺蜜和夏樱柠她们，没有多大的显露。

感觉苏沫沫好像已经不在乎她们的看法，重新做回真正的自己。

说实话，苏沫沫才是众人之中最变态的一个。虽然如此，但她那是因为喜欢叶银才会有的性格。

“沫沫，这里那么多人在，拜托不要说这样的话啦！”叶莹赶紧给苏沫沫使眼色，但是斗篷人的她做这个是多余的。

旁边的保尔一家三口，这时候已经顾不上吃饭了，而是齐齐看着叶莹，又看向苏沫沫那边，就这样来回看着，完全插不上话题。

至于夏樱柠和柳雨诗，倒是很平静吃着饭，李小倩就不知道在想什么。

一顿饭就这样结束，芙拉收拾好饭碗去洗，保尔却是抱着儿子保克。

夏樱柠摸了摸自己涨的圆溜溜的肚子，将目光看向叶莹。

“好饱呀！话说赵日天真的是你的名字吗？这名字也太奇葩了吧！想不到你父母竟然会起这样的名字，要是换作我，早就改名了。”

听到她的话，叶莹尴尬地挠挠头说：“父母起这样的名字，我也没办法，我也绝望啊！”

听到赵日天这个名字，旁边的苏沫沫最终还是忍不住，大笑起来。

“哈哈哈……不管达令你的名字怎么样，只要你是我的达令就够了。不行了，我又要笑了，哈哈哈……”

不过，苏沫沫的笑声倒是很好听。

“这……”叶莹无言以对。

关于自己的名字，就让你们猜去吧！

反正现在不是公开身份的时候，一旦公会身份，将会面临很多麻烦。

叶莹想过，关于自己身份暴露的问题。

首先是樱雪儿她们，自己的身份是妹妹叶莹，哥哥叶银已经下落不明。

然后是苏沫沫她们，自己的身份是男人，而且还是个不明身份的斗篷人。另外，苏沫沫也不知道自己正扮演着两个人的身份。

最后是大公会，他们只知道自己是个斗篷人，也不知道自己的身份。

所以说，身份一旦暴露，那么不仅仅是麻烦那么简单，还可能会连累樱雪儿她们以及好基友他们。

可想而知，盗宝娘的斗篷多于叶莹来说，是多么重要的存在，可以隐藏她的真实身份。

正因为隐藏了身份，叶莹才扮演着这个角色。





5 任务失败另有原因


“保尔爷爷。”

叶莹旁边的艾莉雅突然说了一句，这时所有人都安静下来，看了看艾莉雅，又看了看保尔。

“保尔爷爷？是叫我吗？”保尔指了指自己问道。

“是的，保尔爷爷。”艾莉雅面目表情回答一句。

“等等，艾莉雅你以前叫我叔叔的，现在怎么叫成爷爷了？叔叔还没那么老啊。”保尔很激动地说，没想到艾莉雅会这样叫自己，难道自己真的老了？

“有问题吗？”艾莉雅歪了歪脑袋。

“这……”保尔张口结舌，已经说不出话来。

“保尔爷爷，我们想去看奶奶。”然而，艾莉丝也这样叫。

“艾莉丝，你也认为叔叔老了吗？算了，我也差不多该接受了。”保尔用手擦了擦眼泪，很伤心的样子，“去看老奶奶对吧！应该的，我这就带你们去。”

保尔起身后叫他的儿子进房间去，因为今天有不少大公会的人来，不能让他出去玩。

“艾莉丝，艾莉雅，我陪你们去吧！”叶莹想起大公会那些人，如果遇到他们就麻烦了。

要知道艾莉丝和艾莉雅不仅是个小美人，是谁看到都会心动。更何况现实世界中有那么多萝莉控，如果被他们看到，这对双胞胎肯定会被缠上的。

另外，艾莉丝和艾莉雅的实力也不凡，肯定会被当成宝贝一样去抢。

这不结果是叶莹想要的，但是，就算叶莹也跟过去，遇到那些人，结果终究还是一样。

“达令，那我们呢？也要去吗？”一旁的苏沫沫和夏樱柠她们也站了起来，很明显她们也想去。

“你们就不要去了，人多太过显眼。好好在这里待着，不要出门，也不知道大公会那些人会不会突然回来。如果碰上他们，肯定是一件大麻烦事，所以你们必须留在屋里。”

“那好吧！达令要小心一点，有事情记得好友联系。”

说完，她们坐了下去，然后开始聊女生之间的秘密。

“我们走吧！”

叶莹牵着艾莉丝和艾莉雅的手，跟上保尔，出了门，往村庄的后山坡走去。

山坡并不高，树木也非常稀疏，地上倒是长满不知名的草，看上去很柔软的感觉。

叶莹踩着软绵绵的草地，心想如果躺下去一定很熟服吧。

很快到了一座坟墓面前，一个非常简陋的小山包。

叶莹看了一眼，很快就失去了兴趣，也没说什么，然后走到一旁的草地躺下去。

果然很舒服，与现实世界里的草相差太大了，这里的草就像是按摩一样，至于现实世界中那些，又刺又痒。

叶莹闭上眼睛，感受着阳光的温暖，很舒适。

“虽然穿越到这个世界的时间不长，但是这么惬意地放松身体还是第一次呢！！”

“恩人也觉得这里很舒服吗？”保尔走了过来，也像叶莹一样躺着。

“是的，非常舒服。”叶莹睁开眼睛看了一下，然后又闭上眼睛享受着。

“因为在这里可以看向远方，放松心情，老人们都喜欢在这里安寝。”

“哈？你说这个村庄的死人都埋在这里吗？”叶莹突然瞪大眼睛坐起来，盯着保尔看。

“对呀！你不是觉得这里很舒服吗？”保尔笑了笑说。

“这是两回码吧！”叶莹想到自己脚下可能就是一堆骨头，突然整个人都不好了，哪还有心情欣赏风景。

说实话，叶莹已经想快点离开了，扫过一眼艾莉丝她们，发现她们还没有回去的意思。

“那个，恩人，那些冒险者恶魔怎么样了？昨晚那个景象又是？”

“这个你可以放心，就如你想的那样，扎克小镇已经被毁掉了，整个小镇的人都已经死了。”

听完叶莹的话，保尔猛地坐起来，露出一副难以想象的表情。

“什么？你们……你们竟然把整个小镇都毁了？”

“哈？你说什么？你觉得我们有那么大的能耐毁掉小镇吗？”叶莹做梦也没想到保尔会这样想，“你知道系统吗？是系统销毁了小镇。”

“系统？你说的是系统？我没听错吧？”保尔听到了一个禁忌的词，展露出一个震惊的表情。

叶莹不了解保尔那种反应，然后说：“没错，就是系统，只有系统才能发出那样的攻击。”

“想不到竟然是系统，系统是这个世界禁忌，就如同神明一样的存在，想不到那些人竟然触怒了系统。”说到这里，可以看到保尔的面色充满恐惧。

“差不多是这样吧。”叶莹也终于知道系统在这个世界是一个怎样的存在。

至于保尔说的触怒系统，叶莹也不多解释，真正的原因是因为隐藏任务才导致的结果。

说到底，是因为叶莹她们来到这里才出现的隐藏任务，真正的原因其实是因为她们。

如果她们没来这里，那么小镇最多就变成丧尸城而已，不会被系统攻击。

想到这里，叶莹突然想到，就算自己没来，小镇也会被丧尸袭击，但不会被系统攻击。

也就是说，任务失败的原因不是丧尸入侵，而是另有原因。

“那么，任务失败的原因到底是什么？”叶莹冒出答非所问的一句话。

“恩人，你说什么？”保尔不解地问。

“没事，我们回去吧！艾莉丝她们也好了。”





6 (๑•ี_เ•ี๑)


回到保尔家中，叶莹准备问问苏沫沫她们关于任务失败的看法。

大厅中，四个女生还是围在一起叽叽喳喳不知道说什么？

叶莹表示不了解，女孩子之间真的有那么多话题说么？

当然，她现在也是女儿身，但是总感觉和她们有种格格不入的感觉。

“咦？达令回来了吗！没有遇见大公会的人吧？”苏沫沫率先看到走进门口的四人。

进来之后，保尔打大门锁上，然后回自己的房间去了。因为外面来了不少冒险者，所以保尔今天不打算出去干活，以免招惹什么麻烦。

听到苏沫沫的话，叶莹赶紧回应，“没有遇见，估计他们还在调查扎克小镇的情况。”

“小镇被那种恐怖的攻击后，估计想查也查不到有用的线索了。”夏樱柠若无其事地冒出一句，言出了事实。

“说的也是呢，我想那片局域恐怕连渣都不剩了。”柳雨诗点头表示认可。

“是的，所以在他们没离开之前，我们只能待在屋内。”

叶莹走到苏沫沫的身旁并肩坐下来，将目光看向众人。艾莉丝和艾莉雅则是很乖地坐在叶莹身边。

“对了，关于这次隐藏任务的失败，你们是怎么想的？失败的原因是什么？”

“事实不是已经很清楚了吗？”夏樱柠抢先回答，她觉得没必要纠结这个不放，毕竟已经过去了，“失败的原因是丧尸入侵了小镇。谁知道任务会是这样，又没有任何提示。大家都以为冒险者才是任务目标。”

“其实我一开始的出发点就错了，如果单单是冒险者，这个隐藏任务的确是简单了点。但是，隐藏任务是不可能那么明显的，所以我们都没有正确考虑到这个问题。”

柳雨诗的意思是大家的想法太简单，没有深刻理解事件的关键。

“不不，你们误会我的意思了，我不是要你们分析任务失败的原因，我的意思是任务失败其实是另有原因。”叶莹赶紧截住她们走歪的想法。

“另有原因？达令的意思是任务失败不是因为丧尸入侵小镇？”苏沫沫露出不可置信的表情，至于会有其他原因，自己从来没考虑过。

“没错，你们想想，扎克小镇这些事情早一年前就发生了，我们只是中途介入而已，也就是说我们来了才有的隐藏任务。如果我们没来，小镇的结果还是会有丧尸侵入，但是，小镇不会受到系统的惩罚。”

“你的意思是就算我们没来，小镇一样会被丧尸入侵吗？所以我们来不来都无法改变丧尸入侵的事实吗？”夏樱柠也终于知道事件的突破口。

“没错，所以说，丧尸入侵并不是任务失败的原因，失败是另有原因。”叶莹点点头，看来大家已经明白了自己的意思。

“那原因会是什么？”李小倩这时候焦急地问一句。

“我不知道，所以才问问你们的看法。”叶莹看向在座所有人，只见她们都摇摇头。

“谁知道啊？要是能想到早就想到了。”

“看来这次成了一个谜团。”叶莹捏着下巴嘀咕了一句

夏樱柠想了又想，都快抓破脑袋了，撒气说：“管他是什么，反正已经失败了不是吗？都过去了，再纠结也没用。”

“樱柠说的没错，这件事就这样结束吧！不要再管了。”叶莹站起来，她也不想这件事继续追究下去，人是要向前走的，不能停留在原地。

看到叶莹深思熟虑的模样，苏沫沫也只是看着没有多问，她也很好奇这次任务失败的原因。

走到窗口旁边，叶莹瞄了一眼外面，发现那些大公会的人已经回来了，人数不少，而且等级也普遍比较高。

“想不到从新手村出来后，这些人已经这么高级了，大公会果然刷级比较快啊！”

叶莹注视着外面经过的人，突然想到没来的第二公会，没来的原因，难道是？

“难道任务失败和第二公会有关，太扯了吧？不可能，不可能的。”

叶莹赶紧摇摇头，然后对着里面的人作出“嘘嘘”的的动作，示意她们不要说话。

苏沫沫则是小心翼翼走到叶莹的身旁小声地问：

“外面怎么了？”

“大公会的人回来了，不要说话。”

苏沫沫赶紧点点头。

半个小时过后，看到大公会的人全部离开后，所有人都送了一口气。

“话说我们为什么要躲躲藏藏的啊！我们迟早都会和他们干上的吧？”夏樱柠忍了半小时的话终于说了出来。

“可是现在还不是时候啊！你也不想被那些人缠上吧？”

因为叶莹的一句话变的冷场了。

“对了，明天我要到葬龙秘境去看看，我准备一个人去，你们可以留在这里，也可以跟我到下一个村庄，但是葬龙秘境只能由我一个人去。”

“达令，我也想……”

叶莹打断她说到一半的话，“沫沫，我心意已决，放心吧？我不会有事的。”

ps：新卷卡文，明天开始加快节奏。





7 前往葬龙秘境


次日早上，叶莹一行人前往离葬龙秘境最近的一个村庄。

“所以说，我们该怎样走？”看着前方一望无际的焦土，夏樱柠蹙起眉头。

“你们怎么看？这里可是必经之路。”

前方正是被系统攻击的区域，一眼望去，黄橙橙的一片。被阳光照射下，还能看到一层透明的气流。

地面已经没有植被，全是**的黄土，但又不像沙漠。

“这片黄土至少也要四五年才能重新生长植被了。”苏沫沫感叹一句。

“果然连渣都不剩了，难以想象变异龙是怎么逃出来的。”柳雨诗回想起前天晚上从光墙里出来的变异龙，到现在还是感到很震惊。

“可能是因为没攻击到本体吧！它可是有自愈功能。”叶莹能猜到的就只有这个了。

“喂喂，别再感叹了好不好？先说从哪里走吧。”夏樱柠还是那副心急的模样。

“我们的目的地是正前方向，但是，这片区域是圆形的，我们如果从右边又或者是左边跟着圆走，这样只会转圈。”叶莹用手指了指左右两边，“所以，要是从左右走的话，必须要分成两队，一队从左边走，一队从右边走，但两队还要保持一样的速度……”

“真麻烦，哥哥，我们先走了。”艾莉丝和艾莉雅直接向前走去。

苏沫沫和夏樱柠她们紧跟其后，最后只留下手指指、话只说到一半的叶莹。

“喂喂，你们就这样走进去吗？难道你们不怕吗？”

后面响起叶莹中性的声音，当然，她是有意改变声音的。

“达令？”苏沫沫转头来看向叶莹。

“诶？”叶莹小跑的步伐慢了下来。

“达令什么时候变的这么犹豫了？”

“这个……”叶莹沉默了，才发现原来紧张的只有自己而已。

“之前达令不是这个样子的哦！之前达令都是第一个抢在前面的。”

“你说的没错，可能是因为前天晚上那场战斗吧！让我变得警惕起来。”那次事件过后，叶莹已经不敢放松警惕，而是保持着高度紧张的态度。

“达令想太多了哦，放轻松点嘛！要不要我帮达令放松放松？很舒服的哦！”苏沫沫背着走，小手丫贴在嘴唇上，半眯着一只眼睛，摆出挑逗的表情。

“沫沫，谢谢你，是我太过紧张了。”叶莹怎么也想不到，前晚还在这里进行一场生死战斗，她们竟然当作没发生过一样。

“果然是我太紧张了吗？”

“没错哦！”

“哥哥可以放心，这里没有危险，前面也没有，因为这里根本就没有魔力波动。”艾莉丝也转过身背走着，给予一个可爱的笑容。

“一个虫子都没有，哪来的危险呢？嚯嚯。”艾莉雅粉嫩的小拳头向前挥了挥，然后转过头来鄙视了叶莹一眼。

看到她的眼神，叶莹的嘴角跳动起来，“艾莉雅，给我过来。”

“咦？”艾莉雅的身体一颤，然后走到叶莹面前举起双手放在脑袋上卖了一个萌，“哥哥，叫我干嘛呀？诶？”

“这……”叶莹被萌到了，本来还想敲一下她脑袋的，现在已经下不了手。

“没事，我只是叫你过来和我一起走而已。”

“是这样吗？那好吧！哥哥，我们牵着手走吧！”艾莉雅伸出粉嫩的小手，叶莹只好握住她手。

“刚刚你们说没有魔力波动，我都差点忘记了你们是魔力感应器，而且还是魔力吸收器。”

“诶？魔力感应器是什么？魔力吸收器又什么？哥哥？”艾莉雅歪歪脑袋表示不懂。

“妹妹呀！有些词知道就好了哦！问太多哥哥会不高兴的。”艾莉丝在一旁提醒道。

“好吧！姐姐，那我不问了。”艾莉雅垂头丧气发出一句。

“没事的，我只是不知道怎么解释而已，我没有不高兴啦！”叶莹摸了摸艾莉雅的小脑袋。

“真的吗？”艾莉雅抬起头双眼放光看着叶莹，“看吧，哥哥没有不高兴啊！”

看到艾莉雅可爱的模样，叶莹只能笑了笑。苏沫沫在前面听着，嘴角勾起露出一抹窃笑。

“喂喂，你们在后面干什么？这样的速度什么时候才能离开这里啊！”前方响起夏樱柠咆哮的声音。

听到她的话之后，后面的四人加快速度。

叶莹计算过，早上出发，晚上回来，所以现在不是慢悠悠的时候。

接下来的时间，她们不再聊天，而是加快速度奔跑。

一个小时后，叶莹她们终于找到了保尔说的那个村庄。

这个村庄很明显要比原来那个村庄要富裕很多，因为这里没有冒险者前来抢夺。

村民本来有点警惕她们，后来发现全是漂亮的女生后，便热情起来，更何况她们还是冒险者。

至于保尔村庄的事情，他们并没有听说过，所以叶莹一行人送了一口气。

“话说这里才是完美的山村生活吧！”

山间的树木郁郁葱葱，就像一片绿色的海洋。满山片野开满了五颜六色的鲜花，鲜花丛中蝴蝶飞舞。

树枝头上的小鸟快乐地歌唱着，宛转悠扬，令人陶醉。

村庄的房子用树木建成，恰好与大自然融合在一起。

叶莹一行人一边欣赏一边赞叹，穿越到这个世界，还是第一次看到这么美的地方。

“这里真是漂亮啊！我已经产生要留在这里生活的想法了。”夏樱柠冒出一句。

“虽然我也很想留在这里，但我还是要回到现实世界。”柳雨诗则是说出扫兴的一句话。

“雨诗你还真是无趣啊！气氛都被你破坏了。”夏樱柠抱怨一句。

“我们还是去问问村民吧，别忘了我们的目的。”叶莹提醒一句。

“诶？那是你的目的吧？你又不要我们跟着去。如果你让我们去的话，那我倒可以陪你去问，不然，不要打扰我欣赏风景。”说完，夏樱柠走到一旁弯下腰闻着花香。

“那我还是自己去吧。”叶莹还是坚决自己的想法。

听了她的话，夏樱柠停了一下，然后继续享受着花香。

“达令，真的不要我们去吗？会不会有危险，多一个人会安全一些吧？”苏沫沫担心地说。

“没事的，应该不会有危险的，你们就留在这里吧，下午之前我会回来的。放心，有事我会好友联系，还有，你们有事也要跟我联系。”

叶莹走过来，举起手摸了摸苏沫沫的手臂，因为不够高的缘故，只能摸手臂了。

“哥哥？”艾莉丝和艾莉雅走到叶莹面前，露出担忧的表情。

“你两个也要留在这里！听话。”叶莹倒是可以摸到这两个萝莉的头，然后转身离去。

“既然你男朋友要我们在这里等，我们就在这里等吧，我相信他不会有事的。”李小倩面对着苏沫沫说道。

“是的，他身上的秘密多的很，两次致命攻击他都没有死想，就算有危险也威胁不了他，沫沫，你就放心吧！”柳雨诗走过来搂着苏沫沫的手，目光送走远去的斗篷人。

“话说回来，我还没见过你男朋友正面目呢！你男朋友张啥样啊？为什么要一直穿着斗篷？”

“我的达令肯定很帅啊！至于穿着斗篷，他有他的秘密。”苏沫沫笑了笑说道。

“秘密？什么秘密？”李小倩好奇地问。

“我也不知道。”苏沫沫摇摇头。

“不是吧！你身为女朋友也不知道吗？”两人都露出震惊的表情。

不过艾莉丝和艾莉雅则是窃笑一声，她们不知道的秘密而自己却知道，但是哥哥说过不能说出去的。

♢

与此同时，保尔所在的村庄，这时候来了十多个冒险者，这些冒险者有一种别人没有的气息，那就是杀气。

“不好啦，冒险者恶魔又来了？”一个村民拼命地大喊，就往村里走去。

但是，还没走几步，就被一道魔法轰成渣渣。

“冒险者恶魔？那是什么？说我们吗？”一个男子摸了摸魔法杖说道。

“想不到我们这些穿越者被这个世界的人说成冒险者恶魔，呵呵，真是讽刺啊！”一个十分强壮的男子从人群中走了出来。

该男子走出来，就有一个跟班凑过来说：“大哥，四大公会的人昨天已经来调查过，我们今天才来还会有收获吗？”

“大公会那些人空手而归，归根到底是善良导致他们无获而归。我们不一样，我们有特殊的手段，我们不会空手而归的。”

听了强壮男子的话，跟班男子赶紧对着身后的人说：“大哥发话了，去把村里面的人抓过来。”

几分钟过后，村庄里的村民被抓到这里，全部跪在地上，当然包括保尔一家三口。

“前天这里发生了什么事？有人可以跟我说说吗？”强壮男子看向众人发话。

然而没有一个人回答他的问题，个个低着头，身体不停地发抖。

“没人说对吧！我这个人从来不杀弱者，但是我的手下可是强弱都杀的，当然，你们要是回答我的问题，我会放你们一条生路，毕竟你们一点经验值都没有。”

强壮男子一番话过后，还是没人说话。

他走到保尔的面前，弯下腰看着保尔，“你肯定知道对吧？”

“我不知道，就算我知道也不会告诉你。恶魔！”保尔抬起头狠狠地盯着男子。

“是吗？不说也行，那你去死吧！”强壮男子手上突然出现一把大刀直接穿透了保尔的心脏，然后将他举起来。

就算保尔已经有十多级，一击弱点暴击已经死了不能再死了。

“丈夫……”芙拉痛苦地叫起来，她抱紧已经吓坏的儿子保克。

强壮男子将大刀上的尸体甩到一边，然后对着芙拉说，“原来他就是你的丈夫啊！不好意思，本来我不想杀他的，可惜他不想活了，我也没办法。”

“那么你想活吗？或者你想你的儿子活吗？”强壮男子把芙拉怀里的保克扯出来，然后将他抬起，大刀架在他的脖子上。

“妈妈，救我……”保尔吓到**了，一股清流从他的双脚流下。

“我说，我说，请你不要杀我儿子。”芙拉赶紧爬过来大声地说。

“早说不就好了嘛？我说过不杀弱者的，可惜你丈夫就是不肯说。”强壮男子嫌弃地把保尔扔在一旁，拿出纸巾擦了擦手。

接下来芙拉把自己知道的全部说出来，强壮男子听完后也不为难这些村民，直线向另一个村庄奔去。





8 未知的世界


在村民的指引下，叶莹再次踏上前往葬龙秘境的道路。

走了一段距离才发现，原来这条小路并不是村民修的道路，而是由一种不明石头铺盖的小路。

小路很明显已经很久没人走过，但是，路面却没有一丝杂物，就像是有人故意打扫一般。

小道两旁生长着矮小绿油油的不知名植被，与之前看到那些完全不一样。两边还有稀疏的树木，雄伟挺拔，生机勃勃。

现在时间是上午，阳光明媚，异世界的阳光很暖和，并不会感到炎热。

叶莹一开始是快速奔跑，但看到这些美景之后，便放慢了速度边走边观赏。

不知不觉，小道进入了两座小山坡之间的狭缝，树木逐渐密集。路面依然没有任何杂物，更没有植物生长越界遮挡小道。

这让叶莹感到很奇妙，如果放在现实世界，常年没走的路早就长满了杂草之类的植物了。

可是在这里，超脱常理。

可能是因为游戏世界的原因吧。

这条小路是系统定格好的结构，唯一的解释只有这个。

进入这里，叶莹才发现，这片区域越来越接近游戏世界了。

这里的景色已经与外面的完全不一样。

而且，一路上遇到不少一些无害的怪物，比如低级的兔子、山羊、鸟类等等。

既然是无害的，叶莹自然不会伤害它们。

至于这里没有高级的怪物，可能是因为葬龙秘境的原因。

突然，小道上的光线变的暗淡起来，周围密集树叶遮蔽了阳光。

小道远方已经是阴深深，阴暗到看不到尽头。

再走一段距离，发现小路进入一个漆黑的洞口，这个洞口大概两米多高，两边是遮天蔽日的树叶。

叶莹怀着忐忑的心情，拿出饿龙长剑，小心翼翼走进这个黑洞。

“我的乖乖，这么恐怖的吗？我有点想回去了。”

她也终于知道村民们不敢来的原因，光是看到这个黑洞就会让人打退堂鼓。

周围安静的很，一点风声都没有，只有叶莹踩踏的声音。因为太过安静，光是听着自己脚步的声音就让她头皮发麻，鸡皮疙瘩一阵又一阵，后背发凉。

幸好洞里面并非什么也看不见，至少还有一丝丝阳光穿透进来，直到视觉适应之后，叶莹警惕的表情也放松下来。

“好吧！应该不会有什么危险，加快速度快去快回吧！”

叶莹嘀咕一句之后，一阵强风飘过，密集的脚步声在洞里响起。

一个小时过后，叶莹才从洞里出来，难以想象，这个黑洞竟然有那么长，要知道自己的时速可是达到30公里/小时。当然，这不是最快的速度。

刚出来的视觉一时间没适应过来，叶莹赶紧举起手遮住阳光。过了一会，双眼得以适应。

映入眼帘的是奇怪的画面，这种感觉与之前的隐藏地图颇有相似，一看就知道，这不很正常。

眼前这个奇怪的画面可以说非常庞大，与之对比，叶莹就像一个蚂蚁一样渺小。

“这里就是葬龙秘境？感觉和梦里的景色差别有些大。而且，梦里的少女也没有出现，果然梦是不真实的。”

叶莹漫步走了过去，也找到了那个路碑，果然写着葬龙秘境四个字。

“如果说梦是假的，那为什么我会梦见这里？”

把饿龙长剑收起来，收起气息，扮作一个无害的客人，叶莹从路碑后面的一个缺口走了进去。

刚进去就让人一惊，因为叶莹感到不少不得了的气息，那是强者的气息。

不仅如此，眼前的世界可以说是叶莹从来没见过的世界，有光线，但是没有看到发光体，整个世界都笼罩在昏暗之下。

而且，周围的植物也非常奇怪，完全没见过的物种。

如果是胆小的人，看到这种景象早就滚着逃走了。

“如果说这里是异世界，我相信绝对没有谁会否定。”

“葬龙秘境，到底是一个怎样的地方？就让我探究一下吧！”

二话不说，叶莹装作一个弱者，踏进未知的世界。在这里，她本身就是弱者，在强者的世界，越弱越安全。

也不知道走了多远，发现眼前的景色还是一成不变，这个世界，根本不知道有多大。

走了一段路之后，什么也没有发现，叶莹不打算继续探究下去，因为这里真的很危险。

毕竟她进入这里的时候，系统也没提示什么。所以，她很清楚这里不属于任务范围。

就当她想离开时，突然发现前方有一个红色的宝箱，宝箱不断释放这红色的气息，极其吸引人。

“史诗级宝箱？我运气太好了吧？”叶莹惊喜若狂向前走了几步突然停下来，“等等，该不会是陷进吧？”

叶莹差点被惊喜冲昏头了脑，这个未知的世界出现未知的宝箱，无论怎么想都不是好事。

所以她躲在一旁仔细观察着那个宝箱，可惜看不出有什么问题。

“小心驶得万年船，我还是不管它了。”叶莹准备转身离开，突然感受到一股强烈的气息逼近。

她顿时警惕起来，因为这股力量非常强，她不断寻找那股气息的主人，猛然发现飘在空中一个幽灵，只见它向宝箱飞了过去。

名称：野外幽灵

等级：85

叶莹只能看到这样的信息，因为对方等级比自己高，所以其他属性看不到。当然，如果是玩家等级比自己高级，那么就连名字和等级都无法查看。

至于怪物，可能是系统的原因，让你看到名字和等级，好让你知道实力的差距，不要盲目去挑战。

很快，那个幽灵已经去到宝箱的旁边，看似非常高兴的样子。但是，下一秒，宝箱突然打开，伸出一只怪异的手，瞬间把幽灵抓了进去，宝箱再次合起来。

看到这一幕，叶莹瞪大眼睛，简直不敢相信，一个85级的幽灵就这样被吃掉了。而且，她也看到了宝箱的实力。

名称：鬼手

等级：105

“我去，果然是陷进，幸好我没有过去，不然被吃掉的可能就是我了。”

这一刻，叶莹不敢再逗留了，因为这里是大佬的地盘，自己一个萌新怎么死的都不知道。

想到这里，叶莹额头的冷汗不自觉地流出来，转过身就跑。

跑了一段距离之后才发现，自己好像迷路了。

“我的乖乖，不要这样耍我吧？这里是哪里呀？”

叶莹扫过一眼四周，周围不变的景色让她完全失去了方向。

“糟糕，来的时候忘记做标志了，已经找不到回去的路，怎么办？”

暗淡的天空，将整片大地都笼罩在阴暗的景象之下，要不是叶莹知道自己没死，还以为自己已经到了地狱。

在这样的处境之下，换作是谁都会害怕，叶莹已经后悔一个人来这里了，如果有她们在的话，至少不会像这样无助。

她又像前走了一段距离，这时候她在走过的路上做好标志，防止原地转圈。

猛然间，叶莹想起自己做了一个错误的选择，因为之前进来的时候，她感到有很强烈的气息，所以下意识就去找这些气息。

现在那些气息越来越强烈，她才知道自己迷路的原因。

“我这是要去找死吗？呵呵！”

明明知道那是强到不行的怪物，自己非要去探究，正所谓好奇心害死人。

“好了，这次知道该怎么回去了。”

叶莹向反方向走，但是没走几步她就停下来，因为她听到身后有战斗的声音。

所以，她还是忍不住去看了。

几分钟过后，叶莹也终于来到战斗的现场，只见前方有两只巨兽在打斗。

“史前恐龙？还是一百一十多级，我去，不得了啊！刚刚感受到两股气息在碰撞，原来是在打架啊！”

战斗现场可以说非常激烈，现在哪里还有完整的地方，周围坑坑洼洼，狼藉一片。

两条龙估计打了很久，身上全是伤口，而且还是筋疲力尽。

如果是战斗白热化阶段，叶莹在这里，估计也死了不能再死了。

差不多满级的怪物打斗，三四十级的萌新也想靠近，怕是不知道怎么死的。

“轰……”的两声巨响，两条龙咬着对方的脖子喷了一口吐息，然后双双倒在地上，不动了。

“两虎相争，坐收渔翁之利。捡人头的时候到了。”

叶莹知道两条已经快死了，不捡白不捡。虽然很危险，但是，搏一搏，单车变摩托。

如果杀死其中一条龙，那么瞬间就变成全服第一大佬。

而且，她很相信自己的运气。

拿出饿龙长剑，立即发动技能加速技能来到其中一条龙身下。

与巨龙想比，叶莹就像一个小脚趾。

没作考虑，叶莹疯狂对着巨龙发动技能，但是，miss，miss的字样闪瞎了她的眼。

“我的姑奶奶，破防也破不了吗？”

接下来又发动了十几个技能，终于打出-1，-1，-1的伤害，她已经尽力了。

下一秒，叶莹感到大地都震动起来，一声巨响差点震穿她的耳膜。

“发生了什么？”她抬头一看，发现有一条巨龙正踩着身旁另一条龙的身上，等级才有一百多级。

庞大的身躯就像一座小山坡，叶莹意识到不妙，趁它没注意赶紧撤离。

不过，巨龙的目标不是她，而是躺在地上奄奄一息的另外两条巨龙。

“原来坐收渔翁之利的还不只是我啊！”叶莹退到到安全区域观察着前方的状况。

只见巨龙一口咬在对面那条龙身上，-1，死了。

[系统提示：你对濒死的史前巨龙造成了3伤害，获得1000000经验。]

“叮……”

叶莹升到了41级。





9 (－＂－怒)


升级的提示直接吓了叶莹一跳，一百万经验连续升了九级，直接从32级飙升到41级。

她拉下等级界面大概看了一眼看属性，然后好奇看了下男儿身的等级，竟然升到了50级。

男儿身可获得三倍经验值，也就是三百万经验，从之前的38级直接飙升到50级，简直不要太变态。

但这不是值得高兴的事，虽然等级提升上去了，但是装备鸽手套装还是停留新手阶段，也就相当于白板。

因为鸽手套装需要吞噬大量的装备，然而叶莹从新手村出来后，基本上没获得多少件装备。

现在的她，只是提升了人物属性而已，可以说只有等级却没有实力。

换作一个30级的玩家全身是一套30级的白金级装备，也可以直接吊打50级的她。

所以，叶莹知道就算升到50级，也没有多大的兴奋，因为她的战斗力真的很弱。

不过，她可以使用高级技能，这是唯一的好处。

至于女儿身，更加惨，除了饿龙长剑是随着等级提升而提升外，其他的装备还是20级的蓝装。

等级41级还穿着20级的蓝装，可想而知有多悲哀。

就算如此，叶莹也觉得自己差不多是全服的最强之人，因为她身上那么多挂都混的那么惨，她是这样想的，至于其他人就不言而喻了。

事实上，自以为是淹没了她的见识，如今的大公会发展到如何，她全然不知。

自以为拥有开挂一般的装备就自娱自乐，殊不知别人已经追上她，或者已经超越她。

……

因为叶莹突然升级的原因，那条巨龙似乎感应到她的存在，转过头来看了一眼。

“不好，被发现了。”叶莹赶紧缩回身体，大气也不敢出，感觉心脏都要蹦出来一般。

果然是越弱越安全的，现在升了那么多级，实力增加了不少，所以才会引起巨龙的注意。

虽然被发现，但41级的萌新根本看不上眼，所以巨龙只是看了一眼，然后低下头继续享受美食。

看到巨龙没来，叶莹才松了一口气，心想不能再逗留在这里了，赶紧走。

没走几步，就收到了一条信息，叶莹很好奇，到底是谁发来的信息。

打开一看，发现是沫沫，赶紧点击查看。

「救我……」

叶莹看到这两个字，不好预感闪过她的脑海。

“不好，她们出事了。”

抛下一句，叶莹快速往回走。

边跑边发信息，许久也不见沫沫回信息，就连语音通话和视频通话也不接听，叶莹知道她们百分百出事了。

“她们到底出了什么事？难道遇到了怪物？还是遇到玩家？竟然连她们也对付不了？”

幸好一路上并没有遇到什么怪物阻拦，很快，叶莹就找到那个缺口，便加快速度。

“不行，这样太慢了。”

叶莹手动点击取消性转，变回男儿身，50级的速度果然快了不少。

（名字转变）

一道黑影从漆黑的洞口穿了进去，半个小时后，叶银再次来到小村庄。

“到底发生了什么？”

小村庄出奇的安静，之前来的时候还有不少村民出来走动，现在全部门窗紧闭，小路上空无一人。

“应该不是怪物袭击。”叶银看到周围的房屋完好无损，不像被野兽袭击的景象。

他走到一间房子门前敲了敲门，并没有人回应，他能感受到里面有人，但是就是不肯开门。

“里面有人吗？能不能告诉我这里发生了什么？”

对于叶银话，始终是没人回应。

“这里出了什么事？沫沫她们到底在哪里？或许我就不应该留在她们在这里。”

叶银又尝试发了几条信息，但还是没有回应。

“要不要闯进屋里面去问问这些村民？”叶银思索了一会，最终还是放弃了。因为这个世界的人很忌惮冒险者。

又走了一段距离，并没有发现苏沫沫她们，叶银更加心急如焚，猛然听到一栋房子传来声音。

“啊哈哈，真是憋死老子了，两天没做，老子浑身难受。”

“这两个小萝莉真紧啊，夹着太舒服了，不行，劳资快**。”

“接好哦，叔叔再给你来一发，哈哈……”

听到这样的声音，叶银的脸色顿时变的阴沉下来，手上出现一把漆黑的长剑。

听着里面传来各种呻吟的声音，他的表情变的阴森、冰冷，斗篷下的双眸毫不掩盖透露出杀气。

一脚踢开大门，看到有三个男人正骑在三个女孩子的身上，全部裸·露着身子，地上的衣服、贴身衣物散落一地。一旁还躺着两个裸·体的女生，明显受到了虐待，生死不明。

空气中充斥着难闻的气味，叶银冰冷的脸色蹙起眉头，握紧鸽手噬魂剑的手在颤抖。

他很愤怒，愤怒到快无法控制身体，愤怒到下一秒就要割掉他们的脑袋。

房门被打开，三个男子纷纷停下动作，齐齐看向门口的斗篷人，因为看不到属性，以为是普通村民。

“什么嘛！还以为是谁来了，吓老子一跳。”其中一个男子松了一口气，对门口的斗篷人失去了兴趣，转过身继续对着身下的萝莉摆弄着身体。

“哪来的不知道死活的弱鸡，等劳资完事再弄死你。”另一个男子也失去兴趣，继续做着一进一出的动作。

“等等，看他的打扮不像普通人，好像听那些村民说过有一个穿着绿色斗篷的人，不知道是不是他……啊！！！”

男子的话还没说完，眨眼间发现门口的斗篷人突然消失了。

下一秒，双眸之间多了一黑影，一把漆黑剑捅入眼前男子的身体，使这名男子大叫一声。

刚刚还在不断摇动的男子顿时停止了动作，脑袋机械般转过来。

“你……”

长剑往上一提，将他开口的嘴撕开两半，“你”字成为嘴唇冒出的最后一个字。

向两边倒下的身体，头顶冒出——

致命击杀。

不显示数值。

旁边的男子瞪大眼睛看着被砍成两半的身体，有一半倒在自己的面前，只有一半的脸，眼睛睁大死不瞑目。

“你……你……你。”

男子吓坏了，张口结舌，嘴唇颤抖，除了“你”字发现自己已经说不出话来。

男子杀人无数，也曾经想过会被他人杀死，他本来不会有这种死亡的恐惧，但是现在，他害怕到身体失去了知觉。

“嗖……”只听见剑划破空气的声音，该名男子的脖子出现一条血缝，随后，男子发现自己的脑袋与身体发生了偏移。

紧接着，头掉在地上，双眼睁大失去了焦距。

致命击杀。

无头身躯，停留几秒钟之后倒了下去，切口有血迹，但不会喷血，因为是数据体。

事实上，如果有牧师在，10秒内把他们的身体连回来还有机会复活。但是，这里没有牧师，所以，他们已经死透了。

剩下最后一名男子，男子很明显知道发生了什么事，也知道斗篷人的实力，也知道自己面临怎样的处境。

他不像刚才那名男子，他明显比较淡定，头脑也很清醒，就在斗篷人砍死第二个人时，他已经拿出武器向斗篷人当头劈下。

当他以为可以给斗篷人来一记弱点暴击时，他发现自己拿武器的手不受控制了，一股刺痛从他的肩膀袭来，转眼一看，发现自己的手不知何时被砍断了。

随着金属掉在地上的声音，脱落的手臂也落在地上。

-500。

“啊～”男子惨叫的声音从屋内响起。

随后脸部受到一击重创，惨叫声被打断，男子的身体飞了出去，只见一道剑刃以更快的速度追上男子，准确无误地把他下面那根东西斩落。

一声巨响，男子撞击在墙上留下一个凹槽，倒在地上奄奄一息。

叶银扫了一眼床上三名小女孩，虽然没死，但已经被玩坏了，双眼虽然睁开，但如死去一般。身上到处都是伤痕，可想而知受到了怎样的虐待。

“这群人渣。”

她们应该是村里的孩子，受到了这样的伤害，不知道以后会留下怎样的心理阴影。

一想多沫沫她们也有可能受到这些人的凌·辱，叶银大步走到男子面前，一只手将他提前来。

“你们到底是什么人？”叶银冰冷的语言让周围的温度似乎都要下降。

“咳咳！我们，哈哈……你心里很清楚。”男子痛苦地咳嗽几声。

“你也是穿越者？”叶银冷冷地冒出一句。

“答对了，但没有奖励，哈哈……咳咳。”男子似乎很高兴的样子，脸上竟然露出了笑容。

“为什么要做这种事？”叶银咬牙切齿地问。

“为什么？你问我为什么？哈哈，你不明白吗？这个世界没有约束，可以为所欲为，想怎么玩就怎么玩，哈哈……”男子笑到颤抖起来。

“所以你们连这么小的女孩也不放过？”叶银低着头阴沉地说了一句。

“要玩就要玩点刺激的啊……”

男子说到一半，叶银将重重摔在地上，手中的剑指向男子。

“她们在哪里？”

“她们？谁呀？你是说那个几个绝顶美女吗？还有两个双胞胎萝莉，对了，你是她们同伴对吧！”男子有气无力地抬起头，脸部扭曲起来。

“她们在哪？”

“她们……咳咳，不妨告诉你，她们恐怕已经……哈哈，反正我也是活不了，我就告诉你吧！后面，也就是村口外面。还有，你赢不了我老大的，因为我们三个是最弱的。”

“死吧！”

一剑穿破他的胸口，叶银化作一个黑影从门口闪了出去。





10 越写越不会写了


时候回到半个小时前，几个少女围着花花草草谈笑风生，漂亮的花丛与美丽的少女，形成一副大自然完美的画面。

就在这时，有一群人打破了这幅画面。

“想不到在野外竟然还有这种等女存在，让我遇上你们，我果然是上帝眷顾的幸运之人。”

随着声音的响起，少女便停止交谈，齐齐看向声音的来源，只见十几个男人不知何时已经出现在眼前。

直觉告诉少女们，这些男人很危险，他们身上沾满了无数的生命以及鲜血，因为他们身上有着其他人没有的血腥味与戾气。

“绝世美女，漂亮女神，而且还是个散人，看似柔弱似水的女人想不到也能升到这么高级。我很好奇，你们是怎样在野外练级的？”

对于男子的话，没人回答他，少女们露出十分警惕的表情。因为她们知道，这群人就如嗜血无数的猛兽。

“沫沫姐，那些人很危险，血腥……”头上插着几朵鲜花的艾莉雅冒出一句。

“他们手上沾满了人类的鲜血。”头戴着花圈的艾莉丝补充一句。

“沫沫，那些人感觉很强，明明很多人等级比我们低，却散发出非常强的气息。”夏樱柠凑过来脸色有些难看地说，她也是第一次看到这种浑身散发着血腥味的人。

“是的，非常强，说话那个男子叫疾风，等级与我同级，30级，应该是队长级别的人物。然后剩下的那些都是在24-27级之间，等级属性虽然比你们低，但是那强大的气息到底是怎么回事？”苏沫沫分析说道，这些人的实力虽然比不上之前的变异龙，但打起来绝对不好应对。

“如果打起来，我们能赢吗？”柳雨诗问了一句。

“不知道，我们见机行事，如果打起来绝对不能在村里打，会伤到村民的。”苏沫沫扫了一眼周围，并没有发现村民在附近，她松了一口气。

然而，一旁的李小倩双眼恐惧地盯着那群人，心想他们……他们难道是？？

“你们商量完毕了吗？那么谁来回答我的问题？我很好奇，几个美少女散人是怎样在野外练级的？等级练的那么高。”疾风不急不慢地说，话里还夹着调侃的语气。

“我凭什么要告诉你，你们到底是什么人？难道也是大公会派来的吗？”苏沫沫大声地说。

“大公会？哈哈！我们虽然比不上大公会，但也有几百个人而已。”疾风摊摊手说，然后转过头看了一眼身后，轻蔑一笑。

“这么说你们也是穿越者？想不到身为现实世界的人竟然对自己的同胞做出这种事。”苏沫沫愤怒地说，她知道那些人杀死很多人身上才会有那么浓重的血腥味。

“既然你已经知道，我也不转弯抹角了，现在我给你们两个选择。”疾风舔了舔嘴角，“第一个选择，跟随我们，我会予给你们无尽的快乐。第二个选择很简单，那就是杀死我们。——还有，你们别想着逃，因为你们是逃不掉的。考虑清楚了哦！小美人们，如果要打，你们只有一半的胜算哦！”

“一半的胜算吗？还有一半的几率你们会输，你们也敢赌？”苏沫沫强作镇定地说。

“敢啊！怎么不敢？说起来我们这些人都是从十分之一的胜算活下来的，一半的几率可以说简直不要太轻松。”说完，疾风身后的人举起武器呼叫起来。

这时候走出一个男子，凑到疾风面前说：

“大哥，别跟她们废话了，用不着给她们选择，直接把她们抓住就行了，看到这么漂亮的小美人，兄弟们早就忍不住了。”男子搓了搓手，脸上露出淫·秽的表情，“还有，大哥，我想要那两个双胞胎萝莉，能不能让给我。”

“行，我对萝莉不感兴趣。”疾风简单说了一句，然后笑淫淫看向几个少女。

听了他们的话，苏沫沫吞了一口唾沫，脸色有些苍白，她知道接下来会有一场恶战，如果输掉将会沦为他们的玩物，到时候真的生不如死。

苏沫沫的心情很复杂，第一次面对这种情况根本不知道怎么做，她只知道要保护好自己，也要保护身边的伙伴。

我的身体只属于叶银的，无论如何我都要保护好自己的身体。

叶银不在身边，我该怎样做？如果叶银在这里，他又会怎么做？

如果叶银在这里，他肯定不会让我们受到伤害的。没错，只要叶银在的话，他就会保护我们。

想到这里，苏沫沫赶紧发了一条信息给叶银，只是情况紧急，只是发了简单的两个字。

因为现在，那些人开始有所行动。

“真是漂亮啊！我已经忍不住要扒光你们的衣服了。”

“想到你们一·丝不挂的裸·体，劳资就忍不住要骑在你们身上狂·艹。”

“老子已经忍不住，老子的鸡·儿早就饥渴难耐了。”

疾风身后的那群男人纷纷涌了上来，个个淫·秽地笑着，咽着唾液，舔着嘴唇。

“你们别精·虫·上脑冲昏了头脑，她们可是很强的，一不小心就会丧命。”看到他们那副样子，疾风笑了笑提醒道。

“啧……真恶心，想呕。”夏樱柠厌恶地警惕着他们。

“我从来没见过这么恶心的人。”柳雨诗狠狠地说。

“渣虫。”

“垃圾。”

艾莉丝和艾莉雅咬着牙冒出一句。

“小心一点，绝对不能输，如果输掉的话，肯定会被他们玩死。等下听我口令就往村外走，绝对不能在这里战斗。”

苏沫沫摆出攻击的姿势，把圣魔剑拿出来。即使现在已经30级，但对方人数众多，而且还有一个30级的存在，想要赢那是非常困难的事。

就算如此，她相信现在叶银已经赶着回来，只要撑到叶银回来就有救了。

“风暴。”

苏沫沫向前方发动30级大范围伤害的技能，顿时出现一个巨大的风暴向对方的人群袭去，风暴中还夹着无数的剑刃。

“走。”

大叫一声，所有人在这一刻行动，纷纷向村外奔去。可是没走到多远，一个黑影挡住了去路。

“我说过你们是跑不了的。”说完疾风双手抱胸淫笑一声。

被截停的少女们心中一惊，想不到这个男人的速度既然这么快，果然是无法逃走。

“我们没想过要跑，我们只是不想在这里打。”苏沫沫站起来说了一句。

“哦？顾及到那些村民吗？放心，我对弱者不感兴趣，但是，我的手下憋了很久，可能需要发泄一下。”

“有本事冲着我们来啊，对毫无战斗力的村民动手，你们这些人渣。”夏樱柠愤怒地大喊一句。

“哈哈！有个性，那我就选你好了，虽然我对女人提不起兴趣，但你成功激起我的性·欲。”疾风双眼锁定了夏樱柠。

“呵呵！那就看你有没有那个能力了。”夏樱柠表面上虽然很镇定，其实心里慌得不行。

“走啊，地方你们选。”疾风摆出请的手势，脸色阴险无比。

……

村外的一片空地上，十几个男人包围着五个少女，战斗可以说相当激烈。

此时，艾莉丝和艾莉雅提出比自己还有长的不死者战刀，娇小的身躯挥动着大砍刀并不费力，相反，可以说是非常轻松。

难以想象，一个萝莉拿着一把和她身体完全不成比例的战刀挥动自如。

一边，苏沫沫依靠自己是双职业和疾风打个平手，这让疾风感到很意外，第一次遇到这种又会魔法又可以使用剑的玩家。

“你是什么人？为什么会使用两个职业的技能？”战了几十个回合之后，疾风拉开距离，露出惊讶的表情。

“想知道，我劝你赶紧带着你的手下离开吧！有我在，你们赢不了。”苏沫沫稍微喘着气，如果自己不是双职业再加上一把史诗圣魔剑，恐怕接不住对方的两招。

这个男子的速度非常快，完全不是使用加速技能，而是身体就能达到这个速度。另外，他的移动身形与系统技能配合在一起，相当熟练，强的离谱，要不是自己是速度型双职业，早就被打败了。

他那个身形和叶银之前做的那个差不多，是超越身体极限的特有技能，想不到他已经把这种极限动作做到这么熟练了。

不仅如此，其他人也是一样，只是他们相对比较弱一点而已。

难以想象，他们竟然运用数据体进一步改变了身体，如果是平常人根本不可能走到，要知道叶银只是使用一次就到了极限无法继续战斗。

而这些人使用后竟然没事，还可以连续使用，就比如平常走路一样。

“你其实是双职业玩家对吧？魔法师、剑士的技能都会使用，我猜的没错吧？比预想中还要难缠。”疾风原以为对方30级也就可以跟自己玩上两招，可是没想到她的武器不仅是史诗级，她本人还是双职业玩家。

要不是自己突破了人体极限，根本就不是她的对手。疾风也终于知道这些人能在野外升级那么快的原因了。

等等，好像漏了一个人，听那个妇女说还有一个穿着绿色斗篷的男人，现在怎么没看到？

疾风刚才因为看到了这么漂亮的美女，没注意到场上的人数，现在回想起来，才发现少了一个人。

那个男人到底去哪里了？为什么没有和她们在一起？疾风怎么也想不明白。

这个女的已经这么强了，那么那个男可能会更强。

想到这里，疾风觉得趁那个男的不在，要速战速决才行。

“所有人给我耗死她们。”疾风大喊一声，再次向苏沫沫袭去。

这一次苏沫沫感到了压力，因为他的那个身法更快了，自己有点跟不上。所以她被迫使用大范围技能避开疾风的进攻。

所以导致疾风的突击讨不到半点好处，面对密密麻麻的风暴，龙卷风，风刃，他被迫进行闪躲。他的职业是战士，不是骑士，这种攻击不能硬抗下来。

一时间，两人竟然相持不下。





11 (｀_ゝ´)


夏樱柠一行人没有骑士，摆不出防御的队形，直接发起进攻。

场上的【血色公会】同样没有防御型的骑士成员，除了少数牧师，剩下的都是速度型高伤害的职业。

他们不需要防御，只需要厮杀，在绝对力量面前，防御是没用的。

然而，原以为这几个柔软的少女很快就会被制服，可是没想到在十几个人的围攻下竟然占不到半点便宜，还有差点被压制。

“那两个萝莉怎么回事？这也太凶残了吧？明明等级才25级，感觉越战越勇了。”

【血色公会】的成员都注意到，那对双胞胎萝莉虽然才25级，但是她们的各项属性不断上升，尤其是那魔力值，简直比之前高出了三倍。

要知道，别人战斗都是魔力值越来越少，而她们却越来越多。

怎么回事？

不仅如此，一开始的她们并不会战斗，只会拿着大刀乱挥，而现在各种战斗技巧已经变的非常熟练，就连自己那个固有的身法也熟练掌握了。

这到底是怎么回事？

就感觉她们在学习自己的战斗方法一般。

除了两个萝莉，另外三个少女也不好对付，一个远程弓箭手竟然还会近战。

我TM她拿弓和箭来抵挡近身致命一击。

至于两个牧师干脆放弃进攻，直接将自己和另一个加附了十几层护盾，第一次看到自己叠满护盾又给队友叠满护盾的牧师。

我TM还能这样玩？

先不管能不能破了她们的护盾，那两个凶残的萝莉根本就不会让自己靠近。如果使用技能，那就更奇怪了，两个萝莉一刀就能砍掉那些技能，砍掉后，她们的实力又增加一层。

因为有两个萝莉的保护，【血色公会】的人根本无法靠近里面的三个少女，远程又不能使用。

然而，弓箭手夏樱柠疯狂地对着四周发动技能。

“寒冰箭。”

“多重箭。”

“光箭。”

“去死，去死……”

面对无数的箭雨，【血色公会】的人反应相当之快，扭动诡异的身法进行躲避。

可见，几轮攻击下来，双方都没有讨到半点好处。

“还以为这些人会有多强，现在看来也不过如此嘛！”

一轮技能过后，魔力的消耗让夏樱柠张开粉嫩小嘴喘着气，看向周围被自己攻击造成的尘土飞扬，她知道并没有打中那些人。

但是，下一秒她的头顶上多出两把刀，一把大刀抵住了一把短刀，两个人影也映入夏樱柠的眼帘。

“啊……”她惊叫了一声。

艾莉雅向上一推，男子根本无法想象一个萝莉会有如此大的力量，用尽全力也无法匹敌。男子还没反应过来，腹部就受到了重击，就倒飞了出去。

-200

这是什么速度和力量？倒飞的男子眼里尽是不可思议。

“樱柠姐，不可大意呀！”艾莉雅扛着大砍刀，樱嘴微张提醒一句。

“艾莉雅妹妹，太感谢你了！要不是有你，恐怕我要被砍一刀了。”夏樱柠绽放出一个感激的笑容。

“我不明白，你们两个什么时候变的这么强了？总感觉不是只吸收魔力，其他属性也能吸收，你们的个人属性已经比之前多了好几倍了。还有还有，你们竟然还会吸取战斗技巧，这也太变态了吧？”

“是啊！你们这个bug也太恐怖了吧？”

刚才艾莉丝和艾莉雅的战斗，柳雨诗全看在眼内，她俩的成长就比如一个婴儿变成一名运动健将，就只用了眨眼的时间。

“bug？”艾莉雅不明白地歪歪头，“我也不清楚，刚刚战斗的时候感觉有很多东西往身体里面钻。然后看到他们的动作，自己就会了。”

“我也是一样，看到他们的攻击，我就想去抵抗，也想不到身体会作出这样的反应。”一旁的艾莉丝露出疑惑的表情，难道这就是雨诗姐说的bug？

“看来我们这次捡了个大bug啊！要不是有你两个，恐怕我们早就落入那些人的手里了吧！”夏樱柠走过来抬起手搭在艾莉丝和艾莉雅头上，揉了揉。

“嗯！”

“唔！”

姐妹俩没有反抗，享受摸头杀的同时还警惕着周围的情况。

周围，【血色公会】的人表示很是头疼。

“怎么办？情况很不妙啊，头一次遇到这么厉害的人。”

“那两个萝莉是什么bug啊？竟然可以吸收力量，还这么快就学习了战斗技巧。也没看到她们是什么职业，这么变态。你见过玩是家没有职业的吗？”

“从来没见过，我看她们不是玩家吧？！应该是某种高级npc之类的。”

“我靠，她们竟然找到那么变态的npc。现在技能不可以使用，近身又打不过，我们该怎么办？”

“我怎么知道？老大到现在也搞不定那个女人，我们还能怎么办？果然这次踢到了硬铁板。”

“我倒是想到了一个办法，她们都是靠两个萝莉来保护的，只要我牵制了两个萝莉，就可以攻破她们的防御。”这时候之前一直在疾风面前拍马屁的那名男子走了出来。

“那要怎样牵制？”另一个男子问道。

“很简单，只要让她们抽不出身来就行了。”男子指了指前方，“分两队人从左右不停地发动技能，然后再分两队人从前后进攻。”

“可是发技会能被两个萝莉吸收能量啊！”

“不碍事，就算她们吸收也会有极限的，只要我们搞定其他三个，那么剩下两个萝莉，自然坚持不了多久。”男子捏了捏下巴，双眼色·眯·眯盯着两个萝莉，然后伸出舌头舔了舔嘴唇。

再强又如何，终究还不是成为我身下的娇喘的玩物。





12 (•̀へ •́ ╮ )


“这是要搞哪样？他们不是不再使用技能了吗？”夏樱柠显得有些手忙脚乱，因为这次【血色公会】的攻击出其不意。

只见左右各有五个人轮流向少女们发动技能攻击，因为有两个牧师加一个远程弓箭手，速度较慢根本无法躲避。

艾莉丝和艾莉雅只能提着大刀上前挡着这些技能攻击。

这样一来，艾莉丝和艾莉雅就被牵制住，正如男子所说，面对源源不断的技能，她们根本抽不出身来，甚至还有点难以应对。

因为技能不是魔力弹，不可以直接吸收，她们能做到的只有破坏。

然而，技能就算被破坏了依然还有攻击力，依然还会受到伤害的。

另一边，男子看到这一幕，举起手挥了挥，他身后的其他人在这一刻消失。

看到两边完全没有停息的攻击，夏樱柠意识到不妙，因为艾莉丝和艾莉雅无法离开那里。一旦离开，那些攻击就会落在自己的身上。

也就是说，她们已经顾不上自己这边。

怎么办？趁她们挡住那些攻击，自己要不要撤离这个地方？

因为夏樱柠已经知道那些人的目的，显然是拖住艾莉丝和艾莉雅，然后对自己这边出手。

但是，逃离是不可能的，因为速度根本比不上那些人。

就在夏樱柠如何作出打算之时，果不其然，一把匕首划过她的眼前，要不是她一直警惕着，估计现在已经受到一个重击。

刺客男子看一击失手，并没有太大惊讶，立即发动第二次攻击，手中的匕首无限接近夏樱柠的脖子，当即使出「割喉」技能。

这种弱点击杀正是刺客的专属技能，刺客打不出毁天灭地的大范围伤害，但是致命击杀这些集中在一点的伤害可是非常的高

不过，夏樱柠经历过生死也不是吃素的，男子的动作完全落入她眼里，她知道已经无法躲避，把右手伸到胸前，使用意识拿出黄金箭。

就这样一支黄金箭突然竖在夏樱柠的脖子前，硬生生挡下了男子的致命一击。虽然虽然当下这一击，夏樱柠还是被强大的推力击飞出去，也受到了不少的伤害。

在空中的夏樱柠却不知道为什么拉弓射箭，「回旋箭」，她对着前方射了一箭，下一秒，射出去那支箭携带着盛气凌人的气息往夏樱柠射回来。

男子击飞夏樱柠之后并没有停止攻击，而是一个闪身来到她的身后，准备对无法防御的夏樱柠来一击「背刺」。

可是夏樱柠早就猜到男子的想法，应该是非常清楚刺客的作战方法，所以她提前射了一支回旋箭，当然，男子并没有发觉到。

就当男子以为得逞之时，只见眼前的少女突然扭动身体躲开了自己的攻击，紧接着一支箭出现的自己的眼前，非常的接近，这一刻男子知道自己根本无法躲开。

就在男子认为会被箭射中的时候，一把剑挡在自己的面前，随后他感到被人扯了一下，那支箭从他的眼前穿梭而过。

虽然没有被正面击中，但是箭带动的风压也将他造成了不少伤害。

“不要大意，别以为是一个远程的弓箭手就掉以轻心。”拍马屁的男子提醒道。

“啧……真难搞。”男子擦了擦脸上被风刮伤的脸。

至于柳雨诗和李小倩的情况有点惨，十几层的护盾现在只剩五层，而她们发起的攻击根本打不到那些快速移动的人影。

所以她们干脆放弃了攻击，直接给自己附加护盾，但是技能有冷却时间，护盾也有上限时间，这样下去不用多久，这五层护盾就会消失。

夏樱柠稳定身体后，瞬速拿出一瓶生命药水喝掉，她也想不到自己面对这样的情况还能反将一军。

既两个男子后，又来了一名男子准备三打一。

这时候夏樱柠感到压力倍增，一个敌人都难以抵抗，更何况是三个。

现在的她开始慌了。

三名男子已经做好进攻的姿势，夏樱柠紧张到额头上冷汗不止。就在这时，两个红光照亮整片大地，促使将要发动攻击的男子齐齐看向红光的来源。

只见左右两边的两个萝莉平举大刀，大刀前方汇聚一个暗红色的魔力弹，光看着就非常恐怖。

那十个男子也停止了发动技能，全身细胞都在提醒自己要远离这里，绝对不能被这个魔力弹击中。

所以，他们下意识开始逃跑。

但是，那个圆形的魔力弹突然变长，几乎同时穿透了那十个男子的身体。

那些男子低下头看着穿透自己身体的暗红色能量，感觉到自己的生命正在快速流逝，没一会就化作光粒子消散于空中。

此时，两个双胞胎的双眼已经变成了一双血红之瞳。

一旁的吃瓜群众可是目瞪口呆地张大嘴巴，夏樱柠还记得这个攻击，正是之前杀死变异龙的那个攻击。

而拍马屁男子这时候才认识到自己到底招惹到了一个什么样的人。





13(｀⌒´メ)


“她们到底是什么人？刚刚那是什么攻击？”

拍马屁男子脸色发白，张大的嘴巴完全合不上来，十个人在她们的一击之下连渣都不剩了。

一击秒杀十个同伴，剩下的男子感觉要窒息，心脏都要停止了。要知道【血色公会】的成员都是通过不断厮杀而存活下来的，根本就不害怕死亡，一直都是自己杀死别人，从没想过自己会被杀。

现在看到同伴死去，估计下一个就会轮到自己，那些男子看到两个萝莉就如看见鬼一样的表情。

转瞬即逝的生命，使他们感受到了死亡的恐惧。

夏樱柠扫过一眼愣着不动的男子，松了一口气，看到他们那古怪的反应，估计是吓的不轻。

怎么样？杀人不是很爽吗？现在看到同伴被杀是什么心情啊？

她轻蔑一笑，随后快速走到柳雨诗二人的身边，只看见她们俩一副惊魂未定的样子，身上的护盾只剩下两层。

“雨诗你们没事吧？”夏樱柠有些担心地问，她并没有放松警惕，而是时刻观察着周围的状况。

“没事，如果继续像刚才那样下去的话，估计我已经见不到樱柠你了。”柳雨诗心有余悸地顺了顺胸口，“我决定了，从今天开始，我一定要做个不会站着让人打的奶妈？”

“咦？雨诗你的话这么奇怪，说出来真的问题吗？”夏樱柠绽放一个笑容，“我们的大挂逼又爆发了，看来这次又是我们赢了，嘻嘻！”

“你们快看艾莉丝、艾莉雅发生了什么？”李小倩举手指向两个萝莉，她的脸色异常难看，心想三天就面临两次生命危机，果然作为散人很难生存下去。

顺着李小倩指的方向看去，只见艾莉丝和艾莉雅的双眼放着红光，她们的表情异常恐怖，也非常凶残。

“我好像看到了两只魔王？”夏樱柠有些害怕看向两个萝莉，心中感到很侥幸，因为她们是自己的同伴。

“她们到底是什么人？”李小倩现在的眼神都变了，仿佛看到一个自己无法战败的怪物。

“幸好她们的目标不是我们。”柳雨诗虽然嘴上这样说，其实心里慌得很。

没错，艾莉丝和艾莉雅盯上的目标并不是自己这边，而是一旁的那些男子。

击杀了十个男子之后她们各升了两级，只不过她们的个人属性非常不均匀，魔力值只剩下十多点，而生命值却非常高。另外力量，速度，敏捷也高的离谱，剩下的防御，体力，暴击率等就很正常了。

她们并没有像玩家那样的技能，只会使用一个魔力弹，或许这就是她们的终极技。

随着十个伙伴的死亡，剩下六个男子已经顾不上夏樱柠这边，而是防御着那两个萝莉，因为现在自己已经被她们盯上了。

“这两个萝莉是怪物吗？一击就秒杀了我们那么多同伴。”一名男子怎么也想不明白，刚刚那种攻击到底是什么？一击之下直接将身体都销毁的一干二净，完全不给复活的机会。

“看来我们今天要命丧于此了。”拍马屁男子平静地冒出一句，平时自己杀了那么人，也想过终有一天自己也会被杀人，想不到这一天来的那么快。

此时，艾莉丝和艾莉雅已经准备好进攻的姿势，突然听到不远处响起一声巨响，她们才发现情况的不妥。

“沫沫姐输掉了。”艾莉丝说出一句只有她们两个人听得到的话。

“已经来不及了。”艾莉雅想过去帮忙，可是心有余而力不足。

一声巨响过后，苏沫沫倒在地上，她的圣魔剑已经掉到一旁，受了不轻的伤，生命值只剩下一丝皮血。

不久之前，疾风的战力突然增加，让苏沫沫的压力倍增，凭借自己双职业加上圣魔剑才能勉强应对，可是时间一久，实力的差距就显露了出来。

疾风完全没有给苏沫沫休息的机会，不断发起进攻。

使用技能需要补充魔力值，就在她喝魔力药水的时候，疾风就会趁着这个空隙发动攻击。

她别无选择，因为没有魔力值就无法使用技能，只有使用加速技能才勉强躲过疾风的致命攻击，所以她必须要喝魔力药水。

可是她的攻击根本就打不到疾风，所以她只能防御，时间一久，生命值也被耗的不剩多少，只能拿出生命药水喝掉。

刚补满的生命值就被疾风一个重击打在地上，濒临死亡的苏沫沫已经无法起身，只能眼睁睁看着走过来的男子。

“想不到在我使出全力的情况下，你还能坚持那么久，除了会长，你是第一个。”疾风伸出大刀指向苏沫沫，思索片刻说，“没想到除了你，其他人也是那么强，怪不得你们能在野外升级那么高。”

疾风手中的刀不断逼近苏沫沫的喉咙，“刚才有十个手下已经被杀了，本来还想抓住你好好享受一番，看来现在已经无法安心享受了，只能把你杀死，然后再去把你的同伴杀掉。”

无比锋利的刀高高举起，下一秒就会砍断苏沫沫的脖子。

苏沫沫没有说话，她的双眼犀利地瞪着眼前这个男子。

要死了吗？我的人生就这样结束了吗？明明还有很多事情要去做。

不，我不能死，叶银一定会来救我的，我相信叶银一定会救我的。

她能感到自己的心跳都要停止了，无法呼吸，下一秒就会死去。

只见大刀猛然挥下，拉下一条银白的刀影。

“死吧！”

看到落下的大刀，她紧闭眼睛。

“叶银。”她大叫一声。

这一刻只感受身边有一阵轻风划拂过，她感觉很奇怪，因为自己并没有死。

睁开眼睛一看，简直难以想象，一个熟悉的身影就在眼前。

这一刻苏沫沫流下了包含着各种情感的泪水，是喜，是乐，是爱，又是害怕，泪水哇哇地流了出来。

“叶银？！！”苏沫沫的声音有些颤抖。

叶银没有回应，而是黑着脸盯向眼前这个男子。

只见一把漆黑的长剑插在疾风的胸口上，还穿破他的身体从后背穿了出去，硬生生打断他挥刀的动作。

破防，攻击力到达破防的情况下，武器就可以穿透对方的身体。

叶银现在已经是50级，虽然只是加了自身的属性，但也高出了疾风的防御。再加上鸽手噬魂剑有破甲一项属性，可以说破防相当之高。

所以，这也是叶银的剑为什么会直接穿透他的身体的原因。

“你是斗篷人？”疾风不可置信看着插在自己身上的剑，明显受到了不轻的伤，但并没有威胁到他的性命。

盯着眼前的斗篷人，疾风举起大刀就砍了下来，原以为斗篷人会躲掉，发现他完全没有躲开的想法，硬生生接下来了这一刀。

大刀直接砍在叶银的脖子上，划出一道伤痕。

-300，没有破防。

“什么？”疾风做梦也没想的，在暴露弱点的情况下，自己一刀竟然只打出了300，早知道就使用技能了。

叶银也不管脖子上的伤，直接推动手中的剑。

“你们这群人渣。”叶银大叫一声。

疾风现在有些怒了，想从那把剑上挣脱，可是发现自己根本无法挣脱。

不再考虑，疾风直接举刀发动技能。

叶银岂会让他得逞，在他发动攻击之前，率先使用技能，直接在他的身体里发动技能。

“剑舞旋风。”

「剑舞旋风」：对一定区域内造成300%攻击力伤害，并在10秒内造成连续150%攻击力伤害，所需等级50级，消耗350魔力值，技能冷却时间50秒。

“怎么可能？”疾风能感受到自己的身体内一瞬间被无数的剑不停地切割。

从叶银的角度来看，他手中的剑突然形成一个巨大的旋风，旋风之中闪烁着无数的剑刃。

下一秒，疾风的身体被切成无数的碎片散落一地。

做完这一切，叶银收起手中的剑，走到苏沫沫的面前。

弯下腰用手抹掉她眼角边的泪水，嘴唇微张：

“对不起，我来晚了。”

“叶银…没有，叶银没有来晚，我就知道你一定会赶到的。”苏沫沫抓住叶银的手，放在自己的脸颊轻轻抚摸着，露出幸福的笑容，同时泪水也忍不住流了出来。

“抱歉，这样的事不会有下次了，绝对不会。”叶银单脚跪下，将苏沫沫抱在怀里。

此时叶银的心情非常复杂，因为自己错误的决定导致她们陷入困境，同时还很自责，差点让沫沫死去。

他要检讨自己，发誓以后绝对不会留下她们任何一人。

“沫沫，你会不会怪我？”

听了叶银的话，苏沫沫的身体颤抖了一下，“怪你？怪你什么？”

“怪我没有带上你们，留你们在这里。”

“不会哦！我永远都尊重你的想法，我不会怪你，也永远相信你，相信你无论在哪里都赶会来救我的。”苏沫沫抬起头深情地看向叶银。

“谢谢你。”叶银抬起头轻揉着她的脑袋。

“来，把这瓶药水喝了吧！战斗还没有结束呢。”叶银拿出一瓶生命药水，递在她的面前。

“嗯！”苏沫沫接过之后，立即喝掉，然后重新站起来。

两人同时看向一边的战况，发现好像已经不用出手了。

艾莉丝和艾莉雅看到叶银出现后，便放下心给对方来一个致命一击，轻松搞定。





14 吃货的境界


看到战斗已经结束，苏沐沐放松高度集中的注意力，轻轻搂着叶银的手，将头靠在他的肩膀上。

想着三天就经历了两次生命威胁，只有无限接近死亡，才能体会到生存的真谛。

感受到手上传来柔软的触感，侧过头刚好闻到苏沫沫特有的少女清香。

“叶银，你说我们会不会死？在这个随心所欲的世界，不只是怪物，就连同胞也会自相残杀。”

“放心吧，我们不会死的，至少我不会让你死去。”

叶银今天已经杀了三个人，然而他却没有一点心理影响，就像做了一件很平凡的事。

没有感到害怕，没有觉得恶心，也没有感到罪恶。

因为那些人该死，他们的所作所为应该下地狱。

而且，今天是叶银最生气的一次，也是最冷静的一次，对于杀死恶人毫不手软。

“叶银会保护我吗？无论如何都会保护我吗？无论我遇到什么危险都会来救我吗？”

“那不是当然的咯，有我，没人能伤害你。”

听到他的话，苏沫沫抬起头来，水汪汪的眼睛让人看着为之怜悯，脸蛋红扑扑的。

叶银微微低下头，然后苏沫沫闭上眼睛，叶银吻了一下她的额头。

苏沫沫能感到额头上残留的湿热，睁开眼睛一副羞答答的样子。

叶银只有这样做才能让她安下心来，，因为他不会说一些好听的话，只能用行动来实现。

而且，还可以弥补自己的过错，让自己的心好受一点。

毕竟这次事件完全是因为自己错误的决定导致的。

“我记得叶银这是第一次主动吻我吧？”

苏沫沫的语气有一些撒娇的味道，这次事件好像促进了自己和叶银的关系，让叶银更加重视自己了。

“应该是吧！我记得，好像几天前吻过一次。”

“诶？那不是我吻你的吗？”说着苏沫沫撅起了小嘴，表示不满。

“啊哈哈！好像也是哦！抱歉。”其实叶银记得很清楚，那天晚上遇到追了自己几年的女生，怎么可能会忘记呢。

他只是逗一下苏沫沫而已。

“那个，叶银……”

“怎么了？”

苏沫沫红着脸，话说到一半不说另一半，眼神闪躲，低下头又突然抬起来，娇羞的样子十分可爱。

“我们什么时候尝试一下接吻，还有舌·吻。”她鼓起勇气，很认真地说。

“这个……这个……”叶银这就尴尬了，因为他的初吻都没有贡献出去，舌·吻什么的根本就不会。

被这样一问，叶银也不好回答，他也想象不出和女生接吻会是什么感觉。

“沫沫，话说回来，你是怎样喜欢上我的呢？又或者说你喜欢我什么？”

“这个问题你以前也是经常在问我，是一见钟情哦！每次看见你会有一种奇怪的感觉，心就会跳的飞快。”

苏沫沫捂着胸口，并不像说谎，而她的脸蛋已经通红了一片，完全像一个热恋中的少女。

至于这个问题，苏沫沫以前也是这样回答。而叶银以前并不相信一见钟情，现在他确信了。

看到某人有种心跳的感觉，以前并没有，然而最近看着沫沫却诞生了这种奇怪的感觉。

就连看樱雪儿也没有这种感觉，叶银一直觉得自己喜欢是樱雪儿的。

但事实真的如此吗？那种情感叫喜欢吗？

自从父母离婚之后，樱雪儿对自己的态度完全变了，变的看不起自己，甚至把自己当作陌生人来看待。

所以叶银要证明自己，才导致这种情感误以为是喜欢。

直到现在，他才知道对于樱雪儿的情感其实是想要证明自己而已。

……

看到叶银陷入了沉思，苏沫沫鼓起双鳃，眼神里满是怨气，便开口打断了他的思考。

“所以叶银对我的感觉又是什么样的呢？”

走神的叶银被她的话拉了回来，“啊哈！抱歉。我对你的感觉嘛……很微妙，说不出来。”

“是吗？”苏沫沫倒是不悲也不喜。

“对了，沫沫，如果我变成了女孩子，你还会喜欢我吗？”叶银也不知道自己会突然冒出这样的一句话。

“诶？？？”苏沫沫瞪大眼睛，露出古怪的表情，“叶银你这是在说什么？变成女孩子？”

“我说的是如果，如果我变成了女孩子，你还会喜欢我吗？”叶银汗颜道。

“叶银这是要变成女孩子来躲开我吗？就算你变成了女孩子，我也不会放弃你的，无论你变成什么，我都会跟着你，永远喜欢你。”苏沫沫语气坚定地说，眼神也充满坚定。

“这……”叶银被吓一跳。

……

“啧……远远就能闻到了恋爱的酸臭味，原来是你们在撒狗粮啊！吱～”

夏樱柠的话让两人吓了一惊，只见她用手在鼻子前不停地扇动着，摆出一副嫌弃的表情。

“樱柠？你怎么过来了？”苏沫沫显得有些慌忙地问，但她还是抱着叶银的手。

“怎么啦？打扰到你们恩爱了吗？吱吱～”

“啊……”苏沫沫听到恩爱的时候吓了一愣，然后脸蛋再次染红一片。

“不，我们没有在恩爱，只是说一些事情而已。”

“是吗？这不是正常的苏沫沫哦？”夏樱柠调侃道，“快把以前那个沫沫变回来吧！”

“樱柠你在说什么呢？”苏沫沫顿时慌了。

夏樱柠看了看她的样子，又看了一眼旁边正在抓头的叶银，然后发出“啧”的声音。

“算了，不逗你们了。”说完夏樱柠转过身，向前走，“艾莉丝她们抓住一个男子，正在等着你们过去呢。”

“哦嗯！好的。”苏沫沫瞬间松开叶银的手，然后跟上夏樱柠的脚步。

叶银摇摇头，苦笑一下，也追了上去。

……

眼前一个男子躺在地上，奄奄一息，只剩下一丝皮血，不过意识还是清醒的。

叶银将目光看向两个萝莉，随后她们很自觉来到叶银的面前，他便举起手搭在二人的头上。

要知道，这一切都是她俩的功劳，在自己没有回到的时候，她俩不仅保护了同伴，还抓到一个来历不明的男子。

“你是什么人？”叶银盯着男子问道。

“血色公会。”男子艰难冒出一句，他没有隐瞒，他没必要隐瞒，因为【血色公会】很快就会被所有人知道。

“血色公会？那是什么公会？也是穿越者创建的吗？”叶银也是第一听到这样的公会，除了四大公会，现在又冒出一个【血色公会】来了？

“血色公会是一个杀人练级的公会，公会成员个个都是在杀戮中存活下来的强者。”

“所以你攻击我们也是为了杀了我们？”叶银感到很愤怒，杀人练级这种事情也能做的出，根本就没有人性。

“当然，这是最终目的。”

“那你去死吧。”夏樱柠拿着一支箭狠狠地插在男子的胸口上，“这种人渣简直不是人。”

“好啦，他已经死咯。我的樱柠大小姐，别那么生气嘛。”柳雨诗走过去把手搭在她的肩膀上。

过了一会，等她们的气消到差不多，叶银走过来低下头说：

“大家，抱歉，因为我错误的选择导致大家陷入危机，我向大家道歉，对不起。我以后绝对不会独自行动了。”

“达令……”苏沫沫捂着胸口露出担心表情。

“这不是你的错，抬起头吧！”夏樱柠说道，她从来没想到是他的错。

“对呀！不是你的错，也不是我们任何一个人的错。”柳雨诗看向众人说道。

“嗯。”李小倩简单应了一下。

“你们……谢谢。”叶银抬起头来，非常感动，有她们这样的同伴觉得很幸运。

“我会保护大家的。”艾莉丝信心满满地说。

“我也会保护大家。”艾莉雅愣了一会才跟着说。

“话说你们两个到底是什么人啊？简直就是一个大挂逼吧！那么强的敌人还是十几个直接被你们秒杀掉。”夏樱柠想起刚才她俩凶残的样子，现在还心有余悸。

“我们也不知道，就是不知不觉中身体就动起来，还有杀死他们会有一种兴奋的感觉。”

听了艾莉丝的话，叶银查看一下她俩的个人属性，发现已经升到了28级，除了魔力值剩下十多点，其余大部分属性却高的可怕。尤其是敏捷和速度，都快要追过自己。

如果一个28级超过50级，叶银觉得自己白活了。

“原来你们不仅是魔力，就连属性也能吸取。”叶银惊讶地说出一句。

“还不止这样，她俩还直接就学会那些男子的战斗方式。所以才能保护我们几个，不然我们就早成为那些男子的玩物了，想想都可怕。”

夏樱柠无比震惊地说，目前为止，她是第一次看到这么变态的bug。

“只不过，她们好像没有技能。”

“没有技能？”叶银将视线转向两个萝莉，只见她们歪歪头。

“技能是什么？”艾莉雅问道。

“也不算是没有，其实有一个，就是那个魔力弹，除此之外就没有其他了。”夏樱柠回答道。

“也就是说你们只会一个魔力弹？”

“是的，哥哥。”艾莉丝点点头回答道。

“魔力弹是什么？能吃吗？”艾莉雅突然冒出一句，差点让所有人摔倒在地上。

只见她有手指放在樱桃小嘴上，然后歪歪头。( ´•౪•`)？？？

“魔力弹对于你们来说，的确可以吃。”叶银的嘴角抽动着说道。

对于叶银的话，夏樱柠低下头捂着脸，表示很无语。





15 其实是送装备


看到如此呆萌的艾莉雅，叶银只是苦笑地揉了揉她的脑袋，一个吃货的想法一般人是不会懂的。

对于姐妹俩今天的异常表现，叶银也觉得很不可思议，不只是他，换作是谁都会怀疑她俩的身份。

她们会不会存在着未确定的威胁，又或者是某种大boss。

不过，叶银倒是没想那么多，因为他感觉到姐妹俩没有邪恶之心，很单纯，同时又给他一种安心的感觉。

除了苏沫沫以外，艾莉丝和艾莉雅是叶银百分百信任的人。

“对了，你们快去捡那些掉落的装备吧！应该有不少好东西。”

叶银想起一个很重要的事情，明明之前打死怪物后都会第一时间去捡战利品，而现在愣是没人想去捡。

听了叶银的话，其他人都露出难言之隐的表情。

可能是心里作怪吧，死人的东西不想用。

“其实你们可以把那些人当作是怪物就行了，这样就不会有心理压力。”

“也对，没必要纠结这些事情，有装备不捡白不捡，我现在就去捡。”夏樱柠握着拳头，鼓起勇气跑了过去。

“樱柠，我来帮你吧！”柳雨诗屁溜溜跟上去。

叶银则是苦笑一声摇摇头，“沫沫，你等我一下。”

“嗯，好的。”苏沫沫应了一声。

她很好奇叶银要去哪里，只见他往刚才的位置走了过去。

苏沫沫便知道他原来也是去捡装备。

在几人的目光之下，叶银来到刚才男子死去的地方，发现果然有一堆装备，而且还是全部掉落。

“全身稀有级套装，想不到这些人竟然可以弄到这么好的装备。”

叶银查看一下这些装备的属性，发现都是加速度与敏捷比较多，属于速度型装备。

在这个世界，速度最为重要，比如，就算攻击力再高，打不中人就没有卵用。

所以，这就是叶银建议苏沫沫走速度路线的原因。

没想那么多，叶银把装备抱起来向众人走去。而另一边，夏樱柠她们也把装备检点好了。

走到众人面前，叶银把这一套扔在苏沫沫的面前，这装备是30级，她们之中只有苏沫沫可以使用。

“你扔给沫沫也没用啊，因为这些装备是男性的。”

叶银刚来到就听夏樱柠抱怨的声音，而苏沫沫也是摊摊手苦笑一下。

“这些装备我们都用不了。”苏沫沫说道。

听到她们的话叶银才想起来，其实装备是有男女之分的，而且，白金级以上装备还有职业之分。

“这么坑的吗？你们有没有觉得很奇怪，那些人只是掉落穿戴的装备，却没有掉落背包里的东西。”叶银突然想到这个问题。

“好像也是哦！看来杀人无法掉背包里的东西。”夏樱柠呢喃了一句。

“如果能掉背包里的东西，那我们岂不是要发达了？”柳雨诗陷入想象之中。

“雨诗你想太多了吧！那些男人一看就知道没什么钱，钱都用在装备上了。”

苏沫沫检查过那些装备，发现已经强化过，还有升星，而且大多数属性都冼炼成速度和敏捷。

可以推测，那些人把钱用来提升装备。

而现在的两个双胞胎走到那堆装备面前，只见她俩拿起一件护甲戴在身上，可是没停留一秒就掉在地上。然后戴上戒指，再戴上项链，也是没超过一秒就掉了。而靴子却穿不进去，武器也拿不起来。

“姐姐，这些装备好奇怪啊！为什么会穿不上呢？”艾莉雅气鼓鼓地把一件护甲扔在地上。

“我也不知道。”艾莉丝拿着一个戒指仔细看了看，没看出有什么不妥。

“因为性别不符，你们是女的，而这些装备是男性的，所以装备不了。”叶银走过来解释道。

“性别不符？好奇怪的设定。”艾莉丝吐槽一句。

叶银只是苦笑一下，蹲下来拿起一个戒指，他是男性其实可以装备，但是他现在也不能装备，因为会被鸽手套装吞噬掉。

他点击查看戒指的属性，各项数值都很不错，只可惜她们无法装备，不然她们的战力又会提升一大截。

好奇地把界面往上一拉，发现最后多了一个选项。

[是否转变为女性戒指。]

看到这样的选项，叶银第一时间愣住了。

我的乖乖，这是个bug吧？

“你们快过来看。”

听到叶银的呼喊，几个女生好奇地走过来。

“怎么啦？达令。”苏沫沫这时候也注意界面里那一行字，“咦？竟然还可以转变为女性装备？”

“真的吗？让我来看看。”夏樱柠拿起一件护甲点击查看，发现并没有叶银那样的选项，“诶？为什么我的没有？”

“没有吗？”柳雨诗也拿起一双靴子查看，发现也没有。

“怎么回事？为什么我们没有呢？”苏沫沫诡异地看向叶银。

“可能是你男朋友使用挂了吧？”李小倩冒出一句。

“不不，我没有用挂。应该是你们的出发点错了，你们是女生，而这些是男性装备，你们当然没有那个选项啊！试一下你们身上穿的那些装备是不是可以？”叶银苦笑地说，说实话，这根本不是自己的问题。

听到叶银的话，几个女生赶紧点开自己的装备一看。

“还真有耶，这是怎么回事？”夏樱柠非常惊讶地说。

“可能是系统新增的功能吧！”苏沫沫提出自己的猜测。

“那个，沫沫姐，你们为什么都有这个东西？为什么我们没有？”艾莉雅凑到苏沫沫的面前，露出好奇的表情。而艾莉丝则是在夏樱柠的身旁看着。

“这件事很复杂哦，晚一点再跟你们解释。”苏沫沫摸了摸她的头说。

“好吧！”艾莉雅点点头。

“既然如此，那赵日天……我还是叫你赵大神吧！超日天叫起来怪怪的。”夏樱柠忍着想笑的冲动，“你可以转变为女性装备，就帮我们弄一套吧！”

“没问题。”叶银爽快地答应了。

说实话，叶银也挺震惊的，突然增加这样的一个功能，系统为什么要这样做，直接改成男女通用不就行了？

不过，事情应该没那么简单吧？既然可以转变那肯定需要一些代价，又或许是某些装备无法转变。

“等等，我的武器没有这个功能。”苏沫沫突然冒出一句话验证了叶银的想法。

“诶？”夏樱柠凑过来看看，“还真的没有耶，什么情况呢这是？”

“可能是因为史诗级装备无法转变吧？”苏沫沫说出自己的想法。

“沫沫说的没错，如果系统搞这个功能没有一些局限的话，那直接改成男女通用不就行了。”叶银附和道。

“好像很有道理。”夏樱柠点点头。

“而且，也不是免费就能转。”叶银点击了按钮之后出现了一个提示。

“还有什么？”柳雨诗问道。

所有人都凑到叶银身边来，看着界面里的提示，[转变需要100金币。]

“一百金币一次，好贵呀！”艾莉丝一脸惊讶的样子，她从来没有见过那么多钱。

“贵吗？感觉还行吧！”叶银想了想自己三百万的金币，这一百金币简直就是九牛一毛。

“作为补偿，你会为我们各弄一套的吧？”夏樱柠笑眯眯的样子，心里在想什么都写在脸上。

“没问题，话说你们的装备也该换了，先挑选出自己合适的再拿来给我转吧。”叶银没有拒绝的理由，爽快地答应。

事实上，除了武器，剩下的只要转变之后都适合她们穿戴。而且都是清一色稀有级装备，穿上后的战力直接飙升。

首先，叶银转变30级的套装给苏沫沫，众人都没有意见，然后再给剩下的几个女生都转变一套。

当然，叶银也为两个萝莉挑选了几件，至于护甲和武器她们已经有就不需要了。

然而，地上这些武器都是战士、刺客、剑士、格斗家以及牧师，刚好有两把牧师杖给柳雨诗和李小倩，可以说她们两个完全凑齐了一套。

这让夏樱柠羡慕妒忌恨，武器之中，就只有她的是最差的。

谁让她是弓箭手这种罕见的职业呢？

“好气啊！为什么我的武器是最差的，不行，下次有好装备绝对要第一个让给我，谁要是不同意我就跟谁急。”夏樱柠简直要化身金毛狮王一样喷着粗气。

“好啦！我们樱柠大小姐，以后我们一定为你找一把史诗级弓箭。”柳雨诗赶紧过来安慰道。

夏樱柠把头趴在她的肩膀上，一副非常伤心的样子。

“雨诗你对我最好了，哭唧唧！”

看到这一幕，叶银只能苦笑一声。

至于多余的那些装备，全部由叶银收起来，虽然数量不多，但他也是偷着乐。

“话说回来，还真是感谢那些人送我们一套装备啊！嘻嘻。”夏樱柠的表情一换，露出非常高兴的样子。

看着她这个模样，叶银心里无力吐槽，你这是影帝吗？表情换的那么快。

“虽然有危险，但是很刺激。”柳雨诗附和一句。

“刺激？”李小倩简直不敢相信，这群疯子，越是危险就越是刺激，心想绝对不能再和这群疯子继续待下去了，不然怎么死的都不知道。





16 被怨恨


“对了，赵大神，你有找到葬龙秘境吗？”

此时一行人已经踏上回归的道路，小村庄自然不能再去了，因为是自己给小镇带来的灾难，再去的话就是自讨苦吃。

当然，叶银也有想过要补偿点什么，但是补偿对于村民真的会接受吗？估计会把自己当作恶魔来看待吧？

所以，默默离开才是对村民最大的补偿。

“达令，樱柠在问你话呢！在想什么呢？”苏沫沫摇了摇叶银的手提醒道。

“抱歉，刚才走神了。”叶银尴尬地看向众人，“你们有什么事吗？”

“我问你有没有找到葬龙秘境？”夏樱柠沉着气再问一遍。

“嗯，找到了，是一个很神奇的地方。”叶银一直在想【血色公会】这件事，完全没想到她们会问葬龙秘境。

“一个神奇的地方？怎样的神奇？别说到一半就停下来啊。”夏樱柠摆着一副想要打人的样子。

“如果说这里是一个世界，那么葬龙秘境就是另一个世界。进去里面你会有一种到了异世界的感觉，里面有奇异的地形，还有奇怪的植物。不仅如此，整个葬龙秘境都处于幽暗之中，根本就没有太阳之类的发光体，但视线又能看到很远。”

叶银稍微停顿一下，继续说：“这些都是次要的，重要的是里面的怪物非常高级，我见过最低的也有85级以上，而最高的差不多满级。可以说，葬龙秘境是一个非常恐怖的地方。”

听完叶银的话，众人都露出难以置信的表情，一时间竟然没有人开口说话，陷入冷场的尴尬氛围。

叶银看到她们那古怪的反应，看样子是不相信自己的话。不过，自己说的可是事实。

“85级以上的怪物、还有差不多满级的？怎么感觉你在说谎来吓唬我们。”夏樱柠摆摆手嫌弃说，完全不相信的模样。

“对呀！如果达令说的事实，那达令是怎么活下来的？差不多满级的怪物，估计被摸一下就死了吧？”苏沫沫一脸担忧的表情，心想这个时候叶银为什么要说谎呢？

“我没说谎啊，你们竟然不相信我，好伤心啊！”

想了想，叶银决定把自己遭遇说出来。

“当时我刚进入那里就感受到几股非常强烈的气息，然后我就往里面走，突然发现一个散发着红色气息的宝箱，当时我还以为捡到宝了，所以想过去捡……”

听到这里，苏沫沫赶紧说：“宝箱？没有怪物守护的野外宝箱一般都是陷进，达令没有去捡吧？”

“是的，幸好我没有捡。当时突然感到一股强大的气息接近，然后看见一个85级的幽灵走到宝箱的面前，结果宝箱突然打开伸出一只手把幽灵抓了进去。”叶银露出恐怖的表情，继续说：“你们知道那只手多少级吗？是105级。”

“这么恐怖吗？幸好达令没有去捡，不然就……”苏沫沫捂着胸口说，脸色有些古怪。

“105级？感觉你说的很微妙啊！”夏樱柠还是抱着怀疑的态度。

“你不相信也很正常，但是还有更加微妙的事，后来我看到两条差不多满级的巨龙在打架，最后打到两败俱伤被突然出现的巨龙捡了人头。”

叶银只说了一半，没有把自己蹭经验的事实说出来，因为自己已经50级不能被人知道。

“两虎相争坐收渔翁之利，这里果然是个弱肉强食的世界。如果你说的这些都是真的，那你是怎样从那里活着回来的？那里的怪物你不可能打得过吧？”越说越夸张，夏樱柠根本无法相信。

对于夏樱柠的怀疑，叶银不紧不慢地说：“你的怀疑是没错，你想想，一头大象会在乎脚下一只蚂蚁吗？肯定不会在意的吧！至于葬龙秘境也是一样的道理，因为我很弱，不构成威胁，所以那些怪物连看都不会看我一眼。”

“你的话好像很有道理。”夏樱柠点点头，已经没有反驳的理由。

“我相信哥哥，我能看出哥哥没有说谎。”艾莉丝这时候出来圆场，她不想叶银感到为难。

“嗯，我也相信哥哥。”过了一会艾莉雅才说，给人一种反应迟钝的感觉。

“好吧，我也不是不相信，只是觉得有点微妙而已。”夏樱柠放弃了挣扎。

“这件事情就这样吧！反正我们都活下来了不是吗？再纠结是没用的，葬龙秘境暂时不管了，等我们活到满级再说吧，说不定那里有着回现实的重要线索呢！但是现在我们无能为力。”柳雨诗劝说道，同时拉着夏樱柠往前走。

苏沫沫倒是没有说话，她认为叶银应该还留着一些信息没有说出来。如果两条龙打到两败俱伤，按照他的尿性肯定会上去舔一份羹，不可能只是站着观看。

所以，他还有事情瞒着没有说出来。

其实，苏沫沫就在刚才战斗的时候就已经怀疑，因为她看到叶银的实力似乎更厉害了。

而现在再结合叶银说出的信息，敢肯定他在两条龙身上蹭到了不少的经验。

但是，叶银为什么要隐瞒这个事实呢？

真希望他能够把所有秘密都告诉自己。

“我们还是赶紧回到保尔家吧，不知道血色公会的人有没有伤害小村庄的村民，必须在下午之前赶到。”叶银催促道。

因为出了状况，所以回去的时间提前了不少。

速度不算太快，途中便停下来吃个中午饭，偶尔一次野餐也别有一番滋味。

或许女人天生就是吃货吧？因为现在已经变成数据体，她们就毫不忌讳地敞开胃口来吃。

特别是艾莉雅，这个吃货可是可是吃了几个人的分量。

当然，艾莉丝也吃了不少，这使叶银产生了怀疑，她俩那个小身板怎么能吃那么多东西？

好在叶银背包里的存货足够多，不然都不知道能不能养活这两个萝莉。

……

两个小时后，叶银一行人再次回到这个小村庄。眼前的小村庄看起来并没有遭遇到袭击，房屋完好无损，村民在忙活着。

看到这一幕，叶银悬着的心也放下来。

但是，刚走进村里就听到村民们不友好的话语，甚至还有更毒辣的骂声。

“就是她们，是她们害的，冒险者没有一个是好东西。”

“她们还好意思来这里，害的我们还不够惨吗？”

“想不到艾莉丝姐妹也跟着她们，肯定是用威胁的手段威迫利诱她姐妹俩。”

“滚，快滚出这里，你们这群恶魔。”

“喂喂，你想死吗？惹到她们恼火小心一刀砍死你。”

听到村民那憎恶的话，看到他们那厌恶的眼神，少女们都露出难堪的表情，不明白他们为什么会突然这样对待自己。

“赵大神，这些村民到底怎么了？为什么一副要吃了我们的表情？”夏樱柠凑过来小声问道。

“肯定发生了什么事，估计是【血色公会】的人对村民做了什么。”

叶银想起之前那三个男子强·暴了几个小女孩，该不会也在这个村庄也做了那种丧心病狂的事吧？可是这里基本上没有小女孩了。

“哥哥，为什么那些叔叔会讨厌我们啊？”艾莉雅忧心忡忡地问。

叶银没有说话，而是举起手揉了揉姐妹俩的头。

艾莉丝和艾莉雅本来是这个村的人，而现在跟了自己，也被村民憎恨厌恶了，使叶银的心很不好受。

“你好，村里发生了什么？你们为什么会……”

夏樱柠走近一个村民，只见他快速躲起来，十分害怕的样子。

“不要靠近我，不要抓我，快给我滚，你们这些恶魔。”

“这……”夏樱柠被他行为举止吓到了，举起手伸到一半便放了下来，露出难看的表情。

“樱柠，快回来吧！”

柳雨诗赶紧拉着夏樱柠走开，可见那个村民松了一口气，但还是一副警惕的模样。

“我们还是去问保尔吧！他肯定知道发生什么事。”叶银对着大家说。

只不过，她们并不知道，保尔已经死了。

很快，一行人就来到保尔的家门口，刚想走进去，就听到里面传出来的哭声。

怎么回事？为什么芙拉会哭？难道保尔出事了吗？

众人互相看了一眼，便打开房门一看，看到芙拉转过身来，她的身体颤抖一下，只见她泪流满面。身旁的保克差不多一样，地上却有一个被白布遮挡的人。

看到这一幕，众人都知道地上躺的是保尔，他已经死了。

叶银正想要说些什么，就看见芙拉突然站起来，然后到旁边拿着一条木棍就走了过来。

在所有人的目光注视下，芙拉一棍打在叶银的头上，只见叶银的头顶飘出-1的数值。

“你们为什么还要来这里？给我滚，你们这群恶魔，滚，给我滚出去。”芙拉悲痛欲绝地大喊着，愤怒的表情，以及沾满泪水的双眼，还有颤抖的身体在害怕着。

“对不起。”

叶银低着头说出一句，脸色非常难看，然后拉着几个苏沫沫她们走出门去，出到外面就听到里面传来更加悲痛的哭声。

“达令……”苏沫沫一脸担忧地看着叶银，走过来搂住他的肩膀，紧紧握住他的手。

不止是她，所有人都露出非常难过的表情。

“该死，那些人渣就连普通的村民都不放过吗？”夏樱柠愤怒地说出一句。

“樱柠，别说了。”柳雨诗赶紧阻止她。

“艾莉雅过来。”叶银毫无感情波动地冒出一句。

“好的，哥哥。”艾莉雅走到叶银的面前，圆溜溜的大眼睛看向他。

“把这些金币拿给芙拉阿姨。”叶银将一袋金币递给艾莉雅，足足有一千金币。

“好的，哥哥。”艾莉雅没有犹豫接过金币后，就往屋子里面走去。

对于保尔的死，叶银很难过，同时也很自责，毕竟他是因为自己而死的。

很快，艾莉雅就出来了，芙拉收下了那一千金币。

叶银无法补偿他们什么，只能给他们一些金币。

“走吧，回【雷光城】。”

ps：下一章进入主线。





17 发现隐藏地图【幽暗森林】


回想起村民眼神中的敌意，叶银很不甘心，这也难怪，在现实世界里作为一名遵纪守法的居民，何曾试过被人这样看待。

在村民的眼里，自己的就是杀人犯、罪犯、恶魔。

被这样对待，谁的心里会好受呢？

苏沫沫看着沉默不语的叶银，只好挽着他的手，只希望能让他好受一些。

一路上众人一句话也不说，默默地走着，个个的脸色都非常难看。

“按这样的速度，在天黑之前我们真的能走到【雷光城】吗？”夏樱柠才注意到这个严峻的问题，如果走不到城里就要夜宿荒野了。

按照原来的计划是，今天先在小村庄度过一个晚上，明天再作打算，结果计划赶不上变化，突然的变故使计划提前了。

听了夏樱柠的话，所有人都看向叶银，征求他的想法。少女已经默认他就是这个队伍的队长，他需要带领这个队伍，他要为这个队伍作出选择。

因为受到村民的影响，看到她们都在看自己叶银些恼火。

什么事都来问我？大家都是同伴，不要什么事都要问我啊，你们也做个决定难道不行吗？

随后叶银叹了口气，因为自己的感情用事差点把怒火发泄出来。

“抱歉，我走神了。加快速度吧，毕竟谁也不想露宿荒野，更况且野外还那么危险。”

“达令，你还好吧？”苏沫沫不放心问。

“我没事，人总是要往前走的，不能停留在原地。小村庄这件事就让它过去吧，没必要想太多。”

叶银抬起头看太阳落下的方向，身上的阴霾在这一刻消散。

“说的没错，没必要纠结这件事，再说我们面临了两次死亡危机都能熬过去，所以我们没必要停留着这件事上。”

说完，夏樱柠跨上几步，做好准备开跑的动作，脸上露出兴奋之色。

“啊嘞？樱柠你这是要做什么？”柳雨诗凑上去问。

“前方大概有一千米的平地，我想测试一下新装备的速度有多快，雨诗，你要不要来比试一下？”夏樱柠用挑衅的语气说。

“好啊，我之前说过要一个速度型的牧师，现在就是迈开目标的第一步。”柳雨诗站在夏樱柠的一旁，同在起跑线上。

“加我一个，恰好我也想测试一下。”李小倩也走过去。

看着三人那副干劲十足的样子，叶银笑了笑，看来她们已经把这件事想开了，那自己还要纠结什么呢？

没错，人是要不断往前走的。

“那好！说123我们就开始跑。”夏樱柠开始喊：“1，2，3，跑。”

结果喊到3的时候，身旁两个人已经跑了出去，结果甩开夏樱柠一大段距离。

“喂喂，你们这是偷跑啊！”夏樱柠在后面咆哮起来。

“不是3就跑吗？是你自己愣着不动，能怪谁呀！”前方传来柳雨诗调侃的话。

“等，等下我，雨诗。”

看到快速远去的三人，叶银扶着额头感到很无语。

“好慢呀！”艾莉雅说出了众人想说的话。

弓箭手和牧师的速度确实不快，毕竟这两个职业提升的主属性又不是速度。

“如果她们现在才修炼速度的话，估计会有点难啊！”

当然不是装备的问题，装备本身就是加速度与敏捷，装备是没问题，是因为她们的身体跟不上这个速度，准确来说是熟练程度不够。

“只要刻苦坚持下去，应该没问题的。”苏沫沫回想起了在新手村的艰苦历练。

“嗯，就看她们有没有那个决心了。”叶银走上几步摆好姿势，转过头说，“她们跑完了，我们也来比一比吧？”

“我不会认输的。”艾莉丝瞬间提高气势。

“跑步吗？我可是很快的哦！”

顿时一阵尘土卷起，艾莉雅自己却跑了过去。

叶银本来还想叫住她，发现她已经跑远就放弃了。

“这个小丫头全程在梦游吗？”

“这个笨蛋妹妹。”艾莉丝也感到很无语。

苏沫沫则是尴尬笑了笑，“那我们三个人比吧，艾莉丝和艾莉雅差不多一样的。”

“嗯。”叶银捡起一块石头给二人看，“在这块石头落地后，我们就开始跑。”

说完，叶银把石头向前抛去，石头刚落地上，三人化作黑影向前移动。

最终的结果是叶银第一，其次是艾莉丝和苏沫沫。

叶银刚来到这边就看到艾莉雅歪歪头，露出疑问的表情。

“你们怎么那么慢呀？”

看到她那可爱的模样，叶银笑了笑，用手摸了摸她的头没有说话。

“艾莉丝你真是厉害啊，想不到才两天的时间，速度已经跟上我了。”苏沫沫简直难以相信，这个萝莉的成长简直就是个挂。

所以，她决定要更加努力，至少也要练出那种诡异的身形。

而前面，夏樱柠一直在抱怨两人偷跑的事。

♢

此时，叶银一行人正走向通往【雷光城】的道路，这是小村庄通往【雷光城】的另一条小路。因为这条路比较近，加上现在时间已经不多，所以只能选择这条路。

之前听保尔说过，这条路有很多强大的怪物导致这条路不再有人来往。

但是一路上并没有遇到怪物，这让人感到很奇怪。

山岭里非常寂静，四周生长着奇特的植物，常年没人走的道路长满了杂草。

“我现在有些后悔选择这条路了，全是杂草，还好有穿着丝袜，不然我这双脚就不用要了。”夏樱柠抱怨道。

“可是我们不知道【雷光城】有多远，这条路是近路，如果不走这条去走另一条估计天黑了也走不到。”柳雨诗过来安慰道。

现在的叶银和苏沫沫则是在前面砍草开辟道路，虽然速度慢了些。但是不停地挥剑，还可以提高挥剑的熟练程度。

突然，叶银看到了很不正常的现象，前方有一处明显的足迹，周围没有杂草生长。

“等等，有情况？”叶银举起手叫停身后的人。

听到有情况，李小倩吓了一颤，一开始以为这些人会走一条相对安全的道路，可是没想到她们竟然要走最危险的这条路。

这些人是不是脑子有问题？几个人就敢走这条荒废几十年的道路。

与李小倩不同的是，夏樱柠一听到有情况就兴奋到不得了，她一肚子的怨气就差一个发泄的地方。

“有什么情况？是怪物吗？强不强？”夏樱柠赶紧凑过来看，发现果然有异常的地方，瞬间兴奋起来。

“嘘，别这么大声，把怪物吓跑就不好了。”柳雨诗提醒道。

“别过去，先看看再说。”叶银阻挡住身后凑过来的少女们。

“达令，有危险吗？”

“暂时不知道，不过小心一点是没错的。”

几个女生都点点头，这时，在众人目光的注视下，艾莉雅一个闪身出现在那里，然后转过身来歪歪头，看见几个人下巴都快掉在地上了。

“什么也没有？”

“好吧，我们过去吧。”

叶银很快就来到艾莉雅的面前，然后举起手敲了一下她的脑袋。

“艾莉雅，以后不能再这样了，很危险的，必须要听哥哥的话，知道了吗？”

“哥哥？？”艾莉雅顿时眼泪汪汪看向叶银，一副可怜兮兮的样子。

“装可怜也没用，听清楚了吗？”

“知道了，哥哥。”艾莉雅一脸憋屈回答道。

“这才是乖孩子嘛！”叶银把她拉过来，抱在身前，

这样的结果让艾莉丝非常羡慕，小声嘀咕，“啧，妹妹真是狡猾，哼。”

“这里是怎么回事？感觉像有人走过的样子。”

夏樱柠检查一下四周，发现只有长期走动才会有这样的足迹。

“不单是人，还有可能是动物又或者是怪物。”

叶银扫过一眼周围，发现眼前这座山岭有一种属性的感觉，好像在哪里看过。

“你们快看那边，是不是在哪里见过？”

顺着叶银手指的方向看去，一片绿葱葱的森林，与别的树林有诸多不同的地方。

“真的耶，好像见过，但是又记不起是在哪里？”夏樱柠捏了捏下巴说道。

“奇怪的森林吗？究竟在哪里见过呢？”柳雨诗努力地在回想。

“我记得好像在上次隐藏地图里见过，没错，那座山就是一张地图里面的森林。”

苏沫沫的话瞬间让众人回想起来，那里就是另一个隐藏地图的位置。

“我记得那张地图给了赵大神收起来的，快拿出来对比一下。”

“哦！”听到她的话，叶银赶紧打开背包，找到那张兽皮地图拿出来。

几个女生都凑过来观看，果不其然，图中的森林正好和前面那片森林一模一样。

“看来我们的运气不错啊！自从我和雨诗遇到你们几个之后，幸运值就爆表了。”

事实上，幸运值对于这个几个少女是不存在的，全是针对叶银而言的，是叶银的幸运值带动了她们。不过，有些事也不是幸运的问题，在强大的力量面前，幸运值就会失效。

“你们怎么看？现在快要天黑了，回【雷光城】还是进入隐藏地图？”叶银看向众人问道。

“当然是看看隐藏地图啊！”夏樱柠迫不及待说道。

剩下几个女生都点点头，只要李小倩的脸色难堪起来。

“达令，我跟着你。”

“那好，我们去看看。”

很快，一行人走到森林的跟前。

[系统提示：你发现隐藏地图【幽暗森林】，是否进入？]





18 大事不妙


[系统提示：发现隐藏地图【幽暗森林】，是否进入？]

看到这条提示，叶银将目光看向众人，只见她们点点头表示同意。

征求大家的意见后，他转过身打量着前面奇异的现象。虽然眼前看的是一片森林，但是里面可能是另一番场景。

就比如之前的【迷惑森林】，从外面根本看不到里面的情况，进去之后才发现别有洞天。

至于【幽暗森林】可能与【迷惑森林】是同一个套路，里面的情况肯定不简单。

至少叶银是这样想的，尽管【幽暗森林】存在着未知的危险，但是他也必须要进去。

不再犹豫，点击[是]。

[系统提示：请使用变异兽的獠牙开启。]

在众人的目光之下，眼前奇异的界面出现一扇如透明般的大门，大门的中间则有一个钥匙孔。

意思很明显，只有变异兽的獠牙才能打开。也就是说，只有通过【迷惑森林】获得变异兽的獠牙才能进入。

如果其他人发现这个隐藏地图，没有钥匙到最后只能灰溜溜离开。

愣了一下的叶银赶快拿出变异兽的獠牙，内心忐忑地将钥匙插·入洞口。

“咔嚓。”

以獠牙为中心，大门突然向两边打开，但依然看不到里面的景象，因为原来的门被一股白色半透明的东西阻挡了视线。

“可以进去了吗？”夏樱柠探出头问。

“应该可以，我先进去，你们接着跟上。”

叶银率先踏出一步，走进门去，视野顿时变的白茫茫一片，几秒钟后恢复正常。

没有奇怪的感觉，进来之后眼前便看到一条提示。

[系统提示：你已进入隐藏任务【幽暗森林】，完成后可获得丰富的奖励。]

提示消失后便成为叶银任务栏上的一条特殊任务，完成度0。

“这里就是幽暗森林吗？果然与外面不一样。”

很明显，叶银感觉穿越到了另一个地方，【幽暗森林】很好解释，整片森林都处在幽暗之下。昏暗的景色并不是森林造成，因为树木非常稀疏，真正原因是这里没有阳光。

与葬龙秘境不同，这里的一切看上去都比较正常，没有那种到了异世界的感觉。

也与【迷惑森林】的阴暗不同，因为【迷惑森林】的阴暗是树林和奇怪的雾造成的。

也就是说，眼前这个地方只是景色昏暗了点，并没有给人恐惧的感觉。

“这里就是【幽暗森林】吗？感觉没有什么特别啊！和傍晚的景色没什么两样。”夏樱柠走过来吐槽一句，还以为是一个非常恐怖的地方，结果大失所望。

“这个地方没有白天与黑夜之分，永远都是这种景象。”

“你怎么知道的？”

“猜的。”

“切，无聊。”

夏樱柠对叶银失去了兴趣，走到一旁到处观赏风景，和平时旅游没什么区别。她这副散漫的态度落入众人的眼内。

“我的樱柠大小姐啊！你以为是来旅游的吗？给我认真点呀！”柳雨诗人忍不住提醒道。

“是是。”夏樱柠嘟起小嘴兴致缺乏走回来。

苏沫沫笑了笑，看向叶银说：“达令，你怎么看？有没有感到奇怪的地方？”

“没有，进来的时候没感到有强烈的气息，不像葬龙秘境刚进去就有强烈的气息袭来，可能这里没有高级的怪物吧！”

“这么说，这次算是白来了吗？之前的隐藏boss才15级，我想这里的怪物最多也就20多级吧！我们现在已经30级了，对付20来级的怪物简直就是虐菜吧？”说着，夏樱柠突然失去了兴趣。

“凡事不能太早下结论，先到里面看看再说。”叶银很认真盯着她，“保持警惕，任何时候都不能放松。”

“好好。”夏樱柠有些厌烦应了一句。

“里面有很多脚步声。”艾莉雅突然冒出一句，只见她的双眼紧紧盯着看不到尽头的森林。

“还有很多微弱的魔力。”艾莉丝也是同样的表情。

听到两个双胞胎的话，众人的脸色变的严峻起来，纷纷拿出武器，看向阴森森的树林。

他们都知道，两个萝莉的话意味着什么，前面肯定有很多怪物，因为她俩不可能凭空说大话。

“我们先去打探一下虚实，记住，没有我的命令，绝对不能贸然出手。”

见她们点了点头，叶银小心翼翼走上前去，苏沫沫和两个萝莉紧跟其后。

就连兴致变的索然无味的夏樱柠这时间也非常紧张，同时也非常兴奋，她拉着柳雨诗走在中间。

只留李小倩在后面，此时的李小倩一副被狗日的表情，双脚不情愿地挪动着。

乖乖的回【雷光城】不好吗？非要来这种未知危险的地方。

我可不是跟你们玩命的，我还要活着回到现实世界。可是我不能自己一个人回【雷光城】，鬼知道路上会不会遇到强大的怪物，所以我又不能要离开这个几个人。

李小倩被迫进入隐藏地图，可见她心里有多憋屈。

早知道会是这样的结果，我就应该早点离开他们。

当然，其他人并不知道李小倩的想法。可以说，除了李小倩，其他人的心都澎湃着、翻滚着、兴奋着。

既激动又害怕的感觉，这就是真实的冒险。

大概走了五分钟，走在前方的叶银终于发现声音的来源，只见前方一块空地上站满了各种各样的兽人。

有蜥蜴人，猪头人，牛头人，狮头人，还有哥布林等等。它们穿戴着简易的防具，手里提着各种兵器正在训练，口中发出奇怪的声音。

不仅如此，它们的等级不低，全是25级以上30级以下，一些像教官模样的兽人却有三十一二级。

“兽人部落？”叶银简直难以想象，不同种类的兽人竟然生活在一起。

而且，它们还在训练，很明显这些兽人拥有高智商，就像人类一样训练军队。

让人想不明白的是，它们在训练战斗力到底为了什么？难道要发动某种战争？

然而，这所谓的隐藏地图到底是怎么回事？难道要把这些兽人全部干掉吗？这个数量至少也有一千个吧！不知道其他地方是不是还有更多。

如果隐藏地图的任务是这些兽人的话，那么光靠自己这几个人是绝对完成不了的。

“发现了什么？怎么愣着不动啊？”夏樱柠凑过问了一句，而叶银赶紧转过头来作出“嘘嘘”的手势。

可能是因为夏樱柠的声音太多，前方的一个蜥蜴人教官突然转过身看向这边。

“那些是什么人呀！”夏樱柠满脸震惊地说，她是第一次看见兽人，难免会露出这种表情。

“不好，我们被发现了。”苏沫沫急忙说出一句，然而看到那些兽人的数量与等级之后，她的脸色变的凝重起来。

“都怪樱柠，害的我们暴露了位置。”柳雨诗拿着牧师杖敲了一下夏樱柠的脑袋。

“抱歉嘛！”夏樱柠表示很无奈。

就在这时，一条冰柱向几人飞奔而来，只见艾莉雅直接跳起，提着战刀将冰柱砍碎。

“艾莉雅，不要战斗，我们赢不了，赶紧走。”叶银大喊一句，因为他看到那些兽人已经行动了。

“快走，别发愣了，难道还想要战斗吗？不可能的，快跑。”

叶银催促道，虽然他有能力自保，但是保护不了其他人，敌方数量那么多，他能保护几个？所以，现在只能逃走。

他也终于知道，这次的隐藏地图不是几个人就能完成，至少也要一个几千人的大公会。

“啧……”看到这一幕，李小倩咬着牙转身就走，“和这群人一起果然不会有好事情。”

李小倩走后，几个少女也跟上去，叶银和两个萝莉断后。

身后则是一群几百甚至上千人的兽人大军队，几个教官领先，不断向着前方发动攻击。三人一边跑一边抵挡各种技能攻击，勉强没有被追上。

“跑快点，快被追上了。”叶银挥去一道剑刃劈碎空中一个巨大火球，火球爆炸，顿时把整片森林照的通红。

“为什么会这样呀？这是什么鬼隐藏地图啊？刚进来就要逃命。”夏樱柠疯狂地跑着，做梦也没想到被被一群兽人追着赶。

这种感觉就像之前被丧尸追一样，一旦被追上，后果可想而知。

“快到门口了，加速技能冷却好了吗？一个接着一个使用加速技能跑出去。”苏沫沫对前方的三个女生大喊。

听了她的提示，李小倩首先发动加速技能后化作一道黑影窜了出去，随后是夏樱柠和柳雨诗，紧接着是苏沫沫。

看到她们出去后，叶银放心了许多，回头看一眼身后的兽人大军，发现它们突然停了下来。

叶银感到很奇怪，他也停在门口前面，转过身看向密密麻麻、高矮不齐的兽人，感觉它们好像很忌讳这扇门。

“哥哥？”

注意到叶银的动向，两个萝莉也停住脚步后走到他的身旁，并提着战刀保持警惕。

这时候只见对面走出一个首领模样的兽人，等级竟然有36级，实力算是比较强。

“人类，回去告诉你们的同类，三天之后，我军会向你们的城池发起进攻。”

只听到该兽人发出生硬的话语，然后转身消失在兽群之中。

听了它的话，叶银才知道，原来它们训练军队竟然是为了入侵人类城镇。

得到这样的消失，他才知道事情的不妙。





19 计划开始


从隐藏地图的大门出来后，等待了一段时间，发现叶银三人还没有出来，苏沫沫非常焦急，心想他们该不会发生了什么事？

于是，她想再次进去里面，但是刚迈开的脚步就被夏樱柠拉住，她欲要挣开只听到：

“放心吧！沫沫，那三人那么强，不会有事的。”

“可是……”苏沫沫一双焦虑的眼睛死死盯向那道门，希望能看到里面的人走出来。

而此时，李小倩早就走到离门口有十多米远，生怕里面的兽人也会从门口出来。

柳雨诗便是站在夏樱柠的身旁，同样焦急等待里面的人。

但她们始终相信着，里面的三人不会有事，至于为什么？因为他们每次都会创造奇迹。

不一会儿，在少女们期待的目光之下，门口走出三个人影，三人看上去完好无损，并没有受伤。

“达令，你没事吧？”苏沫沫率先走过来，语气满是关切，圆滚滚的双眼露出担忧之色。

“放心，我没事。”叶银笑了笑。

“你们还愣着干嘛？赶紧逃啊！”夏樱柠在前面催促，她的手不断地摇动，示意他们离开那里。

“逃？逃去哪里？”叶银有些不解，都出来了还跑什么？

“逃命啊！你想被那群兽人追上么？”夏樱柠顿时急了，不仅是她，其余几个女生都露出惶恐之色。

叶银闻言才恍然大悟，赶紧说：“不用逃了，它们出不来。”

“出不来？什么意思呀？”这时候轮到夏樱柠不解了，当然包括其余几个不知情的女生。

“达令的意思是里面的兽人无法从那道门出来吗？”

“是的，刚刚我在门口发现那些兽人没有追上来，感觉它们很忌讳那扇门，似乎无法接近那里。”

“原来是这样啊！也就是说我们不用逃咯！”夏樱柠顺了顺胸口，松了一口气。

如果那群兽人能出来，自己还不知道要逃多久，是否真的能逃出生天？

这根本不敢想象，想起那群兽人夏樱柠还心有余悸，不禁眉头一皱。

“但是……”

“但是什么？”

叶银的话顿时让少女的心悬起来，立即摆出警惕的样子，双眼紧紧盯向那道门，以为那些兽人会从别的通道出来。

“不用这么紧张，我们现在已经安全了。”叶银感觉无比尴尬，不好意思笑了一声。

“达令是不是还要其他事情要跟我们说？”苏沫沫用疑问的眼神叶银。

“是的，我们先离开这里再说，免得你们那么担心。”

之后一行人远离隐藏地图入口的数百米，叶银停止脚步，举头望向西边落日，推测估计再过一个半小时，夜晚就会来临。

转过身面向众人，叶银整顿一下语言不岔开话题直接说：“其实兽人训练军队是为了入侵人类城镇。在我出门之前，停下来后看到一个首领兽人突然走出来说话，说要攻打人类的城池。至于攻打哪个城池它没有说明，但我知道它没有说谎。”

听完他的话，众人露出不可思议的神色，非常震惊，李小倩则是张开0型的嘴巴迟迟没有合上。

“兽人会说人话？而且还要攻击人类城镇？太不切合实际了吧？”夏樱柠不太相信他的话。

“我说真的，艾莉丝和艾莉雅都听到了。”叶银的视线看向两个萝莉。

“是的，没错。”

“嗯，我也听到了。”

两个萝莉的表情没有太大的波动，似乎没把这件事放在心里。

“如果是这样的话，如果没人阻止它们的话，那城里面的人就要遭殃了。”柳雨诗蹙起眉头，显然是很担心。

“关键是不知道它们要攻打哪个城池，如果是【雷光城】和【罗曼城】就不用担心，因为这两个城池里有两大公会，有上万名冒险者，还怕一千多个兽人的军队？它们要是敢去绝对是找死。”

叶银分析了一下两个城池的情况，如果没有玩家穿越到这个世界，估计城池会守不住。不过那些兽人并不知道城池里面已经来了那么多穿越者，如果它们去攻打，无疑是死路一条，给别人送经验而已。

“说的没错，既然我们打不过就算了吧，反正它们去攻击城池也是必死无疑。现在我们先回【雷光城】放松放松一下吧！这几天快累死了。”

“樱柠说的没错，一千多个兽人，不是找多几个同伴就可以搞定的，这个隐藏地图必须放弃，因为这次不会像之前的运气那么好。兽人数量太多，在绝对的力量之下，运气就没用了。”柳雨诗附和道，她也支持放弃这次任务。

“但是它们如果不是进攻这两个大城池呢？如果攻打其他小镇的话，那么依小镇的实力根本无法抵挡住这一千多个的兽人大军。”苏沫沫担忧说道。

“如果是这样我们也是没有办法啊，毕竟我们打不过，沫沫你就别想那么多，我们又不是圣母，管不了那么多的。”夏樱柠劝说道。

“可是我们已经发现兽人的目的，看着不管的话，心里会不好受。”苏沫沫想起小村庄那些村民的目光，她不想再经受那种眼光，所以她绝对不能见死不救。

见她们意见不统一，叶银想出一个两全其美的方法，便说：

“我们打不过，不代表别人打不过，我们可以将隐藏地图卖给那些大公会，这样既可以解决问题，又可以大赚一笔。”

听完他的话，众人皆露出不可思议的神情。

“咦！这确实是个好主意。”夏樱柠露出惊喜之色，这个方法怎么自己就没想到呢？

“方法虽然不错，但好像要资敌了。”柳雨诗嘀咕一句。

“什么资敌嘛？不是还能赚一笔么，而且还能解决问题，我觉得是件好事。”夏樱柠对这个方法毫无反对。

“只要不卖给第二和第四公会，就不算资敌，我们可以选择考虑第一公会，毕竟第一公会没什么不好的传闻。”苏沫沫提出自己的看法。

“但是要怎样才能和第一公会交易呢？或许他们不相信我们的话，如果先给他们隐藏地图的钥匙，又怕他们事后反悔，到时候可是白白浪费了一个隐藏地图的奖励。”说完叶银捏了捏下巴，思索起来，他的话也让女生们陷入沉思。

“哥哥。”这时候艾莉丝用一种奇怪的眼神看向叶银，艾莉雅也是一样，好像有什么话要说。

叶银知道她们的意思，用手摸了摸她俩的脑袋示意她们不要说话。

“我有个办法。”一直没说话突然冒出一句，“我之前说过要加入第一公会，但不知道要怎样加入，现在我可以带这个信息加入公会，这样一来既可以稳定我加入公会后的地位，又可以帮你们解决这个问题。”

李小倩的话让叶银心头一紧，但没有说话，而是瞄一眼她有怎样的反应。

“小倩……你的想法虽然不错，但是你想好了吗？加入第一公会。”苏沫沫担忧地问，她很清楚李小倩现在已经下定了决心，但她并不希望李小倩离开自己。

“我已经想好了，沫沫，不用担心。倒是你们不考虑一下吗？散人在野外真的很难生存，而且我们还得罪了两个大公会。”李小倩看向众人，眼神闪过一丝异样。

“我无所谓啊，最多等大公会开辟了道路，我再走就是咯，我这个人比较喜欢自由，不想被限制。”夏樱柠摊摊手说。

“我和樱柠的想法一样，至于得罪大公会嘛！我倒是不怕他们来找麻烦，一个大公会来一个散人找茬，不怕被人笑就来咯。”柳雨诗好不在乎的样子。

“我也是不会加入大公会的，因为我要跟着达令。抱歉，小倩。”苏沫沫低着头说一句后，便走到叶银的身旁搂住他的肩膀。

李小倩见众人如此坚决，便不再说什么。

“既然如此，我们先回【雷光城】吧，路上小倩你还可以考虑一下。”叶银随意说了一句，因为时间已经不早，再拖下去就要露宿荒山野岭了。

至于李小倩的话，叶银也考虑过，但没有从话中找出什么端倪。

他之前虽然一直对李小倩抱有怀疑的态度，但没有掌握足够的证据，所以无法猜测她的身份。

而现在终于可以到了解密的时刻，如果李小倩不是二五仔之类的身份，那么她加入第一公会之后，叶银就少了一个整天怀疑的麻烦。

如果李小倩是某个公会派来的卧底，那么这次事件之后也会水落石出。

至于李小倩的身份，叶银猜测是第二公会，毕竟她是从第二公会出来的。

如果是这样的话，那么李小倩声称要加入第一公会那是一个谎言，一个借口而已。

而李小倩这时候要开这个队伍的原因，估计是连续经历了三次死亡危机，让她知道不能这样待下去了，所以要急着离开。

无论李小倩的真实身份是什么，她都影响不了叶银，叶银谋略的计划也不会受到她的影响。

“那我们赶紧走吧！争取天黑之前回到【雷光城】。”夏樱柠刚想走，就停下来，“还是让赵大神先走吧，哎嘿嘿！”

叶银很明白她的意思，是要自己斩草开路。

他的嘴角抽了抽，拿着剑走向前去，抛下一句，“大小姐真是矫情。”

然而，柳雨诗走过也说一句，“这是矫情。”

“喂喂，雨诗，等下我呀！”夏樱柠抖了抖那双黑丝长腿跟上去。





20 吃装备的亏


傍晚，日落西山，夜色即将来临。

高耸入云的城墙之下，看着这雄伟壮观的城墙，七人的眼中不知道有多震撼。

城墙下方有一道大概五米宽六米高的门口，门口上方有着【雷光城】三个大字。

“这里就是【雷光城】吗？比想象中还要壮观啊！”夏樱柠赞叹不已，眼中尽是期待。

“第一次见到这个世界的城墙，原来是这样的啊！”柳雨诗的表情也是差不多。

“城墙那么高，还刻有各种防御魔法阵，和之前的扎克小镇简直无法比较。”苏沫沫想起了小镇的围墙，那是小巫见大巫。

“走吧！快要天黑了。”叶银摇摇头走向前去，看着犹如一座大山的城墙，都不知道比新手村里的要高多少倍。

“如果有手机，我肯定要把这里全部拍下来，只可惜没有，唉～”身后响起夏樱柠失望的话。

“樱柠你的想法有问题哦！以前在现实世界里，很多人都用手机拍下各种风景，然而他们却失去了欣赏风景的那种感觉。有很多东西不需要用手机拍下来，记在脑里就行，如果某一天看到类似的东西，脑里就会回忆起来，而不是拿手机出来看。”柳雨诗笑了笑说。

“雨诗说的没错，欣赏大自然是一种享受，如果享受这个过程是拿手机出来拍，那就没有意义了。”苏沫沫很认同柳雨诗的话，也是亲身经历过才知道其中的道理。

而一旁的李小倩一言不发，但可以看出她的脸色有一抹喜悦，没人知道她此刻的心情。

剩下两个萝莉则是头顶露出一大个＃？？完全听不懂她们在说什么，根本就插不上话。

手机是什么？能吃吗？艾莉雅如此想道。

叶银听了她们的话也表示同意，有些喜欢把东西记录下来，日后再拿出来欣赏。有些人不喜欢记录，而喜欢享受这个过程，留下回忆。

事实上两者都没有对错，只是记录的方式不一样而已。

走着走着，几个少女突然感到前方的斗篷人停了下来，很好奇他为什么要停下来，难道？？

叶银之所以会停下来，是因为他看到门口里面站着六个人，刚刚因为距离太远，没注意到，现在靠近才看到原来还有门卫。

现在的时间差不多入夜，已经没人出城，而入城的也只有叶银一行人。

他的双眸闪过一丝震惊，想不到这些门卫如此高级。

我去，好强，这些门卫的属性相当于boss级别的怪物，而且还是六个。

“达令？发生了什么事？”苏沫沫走过来不解问，因为几个女生一直在交谈，并没有注意到门口的情况。

后面几个女生也凑上来，叶银举起手，顺着他的手看去，只见门口两旁站着六个门卫，等级竟然有50级，身上穿着黄橙橙装备，手里拿长枪。

“50级的门卫，这么强的吗？而且还是一套白金级装备。奇怪，我竟然可以看到他们的等级。”夏樱柠满脸震惊的表情。

“看到他们好像有一种奇怪的感觉，你们有没有感到呀？”柳雨诗看向众人问道。

“嗯，他们的名字是红色的，红色代表着什么？”叶银仔细打量六个门卫，一动不动，就感觉一块石头刻在那里。

“玩家的名字是蓝色，这个世界的居民是黑色，那红色的名字究竟是什么？是某种NPC吗？”苏沫沫分析道。

“我猜应该没错，玩家和居民都不能看到比自己高级的对方，而这些人竟然显示等级。”夏樱柠表示同意。

没错，这个世界的原始居民的名字是黑色，而这些红色的是一种NPC，这种NPC各有各的职位。比如门卫，它们会常年守着门口，一般情况下不会动，如果怪物入侵城池就会发动攻击。

这些NPC就像机器人一样，接受某种命令在执行任务罢了。

“我们进去吧，应该不会有问题。”叶银一手拉着一个萝莉，迈动步伐踏进门口，几个少女紧跟其后。

第一次看到这么高级的人，难免会有一些紧张，不过，对于同样是50级的叶银也说，他倒是显得很镇定。

此外，让人意想不到的是，城墙的厚度也有三米多深，一旁三个门卫站着的位置也卓卓有余。

刚踏进门口，原本不懂的门卫突然动了一下，六双眼睛齐齐看向走到前方的三人，叶银能感受到头盔下的目光落在自己这边，不知道是在看自己还是在看两个萝莉。

感受到异样，叶银变的警惕起来，不过，那些门卫很快就恢复原来的姿势，将犀利的目光收回。

就这样一行人进入城内，映入眼帘的是焕然一新的景象，各种奇怪的建筑物只有游戏中才能看到，街道上的行人就算到了夜晚也不曾减少。

“感觉和扎克小镇差不多嘛？就是楼高了一些，街道大了一些，简直就是放大版扎克小镇。”夏樱柠失望道，期待的心情一落千丈。

其他人的表情也是差不多，对夏樱柠的话表示很赞同。

“一个边缘城市，能有这样已经很不错了。”叶银曾听内测玩家樱雪儿说过，这里是最接近新手村的城池，也就是说是一个边缘城池。

“我们先找个地方住吧，走了一天都快累死了。”

“没错，小倩你加入公会的事明天再去也不迟，先休息一晚好不好？”苏沫沫拉着李小倩的手摇了摇，露出依依不舍的神情。

“那好，听你的。”李小倩也没有拒绝直接答应了。

“那我们走吧，我请客。”叶银牵着两个萝莉向前走去。

“哥哥，什么时候才能吃饭啊？我饿了。”艾莉雅揉了揉肚子，双眸委屈巴巴看向叶银。

“咦！妹妹又饿了吗？其实我也饿了呢，哎嘿。”艾莉丝向叶银吐了吐舌头。

“忍耐一下，很快就可以吃咯。”

♢

经过多番寻问，叶银一行人终于找到全城最豪华的客店。

因为这几个女生的颜值超高，一路上投来各种各样的目光，介于她们等级比较高，所以没人敢上来搭讪。

虽然换上了便服，但看不到她们的等级，也就是说这些少女的实力并不简单。

至于穿着绿色斗篷的叶银，简直就是街道上的异样，就比如现实世界穿着非常夸张的cos服装出街，引来四面八方好奇的眼光。

所以，如此引人注目的一行人，现在已经被驻扎在这座城池的两大公会盯上了。

不过，叶银他们并不知道自己已经被人盯上，此时正在房间里大吃大喝，而吃的是背包里存的食物。

第二公会的会长接到这个消息非常高兴，穿着绿色斗篷的男子，终于来了吗？

而第一公会的会长收到这个消息则是非常惊讶，想不到野外生存的散人竟然还有这么高级的存在，转念一想，应该是知道新手村的秘密之后才出来的。她们估计是最后一批，看样子要必要去招揽一下。

吃完饭后，每个人各回各的房间，当然，叶银选择自己一个房间，苏沫沫和两个萝莉一个房间，夏樱柠和柳雨诗同一个房间（这两个人似乎不能分开），剩下的李小倩也是一个人。

叶银躺在软绵绵的大床上，本来他还想拿出背包里的大床，发现这里的床似乎相差无几，便放弃了，因为太麻烦。

“感觉城里面的等级普遍不高啊！这是为什么？难道这里的怪物真的很少经验吗？”

之前听吕小宝说外面的怪物经验特别少，所以在新手村待了几天，然而从新手村出来后发现隐藏地图，任务完成后苏沫沫她们直接升了三级。

之后又触发隐藏任务，虽然任务失败，但击杀变异龙后她们也升了2-3级，而艾莉丝和艾莉雅直接飙升到25级。

可以说当中的经验并不少，而吕小宝为什么会说经验少呢？叶银想不明白。

事实上，因为她们们击杀的都是boss级别的怪物，首先隐藏地图的boss是属于新手村范围的怪物，所以每个人都能提升3级。其次，隐藏任务的变异龙，虽然不是boss，但也是40级和35级怪物的联合体，低等级击杀高等级，自然就能提升几级。

不过，如果让她们杀十多级的小怪，估计杀几十个也不会升一级。

抛开这个想法，叶银打开自己的个人等级信息，与刚刚在街道上看到的那些冒险者对比一下，发现自己好像成为了最强的存在。

名字：叶银

性别：男

职业：剑士

等级：50

生命值：3300

魔力值：820

攻击力：1460

防御力：1060

人物属性：力量1460，速度880，敏捷790，体力680，智力670，暴击率99%，暴击伤害54%。

幸运值：50

经验值：12630/370000

之前因为时间紧急，升到50级一直没看，现在一看，才发现数值好低，不过这也很正常，因为这些是身体的成长属性＋鸽手套装160的加成。

因为鸽手套装没有装备吞噬，所以加的属性少的可怜，160的数值就连青装也比它好。

而街道上的那些冒险者都是一身蓝色以上的装备，加的属性比他那套黑色装备高了不知道多少。

要不是等级属性提上去，可能叶银还是一个萌新呢，现在他50级的属性勉强能看的过去。

可想而知，装备的重要性有多大。

所以，他决定今晚要把装备提升上去。





21 换铜币


非成长类型的装备到了20级以上，每隔五级就更新一套，比如20，25，30……

也就是说，这个阶段的装备更换太快，所以这些装备不适宜加强，因为很容易淘汰掉。

比如街上的冒险者现在大多数都是穿着20-25级蓝色的精品级装备，没看见有谁会加强这些装备，低等级装备更换频繁，只有傻子才会加强。

苏沫沫的20级史诗圣魔剑，叶银也不打算让她加强，因为20级实在太低了，就连35级的稀有级可能都比它强。

但是，明知道这是不明智的做法，却还有人这样做，那就是【血色公会】这群疯子。一身稀有级25级、30级装备全部强化到3级，升星5星，而且将属性冼炼成速度、敏捷，也只有这些疯子才会做这种事。

如果是成长型的装备那就不一样了，就算是稀有级也值得加强，因为属性可以随着玩家等级的提高而提升。

只可惜这些蛋池的装备已经被系统和谐，成长属性的装备只剩下叶银的一把饿龙长剑。

当然了，至于能不能从怪物身上爆出，叶银也不知道，应该可以吧？

想到这里，叶银看见时间也差不多了，准备实施今晚的第一个计划——出街逛一圈了解这个世界。

他来到苏沫沫的房间门前，敲敲门，并示意自己的身份。

“咿呀……”

门被打开，映入眼帘的是穿着白色吊带睡衣的苏沫沫，以及穿着同款睡衣的两个可爱萝莉，性感漂亮，清新脱俗。

看到三人的穿着，叶银有些脸红地别过头去，话说自己已经和她们睡过，为什么还会感到害羞呢？

“那个，达令，有什么事吗？难道是因为没有我而睡不着吗？可以哦，我们可以一起睡哦。”苏沫沫用手指抵在粉嫩的嘴唇上，摆出挑逗的模样。

“原来哥哥一个人睡不着啊！如果哥哥寂寞的话，我也是可以陪哥哥的哦！”艾莉丝学着苏沫沫的样子说道。

“我也想和哥哥睡。”艾莉雅倒是简单直接，给人一种呆萌的感觉。

听了她们的话，叶银的嘴角不由得抽动起来，赶紧说：“你们整天在想什么呢？”

然后两个手刀轻轻劈在两个萝莉的脑袋上，最后用手指弹了一下苏沫沫额头。

“我要出去一趟，现在来告诉你们一声，还有我出去的事不要惊动其他人。”

“达令要出去吗？要不我也去……”

“不用，没事的，放心吧。”叶银赶紧阻止她，“你们乖乖留在这里，我很快就会回来的。”

“那回到的时候就告诉我一声。”苏沫沫露出一丝担忧的神色，不过很快就恢复正常，心想这里是人类的区域，怎么可能会有危险呢？

“那我走了。”叶银转身离去。

“哥哥，早点回来。”背后传来两个萝莉的声音。

刚出门口叶银就感受到传来怪异的目光，很明显，他一下子就成为了街上的异类。穿着绿色的斗篷，街道上根本就没有人和他一样的打扮，能不受众人的瞩目那是不可能的。

叶银当然不会介意别人的眼光，自顾自地走着。

突然想到，自己这副异类的造型，以及几个美若天仙的女生造成的骚动会不会引起两大公会的注意？毕竟两大公会的成员至少有五千人以上，所以街上随便一个冒险者都有可能是两大公会的人。

自己这么引人注目，肯定被他们盯上了吧？

不过就算被盯上怎样呢！虽然叶银和第二公会有摩擦，但他们敢在城里搞事吗？另外，叶银和第一公会无冤无仇，他们没理由要来找叶银麻烦，要不然就是来招揽自己加入公会。

抱歉，我已经有公会了，就算没有公会，我也不打算加入你的第一公会。

叶银之所以如此大胆在第二公会的地盘游逛，那是因为街道上驻扎了不少的卫兵，这些卫兵同样是NPC，等级50级。而且两人一队，每隔一段距离就有一个卫兵亭，亭里站着两个卫兵，维持街道的秩序。

叶银是这样想的，谁要是敢在城里搞事，估计会被这些卫兵毫不留情地捅死，所以他才放心出街。

至于一些私人的地方，比如公会领域，不知道会不会受到约束。

不过叶银不用担心，只要自己还在这些卫兵的视线内，就不怕别人来找麻烦。

现在的夜色早已降临，随着入夜，街道上的行人也随之减少，这里不像现实世界的城市。到了夜晚大部分人都已经回家，只剩下一些乱逛的冒险者。

街道两旁的荧光石相当于路灯，但光线相当较暗，再加上天空猩红月光的照射，照出一副诡异的景象。

没过多久，叶银便找到今晚的第一个目的地——装备买卖商城。

他的计划是，如果那些装备的价格比较低，那么他会把全部装备买下来，然后给鸽手套装吞噬。

进入商城之后才发现，里面的人寥寥无几，只有几个NPC。

等等，这里的NPC竟然有80级，比外面的卫兵还要高级，而且还是清一色漂亮的小姐姐。

叶银对这些外表漂亮的机械人没有兴趣，毕竟这些拥有人一样的外表，但事情上是一具数据体而已，在这里执行任务罢了。

这些NPC在没人来的情况下，它会保持一个动作一动不动，它会维持到这个世界的毁灭，除非有比它高级的人来把它毁掉。但如果这样做的话，那么这个人就会被系统盯上了，系统相当于这个世界的神，可想而知被神盯上会有怎样的下场。

所以，你来这里买或者卖装备就行，千万不要搞事呀！

“欢迎光临！”一个漂亮的小姐姐NPC向叶银打招呼。

“你好！”叶银紧张回了一句，要知道它们可是80级，看到它们就像看到了葬龙秘境里面的怪物。

小姐姐打完招呼后摆着职业微笑看向叶银，它的动作就像定住一般，这让叶银有点受不了。

双眼扫过里面的装备，都是蓝色的精品级，等级在15-25级之间，都是些比较差的装备。

也对，城里有一万个冒险者，有好装备也不会拿来卖。至于白色和青色的装备估计直接扔了，因为根本就不值钱。

店里不仅有装备的摆设，还有材料和药水，不过这两个却是空的，这让叶银想不明白。

“你好，请问那边的材料和药水为什么没有呢？”叶银指向一边架台，向一个小姐姐问道。

“是的，因为被冒险者买光了哦！主线任务【塔尼克山】已经开启，冒险者准备前往讨伐，所以被卖光了。”小姐姐微笑回答道。

“原来是这样啊！”叶银点点头，因为即将进行一次大开荒，届时需要大量的药水，所以现在就把货存在起来。

没有也没办法，好在自己还有一些存货，至于材料也有一堆。

“那个，这些装备怎么卖？”叶银指了指货架问道。

“统一价格，一件300金币。”小姐姐同样是微笑地说。

“300金币一件？”

你怎么不去抢？当然，后面这句叶银不会作死说出来。

感觉300金币贵了点，而且这里的装备也不多，也就几百件而已，几百件都不够塞牙缝。

叶银思索了一会，觉得很不合算，还不如用金币换铜币，1金币可以换5把白板武器，吞噬后也是+1，何乐而不为呢？

“那个，你这里有多少铜币呢？我想换一些零钱。”叶银试探问道。

“铜币吗？我这里没有，不过你可以去冒险者公会兑换。”小姐姐回答道。

“冒险者公会吗？为什么要在冒险者公会兑换？”叶银有些不解，它不是叫自己去别的店，而是直接说冒险者公会。

“因为所有货币都是由冒险者公会发放与回收的！”

“原来是这样啊。”叶银也终于知道这个世界的货币不是人类生产的，而是系统发放的。

“谢谢。”

叶银道谢之后，直接走了出去，但他没有直接去冒险者公会，因为不知道换了铜币是不是可以购买20铜币的那把新手武器。

为了证实，他到一家货物店换了100铜币，然后存进背包里，打开系统里面的商城。

点击[新手武器]，发现购买要25铜币一把。

叶银记得首次购买是20铜币，不过25铜币也不算太多。

输入数量4，点击[购买]，铜币消失，背包里多了四把新手武器。

看到这一幕，叶银抬手握紧拳头，绽放开心笑容，口中冒出一个“YES”。

不再犹豫，叶银直奔冒险者公会，他已经等不及要把几百万金币换成铜币了，然后购买新手武器给鸽手套装吞噬。

想想都觉得爽。

“我的装备终于可以提升上去了。”叶银此刻的心情不知道有多兴奋。

经过多番询问之后，叶银终于找到了冒险者公会，是一栋非常雄伟的古欧洲式建筑物，他没有其他心情去感叹，直接走了进去。

刚进门口就闻到一股酒味，只见有不少冒险者在里面吃喝玩乐。

一个穿着斗篷的人瞬间引起众人的注意，四周原本讨论的杂音顿时变的无比安静，所有人齐齐盯向这个穿着奇怪的人。

很快，议论的声音再次响起，声音中猜疑这个神秘的人。

而叶银完全不在意他们的看法，直线走到前台面前，发现眼前这个小姐姐竟然有100级，同样是NPC。

“你好，请问有什么事可以帮到你？”见客人来，小姐姐用职业的姿势有礼貌地问。

“我想换一些铜币。”叶银没有考虑直接说明目的。

“请问你要换多少铜币呢？”前台小姐姐微笑问道。

“最高可以换多少呢？”叶银不敢夸大开口，先问个清楚。

“最高能换一千万哦！”小姐姐说道。

“那就换一千万吧！”叶银也没想到可以换那么多，一千万铜币也就是十万金币而已。

“请问你是用金币换还是用银币换呢？”

“用金币换。”

“好的，请你用右手的大拇指在这里按一下指纹，届时会扣除你十万的金币。”小姐姐没有多余的表情，拿出一个奇怪的机器放在叶银的面前。

“哦！”叶银忐忑地举起右手，然后用大拇指按一下那个机器，只听见机器传来的声音。

“交易完成。”

“这就搞定了？”叶银有些疑惑看向小姐姐。

“是的，你可以查看一下数额有没有正确。”小姐姐回应道。

“也对。”叶银打开背包一看，发现一千万铜币已经到账。

卧……卧槽，这也太简单了吧？

叶银用奇怪的眼神盯着小姐姐，满脸的不可思议。

“请问你还有什么事吗？”小姐姐被这样看着有些尴尬地笑了笑。

“啊！抱歉。没有了。”





22 变强


从冒险者公会出来之前，叶银还打探过颁发的任务，结果发现只剩下一个任务，那就是每个人都有的主线任务。

不过，冒险者公会给出的任务是击杀【塔尼克山】的boss——魔蛛女王，奖励是十万金币。

这里要说一下，冒险者公会与玩家创建的公会不一样，冒险者公会是服务系统。

了解大体的情况之后，叶银不再逗留，十万金币，对于别人来说可能一大笔财产，但对叶银来说，他根本就看不上。身上有三百多万金，他都不知道要怎样用。

直到叶银离开了冒险者公会，里面吃喝的冒险者都没有过来找麻烦，他离开之后，便有几个冒险者冲冲走了出去。

路上，叶银感到有人跟踪自己，他并不在意，就这样大摇大摆地走着。没过多久，却发现后面跟踪的人消失了，他表示很不解。

“跟一半又不跟一半到底是哪个意思呀？难道他们看穿了我的实力，吓跑了？”叶银思索着，连忙摇摇头，自己穿着斗篷不可能会被别人看得到。

事实上，跟踪叶银的有两大公会的人，这两大公会的成员为跟踪他结果碰到一起，所以才没有继续跟上来。

没有别人的监视，叶银很快就回到客店里，本来还想敲门告诉苏沫沫一声自己已经回来了，但考虑到她们可能已经睡了，就放弃这个做法。

打开好友系统，将自己平安回来的信息发给苏沫沫，做完这一切后，叶银回到自己的房间。

坐在床上，他迫不及待打开背包，强行压制着激动的心情，最终还是忍不住大笑起来，这心情比中了五百万彩票还要激动。

“我这次要爆发啦！哈哈……”

25铜币购买一把新手武器，一千万铜币可以买四十万把。

鸽手套装吞噬+1点属性，以及菲尔希锁链+1点属性，一共需要十八把武器，而四十万把武器可以+22222点。

也就是说叶银的全套装备可以+22222点属性，这爆炸的属性简直不要太变态。

“冷静，要冷静，不要被兴奋冲昏了头脑。”

叶银努力让自己冷静下来，25铜币一把新手武器的秘密估计全服只有他知道，这个没人在意的新手武器估计早就遗忘在某个角落了。

全服也只有叶银知道这个秘密，特殊级装备的秘密，如果有其他人也获得特殊级装备，那么他也会发现这个秘密吗？估计迟早也会发现的吧？

多想无益，叶银点击[商城]，再点击[新手武器]，在空格里面输入400000的字样，然后点击[购买]。

接下来一条提示让他激动的心情一下子跌到了谷底。

[提示：你购买新手武器的数量超过周数额，（注：每周最高可购买10000把。）]

“我日，竟然买不了那么多。”叶银愤怒地大喊一声，身体后躺在床，不停地喘着粗气，差点被气晕。

“靠，果然不能太过期望，期望越大，失望也就越大。”

慢慢平复心情，转念一想，四十万把新手武器的确数目有点大，有购买上限也是正常的。如果一次性可以买四十万把武器，那才叫奇怪呢！

“一个星期能买一万把啊！一万把大概可以+555点属性，也行，我可以等。”

再纠结也是没用，想通的叶银直接输入10000数值，点击[购买]，之后背包里多了一万把新手武器。

“那么，接下来就要考验手速的时候了。”

一万把武器吞噬，不能全部一起吞噬，因为只能一件一件来。

点击黑色漩涡，选择新手武器，就这样做着重复的动作。

一个小时后，叶银瘫软在床上，感觉比撸了十发还要累。

“我的乖乖，一万把就累成这个狗样，如果是四十万把岂不是要累死？”

叶银觉得，未来一个星期都不会这样搞了，虚脱的身体真的受不了。

休息片刻，叶银好奇地查看自己的个人信息。

名字：叶银

性别：男

职业：剑士

等级：50

生命值：3695

魔力值：1105

攻击力：2179

防御力：1710

人物属性：力量2179，速度1525，敏捷1431，体力1316，智力1304，暴击率99%，暴击伤害54%。

幸运值：50

经验值：12630/370000

（当初吸收了杨彬25级一半的属性值，之前的忘记计算，现在补上。注：只能吸收个体自身的属性值，无法吸收装备的属性值。）

全属性+555点，攻击力差不多要高过生命值了，因为装备无法加成生命值和魔力值，至于要怎样才能提升，目前还是个谜。

看到自己的个人信息之后，叶银终于觉得自己的战力稍微好看一些，全属性比街上那些冒险者要高出差不多一倍。

但是，却比苏沫沫她们只是高了一点点，毕竟她们穿的可是加强过的稀有级装备。

不过叶银也不敢骄傲，因为四大公会的高层可能也达到了自己这个水平甚至更高，虽然他们的等级没有自己高，但装备叠加的数值肯定不低，毕竟大公会获取资源更容易、更快。

所以他不敢大意，虽然自己有一套特殊级装备，但加的属性不高。目前鸽手套装才+715点，菲尔希+560点，有可能30级的白金级装备的属性都比它高，所以说没什么可以值得娇傲的。

因为特殊装备的局限太大，需要慢慢成长，在没有装备吞噬的情况下，固定数值的装备往往会比它强。

接下来，叶银查看一下自身的装备，发现有两件装备发生变化——觉醒了隐藏技能，似乎变的更变态了。

首先是鸽手噬魂剑：

特殊技能①：击中目标时，使目标陷入流血状态，每秒受到10攻击力的伤害，持续10秒；击中目标时，每秒吸取目标10的生命值转化成自身的生命值，持续10秒。

特殊技能②：特殊技能①可以叠加，最高叠加2层。

也就是说流血造成的效果叠加两层，变成30；而吸血造成的效果叠加两层也是30，加起来就是60，10秒就是600。

只要触发这两个技能，在十秒内受到600点伤害，这也太恐怖了吧？而是还是无视一切防御的。

如果是35级以下的玩家，碰两下就死翘翘了。

叶银看到这两个变态的技能之后，嘴角不由得抽动起来，这把剑绝对不能砍玩家，因为太危险了。

接着他再看另外一件，鸽手护甲，这件好像之前就已经觉醒了。

特殊技能①：当受到的伤害大于自身生命值时，强行锁定自身的生命值为1，并产生一层能抵挡一切攻击伤害的屏障，效果持续30秒，冷却时间24小时。

特殊技能②：当受到的伤害大于自身生命值时，强行锁定自身的生命值为1，并进入透明状态，效果持续30秒，冷却时间24小时。

这两个技能同样变态，意思是一旦受到致命伤害，就会将生命值锁定为2，并且产生免伤的护盾，而且还能透明隐藏一切气息，造成已死亡的迹象。

不过，一天才能使用一次，如果技能还在冷却中，千万不要跑去作死就行了。

至于剩下的，隐藏技能还没有觉醒，叶银也终于知道吞噬装备可以觉醒隐藏技能，不过还要看几率。

就比如饿龙长剑，这种成长型的装备随着玩家的升级而提升，升级中有几率觉醒隐藏技能。

现在已经证实，特殊级装备拥有两个特殊技能，而史诗级装备只有一个。

但叶银不敢下结论，毕竟装备隐藏的秘密那么多，可能还不止如此，还需要慢慢挖掘。

接着，叶银准备加强鸽手套装——装备强化、装备升星、装备冼炼。

点击鸽手噬魂剑，点击冼炼功能。

[提示：请选择一个需要冼炼的属性。]

叶银选择了[命中]进行冼炼，因为命中这个属性好像没什么卵用。

[提示：冼炼一次需要1000金币和100个冼炼石，成功率80%，是否继续？]

成功率只有80%吗？应该不会失败的吧？1000金币也不算多，但是冼炼石自己才有一百多个，刚好可以冼炼一次。

冼炼石这个材料有这么稀缺的么？叶银吐槽一句。

抱着试一试的态度，叶银点击[是]。

[提示：冼炼成功，获得幸运值+1。]

原本的命中变成了幸运值，而且数值变成了1，感觉有点坑啊。

叶银觉得自己不能随意冼炼装备，如果刚才选择攻击力的话，那么这把剑就废掉了，不过他没有那么傻，拿主属性的攻击力去冼。

现在的幸运值51，貌似幸运值是随等级的提升而增加的，至于幸运值有什么特别的意义，叶银也搞不懂。

接着是装备升星，点击升星功能。

[提示：升星第一次需要100金币和10个百炼精铁，成功率90%，是否继续？]

点击[是]。

[提示：升星成功。]

然而，叶银看了一下鸽手噬魂剑，发现什么变化也没有，这让他很不解，难道出bug了？

再次点击升星功能。

[提示：升星一次需要10000金币和100个百炼精铁，成功率80%，是否继续？]

看到这一幕，叶银差点从床上摔下来，第二次竟然需要这么多金币和材料。

抱着好奇心的他，点击[是]。

[提示：升星成功，你的鸽手噬魂剑全属性提升将会+2。]

全属性+2？什么意思？

叶银看了一眼长剑，发现还是没有变化，猛然想到，吞噬是+1，难道现在是+2了吗？

为了验证这个想法，他决定试一试，发现已经没有新手武器了，只能吞噬那些加强过的武器，发现真的是+2。

原来装备升星是这个意思啊，知道这个秘密之后，他迫不及待要把星星升爆。

[提示：你的同类型装备未达到2，无法升星。]

原来如此，和吞噬同样的原理，一套装备需要一件一件来，不能只升一件。

虽然叶银很想升爆，但是材料不足，一套下来只升了2星。

不过叶银也已经满足了，下次吞噬，属性将会爆发。

紧接着，兴奋到颤抖的叶银点击装备强化功能，这次他选择的是鸽手戒指，因为他已经猜到，强化可能是增加几率。

[提示：强化一次需要10000金币和100个强化石，成功率40%，是否继续？]

果然，强化的成功率非常的低。

点击[是]。

[提示：强化成功。]

成功了？叶银赶紧看了一眼鸽手戒指，发现原来的1%变成了2%。

特殊技能：击中目标时，有2%吸收目标的一半属性值。

“太强了吧？”叶银瞪大眼睛，满脸的震惊，如果强化到十级那就是10%，简直就像开挂一样。

想到这里，他再次点击强化功能。

[提示：强化一次需要10000金币和100强化石，成功率30%，是否继续。]

叶银没有看到下降到30%的成功率，点击[是]。

[提示：强化失败。]

连续强化几次。

强化失败。

强化失败。

强化失败。

……

ps：关于主线问题，发现这几章不能少，所以接下来会慢慢进入主线。( • ̀ω•́ )✧





23 实施计划


经历连续强化失败之后，叶银才如梦初醒，发现强化石只剩下一百多个了。

咋一眼看到30%的成功率，叶银才知道自己脸黑的事实。

不是100%成功率都要看运气，运气不好，就算是99%都有可能失败。

虽然不知道幸运值51点代表着什么，但经过刚才连续的失败，这51点貌似没有什么作用。

叶银虽然还想继续，但只剩下一次的机会，他决定不能再浪费了。

几万金币对于叶银来说没有多大的损失，但狗屎一样的成功率与稀缺的材料太过真实，让他望而止步。

他可不是赌徒，红了眼倾家荡产也要赌，这东西真的不能强求。

叶银放弃强化鸽手戒指，最后一次留给鸽手项链，再次点击强化功能。

[提示：强化一次需要10000金币和100个强化石，成功率40%，是否继续？]

怒艹大伟哥，一定要成功啊……

点击[是]。

[提示：强化成功。]

真的成功了？貌似第一次都是百分百成功啊？

叶银赶紧查看鸽手项链的特殊技能，发现原来的5%变成了6%。

特殊技能：击中目标时，有6%使目标降级，降级数为目标的三分之一级数。

增加了1%是件好事，但6%的几率终究还是要看脸，看运气。叶银觉得自己运气还是不错的，毕竟遇到几次生命危险都能活下来。

目前为止，叶银除了金币已经山穷水尽了，材料少的可怜，用钱也买不到，因为根本就没有得卖。

他存了那么久的材料，结果升星只升了2星，强化也只成功了两次，可想而知这些材料有多稀缺，特别是冼炼石，才一百多个。

叶银很好奇【血色公会】的成员哪来那么多材料可以把一套装备冼炼成速度和敏捷，升星升到3星，强化强到2-3级。

他们到底是怎样获得的材料的？难道是抢劫杀人吗？

杀人无法掉落背包里的东西，那么在杀人之前，肯定威胁他们把东西交出来，然后再杀掉。

叶银能想到的只有这个解释，也不知道【血色公会】杀死了多少人。

这群杀人狂魔把资源都用在装备上，战斗力强的恐怖，叶银真心希望不要遇上这群疯子。

把系统关闭后，叶银躺在床上，男儿身的装备弄的七七八八了，剩下的女儿身已经没有资源可以弄，不过也就是一把饿龙长剑而已。

女儿身就剩下一把史诗级武器，其余的是【血色公会】掉落的装备，这些装备不用加强，因为已经加强过了。

女儿身目前穿的是25级稀有级装备，一套仅有的30级已经给了苏沫沫。

41级的女儿身穿着25级的装备实在是寒酸，但是没有办法，因为没有装备可穿。

就算如此，41级的自身属性加上强化过的稀有级装备，战斗力也比其他人强上不少，所以暂时不用担心。

看了看时间，也不是很晚，叶银准备实施第二个计划。

打开好友界面，找到好友樱雪儿，输入信息发送。

「会长睡了吗？我是叶莹。」

【风雪缘阁】公会的一间房间里，樱雪儿躺在床上准备睡觉。因为身体已经是数据体，一天可以不用睡觉，但作为人的习惯，到了夜晚就会习惯睡觉。

突然她收到一条来自赵日天的消息，思索一会才想起这个名字是叶莹，便点开信息。

（注：好友无法备注，只有本人可以改名字。）

「还没睡呢！叶莹妹妹，找我有什么事吗？你现在在哪里？」

很快，叶银就收到樱雪儿的信息，然后和她聊起来。

「我现在已经回到【雷光城】，住在一家客店里。」

看到这样的信息，樱雪儿直接坐起来，赶紧输入……

「咦？叶莹妹妹已经回来了吗？为什么不直接回公会呢？」

「我现在还不能回去，不用担心，我没事。」

叶银苦笑一下，自己又不是一个人，身边还有几个女生呢，怎么可能带她们回去？

苏沫沫这边只知道叶银是男的，而樱雪儿那边只知道他是女的，是叶银的妹妹。

如果贸然带着她们回去，那么他的身份就要暴露了。

所以叶银现在还不能回去，如果真要回去只能他一个人回。

「是这样吗？如果想回来就告诉我一声，我会接待你的。」

「我知道了，是这样的，会长，我有一件事情想拜托会长去做。」

看到这条信息，樱雪儿思考了一会，很好奇叶莹妹妹要自己做什么事。

「叶莹妹妹要我做什么事呢？我一定会尽力而为。」

事实上，除了樱雪儿，叶银找不到其他人能做这件事。

「事情是这样的，下午我回来的时候，在路上发现了一个隐藏地图，进去之后才发现根本就不是几个人就能完成的，里面至少有一千多个兽人军队，必须要一千人以上才能完成任务。所以我想将这个信息告诉第一公会，会长有办法将这个信息悄悄地告诉第一公会的人知道吗？」

没错，叶银的计划是让几个大公会去争夺，而他在一旁看戏，看他们争到两败俱伤。

其实，叶银是在赌，赌李小倩是第二公会派来的卧底，那么李小倩回到公会之后肯定会带人过来买钥匙。

自己卖了钥匙赚到一笔钱，又偷偷将信息告诉其他的大公会，那么到时候好戏就要上演了。

事实上，以叶银现在的实力可以尝试一下去挑战，他可以拿着菲尔希锁链拼命地扫射，成功率有一半左右。

但是，有一句话叫不作死不会死，这种作死的行为他才不会去干，打赢了又能怎样？因为男儿身无法获得经验，然而掉落的装备也不会咋样，一两千件装备还不如等下个星期买新手武器呢。

所以他没必要去作死。

另一边，樱雪儿看到信息之后简直难以想象，叶莹妹妹竟然发现了隐藏地图，还要把这个信息告诉大公会？

叶莹妹妹的想法到底是怎样的？这种隐藏地图应该自己完成啊！

「一千多个兽人吗？实力强不强？我觉得我们可以尝试一下，告诉大公会实在太浪费了。」

收到信息之后，叶银也想到会有这样的结果，樱雪儿肯定不会放弃。

「其实我也想尝试，但是会长，现在公会有多少成员？实力又如何？与一千多个兽人战斗真的有胜算吗？我们不能拿性命去冒险，所以，我觉得还是卖给大公会吧！」

樱雪儿沉默了，说实话，就算加上公会的全部战力，面对一千多个兽人，胜算也不高。

就算如此，她也不想放弃，毕竟这是仅有的隐藏地图。

「这个我也知道，但是要给大公会实在有点浪费。」

「命才是最重要的，实力可以慢慢提升，命没了就一切都没了。其实也不算浪费，我将这个信息卖给大公会也可以大赚一笔呀！」

看到信息后，樱雪儿最终还是放弃了，没什么比生命更重要，她自然明白这个道理。她是会长，不能拿全公会的性命去开玩笑。

「好吧！听你的，你抓主意吧，要我怎样做呢？」

「我的计划是这样的，我这边有一个同伴要带着这个信息去加入大公会，我怀疑她是第二公会的人，到时候她回来买信息。我把信息卖了之后，那会长把这个信息告诉第一公会，让他们去争。」

看到信息后，樱雪儿才恍然大悟，原来叶莹妹妹的计划是，就算自己得不到，也要让他们去争的头破血流。

「没问题，我听你的，那我什么时候通知第一公会？」

「明天，我会联系会长的，会长记得留意一下。」

「好的。」

「那个隐藏地图就在东边前往扎克小镇的另一条路里面，因为我已经把路开通了，很容易被发现，所以会长把位置告诉他们就行了。」

「好的。」

「事情就是这样，那会长早点休息，晚安。」

「晚安。」

关闭好友聊天之后，樱雪儿躺在床上，她很好奇叶莹这段时间到底经历什么，她的身边有什么人？她的实力又有多强？她身上究竟有着怎样的秘密？

♢

次日早上，叶银早早就起床，洗漱之后来到苏沫沫的房间，发现她们已经在等自己。

“诶？少见你们竟然起这么早啊？”

“那不是当然的咯，本小姐以前都是早睡早起的。”

“咦？樱柠以前不是早睡晚起吗？每天都是睡到中午才起床。”柳雨诗揭穿了夏樱柠的谎言，后者举起小拳拳捶她的胸口。

“哪有每天啊！明明是周末好嘛！”夏樱柠抗议道。

叶银直接无视她们两个，来到李小倩的面前。

“小倩，考虑好了吗？”

“考虑好了，我决定加入第一公会。”

叶银听到她的语气充满坚定，看样子是必走无疑了。侧头看了一眼苏沫沫，只见她一脸不舍的样子。

“你把隐藏地图的信息带过去，到时候你带人过来买钥匙，至于价格可以找人鉴定一下，我在这里等你。”

“好的，我会把你的信息带给第一公会的，那我也差不多要走了。”

说完，李小倩面向苏沫沫，“沫沫，我走了，你要保重，照顾好自己。”

“小倩，你也要照顾好自己，记得要好友联系。”苏沫沫擦掉眼角的泪水，挤出一个笑容。

“嗯，我会的。”李小倩转过身，“替我照顾好沫沫。”

“放心，交给我吧。”叶银应了一句。

随后，李小倩向夏樱柠和柳雨诗道别，之后向门口走去，出了门口转过身来挥了挥手。

待到李小倩离开之后，众人坐下来。

那么，就等好戏上演吧！





24 日常小互动


等到李小倩离开一段时间，叶银拉着苏沫沫回到自己的房间，当然不是做羞羞的事情。

“沫沫，过来，坐在床上。”叶银先坐下来，用手拍了拍床。

“叶银？”

苏沫沫表示很不解，难道叶银终于要跟自己做了？这，这……虽然自己也很想，但是现在未免有点仓促了吧？

想到这里，她的脸蛋顿时通红一片，脑袋像个蒸汽机一样冒出蒸汽。

“在想什么呢？我叫你过来当然不是要做那个啊！”叶银看到她那副害羞的模样，感到无比的尴尬。

“诶？是，是吗？我也没有往那方面想呢。——叶银叫我单独过来有什么事吗？”苏沫沫的表情露出一丝失落的神色，通红的脸蛋慢慢恢复正常。

“是关于李小倩的事。”

“原来是小倩的事啊！叶银，不用担心我的，我没事。人各有志，小倩要走，我们应该支持她。”

苏沫沫嘴上说没事，其实她的表情展露出一丝不舍、伤心与落寞。

“其实我想告诉你，如果李小倩是第二公会派来的间谍，你会怎么做？”

“小倩是第二公会的间谍？”苏沫沫听到他的话之后瞪大眼睛，赶紧摇摇头，“不可能的，小倩不可能是间谍。”

看到苏沫沫激动的样子，叶银举起双手抓住她的肩膀，让她冷静下来。

“我也希望她不是，但如果真的是呢？要知道她可是第二公会出来的，她是不是真的已经离开了第二公会，谁会知道呢？我能相信你，但她不是你，我不能相信她。”

经过叶银这样说，苏沫沫也冷静下来认真思考这件事。的确，小倩是和自己一起出来的，当初是自己叫她离开第二公会的，对于小倩的身份从来没有考虑过。

“叶银说的很有道理，但我还是相信小倩。如果小倩真的是间谍，那我会跟她绝交。”

“绝交真的没问题吗？你们毕竟还是闺蜜。”

“如果她是间谍，那么我当她是闺蜜，她当我是什么？第二公会是我们的敌人，如果小倩是第二公会的人，那么她也是我们的敌人。”

苏沫沫的眼神很坚决，她不允许任何人伤害叶银，包括最好的闺蜜。

“沫沫你也不用那么认真嘛？至于小倩是不是间谍现在又不能确定，我只是告诉你其中一个可能性而已，让你有个心里装备。”

叶银有些尴尬说道，没想到沫沫变得这么认真，貌似她眼中只有自己，而其他人根本不重要。

这样的苏沫沫让他受宠若惊，惶恐不安。

“叶银可以放心，如果小倩是间谍，我就和她一刀两断。”

“你要是这样做，那我就放心了。”叶银将手搭在她的脑袋上，揉了揉，后者一副享受的模样。

“我只要叶银就够了，闺蜜什么的不需要。”苏沫沫抓住他的手放在脸颊轻轻摩擦起来。

“既然这样，我们去等大公会的人过来交易吧！”

“嗯！”

苏沫沫把他的手放开，不过叶银则是牵起她的手，然后走了出去，回到几个女生的房间。

刚进入房间，夏樱柠就慌忙走过来，一脸调侃地打量着两人。

“你们这么快就完事了？难道赵大神其实是个快枪手？虽然速度快可以省时间，但是也要考虑一下沫沫呀……”

她还没说完就被苏沫沫一个手刀打在额头上，夏樱柠吃痛赶紧用手捂住脑袋，露出一副受害者的表情。

“你这个满脑都是黄·段子的大小姐，整天在胡思乱想什么呢？”

“就是呀！就算要做，也不可能在这个时候做嘛！”柳雨走过来说了一句。

听完她们的话，叶银的嘴角不停地抽动着，他真的很想把她们的脑盖打开看看到底是什么样的脑回路。

“我们什么也没有做啦！”苏沫沫脸红耳赤说道。

这时候两个萝莉也凑过来，抬起头用圆溜溜的大眼睛望着叶银，双眼尽是疑惑之色。

“刚才哥哥拉着沫沫出去做什么呢？”艾莉雅歪歪头问道。

“妹妹呀！当然是做男女之间该做的事情啦！”艾莉丝捂着嘴笑嘻嘻地说。

“男女之间做的事情？怎样做的？我也可以和哥哥做吗？”艾莉雅问道。

“你们不要在这里添油加醋啊！”叶银捂着额头感到很无语。

“油？醋？好吃吗？”艾莉雅听到这两个词之后，嘴巴砸吧砸吧，“哥哥，我饿了，要吃饭。”

听了她的话，苏沫沫也是无奈地笑了笑，举起手摸了摸她的脑袋。

“呃……”这个吃货，叶银已经无力吐槽了。

“好吧，也差不多该吃早餐了，我们边吃边等吧！”

“好耶，我要吃肉。”艾莉丝高兴地拉着艾莉雅的手，蹦蹦跳跳。

“我也要吃肉·棒。”艾莉雅绽放一个可爱的笑容，嘴唇微张冒出一句。

她的话差点让叶银摔倒在地，接着叶银拉着艾莉雅到一旁严格教育起来，势必要她改正这些糟糕的词语。





25 出发


两个小时后，终于等到李小倩带来一个男人。

因为个人信息没有显示公会的所属，所以看不到该男子属于哪个公会。

而且，他也没有带胸章。每个大公会都会发放给成员一个代表性的胸章，只要看到该胸章就可以分辨是哪个公会的人，可是男子并没有。

叶银好奇地打量着这个男子，名字叫王进，等级27级，应该是一个队长级别的人物。

房间里，王进和叶银对坐在一起，李小倩和几个女生坐在旁边。

当然，李小倩来到的时候，几个女生也畅谈了几句，但是还有重要的事情要做，几人都识趣地不再说话。

“你好，我叫王进，是第一公会的元老，听李小倩小姐说你想要出售隐藏地图的信息，所以会长特意派我来了解一下情况。”

王进小心谨慎地说道，虽然在座各位都是看似柔弱的女子，看不到对方的个人信息，说明她们都比自己高级。

“没错，我确实要卖钥匙，但是值多少钱，你找人评价过了吗？我相信一个大公会应该不会耍赖一个散人吧！”叶银并不在乎钱，他在意的是王进到底是不是第一公会的人。

这个男子穿着便衣没戴胸章也是情有可原，叶银暂且相信他就是第一公会的人。

“当然，我们已经找专业人士评价过，最高值50万金币。”王进伸出五指，语气坚定地说。

“50万金币啊！能换成材料吗？”叶银试探问。

“抱歉，现在这个阶段是谁都缺材料，所以，我们真的没有材料。”王进一脸委屈的样子。

“可是我拿金币没什么用。”叶银摆了摆手，一个大公会没有材料？我信你哦？

“没办法，现在这个局势，四大公会都要储备开荒，材料那么稀缺，实在是找不到。”王进摆出为难的表情说道。

这时候旁边的夏樱柠突然激动起来，金币也不要？这个赵大神到底想要什么呀？所以她忍耐不住开口：

“金币怎么可能没用呢？我们几个都没有什么钱，你不要就给我们呗！”

“樱柠，不要搞乱。”柳雨诗在一旁提醒一句。

“可是……”

“既然这样，那就金币吧！”

既然对方不想给，强求也没用，夏樱柠她们的确没什么钱，所以这次算是给她们一些奖励，毕竟作为一个队长，都没有给过什么奖励她们呢。

“那好，那个隐藏地图的钥匙……”王进歉意地说，“放心，金币李小倩小姐会给你们的。”

“是的，金币在我这里，等下我转给你们。”李小倩说了一句。

“也行。”叶银从口袋里拿出变异兽的獠牙递给王进，“至于隐藏地图的位置，李小倩知道的，到了之后用这个东西打开就行了。”

“好的，非常感谢。”王进接过獠牙，观摩了一下，便收进背包里。

“金币就转给沫沫吧！然后你们分就行了。”叶银随意地说。

“ok！”夏樱柠应了一下。

随后，李小倩将目光看向苏沫沫，说：“沫沫，我将金币发给你，你注意查收一下。”

“好的，小倩，谢谢你。”苏沫沫富含各种情感，但外表却像没事一样。

“不用谢，这是你们应得的。”说完，李小倩将五十万金币转给苏沫沫，后者也已经收到。

“时间紧迫，我们也不再逗留了。”看到对方已经把金币收下，王进便站起来准备离开。

“那么，不送。”叶银笑了笑说。

王进率先走了出去，留下依依不舍的李小倩。

“沫沫，再见了，照顾好自己。”李小倩也走出房间。

“小倩，再见。”苏沫沫挥挥手说。

看到苏沫沫那副表情，叶银举起手揉了揉她的脑袋，只见她挤出一个难看的笑容。

“现在我要回一下自己的房间，你们留在这里。”

说着 叶银急忙回到自己的房间，然后让樱雪儿将信息告诉第一公会的人。

然而，樱雪儿的回复是，第一公会竟然不知道隐藏地图的事实。

这已经证实，刚刚来接头的人不是第一公会的人，而是第二公会的成员。

李小倩，你果然是个二五仔。

♢

第一公会的大厅中，这里坐满了公会的高层。

“各位，刚才有人跟我说，在东方向通往扎克小镇的另一条小道里有个隐藏地图，对于这个信息，大家有什么看法？”会长上官梁宇看向众人说道。

此话一出，大厅中顿时响起议论纷纷的声音。

“大哥，会不会是陷阱？这不是【血色公会】那群疯子常玩的套路吗？”副会长上官浩并不相信什么隐藏地图，肯定是那些杀人狂设计的陷阱。

“没错，会长，我们切不可上当啊！”一个元老说道。

很快，所有人都认为那是陷阱，毕竟【血色公会】的所作所为就摆在眼前。

“你的忧虑也是情有可原，不过这次可能是真的。”上官梁宇不会相信其他人，但那个女人，应该不会说谎。

“报。”突然门外走进来一个男子。

“荒唐，你没见在开会吗？出去，有事等下再说。”一个元老呵斥道。

“无妨，有什么事就说吧！”上官梁宇叫住欲走的男子。

“好的，会长。”男子单脚半跪着，“刚刚探子来报，看到第二公会有上千的人马正往东方向冲忙而去。”

“好的，我知道了。”上官梁宇摸了摸下巴。

果然没错，隐藏地图是真的，第二公会，难道你们想独吞吗？

……

【罗曼城】，城里的第三第四公会这时也出动了一千多个强者。

“隐藏地图，让我也分一份羹吧！”会长剑宇窃笑了一声。

“好东西是不能独吞的哦！”会长蓝天露出奸诈的笑容。





26 这是假更新，真的，信我


打开窗户，发现街道上有明显的骚动，行人匆匆忙忙。

叶银猜测，现在的两大公会大军已经在前往隐藏地图的路上了。

把窗户关上，来到众人的面前，只见除了苏沫沫，其他几个女生都非常开心的样子，原因是获得了一大笔钱。

艾莉丝和艾莉雅拿着一个金币拿在手里认真地把玩着，她们从小到大从来没有见过金币，现在分到那么多金币，可见她们有多开心。

原始居民没有系统这个功能，但是他们同样可以把东西收进去，至于收进哪里？艾莉丝的解释是她看到到一个奇怪的空间，暂且理解为次元空间。

另外，他们穿戴装备不像玩家可以在背包里点击，而是轻轻点了一下手中的装备就会显示出[是否佩戴]的选项。

所以说，原始居民和玩家有很大的区别。

……

至于夏樱柠和柳雨诗，早就变成了一个小财妹，双眼变成金币的形状。

唯独苏沫沫一副忧心忡忡的脸色，很明显是对李小倩的离开感到很不舍。

果然，作为最好的朋友，说能放下是不可能的。

看到苏沫沫这样，叶银觉得要让她认清现实。

你当她是闺蜜，她把你当猴子一样耍，她只是在利用你而已，你没必要坚贞那虚假的友情。

叶银很好奇，李小倩作为第二公会派来的卧底，这段时间，她到底在打着什么样的主意。

第二公会的会长对沫沫有歹心，肯定不会就此罢休，所以让李小倩盯住沫沫去向，然而掌握沫沫的一举一动。

好无耻，好奸险，第二公会的会长。

还有，之前来抢boss的那些人，肯定是李小倩告的密，当时来的都是克制己方所有人的职业，幸好自己有挂一般的强大才得以获胜。

其次，扎克小镇隐藏任务失败的事件，第二公会没有来调查，果然也是李小倩的告密。又或者是，李小倩通知第二公会的人进入扎克小镇，所以导致任务失败。

这时候，叶银也终于知道任务失败的原因了，因为某些任务是不能途中加入的，不然会导致任务失败。

不过，叶银还要感谢李小倩，要不是她叫人过来导致任务失败，最后连变异龙一同受到系统惩罚的攻击。

如果要面对实力全盛的变异龙，估计自己早就凉了。

……

“各位，把你们的心情收一收，接下来我要说一件事，特别是沫沫，请做好心理准备。”叶银看向众人开口说。

“咦？要说什么呀？”夏樱柠表示很好奇，叶银则举手示意她不要说话。

“……”这时苏沫沫的面色变的凝重起来，她大概猜到叶银要说的事。

“是关于李小倩，其实她是第二公会派来的卧底，而刚刚买走钥匙的那名男子并不是第一公会的人，而是第二公会的。”

“你说什么？小倩是卧底？不可能的吧？”夏樱柠不敢相信这样的事实。

“是真的，刚刚我通过一个朋友的联系，第一公会根本就不知道隐藏地图的事，所以说刚才那个叫王进的男子根本不是第一公会的人。”叶银边说边注意苏沫沫的情况，发现她的脸色异常难看。

“照你这样说，小倩还真的是奸细啊？”夏樱柠露出惊愕的表情，自己和小倩的关系一般般，这段时间好像也没做出什么出格的事，所以她不太在乎。

“真的想不到小倩竟然是个间谍，那么她混入我们到底想做什么？”柳雨诗同样很惊讶，她想不明白李小倩这样做的目的。

“是我错。”苏沫沫自责地说。

“沫沫。”夏樱柠看着她，很是担心。

“不，不是你的错，错在这个世界，是这个世界让李小倩选择了第二公会。”叶银安慰说道。

“没错，沫沫你不要自责，这不关你的事。”夏樱柠走过来搂住苏沫沫的肩膀。

“事实上，抢boss的那几人是李小倩告的密，还有隐藏任务的失败也是李小倩的原因导致失败。不过这两次我们都化险为夷，所以这件事就这样过去了，不要再提。李小倩已经离开了我们，我们没必要再纠结于她。”

叶银觉得要把李小倩的所作所为说出来，当然这有可能会伤害到沫沫，但这也是对沫沫的一种考验，她需要跨过这个坎。

众人听了叶银的话，陷入一阵的沉默，因为她们知道不能再追究这件事。

“如果是这样，那我们把隐藏地图卖给第二公会，这样岂不是资敌了？”柳雨诗突然想起隐藏地图，才知道这样的一个事实。

听了她的话，叶银倒是笑了一声，说：

“其实这正是我计划的一部分，我是在赌，赌李小倩是第二公会的人，然而我赌对了。”

“赌？你在搞什么计划啊？为什么我一点都不清楚。”听完他的话夏樱柠顿时不高兴了。

“其实知道隐藏地图的不只有第二公会，还有第一公会，我已经把信息偷偷给了第一公会，现在两个公会正前往隐藏地图的路上，到时候就会上演一场好戏。”叶银边说着边走过来，举起手摸了摸苏沫沫的头。

希望沫沫能和之前说的那样，如果李小倩是二五仔，她就和李小倩一刀两断。

“原来如此，原来赵大神早就策划好的啊，竟然把我们蒙在鼓里。”夏樱柠不满地鼓起嘴巴。

“如果我把计划说出来，依你的性格，会保得住秘密吗？”叶银笑了笑说。

“这个……这个……”听了之后夏樱柠不好意思憋过头去。

叶银不再管她，将目光看向苏沫沫，发现她好像看开了。

“沫沫？”

“抱歉，达令，让你担心了。”苏沫沫抛开负面的情绪，变的乐观，眼中已经不再迷惘。

叶银抬起手轻轻摸了摸她的脸，苏沫沫则是闭着眼睛很享受地向那只手蹭了蹭。

看到她，在这一刻，叶银的心抽动一下，不过很快又恢复了正常。

夏樱柠和柳雨诗则是静静地看着他们俩，偷偷露出一个欣慰的笑容。

而一旁的两个萝莉，全程在把玩着那个金币，在考虑着去哪里买东西吃，时不时咽了一口唾沫，似乎想到了某种好吃的东西。

要是被别人看到，还以为她俩是想吃金币呢！

“既然这样，我们走吧！”

安静的房间，叶银的声音打破这份寂静，就连一旁的两个萝莉也停下手中的动作看过来，歪歪头……

“走？去哪里啊？”夏樱柠表示很不解。

“当然是去看戏啊。”叶银笑嘻嘻地说。

“嘿嘿，笑的那么奸。”夏樱柠也笑起来。

对于她的话，叶银也是微笑给予回应，随后牵起苏沫沫的手。

“艾莉丝，艾莉雅，过来吧！”叶银向两个萝莉招招手。

听到呼唤，两个萝莉一下子窜到叶银的身旁，抬起可爱的脸蛋，用期待的眼神看向他。

“哥哥，要走了吗？我能不能先去买点吃的？”艾莉雅举起手中的金币问。

“可以哦，但你们要快点。”

“好，那我们走吧！”艾莉丝拉着艾莉雅率先走了出去。

叶银看了之后摇摇头，跟着出去。

——PS：新的一个月，求月票，求月票，求月票。重要的事情要说三遍

这本书已经预约五月一上架，如果没有出现什么问题就会按时上架。每一本上架都会有读者忧愁，不过这是没办法的事。

所以，我希望各位读者大大能够继续支持，那么下个月也要拜托各位。

这个月会很忙，要存稿，我准备存十万的稿。

所以，求月票，求打赏，给我一点动力，月票就是最大的动力。





27 苏沫沫的异常


再次来到隐藏地图，叶银发现隐藏地图的门已经打开，便带领众人走了进去。

隐藏地图不同于隐藏任务，隐藏地图可以多人进入，谁通关了奖励就给谁。而隐藏任务，除了发现者如果有其他冒险者进入就会导致任务失败。

之前在扎克小镇的隐藏任务，是属于另一条主线任务，叶银推测，如果完成任务可能会直接通往下一个地图。

第一条世界主线任务是开荒【塔尼克山】，如果不打通这座山，就会一直被困在这里。到目前为止，四大公会也不敢贸然挑战，毕竟死去没有达到复活条件的话，那就真的死了。

每个大公会都承诺过要带大家回到现实世界，所以绝对不会冒这种毫无胜算的险。

然而，四大公会的实力已经停滞了好长一段时间，因为野外的怪物基本上被杀光，冒险者公会颁发的任务也全部完成，结果还是无法达到挑战【塔尼克山】的实力。

所以，这个隐藏地图打破了困境，通关之后公会的总体实力将会大幅度提升。

但是，谁又会放过这么好的机会呢？

进去之后，叶银发现已经有两大公会僵持在一起，空气中充满了火药味，眼看着就要打起来。

他抬手示意身后的人小心一些，避免被人发现，之后找了一个比较隐蔽的地方躲起来，观察着前面的情况。

这时候，里面的兽人大军显然不知道自己大难临头，估计还在前方拼命训练吧！

“这么多人要干架的样子，赵大神果然够狡猾，料事如神啊！”夏樱柠小心翼翼地说。

“看样子他们应该打不起来。”叶银看了一会，发现并没有干架的意思。

“他们就是第一第二公会的人吗？感觉等级和我们差不多啊！还以为大公会有多了不起。”柳雨诗不屑一顾说道。

“有几个比较高级的，应该是会长和公会高层之类的吧。”叶银看见两个人竟然有35级，还有几个也有三十多级，其余都是二十多级。

“站在右边的第一个人就是第二公会的会长万古，至于左边那个应该就是第一公会的会长了。”苏沫沫指了指前面，她还记得那些人。

“我看见小倩了，就在那里，她果然是第二公会的人。”夏樱柠指向右边人群之中的一个少女，熟悉人影一眼就能看出。

她的话让众人一度陷入沉思，至于两个萝莉则是在小口吃着糕点，仿佛周围的一切事物都与她俩无关。

……

一边，对持的两大公会，万古的脸色透露出一丝怒意，自己花50w金币买的隐藏地图竟然被第一公会截了胡。

而上官梁宇则是露出一个奸笑，并不在乎对方的脸色。

“上官兄，带那么多人跟踪我，难道是想行【血色公会】之事吗？”万古的语气充满怒意，脸色异常难看。

“万古兄别误会，我怎么可能会抛弃人性做那种事呢？我只是听说这里有威胁到人类城镇的存在，所以带人前来探究。想不到遇见了万古兄，纯属巧合而已。”上官梁宇不紧不慢地说。

“纯属巧合？花言巧语，上官兄，说吧，你要怎样才肯离开？”万古嘲笑一声。

“恐怕不行啊，虽然我们是穿越者，但也有义务守护城镇，所以我必须要把这个威胁解决掉。”上官梁宇先低头看着手中的武器，随后抬头看向对方。

“这么说你这是要明着抢咯？”万古发出威胁的声音。

“别说的那么难听嘛！万古兄，我想我们可以一起来解决这个威胁，毕竟对方的实力是个未知数。”上官梁宇笑了笑说。

“我公会还没有弱到这种地步……”

里面的谈话还在继续，这时，门口突然走进两队人马，源源不断地走进来。

……

“看，又有人进来了。”夏樱柠注意到门口的情况，赶紧提醒众人。

“这次恐怕是第三第四公会的人吧？赵大神你还真是够奸险的啊，把四大公会都招引过来了。”柳雨诗拍了拍叶银的肩膀，嘴唇微张露出洁白的牙齿。

“这……”叶银也感到难以想象，自己明明只告诉了第一公会，可是为什么第三第四公会也来了？他们明显是在另一个城的啊。

看来是小看这四大公会了，估计每个公会都安插了眼线，观察对方的一举一动。

叶银才知道自己的举动是多余的，就算自己没有告诉第一公会，到最后他们也会知道。

“呵呵……”叶银只能苦笑一声。

猛然发现，苏沫沫这时候脸色变的难看起来，看到她那恐惧的表情，叶银表示不解，难道那些人之中有让她害怕的人？

“沫沫，你怎么了？”叶银担心地问。

叶银的话刚说出，几个女生都看向苏沫沫，然而她竟然毫无反应。

“沫沫？”

“啊？”苏沫沫才回过神来，显得很惊慌，脸色比看到鬼还要可怕。

“沫沫你怎么啦？脸色那么难看？”夏樱柠很担心地问。

面对夏樱柠的提问，苏沫沫将视线看向叶银，看到他也非常担心的样子，所以她赶紧调整好情绪。

“抱歉，我没事，大家不用担心。”苏沫沫很逞强地说。

“真的没事吗？有事要说出来哦。”叶银握紧她的手，希望她能把事情说出来，才能帮到她。

“我真的没事，达令，让你担心了，抱歉。”苏沫沫露出一个难看的笑容，“因为看到那么多人，然后想到我们已经和两大公会结仇，所以……”

“是这样吗？我会很担心的。”叶银觉得她并不是因为这件事，第一次看到她如此反常，肯定出了什么大事。

所以，叶银觉得回去之后一定要找她问清楚，能帮到她的只有自己，到底是什么事会让她露出这样的表情。

谁要是敢伤害沫沫，无论是什么人我都不会放过他。

“是呀，别忘了还有我们嘛，我们是好朋友，有事情大家一起解决，所以如果真有事就一定要说出来哦。”夏樱柠认真地说，而一旁的柳雨诗点头表示同意。

而这时候的两个萝莉也不再吃东西，两双圆溜溜的眼眸紧紧盯着苏沫沫。

“嗯，我知道了，谢谢大家。”苏沫沫举手抹掉眼角的眼泪。





28 决定


“上官兄，万古兄，好久不见啊！”话音刚落，人群之中走出一个男子。

上官梁宇和万古看见有两队人走进来，便停止交谈，双双看向奔跑而来的人群。

这时候万古也知道，自己独享隐藏地图的计划泡汤了。

“啧……”万古不爽地咬紧牙齿。

“原来是剑宇老弟啊！什么风把你也吹来了？我记得你好像是在【罗曼城】的吧？”上官梁宇轻蔑说道，同时注意到另一人群当中走出一个男子。

“就连蓝天老弟也来了，这下子四大会长都聚在这里了。”

四人当然都非常熟悉，都是内测出来的老玩家，同时也是死对头。

“你们都来了，我怎么可能会缺席呢？”蓝天毫不客气地说一句。

“都跑来这里，难道就不怕【血色公会】攻占了城池吗？”万古苦笑一句。

“既然万古兄敢放松来这里，作为一个公会的最高领导人，不可能什么也没做就敢来这里的吧？”蓝天眯眯眼说道。

“算了，别bb了，我可是花50万金币买来的隐藏地图，你们这是要明着抢吗？”万古威胁道。

“明抢？呵呵，这句话像是在万古兄口中说出来的吗？这种事你应该做了不少吧？”蓝天轻蔑地说。

“万古兄平时做的事，大家都心知肚明，我想我们可以在这里一笔勾销。”剑宇把剑插在地上双手撑着，闭上眼睛。

听了二人的话，上官梁宇将视线看向万古。

“剑宇老弟说的没错，万古兄你要珍惜这次机会啊！”

“随便你们。”万古放弃挣扎，如果一直纠结下去的话，局势不利的将是自己。

四大公会相聚一地，实力相当，如果打起来绝对会两败俱伤，到最后谁都不会有好结果。

四人都明白这个道理，虽然平时都有一些小摩擦，但真正打起来一次都没有。所以，现在也不会打。

“既然这样，那今天要怎样解决这个问题呢？”上官梁宇看了看三人，“你们要是没办法，我倒是想到一个。——据说这里有一千多个兽人，我们一方派出三百个人战斗，如果实力不够，后续再加。”

上官梁宇瞄过一眼众人，“这样如何？如果没有什么问题就开始吧！”

“那就按上官兄的说法去做咯！”蓝天表示同意。

“你是老大，你说了算。”剑宇自然也没有反对。

“那万古兄呢？”上官梁宇笑了笑问道。

“我还有选择吗？”万古摆摆手，虽然很不爽，但不得不同意。

“那好，时间不早，我们速战速决。”

随后，四大会长各挑选三百余人组合在一起向里面发起进攻。

开荒【塔尼克山】必须要四大公会一起共同作战，现在通过这场战斗正好拉近双方的关系。

这是有史以来，四大公会第一次携手作战。

叶银原以为会使四大公会打起来，却不知正因为他的计谋让四大公会拉近了距离，为日后进攻【塔尼克山】起到促进作用。

……

四大公会的举动自然落入几个窥视者的眼里，这样的结果让几人大失所望。

“他们在做什么？难道不是打起来吗？”夏樱柠也想不到会是这样的结果，她还想看看几千人互相伤害呢。

“结果已经很明显，他们组在一起了，呵呵。”叶银自嘲一句。

单靠自己一个小计谋就让四大公会打起来？想多了，不可能的。

“没戏看了，我们走吧。”柳雨诗失去了兴趣，自顾自地向门口走去。

“雨诗，等等我。”夏樱柠赶紧跟上去。

“等下。”

叶银招招手，示意她们回来。

“还有什么事吗？难道还有好玩的？”夏樱柠拉着柳雨诗走过来。

叶银面向几人说：“你们想想，这里有一千多个兽人，肯定有首领boss之类的，而且还可能有巢穴。”

叶银的表情认真，他认为这个隐藏地图肯定不简单。

“你是说我们要去偷袭兽人的老巢吗？”夏樱柠试探问。

“没错，趁着四大公会和兽人大军开战，我们去看看后面有没有巢穴。”

“如果没有呢？那我们岂不是白跑一趟，我还是不去了。”夏樱柠顿时失去了兴趣。

“咦？这不像你呀！难道发烧了？还是来例假了？”叶银奇怪地问。

“喂喂，我们已经是数据体，哪还会发烧啊？还有那……那个也不会有，哼！”夏樱柠说着，脸上染上一片红晕。

“那你为什么？”叶银表示很不解。

“我也不想去。”一旁的柳雨诗突然冒出一句。

“诶？为什么？”叶银这下蒙了，按平时的话她们应该很积极才对，这次怎么怂了？

“沫沫呢？”叶银看向苏沫沫问道。

苏沫沫摇摇头，“达令，这次我们还是算了吧？”

“你们……”叶银简直不敢相信她们的话，“难道你们害怕四大公会？”

听了叶银的话，几个女生眼神闪躲，把头憋在一旁，不敢去看他。

这不能怪她们，看到四大公会那么多人，而且实力还那么强大，换作某个散人早就连滚带爬跑掉了。

看来在她们心里还是挺忌讳四大公会的，叶银也不勉强她们。

“既然这样，那我自己去吧，你们可以在这里等，又或者先回去。”

叶银转过身，他并不怕四大公会，这么好的机会他肯定不会放过。

“你真的要去吗？”

“达令……”

“要不就算了吧？”

身后响起几个少女的声音，叶银举起手示意她们不要再说，他心意已决。

这时候，一旁玩耍的两个萝莉突然拿出与自己身材不成比例的不死者战刀，蹦跳来到叶银眼前。

“哥哥，要打架吗？带我一个呀！”艾莉雅歪歪头面无表情地说，手中的大刀和她的身材以及她的动作表情形成一种反差萌。

“打架，我最喜欢了哟！”艾莉丝笑嘻嘻地说，同样萌翻了。

“那好，你们一起来吧！”叶银揉了揉二人的脑袋。

随后，他转过身来叮嘱夏樱和柳雨诗照顾好沫沫，因为今天的沫沫很超常。

至于原因，第一个可能是因为李小倩，第二个可能是看到四大公会的人太多，至于第三个可能因为后面来的两大公会有令她害怕的人。





29 看穿


与此同时，【雷光城】的冒险者公会来了三个陌生的男子。

三人围聚一桌，桌子上排满了酒。

“为什么？为什么喝不醉啊？”吕小宝灌掉一瓶酒，奈何身体已经变成数据体，酒精根本起不了作用。

“差不多十天了，你还活着吗？”云浩很伤心，希望用酒来麻木自己。

“小叶银，你究竟在哪里？”娘炮李文泽就连喝酒的动作也给人一种娘娘腔的感觉。

“叶银，是我们害了你。”

在这段时间里，三人从来没有放弃寻找叶银，一直到处在寻找，他们始终抱着期望，始终坚信着叶银没有死。

可是，时间过去那么久，一点消息都没有，他真的还活着吗？

所以，三人来到这里喝伤心酒，这也是他们第一次来冒险者公会。

同样第一次来这里的还有旁边一名少女，她独自一人坐在桌子旁，脸上带着白色的面纱。

就算如此，也压盖不住少女的气质与美丽，光是看到那天蓝色的秀发以及蔚蓝色的双眸，就知道她是一个倾国倾城的小美人。

少女来到这里，并不像他人那样在喝酒，而是在聆听众人的话。

她其实在找一个人，希望从这些人的话中得到一些信息。

她已经在这里坐了很久，周围时不时投来各种污秽恶心的目光，幸好这些人不敢上来找麻烦。

可能是忌讳自己的实力吧？少女如此想道。

一个如此漂亮的女孩敢独自一人坐在这里，而看不到她的个人信息，说明她不简单。

而且这里是冒险者公会，NPC小姐姐岂会让他们在这里搞事？

所以，少女才敢放心坐在这里。

当她以为一无所获准备离开的时候，便看见三个男子走进来，猛然发现三人的等级很不寻常。

少女对三人很好奇，决定再观察一会。

一开始还以为他们是在喝闷酒，结果越喝越伤心，直到他们的口中说出“叶银”二字的时候，少女的身体猛然颤动一下，握紧双拳，双眸紧紧盯向那三人。

叶银？我没听错吧？真的是叶银？终于有哥哥的消息了吗？

少女的心“砰砰”地快速跳动着，她感到全身血液都沸腾起来，身体从来没有如此的激动、开心与兴奋。

“唰唰。”少女瞬间站起来，快速来到三人的面前。

虽然喝了很多酒，但是没有醉，头脑也非常清醒。一个少女突然出现的面前，三人都露出震惊表情。

“叶莹妹妹？你怎么会在这里？”云浩做梦也没想到会在这里遇到叶莹，便瞪大眼睛。

可能愧对叶银的缘故，导致他们有点不敢面对他的妹妹。

听到他的话，少女顿时慌了。

他是谁？为什么他会知道我以前的名字？

少女正考虑着该如何回答，因为她也想不到这三个人竟然会认识自己。

难道他们是哥哥的朋友？

就算他们是哥哥的朋友也不可能认识自己才对，毕竟自己和哥哥已经有十多年没见面了，不可能还记得自己的面貌。

少女觉得很奇怪，现在的情况按常理根本就无法解释的通。

“不，她不是叶莹妹妹，虽然头发和眼睛很像，但是身材比例不一样。”吕小宝仔细打量这个女生之后得出的答案。

“没错，和叶莹妹妹还是有很大的区别呢，虽然身高差不多，但叶莹妹妹显得比较娇小一些。”李文泽把手贴在嘴唇上呢喃一句。

“好像也是——不好意思，我认错人了。”云浩非常尴尬地笑了笑。

原来是认错人啊！也就是说他们并不认识自己。

少女稍微松了一口气。

等等，叶莹和叶银，自己和哥哥的名字都从他们的口中说出来，难道？？

“没关系，听到你们的谈话，有个让我比较在意的地方，所以过来打听一下。”少女强作镇定，压制兴奋的表情，“那个，我可以坐下来吗？”

“当然可以，有美女相伴，是我们的荣幸。”吕小宝赶紧往旁边移了移，让出一个地方让给少女坐。

少女优雅坐下来，随后将目光看向众人。

“不知道美女叫什么名字？我们的等级太低，看不到你的等级信息。”云浩注意到少女的实力，看不透。

他这样说的意思也是表明自己没有敌意。

“我叫上官莹。”少女微微一笑，只是她的笑容藏在面纱之下。

“上官莹？上官姓，难道你就是第一公会【梦幻之岛】，会长的妹妹，上官莹？”吕小宝惊讶地叫起来。

“原来那么多人知道本小姐啊！”

上官莹说道，可以看出这三个人不像大公会的人，但他们会认识自己也是难得。

“原来是你就是上官莹，不知道你想打听什么事呢？”云浩很客气地说，因为这个女生不能得罪。

“是的，刚刚听你们说到一个人，叫叶银，请问你们认识他吗？”上官莹问道。

“没错，我们和叶银是好朋友，但是，就在穿越的那天，他和我们走失了，至今下落不明。”提到叶银，云浩就变得难过起来。

听完他的话，上官莹双手撑着桌子非常激动地说：“你是说你们和叶银走失了？当时的情况是怎样的？”

“这个……那个，你也认识叶银吗？”云浩小心翼翼地问。

“啊！抱歉。”上官莹才知道自己太过激动了，有失淑女形象，便努力让自己冷静下来，“其实我和叶银也算是朋友吧！”

“原来如此，你也是叶银的朋友。”吕小宝自嘲一句，心中暗骂，叶银你个混蛋，竟然认识那么多漂亮的女生。

现场陷入一会的寂静，可见三人都露出难堪之色。

“当时叶银还是0级，所以我们带着他出去练级。因为叶银是0级所以把他留在后面，以免遭到怪物的袭击。可是，走着走着回过头才发现叶银不见了，最后再也找不到……”说着，云浩便哽咽起来。

听完他的话，上官莹的身体一软，差点从凳子上摔下来，脑里一片空白。

0级是不可能战胜怪物的，难道说，哥哥已经已经死了吗？

不，不可能的，哥哥不会死的。

“所以，你们也认为叶银死了吗？”上官莹低着头问道，没人看到她的表情。

“不，我们不相信叶银会这样死去，但是……”云浩说到一半便举起酒瓶喝起酒来。

上官莹也不相信，但事实摆在眼前，不得不相信。

这时候她觉得生存失去了意义。

猛然想起，他们还说到叶莹，这个是自己过去的名字，这其中的联系难道和哥哥有关？

“刚刚你误以为我是叶莹，我想问下那个叶莹是一个怎样的人？”上官莹抬起头问道。

“叶莹啊！她其实是叶银的妹妹，是在叶银失踪之后遇见的。和你差不多的年纪，同样有着蓝色的头发和蓝色的双眼，所以刚才我看到你才会误以为是她。”云浩解释道。

“叶银的妹妹？”上官莹瞬间露出震惊的表情，明明自己才是妹妹，而他说的那个妹妹到底是谁？

“你们和叶银的妹妹很熟吗？你们确定她就是叶银的妹妹？”

“当然啊！叶莹妹妹亲口说出来的，不可能还有假。”云浩认真地说。

这时候上官莹沉默了，虽然不确定叶银是自己的哥哥，但他还有一个叫叶莹的妹妹，可以得出百分之九十的可能性。

不排除有同名同姓的人，还有同名同姓的妹妹，但这个概率也太低了。而且还是同时穿越到这个世界，这样的概率实在是太低太低了。

再综合三人的话，叶银消失之后，然而他的妹妹这个时候也刚好出来，这也太巧合了吧？

种种事情太过巧合，正好可以证明是某个人制造的巧合。

上官莹猜测，他有可能使用某种手段变成了女生，变成了妹妹。

性转在这个游戏世界里，也算不上什么稀奇的事，毕竟这是游戏世界。

如果我猜没错的话，那么叶银就是哥哥，我亲爱的哥哥。

想到这里，上官莹的嘴角微微勾起，心中乐开了花。





30 未知危机


如果自己的猜测没错的话，那哥哥欺骗了所有人，哥哥这样做的目的是什么？

哥哥将自己伪造死去的迹象，然后变身为妹妹，他为什么要这样做？难道有什么苦衷吗？

为了确定叶银到底是不是自己的哥哥，上官莹觉得先从那个名叫叶莹的人入手调查。

“你们有加到叶银的好友吗？”沉默一会之后上官莹开口问。

“没有，要是加有他，还会不知道他生死不明？”云浩真后悔当初没有第一时间加叶银为好友。

“说的也对。那他的妹妹叶莹呢？你们是同一个公会的，应该互相加好友了吧？”

“加了，不过你的意思是？”

“能不能给她的id让我加一下，我有点事情想问她，是关于叶银的事。”

闻言，其余三人都有些震惊，要知道这个女生可是第一公会的人，要加一个小公会的人为好友，的确罕见。

不过想到她和叶银是朋友，也不觉得奇怪了，或许她真的有事情找叶莹妹妹。

如果动用大公会的力量去寻找，或许很快就有叶银的消息吧？

“可以，我现在就给你加。”云浩赶紧拉下好友列表，翻找一个名字。

每个玩家都有一个id，这个id有九位数字，输入这个id添加好友，等待对方通过就可以了。

“找到了，是这个。”云浩将界面移动上官莹的面前。

“赵日天？诶？不是叶莹吗？”上官莹用不解的眼神看向他问道。

“那个，其实是叶莹妹妹改的名字，我们一开始也不知道这个功能可以自己改名的。”云浩憋过头尴尬地说。

他也想不明白，叶莹妹妹为什么会改成赵日天这个名字。

那么多名字不选，偏偏就是赵日天。云浩也觉得很无语。

“原来是这样啊！”上官莹也是现在才知道好友系统还有改名这个功能。

可是，叶莹？赵日天？既然哥哥变成妹妹，但是为什么又要改名字？难道当中又隐藏着什么秘密？

现在更加可疑了。

接下来，上官莹把id写上之后添加好友，云浩则是退回自己原来的位置。

这时候上官莹将自己的名字快速改成上官月，然后把好友界面关闭，没人知道她做了什么。

“我想问一下，叶莹妹妹在哪里？我可以和她见一面吗？我觉得见面之后比较好说话。”上官莹看向三人问道。

“其实我们也不知道她在哪里，当时还在新手村的时候，会长带领我们离开了新手村，叶莹妹妹要在新手村寻找她的哥哥，所以就分开了。”云浩回答道。

“那你们没有联系她吗？现在从新手村出来了没？”上官莹问道。

“之前我们一直都有联系，不过她从新手村出来后就很少联系，前两天她在扎克小镇，至于现在在哪里就不太清楚了。”吕小宝说道。

樱雪儿没有跟他们说叶莹回到【雷光城】的事实，所以他们并不知道。

“原来是这样啊！”上官莹一副若有所思的样子，“没关系，那我自己问她吧。”

“其实叶莹妹妹和几个人散人一起组队在野外练级，所以暂时没有回来。”李文泽突然冒出一句。

“原来不只是一个人啊！”上官莹嘀咕一句。

和几个散人从新手村出来，不用想，他们肯定知道新手村的秘密，实力一定很强。

事情到了这里，上官莹总结一下，失踪的叶银有可能就是自己的哥哥，而叶莹有可能是他变身变成的。至于她改名赵日天，当中可能也有某种秘密。

事情到了这里，万事俱备，只欠东风。

只要看到叶莹这个人，就可以判断她究竟是不是哥哥。

不不，如果哥哥变成女孩子的话，那不是要叫姐姐了吗？

自己没有姐姐呢！感觉有个姐姐也不错，嘻嘻……

等等，听他们说叶莹比自己小，那她不就是妹妹了吗？

诶？妹妹吗？

哥哥变成可爱的妹妹，身材娇小的妹妹，想想都觉得爽啊！

好想把可爱的妹妹抱着怀里疼爱呀！

上官莹露出一副不可描述的表情，三人看到她那副表情之后，瞬间后背发冷，不好的兆头从他们的心中诞生。

“那个……”云浩小心翼翼说了一句。

“啊！不好意思。”上官莹清醒过来，把表情收起，“既然这样，那我们也加个好友吧！叶银失踪的事我也会帮忙找的，还有如果叶莹妹妹回来了请告诉我一声。”

“非常感谢！如果你有什么事情要我们做，我们一定尽心尽力。”

接下来，上官莹和三个互加好友，看到她改名上官月，三人也没有多问。

上官莹道别之后，便起身离去。

刚出到门口，她就被一个男子拦了下来。

……

时间稍微往后一点。

就在上官莹和云浩三人交谈的时候，周围的冒险者也在交谈着。

此时，胸前带着一枚胸章的两个男子走了进来，这枚正是【梦幻之岛】的胸章。

两人很快就找到戴着相同胸章的人坐在一起，和他们畅谈起来。

紧接着，又走进两个男子，二人同样戴着胸章，不过这是【剑指轩辕】的胸章。

两人也找到带着同样胸章的人坐在一起。

“你们知不知道会长带着那么多人去哪里吗？”男子的一句话让众人陷入沉思。

“你们不知道吗？会长那是去开刷隐藏地图，而且还是个经验极高的隐藏地图。”

一个男子突然开口，众人齐齐看向他。

此人正是刚刚坐下来的男子，刚刚看到他胸前的胸章，所以不太在意。

现在他的一句话，好像知道会长出去的事，而且看不到他的等级信息。

众人猜测，他可能是队长级别的人物。

“你是说会长带人去刷隐藏地图吗？怪不得出动的都是高级的成员。”

“如果是这样的话，他们又甩开我们一大段距离。像我们这些等级低的，在底层永远翻不了身。”

“是啊，我也想上一线啊，可是以现在的等级根本就翻不了身。”

“唉！不说了，来，干了这瓶。”

几个男子举起酒瓶大口地喝着闷酒，他们非常不甘心，虽然有梦想，但是实力不允许。

所以，他们的心情很不爽，但只能喝闷酒。

“其实你们还有机会。”该男子嘴角上扬，露出一抹诡异的笑容。





31 洗脑


“机会？没有机会了。”

一名男子摇摇头，他对自己的实力心知肚明。

“如果你们在这里放弃的话，那确实是没有机会。”二号男人嘲笑道。

面对男人的嘲笑，另一个男子苦笑一声。

“像我们这些底层的要等级没等级，要装备没装备，你以为只是说说那么简单的么？”

“既然会长不给你们机会，那自己为何不争取一下呢？难道你们就甘心一直待在底层？”一号男人笑了笑说。

“谁愿意待在底层？但是哪来的机会啊？如果遇到隐藏任务什么的可能还有机会，但像这种狗屎一样的几率怎么可能让我们遇上？”

靠运气的，只有系统眷顾的人才有，这就是所谓的欧洲狗。

男子的一句话让众人一度陷入沉默，片刻之后，一个声音打破这份寂静。

“你们知不知道隐藏地图是谁发现的？”

一号男人看向众人问道，只见他们都摇摇头。

“是几个散人，因为他们无法通关隐藏地图，所以才将信息卖给大公会。”

“几个散人？你说这些跟我们有什么关系？”男子摆摆手说。

“当然有关系啦！”一号男人举起酒杯喝一口，“几个散人为什么能够在野外生存？因为他们适应野外生活，了解野外地形，所以他们才会遇上隐藏地图。”

“等等，你这个解释很逞强啊，你直接说散人是欧洲狗不就行了？难道你想要我们像散人一样生活吗？”一名男子打断他的话。

听了他话，一号男人不紧不慢地说：“其实，我只想说散人的运气好而已，运气好遇到隐藏地图又怎样？他们的实力又完成不了。”

“所以才会把信息卖给大公会。”二号男子附和道。

“等等，你们的意思到底是什么？我完全听不懂。”

听二人的一番话，几个男子都表示很不解。

一号男人看了一眼众人的反应，便说：

“其实我也知道一个隐藏地图，同样是散人给的信息，刚刚联系公会元老才知道会长已经带领队伍出去了，还要我们等会长回来再说。你们想想，散人既然可以讲信息告诉我也会告诉其他人，如果这样等下去恐怕会被别人捷足先登的吧？”

“你说你也知道一个隐藏地图？”一名男子震惊地问。

“没错，早上我和几个兄弟出去执行任务的时候，遇到几个散人，结果他们告诉我这样的一条信息。”一号男人解释道。

听了他的解释，男子抱着怀疑的态度，说：

“原来是这样，那公会元老让你们等吗？感觉不太可能吧？公会的成员那么多，会长只是带走一千多人，剩下的人也卓卓有余吧？”

“没错，我也是这样说的，可是元老们却说会长下了死命令，谁也不能出城，要等会长回来再做决定。”一号男人回答道。

他刚说完，二号男子跟着说：

“会长这是担心【血色公会】来偷袭，所以才会这样做。但是，这样下去隐藏地图就会被人抢先了。”

听了二人的话，一个男子的双拳重重砸了一下桌子，便说：

“【血色公会】那群疯子想趁着会长出去就来攻城吗？也太不自量力了吧？不过，会长这样做，也是为我们的安全着想。”

“我也能够理解你们的顾虑，但我可以肯定那几个散人不是【血色公会】的人。如果是【血色公会】发现的隐藏地图，你们想想，他们还会告诉我们吗？”一号男人语气肯定地说，“当然，这也不是阴谋，我已经进去隐藏地图看过了，是真的，因为实力不够才回来找人。”

看到他们犹豫不决，一号男人也不焦急，一定要做到滴水不漏。

“可是……”男子很犹豫。

“你们不是说一直没有机会吗？现在有了机会，你们却怂了，你们就甘愿在底层苟喘么？”一号男人鄙视说道。

“我……”该男子抓不定注意。

“我也不勉强你们，既然你们不想，那我去找其他人，你们继续在这里喝闷酒吧！”

说完，一号男人和二号男人起身，转身准备离开，只听到……

“我去……”

“还有我。”

“加我一个，我再也不想在底层活的像条狗一样了。”

听到身后的话语，一号男人露出阴险的笑容，不过只是一瞬间。

“那好。”一号男人转过身坐下来，“我就知道你们不会放弃这个机会，当然，我也不会放弃。”

“说吧，你要我们怎么做？”

“很简单，我和几个兄弟根本买不了隐藏地图，所以也叫上你们的兄弟朋友，带上所有的财产。但不要惊动公会元老，如果让他们知道，我们就去不了了。”

“好的。”众人点点头，握紧拳头。

就这样，他们离开冒险者公会之后，便召集了一百多个人，小心翼翼地出城向一个方向奔驰而去。

不久之后，又有一队人出城向另一个方向奔去。

接下来，陆陆续续出城的有好几百个人，而城内的公会高层并不知道这一情况。

……

时间再次回到冒险者公会。

被盯上的人不可只是一个两个而已，就连云浩这张桌子的四人也被盯上了。

此时，隔壁一张桌子正有一个男子在喝着酒，他侧耳偷听云浩他们的谈话。

本来男子还想上去搭讪，发现他们没有戴胸章，而且那个蒙面少女的等级信息无法看到，说明比自己高级，所以他放弃了搭讪的想法。

要知道，自己可是这次任务最高级的一个，竟然还有比自己高级的人物，所以要慎重行事。

所以男子不能贸然上前，唯有偷听，然后再作打算。

偷听了一段时间，男子大概了解他们在说什么。

原来他们在找一个人，一个叫叶银的男人，还有他的妹妹叶莹，这个妹妹原来并不在【雷光城】里。

听到这里，男子用手遮挡脸部，露出一个奸险的笑容，他正好可以利用这个不在城内的妹妹。

之后看到他们互加好友，男子知道他们的谈话已经完毕，所以他提前走了出去。

刚出来不久，就看到那个蒙面少女从冒险者公会走出来，男子便迎了上去。





32 【血色公会】


“这位美女，请留步。”男子伸出一只手很有礼貌的问候。

“美女吗？现在很少人用这样的称呼了吧？”上官莹停止脚步，“所以，你挡住我有什么事吗？”

上官莹刚开始以为这个男子是上来搭讪的，转念一想，这里不是现实世界，现实中的那种套路在这里不合适。

这里是强者的世界，自己比他高级，他应该会忌讳才对。

男子这个举动很反常，所以，她认为事情并没有这么简单。

她考虑，先听听男子说什么再做打算。

“非常抱歉，我并非有意挡住你的去路的。”男子弯腰鞠躬表示歉意，然后抬起头说，“刚刚在下在里面无意中听到你们说起叶莹妹妹，我很好奇，想知道你们和叶莹妹妹是什么关系？”

“原来你在偷听我们谈话。”上官莹的脸色露出一丝怒意。

闻言，男子慌忙说：“不，只是无意中听到而已，其实我是一个散人，也是叶莹妹妹的伙伴。刚刚听到你们说起叶莹妹妹，所以我觉得你应该是叶莹妹妹的朋友。刚才我还想过去问你们，不过里面人多口杂，所以才在这里拦下你，我并没有其他意思。”

听完男子的一番话，上官莹愣了一下，很快就露出兴奋的表情，非常开心的样子。

“原来你叶莹妹妹的伙伴呀！那你知道叶莹妹妹在哪里吗？我想见她。”

“这个……”男子露出为难的表情，不过心里却在暗笑，这个女孩真是天真，真好骗。

“怎么了？不行吗？”上官莹有些失落的样子。

“不是不行，其实叶莹妹妹并没有回城，只是让我一个人回城收购点东西而已，她和同伴们在城外。”男子尴尬地笑了笑说。

“原来是这样啊！那你可以带我出城去找叶莹妹妹吗？”上官莹双手放在胸前，摆出恳求的模样。

上官莹听到叶莹有消息，高兴到不得了，恨不得马上就去找她，然后证明她是不是哥哥变的。

哥哥，想不到这么快就找到你了，好开心呀！

哥哥，等我，妹妹马上就去找你。

我亲爱的哥哥，我终于找到你了，嘻嘻！

可想而知，上官莹现在的样子有多开心。

她的反应和举动完全落入男子的眼内，只见他轻蔑一笑，不过没有人注意到。

呵呵，这个女生真傻，这就上当了。

女人就是一个没脑子的生物，等着后悔去吧！

“我可以带你去找她，但是你这样出城真的没关系吗？你的朋友会同意你出城吗？”男子担心地问。

“不用担心，我跟他们说一下，说我只是在城里玩，没人会知道我出城的。”

说完，上官莹打开好友功能找到一个人发了一条信息，在最后添加了几个文字表情。

“搞定，我们走吧！带我去找叶莹妹妹。”

“哦！那你要跟上我。”男子愣了一下，然后向城门走去。

这时候，男子诡异地笑了笑，这个女生虽然实力不错，但是没有脑子，呵呵……

哈哈，就像一个傻子一样被我耍的团团转。

男子已经开始想着如何把她玩死，像这等美女，自己还是第一次玩呢。

虽然遮住了面貌，但可以肯定百分百是个小美人。

呵呵！漂亮的小美人最终还是落入我的手里，男子兴奋地舔了舔嘴唇。

就这样，上官莹跟着男子出了城。

没过一会，一个男子带着云浩他们也出了城，原因是男子说有叶银的消息，所以三人二话不说就跟着他出了城。

到目前为止，【血色公会】的计划一切顺利。

♢

【雷光城】外一个荒凉的村庄，这里荒废了很久，早就没人居住。

不久之前这里还是哥布林的聚集地，不过到现在已经全部被冒险者消灭。

此时，正有几百个人出现在这里。仔细一看，会发现其实是几百个人包围着一群人。

这群人也有一百多人，其中有几个正是之前在冒险者公会喝闷酒的男子。

而其他人是他们叫出来的同伴，理由是开刷隐藏地图。

“靠，被骗了，哪里有隐藏地图，这里是【血色公会】的陷阱。”

“我们中了【血色公会】的计谋了，怎么办？”

“都被包围了，还能怎么办啊。”

“那群疯子，到底想做什么？”

“都是你们害的，还说什么隐藏地图，结果上了他们的当。”

“你以为我想的吗？艹。”男子愤怒地咆哮着。

“都是你们的错，我艹你妈。”

随着一个人的带头，其他人都开始骂起来。

更多的是在颤抖，害怕到颤抖，因为眼前的这些人正是杀人不眨眼的杀人狂，是恶魔。

“遗言都说完了吗？没说完也没关系，留着去阴曹地府说吧。”一个队长级别的男人挥了挥手，所有人都做出攻击的姿势。

“你这个混蛋，你知道你们在做些什么吗？”男子用颤抖的声音骂道。

“我当然知道啊！杀人是一种乐趣，我只是在享受乐趣而已。”

“你……你……你这个恶魔。”

“把你们背包里的东西全部拿出来，我会让你们死的痛快，不然，我就让你们生不如死。”

“哦，对了，其实你们还有活着的机会，那就是加入【血色公会】，这是你们唯一的活路。”

说完，男人看向众人的反应，看见有几个有心动的意思。

“别想了，我就算是死也不会加入你们。”

“没错，我就算是死也不会给你们资源。”

“fuck，这么想死，我就成全你。”一个女冒险者拿着匕首瞬间割掉身边那个男子的双腿。

“啊！”男子惨叫一声，没了双腿，他的身体倒在地上，痛苦地大叫着。

“喂喂，你在干什么？疯了吗？”另一个男子恐惧地大叫道。

“下一个就是你。”女冒险者立即发动技能，还没男子反应过来，他的手就掉了一只，下一秒又掉落一只。

“啊～你这个混蛋，疯子。”男子痛到狰狞地大叫起来。

“没错，就是这样，想加入【血色公会】首先要干掉身边的人，但是不能杀死。”说完，男人哈哈地大笑着。

“那么，游戏开始吧！”

伴随着男人的话结束，人群之中越来越多的人开始向周围发起攻击，一场惨烈的战斗拉开帷幕。

没一会儿，地上补满了残肢断臂，场面异常血腥与残忍。

但并没有人死去，倒在地上的人都是没有反抗能力，奄奄一息。

直到最后，只剩下几个人站着，无一露出既狰狞又恐怖的表情，瞪大眼睛，大口地喘着粗气。

“看来，这次又增加了几个成员，不错，不错啊！哈哈哈……”

接下来就是更为残酷的一幕，所有倒下的人被使用各种严刑拷打，逼出背包里的东西，最后还是被残忍杀害。





33 你的选择


发生杀人事件的不只是这个村庄，还有树林里，草原上等等也上演了这种悲剧。

原本几百个人现在只剩下十几个人，而且还成为了【血色公会】的一员。

今天，【血色公会】的实力又提升一大截。

另一边，在男人的带领下，上官莹出城之后跟着他一直往西方向走。

西方向正是通往【塔尼克山】，她想：如果叶莹来到【塔尼克山】附近，也说得过去，毕竟那里是必须通关的主线任务。

而【塔尼克山】，【血色公会】的人很少会去那里，原因是四大公会经常派探子去那里调查，所以他们不敢前去作死。

而今天，由于会长有任务出城，便停止对【塔尼克山】的调查。

男人自然也收到了风声，所以他带着上官莹走西方向。

当然，除了他们，后面还有四个男子，其中三个是云浩，吕小宝以及李文泽。

一路上，上官莹显得非常兴奋，完全放松警惕，还时不时向男人问一些关于叶莹的事情。

对于她的提问，男人根据自己的经验勉强能回答，但只是简单说了说，避免露出破绽。

好在这个女生已经被兴奋冲昏头脑，完全没有怀疑自己。

她肯定在幻想着——看到所谓的叶莹妹妹之后的情面吧？

可惜啊，你即将看到的不是什么叶莹妹妹，而是绝望，哈哈……

穿过草原，树木逐渐密集，出现小山坡，不久之后，高耸入云的【塔尼克山】也映入眼帘。

不过，就算看到【塔尼克山】，真正要去到那里，可不是一个两个小时就能做到的。

眼前的【塔尼克山】给人一种视线错觉，看起来很近，实际上远得很。

上官莹走着走着，发现前方有一小片树林，只见眼前这个男人突然停了下来。

“哈哈哈……”男人转过身大笑起来，表情变的无比阴险、淫·秽。

“诶？你在笑什么？”上官莹瞬间停下脚步，脸上写满了疑惑。

“我在笑你愚蠢至极，这么简单就被我骗了，哈哈哈……”

伴随着男人的笑声，他身后的树林里走出几十个人，男多女少，这些人无一释放出杀气，身上散发着血腥味与戾气。

“你到底是谁？叶莹妹妹呢？”上官莹的脸色变的阴沉起来，她的话也变的无比沉重。

“叶莹妹妹？是谁啊？我根本就不认识她，哈哈……”男人嘲笑道，“你现在还不意识到我在骗你吗？你这个傻叉。”

面对男人的嘲笑，上官莹也笑了笑，“呵呵！你自以为你的演技很高？说实话我第一眼就看出你是什么人，【血色公会】。就算你把身上那股邪恶的气息收敛起来，但是恶魔终究还是恶魔，无论怎样隐藏，都是恶魔，是无法改变的。”

她的一番话之后，男人的脸色变的十分凝重，他做梦也没想到自己早就被发现了。

“这么说，你一开始就看穿了我的身份？这一路都是在配合我演戏？你明知道我是【血色公会】的人，还敢跟着我出来？别笑话了，你现在只不过是自我安慰而已，不敢承认自己被骗罢了。”

“虽然我看穿了你，但我还抱着一丝侥幸，或许我的想法是错的，或许你真的认识叶莹妹妹，所以我才跟着你出来。”

“你是说你是抱着一丝侥幸而不怕生命危险吗？呵呵，真是可笑，我没见过这么傻的人。”

人都是自私自利的，不可能不为自己着想，只为心中那一丝侥幸而不顾自己的性命，这种人不可能存在。

男人理解不了上官莹的想法，也不认同她的思想。

男人并不知道，叶莹对于上官莹来说有多重要，那怕是一点点的消息，她都会不顾生命危险前去探究。

“我这样做很傻吗？我只是不想留下遗憾而已。而你，欺骗了我，我最讨厌别人欺骗我，尤其是关于哥哥的事。”上官莹释放愤怒的威严。

“哦？我骗你又怎样，你能拿我怎样啊？”男人摆出一副欠打的表情。

这时候，男人身后走出一个男子，提醒道：

“别跟她废话了，既然她一开始就看穿了你，那她肯定有准备才敢出来，趁她的援兵还没到，我们赶紧把她搞定吧。”

“你说的没错，所有人做好准备，但不要杀死她，我还要留着玩呢。”男人举手下达命令。

“呵呵，就凭你们这几十个人就想战胜我？我之所以敢跟你出来，是因为我根本就不怕你们。忘了告诉你，四大公会之中最强的人不是会长，而是我。”上官莹镇定自若地说，完全没有慌乱与害怕。

上官莹作为第一公会的会长，上官梁宇的妹妹，事实上她的实力比上官梁宇高的多。原因很简单，几乎所有的资源都用在她的身上。

因为上官梁宇的缘故，上官莹才会穿越到这个世界，所以他决定不会让妹妹受到一点伤害，将所有的资源都用在妹妹的身上。

作为实力最强的第一公会，培养出一个最强的人，可想而知，这个人有多强大。

战斗一触即发，就在这时，身后走来四个男子。

“咦？你是上官莹？”吕小宝赶紧走过来确认一下。

三人走着走着，猛然发现前方有一群人，便走过来一看，发现竟然有一个熟悉的背影。

“是你们？你们来这里干嘛？”上官莹看到他们之后露出惊讶的神色。

在几人的视线下，那名男子跑到前方与那群人集合，云浩他们才知道原来他们是一伙的，被骗了。

“我们听说有叶银的消息，所以跟着他出来，看来我们是被骗了。”云浩双眼愤怒地死盯着那些人。

“你呢？你为什么又会出现在这里？”吕小宝问道。

“同样，听到有叶莹妹妹的消息，我就跟着出来。”上官莹回答道。

“这么说他们有同样的目的咯。”李文泽警惕说道。

“小心一点，他们可是【血色公会】的人。”上官莹提醒道。

“【血色公会】吗？依我看，实力也不过如此嘛。”云浩嘲笑一句。

男人看到人已经到齐，阴险地笑了笑。

“给你们一个活下去的机会，那就是打倒你们身旁的人，开始吧！你的选择是？？”

听到他的话，云浩大笑一声，说：

“我的选择是，杀了你们。”





34 最强之人


“杀了我们？好大的口气。”

“这就是你们的选择吗？是你们太过自信，还是我的人不够多？别以为等级高就自认为了不起。”

这样的结果，男人早就料到，这四个人很明显与别人不一样，想要他们加入【血色公会】是不可能的。

现在能做的，只能是杀人越货。

“传言说【血色公会】都是以一敌十的强者，现在看来，传言终究是传言，事实是以十打一而已。”云浩嘲笑道。

“这就是你的遗言吗？不过很快就会让你知道我们之间实力的差距。”男人很明显被激怒了。

“哦？是么？那不要让我失望咯。”

云浩没有丝毫的害怕，相反他更为愤怒，这些人竟然利用叶银来欺骗自己。

本以为找到叶银的消息，没想到是一个骗局，这样戏弄他的感情，所以他非常愤怒。

“喂喂，胖子，你这样激动他真的没问题么？”吕小宝小心翼翼提醒一句。

“没关系的，你不知道有一个作战方法叫作激怒法吗？激怒对方，使对方被愤怒冲昏头脑从而放弃思考，这样有利于我们作战。”云浩看向吕小宝解释道。

“激动对方，这样会起到反效果的吧？”李文泽不赞同云浩的说法，他的想法是愤怒会使人的战斗力上升。

云浩三人正在小声谈论着作战方法，而上官莹则是一脸不屑地闭上眼睛。

此时，男人已经下达命令，随时都可以发动攻击。

“把你们背包里的东西全部拿出来，我可以让你们免受皮肉之苦，死的痛快点。”

“别奢想了，我劝你还是赶紧走吧，如果打起来还不知道谁死谁活呢！”云浩大声喊道。

“好大的口气，我倒是要看下你哪来的信心。”

说完，男人瞬间消失在众人的视线内，下一秒，云浩的后方出现一个人影，随着人影的显形，一道银白色的光影向云浩的头顶劈下。

“铛～”金属之间的碰撞声。

“什么？”男人没想到自以为自信的一击竟然被挡了下来，只见这个胖子的头顶多出一把刀，一把稀有级别的大刀。

“速度虽然很快，但是风已经告诉我，你出现的位置，还有这么明显的杀气也暴露了你的行踪。”云浩淡淡地说了一句。

难以想象，作为一个防御型的骑士，竟然拿武器挡住一击，而不是拿骑士盾。

听完云浩的话，男人怒羞成怒，当即发动技能。但在这一刻他下意识感到不妙，长期处在死亡边缘的经验让他感到了危险。

男人当即放弃技能发动，急忙从胖子的身后离开，让他意想不到的是，就在他踏步移动的时候，一个骑士盾向他袭来。

男人很惊讶，为什么这个盾会脱离胖子的手？而且速度还那么快。

糟糕，躲不过了。

不但躲不了，而且也来不及使用技能进行格挡。

“盾牌猛击。”

“砰～”骑士盾重重撞在男人的身上。

就在此时，云浩也转过身，提起手中的刀，脚尖发力一蹬，眨眼间就来到男人的身前，接住刚刚撞击男人的骑士盾，手中的刀猛然挥动。

“惩戒。”

两个都是骑士的攻击技能，但在云浩的手里打出像战士一样的战斗方式。

倒飞的男人来不及躲避又中了一击技能，瞬间残血，好不容易稳住身体，他就听到：

“不可大意哦！”

犹如死神般的声音从耳边响起，死亡的感觉传遍男人身上的每一个细胞。

他何曾不知道，这就是死亡前一秒的预兆。

“割喉。”

吕小宝毫不犹豫给男人致命一击，男人的双眼失去了焦距，失去生命的躯体倒在地上。

随着男人的死亡，他身上的装备掉落一地，不过吕小宝并没有捡，而是一脚把尸体踢飞老远，防止敌人将他复活。

事情发生的太快，转过神来才发现已经死了一个人，【血色公会】的人做梦都不敢相信，这几个人竟然杀人也不眨眼，太可怕了。

当然，也有牧师走出来想去复活那个男人，不过尸体飞向远方，10秒钟内不可能做得到，所以就放弃了。

见识到几人的实力，【血色公会】的人也不再犹豫，开始发起进攻。

看见这一幕，李文泽赶紧为队友附加各种buff，强化，减伤等等。

当然，【血色公会】的牧师同样也为队友叠加buff。

这时候，闭眼的上官莹突然睁开眼睛，手中出现一把巨锤。

40级成长型的史诗级雷电之锤，元素攻击，可以使用全部雷系技能。

特殊技能①：击中目标并使目标陷入麻痹状态，持续时间7秒。

特殊技能②：击中目标使目标陷入灼烧状态，每秒受到自身攻击力40%的伤害，持续3秒。

没错，上官莹现在已经是40级，除了武器是40级的史诗，全套都是35级的稀有级装备。

她的职业是战士，她拥有战士的技能又可以使用雷系技能。

上官莹之所以会使用雷系技能，那是因为她获得一个特殊技能书，该技能书恰好与雷电之锤是一个整体。

另外，特殊技能①是雷电之锤自带的技能，而特殊技能②是吞噬火系魔核后得到的技能。

那颗火系魔核正是当时在新手村讨伐四脚火兽，被上官梁宇拿走的那一颗，他把魔核送给了上官莹。

所以，上官莹的实力就像bug的存在，堪称全服最强。

当然，除了某个大挂b以外。

所以她才敢单身一人来到这里，完全不把【血色公会】的人放在眼内。

随着她手中的巨锤举起，天空不知何时已经汇聚了一大片黑云，黑云遮挡阳光，不断扩大，瞬间将整片大地笼罩在阴暗之下。

黑云翻滚，还伴随着闪电，光看着就让人产生一种压迫感。

看到这一幕，【血色公会】的人纷纷停住脚步，抬起头看向天空，完全搞不懂发生了什么。

很快，他们就意识到那个蒙面少女要开大招，接下来会发生什么，没人会想得到。

“我的乖乖，她这是要做什么？”云浩震惊地看着天空的景色，他是头一次看到这种场面的攻击。

“上官莹这是要憋大招吗？我们会不会有危险啊？”吕小宝有些胆怯地后退一步，他的全身细胞都在提醒自己要离开这里。

而【血色公会】的人也是这样认为的，趁着她憋大招的时间要她的命。

几个男子化作一道黑影消失，下一秒来到上官莹的四周，挥动手中的武器当即发动技能。





35 终极技能


五个刺客男子发动潜行技能，来到上官莹的四周，趁着她憋大招的空挡准备给予她致命一击。

“切，大招憋那么久，这是在作死吗？”

这五个男子的实力不算太强，但要偷袭一个毫无防备的人简直不要太轻松。

至少他们是这样认为的，虽然他们还没有练成那套身法，但战斗经验绝对不会差。

“不好。”

同为刺客的吕小宝当然看清了五人的动作，但是现在要做出行动已经来不及了。而且对方还是五个人，就算挡住一两个，还有三四个。

上官莹肯定会受到攻击，而且还可能会死。

“靠，已经来不及了。”

吕小宝也顾不了那么多，立即发动潜行技能准备上去，只不过他却被云浩拦了下来。

“别焦急，看清楚点，上官莹敢这样开大招，肯定不像活靶子让别人打。”

云浩提醒道，贸然上去，很可能会妨碍到她。

吕小宝听了他的话，觉得很有道理，便停下来选择观看。

果不其然，只看见……

“去死吧，臭婊·子。”

五个男子再次发动潜行技能消失，地上残留风带动的灰尘，手中的匕首瞄准上官莹每一个致命弱点。

目见五个消失的人，上官莹的嘴角微微勾起，露出一抹窃笑。

因为……此时五条闪电凭空而出，直接击中潜行中的五个男子，紧接着发生令人惊悚的一幕。

在众人的眼里，映入眼帘的是五具骷颅，被电到直接看到五人的白骨。

还不止如此，一条闪电之后，源源不断的闪电劈在五个男子的身上，最后被电成焦炭才得以停止。

“我滴妈呀！幸好我没有过去。”吕小宝看到那一幕，心有余悸地说。

“对呀！幸好你没有过去，不然，呵呵！”云浩拍了拍身体瘫软的吕小宝，差点让他摔倒在地。

“这是什么技能啊？太恐怖了吧！”李文泽有些害怕地说。

这不是要开大招吗？难道这是她的普通技能？如果是这样还真的无敌呀！

还有谁敢靠近？靠近就会一直被电到死。

可见，五个焦炭掉在地上，成为小草的肥料。

看到这一幕，【血色公会】的成员愣是没人敢上来，一时间不知道怎么做。

“忘了告诉你你们，在我周围的两米内是雷电领域，任何靠近我的东西都会电成焦炭。”上官莹突然开口说道。

正如她所言，她使用这个技能，不可能变成活靶子，她周围产生一个雷电领域，就连一个小虫子也未能幸免。

她的话让【血色公会】的众人愣了一下，头一次看到这么恐怖的技能。

她到底是什么职业？竟然拥有如此可怕的技能。

既然无法近身，那就远程攻击吧！。

“所有人听令，使用远程攻击。”一个男子大声地喊。

接到命令，一部分人使用中远距离的技能，技能打出，瞬间犹如毁天灭地。

看到滚滚而来的各种技能攻击，云浩三人赶紧退后十步，举起骑士盾挡在身前，而吕小宝和李文泽躲在云浩的身后。

攻击技能滚动尘土的效果直接淹没了上官莹，然而，众人无法看到的一幕发生了，里面的上官莹安然无恙看着四周疯狂肆虐的攻击。

她被雷电领域保护在里面，雷电格挡了周围全部攻击。

“我不是说了吗？我周围是雷电领域，任何东西都无法靠近我，除非你们比我高级，硬生生抗下雷电的攻击。”

技能效果结束，烟尘过后，露出一个毫发无损的少女，少女周围还伴随着各种闪电，就如雷神降临。

“什么？”男子根本不敢相信，这么多攻击竟然没有一点作用。

“你到底多少级？”男子大声地问。

“40级，让你们死的明白。”

这一刻，上官莹的身体开始往上升，停在半空中，她手中的巨锤不停地闪烁着耀眼的光芒，仔细一看，那是雷电造成的光芒。

“40级？怎么可能？”男子吓到退后几步。

要知道【血色公会】的老大才有35级，而四大公会的会长也才有35级，而她已经是40级了？

她到底是何方神圣？

再看了看自己这边的人，30级都不到，怎么可能打的过？就算数量压制也不可能有胜算。

她不只是等级高而已，她的技能太恐怖了。

难道她拥有传言中的特殊技能？男子这时候才意识到少女使用的技能是什么。

特殊技能是通过学习特殊技能书获得，而特殊技能书掉落的几率非常低。

【异世界勇者】在内测时只是公布少有的信息而已，根本就没有人得到。

现在少女使用的，如果不是特殊技能，还会是什么？

想到这里，男子才知道招惹了一个怎么的存在。

再这样下去，会死，真的会死。

“所有人撤退，赶紧撤退。”

这次带来的人都是【血色公会】的二线人物，可以说战斗力并不高，本以为可以用数量压制，结果错了。

这力量的差距根本就不是用数量可以比拟的，在大象面前，蚂蚁再多终究还是蚂蚁。

“撤退？在我的人生字典没有撤退二字，不是她死就是我亡。”

虽然有些人选择撤退，但还有大部分人不为所动，他们已经将生死置之度外。

成为【血色公会】的一员，他们并不怕死。

“我倒是要看看她有多厉害。”

地面上剩下的人都做好防御，准备迎接这一击。而逃跑的人这时候也注意到天空中翻滚的黑云，意识到如果不远离这片黑云，可能就会命丧于此。

“现在才跑吗？迟了。”

“终极技·天雷。”

上官莹大喊技能的名字，可见她手中的雷电之锤窜出一条闪电伸向天空的黑云，下一秒，闪电雷鸣。

突然，空中翻滚的黑云落下一道几十米粗的雷电，刺眼的光芒覆盖整片阴暗的大地，紧接着就是震耳欲聋雷鸣声。

雷电直接击中【血色公会】的人群，光芒在这一刻消失。

“噼啪～”雷电击中地面发生剧烈的爆炸，大地瞬间被白烟笼罩，卷起漫天尘土。

在这道雷电之下，就连逃跑的人也未能幸免。

闪电过后，天空中的黑云快速散去。

而地面上卷来强烈的冲击波，差点把云浩三人吹飞。

上官莹的身体缓缓下落在地上，看向前方，烟尘退散，裸·露一大片被电焦的土地，正散发着难闻的烧焦味。





36 结束


“我滴乖乖。”云浩瞪大眼睛，被刚刚那道雷电吓的不轻。

几十米粗的雷电直接超出大自然的界限，他从来没见过这样的雷电，如果形状不像雷电，那绝对是一条巨大的光柱。

“结束了吗？刚刚我还以为要死了呢！”吕小宝探出一个脑袋，观察前方的状况。

只见少女屹立于草坪之上，少女的后背刻画出完美的身形。

“这是什么技能啊？也太恐怖了吧？”李文泽心有余悸地从后面走出。

“喂，娘炮，你能不能换个台词啊，这句话你好像说了两次了吧？”云浩有些无语道。

“切，要你管。”李文泽哼了一声，别过头去。

一个终极技能直接耗尽上官莹的全部魔力值，她赶紧拿出一瓶魔力药水喝掉。

这个技能看起来很厉害，事实上是大范围攻击，攻击范围太广会导致伤害降低。

而且，她现在的等级太低，所以使用终极技能有些勉强，伤害自然而然就不会太高。

“喂，你们赶紧去把剩下那些人杀了，趁他们的身体还不能活动。”上官莹转过身对着三人大喊。

这一击并非把所有人杀掉，一些等级比较高的还剩下一丝皮血，不过正处于麻痹状态。

至于等级比较低的人，已经连渣都不剩了。

听了她的话，云浩三人才意识到【血色公会】的人还没死光，二话不说，立即上去补刀。

如果等他们恢复过来，之后肯定又是一场恶战。

看到地上横七竖八躺着不动的人群，云浩面无表情地举起大刀蓦然挥下，给予最后一击。

这些人都是杀人不眨眼的疯子，如果你心软，那么他就会垂死挣扎反咬你一口。

在这个残酷的世界，人善被人欺，你放他一命，那么他就会转身给你一刀。更何况这些是【血色公会】的人。

你心里有负担，就证明你弱小，弱小就会被淘汰。

云浩当然明白这个道理，一旦面对生命威胁，就要毫不手软。

当然，吕小宝和李文泽也是一样。

不过，今天是他们第一次杀人，估计今晚肯定会睡不着觉了。

而【血色公会】的成员，自认为可以扛过那道攻击，自大导致他们死无葬身之地。

麻痹效果有时间限制，不过要杀死一个无法动弹的人简直不要太轻松，只需要眨眼的功夫。

片刻之后，装备掉满一地，几十个【血色公会】的人没有一个活口。

云浩，吕小宝以及李文泽各升一级，上官莹也升了一级，现在41级。

三人来到上官莹的面前，显然是非常兴奋，完全不像杀了几十个人该有的样子。

不过，上官莹的脸色有些凝重，似乎在想些什么。

“那个，你还好吧？难道刚才那个技能有副作用？”注意到她的脸色，吕小宝试探地问。

“没事，那些人死有余辜，竟然敢欺骗我。”上官莹久久不能平复心情，那些人利用哥哥欺骗自己，使她感到无比的愤怒。

所以她才毫不犹豫地使用终极技能。

“别想太多，他们杀的人绝对不少，这些人应该下地狱，我们这是为民除害。”云浩以为少女因为杀了人而感到罪恶，所以才说这样的话。

“没错，我们是正义的一方，我们这样做是对的。”李文泽或许是安慰别人，又或许是在安慰自己。

事实上，上官莹完全不把这件放在心里，她脑子里想的全是哥哥。

就在这时，突然看到前方有一大群人飞奔而来，云浩三人顿时变的警惕起来。

注意到三人脸色异变，上官莹转身一看，发现至少有几百个人正向自己靠近。

“不用担心，是我公会的人来了。”

闻言，三人便放下警惕的心。

领队的正是第二公会的副会长上官浩，不久之前，他收到妹妹的一条信息，信息上说，妹妹要在城里玩。

既然在城里又何必给自己发信息，之后看到几个文字表情，上官浩便明白了妹妹的意思。

之后他下命令全城戒备，告诫所有公会成员禁止出城。

可是经过调查，发现也有不少人已经出了城不知去向，他才意识到【血色公会】策划的阴谋诡计。

明明会长已经提醒过，为什么还会有那么人中计？早知道这样自己就应该堵住城门，防止他们出城。

就连自己的妹妹也出了城，被迫之下，上官浩立即召集三百个一线的成员出城寻找。

一路上根据妹妹留下的痕迹前往追击，途中突然看到远方有一片黑云，晴朗天空一片黑云说明那是妹妹使用的终极技能。

之后，上官浩便加快速度，心中不断祈祷妹妹不要出事。

远远看到一个女生站在草原之上，上官浩知道妹妹还活着。

很快，上官浩就来的上官莹的面前，仔细打量着她的情况，担心地说：

“三妹，你没事吧？以后千万不要做这种事了，你要是出了什么事，我怎样向大哥交代啊？”

“我没事，二哥，我有多强，你是知道的哦！”

“就算这样也不行，如果出现意外怎么办？以后不允许单独行动，知道吗？”

“好好，我知道了。”

上官莹双手抱在胸前，有些不爽地憋过脸去。

看到妹妹这个样子，上官浩感到很头疼，随后将视线看向旁边的三人。

“这三位是？”

“他们也是被【血色公会】骗出来的人。”上官莹抢先回答道。

“原来是这样，你们的实力很不错，有兴趣加入我的公会吗？”上官浩把严峻的表情一换，很有诚意说道。

“感谢你的邀请，不过我们已经有公会了。”云浩回答道。

“已经有公会了？斗胆问一下，你们的公会是？”

“【风雪缘阁】公会。”云浩简单回答一句。

“【风雪缘阁】？原来还有人坚守那个公会啊！呵呵。”

“不，我们是后来才加入的。”云浩淡淡地说了一句。

“你的意思是你们明知道【风雪缘阁】的状况还要加入吗？难道是为了那个女人？”上官浩有些惊讶道。

“错了，我们为的是兄弟。”吕小宝语气坚定地说。

“算了，不管为了什么，小公会始终是小公会，如果你们想，我第一公会随时欢迎你们。”上官浩留下一句话，便过去吩咐人去捡那些装备。

“谢谢，我是不会离开【风雪缘阁】的。”





37 兽人部落


为了避免发生意外情况，上官浩带领公会成员回到【雷光城】内，并在城门口驻扎，防止成员出城。

城门实际上是没有门的，只是一个通道，因为守城的门卫是NPC，只要你不是怪物，任由你出入。

至于之前出了城的那些成员，上官浩猜测已经没了，落入【血色公会】的手里不可能还能活命，就算没死估计也成为【血色公会】的一员。

再说上官浩也不知道他们在哪里，根本就不可能找得到，所以他找到妹妹之后就立即回城。

而云浩，吕小宝以及李文泽也是跟着回来，上官浩倒是没有拒绝。

虽然他们不是自己公会的人，但他并不希望三人落入【血色公会】的手里。

今天，不仅是第一第二公会，还有【罗曼城】的两大公会都损失了几百余人，谁知道【血色公会】扮演着自家的公会成员进城诱骗，把人骗出城去。

意识到情况的不妙已经太迟了，而这时候【血色公会】的人早就隐藏起来，潜伏在城内的每一个角落，逃出生天，等待下一次机会。

♢

以此同时，隐藏地图这边已经进入白热化阶段。

四大公会各选出来的三百多个精英与兽人大军进行激烈的战斗，很明显，人类的实力更胜一筹，兽人大军节节败退。

面对装备精良的公会精英，兽人大军只会送经验而已。

兽人统领做梦也没想到，人类已经强到这种地步了？难道进攻人类是错误的吗？

四大公会正与兽人大军激战之时，而叶银带着两个萝莉绕过战场，直向后山奔去。

根据地面上的足迹，叶银判断兽人的巢穴就在后山，而巢穴之中可能还有boss。

当然，刚才叶银也看了一眼兽人统领，觉得它并不像boss，真正的boss可能隐藏与后山之中。

几分钟后，三人终于发现兽人的部落，眼前这些建筑物如同古代的原始部落，十分简陋。

但是，一个兽人也没有，而且，环境极差。

“卧槽，好臭啊！到处都是兽人的翔，难道兽人不知道臭的吗？”叶银用手捂住鼻子，露出恶心的表情。

除了大便的臭味还混杂着某种分泌物的味道，让人感到恶心作呕。

这时候两个萝莉不知从什么时候拿着两团纸巾塞住鼻子，而嘴巴也是紧闭着，好像不用呼吸一样。

注意到她俩奇怪的举动，叶银好奇地观察一会两人的情况，发现她们好像真的不用呼吸。

叶银终于忍不住好奇心开口问：“艾莉丝，艾莉雅，你们用纸巾塞住鼻子能呼吸吗？”

“呼吸？呼吸是什么呀？”艾莉雅歪歪头问，摆出一张呆萌的脸。

“呃……”叶银很无语，额头滑下几根黑线，“呼吸就是用鼻子吸气，呼气，你们塞住鼻子不呼吸难道不难受吗？”

“原来是这样啊！因为太臭了，不想呼吸，太难闻了。”艾莉雅鼓起嘴巴说道。

“不呼吸会死人的，千万不要这样做啊！”叶银赶紧上前阻止，可是被她们躲开。

“不要，我才不要闻，太恶心了啦！”艾莉雅就像一个淘气的小孩子，躲来躲去。

“艾莉丝？”

“哥哥，我们不用呼吸好像也没问题哦！”艾莉丝伸伸舌头调皮地说。

“真的没问题？”叶银用诡异的眼神看着二人，“不用鼻子呼吸，嘴巴也不用吗？”

“不用哦！”

“耳朵呢？”

“不用哦！”

“眼睛呢？”

“也不用哦！”

“难道还有其他洞可以呼吸么？”叶银把艾莉丝拉过来上下翻找，甚至想把她脱光检查一遍。

“没有了啦！哥哥。”艾莉丝整顿一下衣服，“就算不呼吸也没关系，我们不会死的哦！”

“你们还是人类吗？”叶银现在的表情不能用震惊来形容了。

“人类？不清楚哦，应该是吧！”艾莉丝绽放一个甜美的笑容。

“呃。”眼前这两个萝莉直接刷新叶银的三观，不用呼吸还是人？明显不是了啊！

不过，就连叶银也不敢称自己是人类，因为身体已经经过系统改造变成了数据体。

这个世界太过神奇，这里的很多东西都无法用现实中的理论来解释。

想到这里，叶银也就释然了。

“算了，现在不是纠结这个的时候，我们还是抓紧时间到里面去看看吧。”

推测一下时间，四大公会不用多久就搞定那群兽人，到时候肯定会找到这里。

不二话，三人开始深入调查，才发现，这个部落不是一般的大。不过想到有一千多个兽人居住，这也很正常。

“哥哥，这里，快过来。”艾莉丝小声叫道。

她眼前是由木材和各种干草搭起来的木屋，里面有很大面积。

“这是兽人幼崽？”叶银走过来一看，有十几个的样子。

里面有十几个兽人幼崽坐在地上抱成一团，一双双眼睛恐惧地盯着看，幼小的身体瑟瑟发抖。

“好丑啊！”艾莉雅走过来看了一眼，然后就一脸厌恶的表情。

“哥哥，要不要杀掉它们？”艾莉丝看着叶银问。

“这个……”说实话叶银并不想杀掉这些没有战斗力的幼崽，如果现在不杀死，可能会给它们留下仇恨，到时候会变成一个更大的威胁。

“唰～”

是刀划破空气的声音。

叶银还在考虑要不要杀死这些兽人幼崽，只见艾莉雅挥动一刀把全部幼崽砍成两段。

眼前的艾莉雅简直就是一个杀人不眨眼的恐怖萝莉。

“太丑了，看着就想把它们杀掉。”艾莉雅快速甩掉刀上血液，仿佛血液都那么恶心。

“喂喂，你已经杀掉了好嘛！”叶银已经无力吐槽了。

“啊嘞？手不自觉就动起来了，已经死了吗？”艾莉雅装出无辜的表情。

“别装傻啊！”叶银举起手轻轻敲了一下她的头。

“啊，疼！”

看到艾莉雅可怜兮兮的样子，叶银只好揉了揉她的头，后者则露出舒服的表情。

“啧，妹妹真狡猾。”艾莉丝不爽地咬咬牙。

“抱歉，刚刚我犹豫了，感觉我这个做哥哥的还不如你们呢。”叶银觉得自己的还是太年轻了，心太软。

“没关系哦！哥哥不想做的事，就让我们来替哥哥做吧！”

艾莉丝说道，叶银点点头，便下定决心下一次绝对不会手软。

“走吧！再往里面去找找，如果没有我们就回去。”





38 食人魔王


接下来再也没有看到兽人幼崽，叶银感到很奇怪，按道理一个兽人部落不可能只有十几个幼崽，太不寻常了。

直到部落的尽头，才发现有一间超大的木屋，这间木屋给人感的感觉是——最高统领的居住地。

木屋门外有五个高大的兽人统领，手拿着武器死死盯着眼前的人类，露出无比愤怒的表情。

透过门口看进去，屋内有密密麻麻的兽人幼崽，足足有好几百个。

原来大部分幼崽都集中在这里，那么boss也在里面吗？

果然，宽大的门口走出一个比兽人统领还要高大的怪物，怪物双脚直立行走，全身漆黑的皮肤，嘴巴露出锋利的獠牙，外形丑陋无比。

它手中正拿着一把散发着毒气的剑，剑气盛气凌人，看起来十分恐怖。

名称：食人魔王（剑士）

等级：38

生命值：200000

攻击力：1000

防御力：600

速度：900-1100

武器：毒影嗜血剑

技能：拔剑式，刺击，剑气冲击，风轮斩，风龙卷，八连斩。

名称：兽人统领

等级：35

生命值：150000

魔力值：20000

攻击力：800

防御力：400

速度：500

面对这些高大的怪物，换作其他人肯定会产生恐惧感，不过叶银没有丝毫的害怕，因为更大的他也看过了。

首先看到boss食人魔王的等级信息，可以说非常强，针对一般的玩家来说。

（剑士）是个非常糟糕的词，因为一旦有这种玩家的职业出现，这种怪物就会强的一批。

就比如食人魔王，各项数值高到不说，还拿着一把史诗级武器。

不仅如此，还会使用技能，足足有六个之多。

叶银还记得，之前的变异龙是（战士），与眼前的食人魔王是同一类型。

他不懂，难道怪物也有职业之分吗？

相比之下，兽人统领就比较正常，除了一个20000魔力值，很特别，叶银也不懂魔力值在怪物身上代表着什么。

只知道20000的魔力值非常糟糕，要知道叶银现在才有一千多的魔力值，估计满级也不可能有两万，两万对于他来说简直是个天文数字。

不过，叶银并不担心，首先自己的实力比它们强。另外，身边有两个可以吸收魔力的大挂逼，就算有两万魔力值又怎样，都不够她俩吸收呢！

“人类，你怎么会出现在这里？难道我的部下已经败了？不可能，我的军队不可能败给弱小的人类。”食人魔王用粗糙的声音说道。

会说话的高智慧怪物，既然有这种智慧为什么还要进攻人类？城门的NPC也不可能让它们进去的吧？

叶银想不明白，在50级的门卫NPC面前，这些兽人就像割菜一样轻松，搞不懂为什么要做出这种作死的行为，活着不好吗？

“人类从来不弱小，只是你们自认为很弱而已，人类并不是你想象中那样弱小。”

“是吗？人类已经强大到这种地步了吗？明明我已经准备了10年，在人类面前还是不堪一击吗？”

“你为什么要进攻人类？活着不好么？”

听到叶银的质问，食人魔王突然露出无比哀伤的神色，只见它抬头看向天空，似乎在长叹。

“我们魔族生来就有一项职责，那就是攻打人类。”

“魔族？你们竟然是魔族？”叶银满脸的不可思议。

这是什么鬼设定？天生就有攻打人类的职责，这种设定难道也是系统的恶趣味？

“数百年前，魔王让我等驻扎于此，谁知道突然被出现的大山阻挡，再也没了联系。不过，我等在这里繁衍生息，日益强大，始终没有忘记使命。”

“魔王让你攻打人类？都过去几百年了，你都没有放弃，我实在是佩服。”

如果是系统的设定，几百年不变也是很正常。

“想不到人类你已经找到这里，我要杀了你，再去把其他人类杀光。”说完，食人魔王的气势不断提升，周围的杂物都被它的气势吹飞。

“艾莉丝，艾莉雅，小心一点，那五个小的就交给你们了。”

叶银把五个兽人统领的数值和两个萝莉对比了一下，应该不会有问题。

虽然兽人统领的等级比她们高了几级，但是她俩的数值高的离谱。而且还有吸收功能，简直bug的存在。

如果打不过，到时候自己可以牵制一下。

“哥哥放心，交给我们吧！”艾莉丝挥了挥大刀，摆出战斗的姿势。

“可以开始了吗？我想打死那些丑八怪。”艾莉雅好像非常非常愤怒，提着大刀跃跃欲试。

“艾莉雅，不可大意哦！”叶银提醒道。

“我知道了啦！哦豁。”艾莉雅显然是不听劝，这让叶银感到很头疼。

“放心吧！哥哥，不会有问题的。”艾莉丝倒是毫不担心。

“呃……”叶银不再说什么，反正五个兽人对她们构不成威胁。

此时，对面的兽人开始行动了。

“给我上，杀死那三个人类。”食人魔王怒吼一声。

“嗷～”五个兽人统领同时发起进攻，举起武器直奔而来。

面对气势汹汹的高大兽人，艾莉雅扭动诡异的身形在原地消失，高速移动带动的风卷起一阵灰尘。

艾莉雅瞬间来到一个兽人统领的面前，突然出现的人影吓它一愣，还没反应过来，它就感到身上受到了重击。

一把大刀砍在兽人统领的身上，强大的力量直接将它击飞到十米开外。

不过兽人统领的血量很厚，这一刀只砍掉一小截血条。

目见自己的同伴被击飞，旁边一个兽人举起武器就向艾莉雅砸下，艾莉雅则是不紧不慢举起大刀来抵挡。

“铛～”不知名的武器被艾莉雅的不死者战刀挡住，不动分毫。

“什么？”兽人统领双手使劲吃奶的力往下压，那把刀还是一动不动。

难以想象，一个比艾莉雅高大数倍的兽人竟然没有她的力量大。

艾莉雅用力一推，兽人感到无比强大的推力，被迫后退几步。

“去死吧！丑八怪。”艾莉雅又一刀将它砍飞。

看到如此凶残的艾莉雅，叶银的嘴角不停地抽动，感情自己的担心是多余的。

“哥哥，那我也上去帮忙了哦！”

说完，艾莉丝的身体也消失，下一秒砍飞一个想偷袭艾莉雅的兽人统领。

“妹妹呀！别大意哦。”

“切，我早就发现它了，才不用姐姐帮忙呢。”

接下来，五个兽人统领简直就是被两个萝莉虐待，要不是生命值足够多，估计它们也不用受这种罪吧！

看到自己的部下遭受如此虐待，食人魔王再也坐立不住，大吼一声，一个闪现消失在原地。

“去死吧！可恶的人类。”

食人魔王手中的毒剑向艾莉雅蓦然挥下。

“你的对手是我。”





39 求张月票😂


与兽人统领相比，食人魔王的速度快了将近一倍，这一剑势必会砍中艾莉雅，但是……

速度更快的叶银早已看穿它的动作，一个瞬步出现在艾莉雅面前，举起鸽手噬魂替她剑挡住这一剑。

“锵……”完美挡下这－剑。

“你的对手是我。”

“人类。”食人魔王狂怒，把剑收回后退一步。

叶银侧过头看向身后的萝莉，说：“艾莉雅，这里交给我吧！”

“好的，哥哥。”艾莉雅点点头，双脚发力消失在原地。

“人类，想不到你竟然能挡下我的攻击。”食人魔王怒视眼前的人类，随后大喊技能的名字，“刺击。”

技能发动，毒剑向叶银刺来，剑风直接扭曲空气。毒剑穿破空气如同锥形龙卷，携带着恐怖的力量。

叶银也不闪躲，直接将长剑一横，接下这一剑。

“铛～”叶银挡下这一击，他能感受到强大的推力，不过并没有使他后退一步。

-60。

虽然没有正面击中，但对方使用的是技能攻击，就算挡下锋芒的一剑，技能的冲击波还是让叶银掉血。

“可恶的人类。”看到自己的攻击又被挡住，食人魔王怒不可遏，大吼，“去死吧！”

拿着毒剑的手突然青筋暴起，单手甩动，对着叶银疯狂乱砍，这种普通的攻击打出剑舞的感觉。

“锵，锵，锵，锵，锵……”

火花四溅，声音刺耳。

身体高大的食人魔王并不笨拙，攻击速度非常快，每挥动一剑只能看到一道银白色的残影。

但叶银的速度更快，手里的鸽手噬魂剑与毒剑在空中来回碰撞，准确挡掉每一剑攻击。

空中不断闪烁着一道道黑色与白色的残影，每一道白色残影都被黑色残影截住，并发出“锵，锵……”的声响。

在叶银的眼里，食人魔王的动作被看到一清二楚，他感到有些玩腻了。还以为boss有多强，现在看来也不过如此。

事实上叶银已经50级，食人魔王才38级，当然不能相提并论。

“风龙卷。”食人魔王的速度突然加快，手中用力一挥，一个巨大的龙卷风在这一刻出现。

看到这一幕，叶银也终于明白它的速度是不定值的原因，普攻的速度是900，一旦使用技能它的速度就会突破1000。

“龙卷风吗？”叶银不慌不忙向后一蹬，躲开这个龙卷风。

眼见自己的攻击又被躲掉，食人魔王连续发动几个风龙卷向叶银袭去，速度极快。

知道躲不掉，叶银不再躲避，手中的剑一横。

“半月斩。”

虽然只是等级5的技能，但凭借叶银50级的攻击力，同样打出毁天灭地的一击。

手中的长剑向前一挥，一道巨大的弯月型猩红剑气砍向几个龙卷风，龙卷风被砍成两段并消失在空中。

不仅如此，猩红剑气穿透龙卷风之后落在食人魔王的身上，巨大的身体顿时被砍飞出去。

-5000。

紧接着-60，-60，-60……

触发鸽手噬魂剑的特殊技能，每秒造成60的伤害。

而叶银的头顶显示+30，+30，+30……的字样。

“半月斩”能造成120%的伤害，除去boss600的防御，能打出5000伤害已经非常不错了。而且，因为存在某种偏差，打出的伤害也会存在一定的偏差。

实际上，按照叶银的攻击力其实只能打出一千多而已，但是暴击翻倍伤害，再加上54%的暴击伤害，所以才有5000的伤害。

一剑五千的血，那么十剑就是五万血，加上武器的特殊技能，食人魔二十万的生命值大概需要砍四十剑。

四十剑并不算多，但是boss并不会站着让你砍，时间紧迫，叶银觉得不能再这样浪费时间。

时间拖得越久，四大公会的人可能会找到这里，到时候就会功亏一篑。

不再犹豫，叶银主动出击，将防御转变为进攻。

而这时候，食人魔王似乎感到威胁再次发动技能，大喊一声，“风轮斩”。

一旦使用这个技能就会化身为风轮一样旋转，直到技能效果结束，总共有35秒的时间。

叶银刚靠近，boss这一击风轮斩展示出来简直毫无征兆，直接吓他一跳，只见一个旋转风轮向他碾压而来。

叶银被迫举起长剑抵挡，“锵，锵，锵……”，虽然能挡下来，但是还是不断飙血。

-80。

-80。

-70。

……

“靠，这样下去会被耗死。”

因为没有实际击中，无法触发鸽手套装的技能，情急之下，叶银发动速度技能。

“无影步。”

成功挣脱“风轮”，但是，刚稳定身体，“风轮”再次袭来。

“同样的招式对我是没用的。”

叶银挥去一道“剑光斩”，“嘭～”发出清脆的响声，-5100，但依然没有减慢“风轮”的速度。

“啧！血厚就是麻烦，万剑齐发·改。”

技能发动，叶银的身体快速上升，俯视下方的“风轮”。

上一次使用万剑齐发·改是打变异龙，当时因为情况特殊，无法测试这个技能的伤害程度，不过叶银确信这个技能一定很厉害。

他抬起手中的剑，剑尖前方凭空出现大量的利剑，顿时，利剑化作一道道银影猛然下落，瞬间吞没了“风轮”。

-5000。

-4900。

-5050。

……

下方烟尘之中不断冒出红色的数字，光看着就十分渗人。

-60，-60，-60……武器的特殊技能不能暴击。

大概击中二十次的样子，因为这个技能是大范围攻击，肯定有很多没有击中。

不过叶银已经心满意足了，一个技能就带走boss一半的血量。

30秒后，叶银落在地上，观察前方的情况，片刻，烟尘退去，露出食人魔王的身形。

只见它全身皮肤泛红，气势逼人。

叶银赶紧查看一下他的等级信息，发现名字后面多了一个狂化二字。

“这是进入狂化了吗？”

叶银也注意到它的生命值，只剩下五万多。

咦？不可能呀！刚才明明只击中二十次的样子，应该还有十万血才对，发生了什么？boss的五万血哪去了？

接下来往下看，更为奇怪的一幕出现了。

名称：食人魔王（剑士）（狂化）

等级：38

生命值：50160

攻击力：1000/500

防御力：600/300

速度：900-1100/450-550

武器：毒影嗜血剑

技能：拔剑式，刺击，剑气冲击，风轮斩，风龙卷，八连斩。

感觉食人魔王狂化后的数值好像没有变，而后面显示只有一半的数值又是怎么回事？

叶银想不明白，难道这就是boss狂化后的奇怪现象？

猛然想起，难道触发了鸽手戒指的特殊技能，自己吸走它一半的数值？

可是刚刚一点感觉都没有啊！真的有发生这样的事吗？

好奇的叶银查看一下自己的等级信息，这一看，不得了。

生命值多了五万，攻击力多了五百，防御力多了三百，速度多了五百。

“我去，不是吧？”





40 我飘了


叶银使用技能“万剑齐发·改”，持续的攻击触发了鸽手戒指的特殊技能——有2%吸收目标一半的属性值。

2%的几率也能触发，他的运气还真不是一般的好。

触发这个技能简直毫无征兆，叶银没感到身体有任何的异样，要不是注意到boss的不妥，他都不知道吸收了对方的属性值呢！

现在他的生命值是53695，攻击力是2679，防御力是2010，速度是2025。

他猜测，五万多的生命值至少也要一百级以上才有吧？现在他的血量差不多是别人的二十倍，他已经成为一个终极boss的存在。

而且攻击力也高的离谱，他的一个普攻暴击都有6000+的伤害，更别说开技能了。

现在的他摸一下别人就会死。

要知道，三十多级最多能把防御叠到一千五，而生命值也只有一千多，所以他一个普攻杀死一个人也是卓卓有余的。

另外，防御力已经高过别人的攻击力，一般的人都无法对他造成伤害。

而速度，更是达到一个恐怖的存在。

速度可以理解为移动速度+攻击速度，速度是最难理解的一项。

比如说，如果突然升了几级，速度值暴增，但是身体这时候还没有及时反应过来，不可能达到所显示的速度值。

虽然人的身体已经被改造成数据体，但数据体也要慢慢适应这个数值，也就是说熟练程度。

其实，人的身体速度可以超越速度值，这就是在【血色公会】所看到的那种诡异的身形——超越数据体的身法。

但是这个身形很难做得到，就像叶银之前强行使用，会把身体搞垮。

所以，终究还是归于熟练问题。

“我已经这么强了吗？为什么我一点感觉都没有？”

五万多的生命值简直就是一只打不死的小强，以一击一血，忽略miss，站着让你砍也要砍五万多剑。

知道这个事实，叶银顿时飘了。

而且，就算是眼前这个食人魔王，站着让它砍，或者开技能也未必对自己造成伤害。

“哈哈！哈哈哈……”叶银顿时大笑起来。

“人类，你笑什么？”食人魔王蒙了，难道这个人类被自己的气势吓傻了？

狂化后的食人魔王显然不知道自己被吸走力量的事实，它以为自己的狂化把对方吓坏了。狂化导致失去了思考，它没有意识到现在的实力和没有狂化之前其实是没有变。

叶银没有回答它的问题，而是看向一旁的萝莉二人，发现她们依然吊打着五个兽人统领，生命值已经失去三分之二。

看到这个人类竟然敢无视自己，食人魔王大怒，气到咬牙切齿，浑身的青筋突然暴起，再加上全身通红的肌肤，看起来非常恐怖。

“去死吧，人类。”食人魔王双脚一蹬，如乘风而来，使用技能“八连斩”。

它手中的毒剑瞬间加快，对着叶银进行疯狂连斩，每一剑都带动强烈的风压，剑气扭动周围的空间，落在地上造成一道道沟壑。

叶银不逃也不防御，直接让它砍，他想看看boss到底会给自己造成多少伤害。

每一剑落在叶银的身上，他没有一点的感觉，就好像没有砍中一样。

这种现象放在现实中是无法解析的，如果是平常人被这样砍肯定会砍死。但这里是游戏世界，身体也被改造成数据体，所以无法用现实中的理论来解释。

攻击力只有1000的食人魔王，就算使用技能，面对两千多的防御也无法对叶银造成伤害，只看见……

miss。

miss。

miss。

……

防御也破不了，直接显示miss字样。

技能效果结束后，食人魔王停下手中的动作，它觉得很奇怪，自己明明砍中这个人类，但却有一种砍空的感觉。

它瞪大眼睛，眼里尽是不可思议，“人类，你到底做了什么？”

“什么也没做，就站在这里啊！”叶银淡淡说一句。

“不可能，明明我已经砍中你，你为什么会没事？”食人魔王满脸的不相信。

“很简单，你的攻击破不了我的的防御。”叶银简单回答一句。

“什么意思？”智商不高的食人魔王不懂他话中的意思。

它始终认为自己进入狂暴状态，战斗力会翻倍，完全没有认识到自己的实际情况。

“你可以理解为我是魔王，试问你可以对魔王造成伤害吗？”

“人类，你好是猖狂，竟然敢拿魔王作比较，魔王岂能让你这样侮辱的？我要杀了你。”

食人魔王再一次释放气势，举起毒剑向叶银砍下。

“虽然无法对我造成伤害，但我不是一个喜欢被人打的抖m。”

叶银直接出手，速度比食人魔王快了不止一倍，一道黑色残影落在它的身上，“唰”的一声，巨大的身体倒飞出去。

-6000+。

-60……

这一刻，叶银的身体消失在原地，下一秒出现在食人魔王的身后，一剑将它拿着毒剑的手卸了下来。

虽然会流血，但不会像喷泉那样，因为这是数据体。

-6000+。

随后，叶银手中的剑一横，向下往左横斩，直接砍断食人魔王的两条腿，使它无法移动。

-12000+。

没了双腿的食人魔王直接倒在地上，但并没有死，生命值还有两万多点。

“吼～，人类，我要杀了你，我要杀了你。”食人魔王显然是非常痛苦，悲愤地大吼起来。

它没有再生技能，也没有治愈手段，失去双腿和一只手无法再生，不过很快就能止血，这与它特殊的体质有关。

事实上叶银可以直接杀死它，但考虑到自己无法获得经验，所以才没有将它杀死。

可以考虑给两个萝莉来最后一击，所以叶银才会砍掉它的双腿。

为了不让食人魔王继续行动，这种残忍的手段，叶银不是迫不得已绝对不会做。

叶银直接无视地上的boss，左手把毒影嗜血剑捡起，查看一下信息，发现竟然是35级的史诗级武器，而且还是风系+毒系。

风与毒是同一个技能，实际是两个技能的效果。

他大概看了一眼这把剑的数值，心中大喜，沫沫的武器终于可以换了。

接着，他当着食人魔王的面，直接把毒影嗜血剑收进背包里。





41 蓝体结晶


“呵呵，呵呵……”食人魔王突然发出冰冷的笑声。

它剩下一只左手，它用这只手撑起身体，只能眼睁睁看着这个人类把自己的武器拿走，什么也做不了。

不过，它突然笑起来，笑的非常得意与自信。

叶银看见它的第一个想法是：坏掉了？

因为身体无法移动最后导致坏掉了吗？这个boss也太容易被玩坏了吧？

叶银满头黑线地看向食人魔王，才发现事实并非如此。

“人类，你的死期到了。”食人魔王迷之自信地说。

“我的死期到了？”叶银就更无语了，“你都变成这个样子，难道还能威胁到我？”

“不，不是我，是我的部下，你的同类会被杀死，然后就是你。”

“笑话，你都杀不了我，你的部下还能杀得了我吗？”如果真是这样，那你这个首领是白当了。

叶银将视线看向一边的五个兽人统领，很好奇是什么给予食人魔王的自信。

只见五个兽人统领聚合在一起，它们举起手汇聚一个暗红色的魔力弹，随着时间的推移，魔力弹越来越大，而它们身上的魔力值也随之减少。

看到这一幕，叶银差点笑出声来，这就是食人魔王的自信么？如果换作其他人绝对是个大麻烦，但是它们面对的可是两个大挂逼。

可见艾莉丝和艾莉雅一动不动站在那里，面无表情，其实心里在嘲笑。

魔力弹？怕是失了智。

“魔力弹，那就是你的自信？”叶银回过头问道。

“没错，那是我部下的绝招，没人能抵挡。”食人魔王露出无比兴奋的表情。

“哦！那我拭目以待。”叶银淡淡回了一句。

“等杀了你的那两个同伴，看你还能不能这般从容。”食人魔王藐视了叶银一眼，就算没了双腿，它也没有感到丝毫的害怕。

它的五个部下虽然实力不强，但有一个终极技能，那就是魔力弹。

一个兽人的魔力弹或许不强，但是五个合并起来会是一个非常恐怖的存在，就算是食人魔王也不敢接下这一击。

“那你要看清楚了。”

叶银异常镇定地看着不断变大的魔力弹，不过心里还是有点担心，因为这个魔力弹比之前变异龙那个还要大，担心艾莉丝和艾莉雅会吃不消。

就在这一刻，巨大的魔力弹向两个萝莉砸去，此时食人魔王的嘴角上扬露出得意的笑容。

携带恐怖能量的魔力弹把四周照的通红一片，瞬间吞没了两个萝莉。但是，并没有发生爆炸，只见魔力弹静静地停在那里。

看到这样的情景，五个兽人统领包括食人魔王都一头雾水。

怎么回事？

击中之后不是发生爆炸的吗？为什么会停在那里？难道被截住了？

怎么可能？不可能会被挡下来的。

“人类，你的同伴到底做了什么？”食人魔王双眼诡异地看向叶银问道。

“正如你所见，魔力弹对她们构不成威胁，相反，魔力弹只会给她们提供魔力而已。”

“你说什么？”食人魔王简直不敢相信，将视线转向那个魔力弹。

只见魔力弹越来越小，没多久就彻底消失了，只剩下两个散发出红色气息的萝莉。

此时，艾莉丝和艾莉雅的魔力值完全处于爆格的状态，身上释放着暗红色的气息，双眼放着红光，就如两个魔王降临一般。

“她们这是……”食人魔王瞪大眼睛。

“如你所见，她们吸收了魔力弹。”叶银松了一口气，悬着的心也放下来，看来这点魔力对于她俩还是卓卓有余的。

“竟然把魔力弹给吸收了？她们到底是什么怪物啊？”食人魔王现在的表情已经不能用震惊来形容了。

“呃……”叶银有些无语。

怪物吗？你才是怪物好吧！

两个萝莉这时候也有动作了，她们抬起手中的战刀，刀尖前方形成一个猩红色的魔力弹。

眨眼间，只看到两条红色残影交叉在一起，反应过来才发现五个兽人被砍成六截掉在地上。

“发生了什么？”食人魔王张大嘴巴，迟迟合不上。

明明五个兽人部下上一秒还是好好的，下一秒就变成了碎肉，而当中只看到了两条红色的残影。

因为速度太快，只是它的眼睛无法捕捉而已。

而叶银则是看的一清二楚，首先两个魔力弹突然变长，然后朝着五个兽人统领横扫，直到消失用的时间非常短。

“人类，人类，你杀了我的部下。”食人魔王愤怒的声音在颤抖着，“为什么？为什么你要将我们赶尽杀绝？我好恨啊！”

“不好意思，我，是个杀手，我，莫得感情。”

“魔王大人，属下没有完成使命，今天要被这个人类杀死。”食人魔王举头长嚎，悲愤欲绝。

“呃……”叶银被它吓了一跳。

看它壮志未酬身先死的样子，叶银无语地捂着脸。

萝莉二人杀死五个兽人统领之后，来到叶银的身边，魔力值已经回到正常的范围内。

“你们来的正好，去把它砍了吧，实在看不下去了。”

“好的，哥哥。”

说完，两萝莉提着大刀，面无表情走到食人魔王的身前，举起大刀。

“去死吧！丑八怪。”

看到锋利的大刀，食人魔王的双眼充满绝望。

两个萝莉毫不留情地对着它一顿乱砍，生命值不断下降，剩下最后几千时，食人魔王的身体再次发生巨变。

这是要进入濒死爆发，只不过……

两个萝莉看到这一幕，当即扔下两个魔力弹把boss炸的连渣都不剩。

叶银还担心有死亡爆炸什么的，就比如之前的变异兽，那种爆炸伤害极高。不过，这次连爆炸的机会都没有了。

“干得好，艾莉丝，艾莉雅。”

叶银走过来说道，发现两人各升了三级，看来经验挺高的。

“嘿嘿！哥哥，那里有东西。”艾莉雅开心地笑着，然后指了指坑里一堆发光的掉落品。

“嗯！你们快去把另外一堆捡起来，我们要尽快离开这里。”

叶银猜测，四大公会的人估计也搞定那些兽人大军了，找到这里只是时间问题。

听了他的话，萝莉二人急忙跑去捡，而叶银则是捡boss这堆。

有一堆金币和一些材料，装备也有好几件，不过他并没有看，时间不允许他看。

最后还发现一个蓝色的盒子，叶银很好奇把盒子拿在手里，仔细观察这个外形漂亮的盒子。

里面会是什么？难道是戒指或者项链？被这样的盒子装应该是戒指和项链吧？

叶银有些激动地打开盒子，紧接着就收到一条提示。

[提示：恭喜你获得蓝体结晶。]

[世界系统提示：恭喜某某获得蓝体结晶。]





42 决裂


关于世界系统提示，每一个穿越的玩家都能收到。

而就在这个时间，四大公会已经把兽人大军全部解决，会长吩咐下属钦点战利品之后，正有三个会长带领几个实力比较强的成员直奔后山而来。

他们也认为兽人统领不是boss，真正的boss可能藏在后山。

可是，没走多远，就收到一条提示。

[世界系统提示：恭喜某某获得蓝体结晶。]

蓝体结晶？那是什么东西？

收到这样的提示，一群人纷纷停下来，个个露出不解的神色。

“上官兄，蓝天老弟，你们怎么看？”万古作为内测玩家，显然是没听说过蓝体结晶。

“不清楚，无论是内测还是现在，系统都没公布过这个东西。”上官梁宇摇摇头。

“是什么东西并不重要，关键是谁得到的？”蓝天说道。

“难道是他？”万古猛然想起一个人。

“他？是谁呀？万古兄你认识的吗？”上官梁宇不解地问。

只见万古带领部下加快了速度，上官梁宇和蓝天赶紧跟了上去。

“喂喂，你们就别跟着我了吧？”万古回过头不爽地大喊。

“万古兄，你要把话说清楚，他到底是谁？”

一群人继续向后山跑去，这时候你会发现，他们之中没有第三公会的人。

……

时间稍微提前，兽人大军已经是强弩之末。

就在这时，第三公会的会长突然看见一个少女脱离队伍向后离去，此女是第二公会的人。

除了剑宇，几乎没人知道她的行踪，因为所有人的注意力都集中在前方的战场上。

看见她鬼鬼祟祟的样子，剑宇很好奇，在这种情况下，她会去哪里？

之后剑宇便跟了上去。

……

在这之前，苏沫沫在等待叶银的同时给李小倩发了一条信息，她很想知道作为闺蜜的小倩为什么要这样做。

当然，夏樱柠和柳雨诗也赞同苏沫沫的的想法，建议发信息叫李小倩过来见一面，然后把话说清楚。

本以为李小倩会拒绝，没想到她竟然同意了。

没过多久，李小倩就来的三人的面前，看见曾经的闺蜜和伙伴，她的脸色没有任何变化。

“你有没有带其他人过来？”夏樱柠瞄了一眼李小倩的身后是否有人跟过来。

“没有，就我一个人，有什么事就赶紧说。”李小倩冷漠地说。

“小倩，为什么？你为什么要这样做？”苏沫沫很难相信，李小倩竟然从一开始就背叛了自己。

她的表情异常难看，被最好的闺蜜背叛，而且还一直在欺骗自己。

小倩根本就没有离开第二公会，她是第二公会安插在自己身边的眼线，她是个二五仔。

所以，苏沫沫的表情怎么可能会好？

“你问我为什么？难道你心里没有一点哗数吗？会长给你机会，你不懂得珍惜，我跟着你为了一个来历不明的人离开了公会，变成一个散人，完全没有安全保障。为了你那个所谓的达令还得罪了大公会，而且还要天天跟着你们死里逃生。”

李小倩双手握拳愤怒地大喊，“我受够了，我再也无法扮演下去，我再也不能拿自己的生命去开玩笑，所以我要回归公会。沫沫，我劝你还是跟我回去，会长不会轻易放过你的，他看上的女人，没有一个能逃走。”

“小倩，你……”听完她的话，苏沫沫发现自己一句话也说不出来。

她说的没错，跟着自己的确没有生命保障，让她离开公会跟着自己，苏沫沫感到很愧疚。

但是，李小倩竟然从一开始就是第二公会的人，她试图利用自己，又监视自己，还想把自己抓回去。

这是苏沫沫无法原谅的，就算是最好的闺蜜，也不能原谅，现在友情决裂了。

“小倩，我是不会跟你回去的，既然达令不怕大公会，我也不怕。”

“吱～给脸不要脸，给你机会不懂得珍惜，不就是长的好看一点讨会长喜欢吗？像你这种装清高的碧池，只会是男人身下娇喘的玩物而已。”李小倩终于摆出阴险的脸，话里充满讽刺。

“你说什么？找打吗？”夏樱柠非常愤怒，拿出武器就要过去揍她一顿。

但是被苏沫沫和柳雨诗拦了下来，如果发生战斗，肯定会引起大公会的注意，到时候想脱身就难了。

“你们两个也不过如此，跟着那个不明不白的人，值得吗？”李小倩当然是指穿着斗篷的叶银。

“我们喜欢跟着谁，你管得着吗？想不到你竟然是第二公会的人，要是能早点识穿你的身份，我们就不会把隐藏地图卖给你。”

夏樱柠气愤说道，要不是被拦住，她早就过去把李小倩教训一顿了。

“呵呵，随便你们，到时候别后悔就行了。你们找我就是问我这件事？如果没有其他事，恕我不再奉陪，记住，我和你们不再是朋友，下次见面时就是敌人。”李小倩抛下一句转身渐渐远去。

看到李小倩离开之后，苏沫沫的身体有些瘫软。

敌人吗？最好的闺蜜也变成敌人了吗？

呵呵，苏沫沫在心里苦笑。

注意到她的状况，夏樱柠赶紧将她扶住，安慰道：

“沫沫，别想太多，像她那种人不配做我们的朋友。”

“对呀！樱柠说的没错，没必要为她而伤心。”

“谢谢你们。”苏沫沫非常感动，“没错，我不能再纠结下去，放心吧！我已经没事了。”

“我还是先回去吧，待在这里夜长梦多。”夏樱柠提议道。

“但是……”

苏沫沫刚开始说就被一个声音打断……

“原来是你们发现的隐藏的地图。”

只见一个男人走过来，他脸上携带一个帅气的笑容。

“苏沫沫，好久不见。”

“是你？真的是你。”苏沫沫看清楚他的容貌之后，双腿不由自主地后退几步。

目见苏沫沫的不妥，夏樱柠赶紧上前扶住她，才看到她睁大双眼，脸上露出恐惧的表情。

夏樱柠从来没见过她有过这样的表情。

现在的苏沫沫就像失了魂一样，整个人都变了。

“沫沫，你还好吧？”夏樱柠担心地问，双手紧紧抱着苏沫沫的手，发现她的手冰冷无比。

苏沫沫到底在害怕什么？这个男人到底有什么让她如此害怕？

“没错，就是我，没想到吧？”说着剑宇的脸色一沉，随后又换回帅气的脸。

柳雨诗也注意到苏沫沫的反应，紧盯着眼前的男人。

“你是谁？你对沫沫做了什么？”

“我呀！是第三公会的会长哦！”说完，剑宇转过身摆摆手，“沫沫，我还会来找你的。”





43 隐瞒


第三公会的会长为什么会出现这里？他的目的是什么？

还有，他和沫沫竟然是认识的？他们俩到底是什么关系？

沫沫如此害怕他，这当中又有什么秘密？

自称剑宇的男人早就离去，而苏沫沫的表情完全没有平复下来，仍然是那张比看见鬼还要恐怖的脸。

夏樱柠再也无法忍耐，她很想知道苏沫沫为什么会变成这样？为什么会害怕那个男人？

沫沫不是说不害怕大公会的吗？难道只是说说而已？

“沫沫，你还好吧？”夏樱柠握住苏沫沫的手，仍然能感受她的手非常冰冷。

“……”她没有回答，她满脑子都在想：为什么？为什么是他？

见苏沫沫那双满是恐惧的眼睛，夏樱柠抓住她的肩膀，使劲摇。

“沫沫，冷静点啊！”

苏沫沫现在这副模样，身旁的柳雨诗同样是焦急不已，但又束手无策。

“樱柠，这样下去不是办法，得想个办法刺激她，让她清醒过来。”

“刺激吗？”夏樱柠思索一下，突然想到，“有了，沫沫最关心的是她男朋友。”

接着，夏樱柠直视苏沫沫的双眸，开口说：“沫沫，难道你想要让你的达令看到你这个样子吗？如果他这时候回来，看到你变成这样，你觉得他会怎样想？”

“达令？不，不能让他看到我这个样子。”苏沫沫紧紧抓住夏樱柠的手，变的慌乱起来，左顾右盼。

“放心，他还没有回来。沫沫呀，现在能正常说话了吗？”

“嗯！”苏沫沫点点头。

虽然她的脸色好了许多，但她的情况依然不是很好。

“沫沫，你这是怎么了？为什么看到那个男人你会害怕成这个样子？”

苏沫沫听到“那个男人”时，身体很明显颤抖一下。

夏樱柠注意到她的反应，便抓紧她的肩膀大声问：“你在害怕什么？那个男人到底对你做了什么？”

“抱歉，樱柠，我不能说。”苏沫沫低下头，一脸落魄的神色。

“为什么？你不说我要怎样才能帮到你？”夏樱柠顿时急了。

“你帮不了我。”

“你还没说怎么就确定我帮不了你啊？”

“抱歉…樱柠。”

“沫沫，你……”

夏樱柠还想要说什么就被柳雨诗拦住，把她拉到一旁，这让她很不高兴。

“雨诗，你为什么要拦住我？我在问沫沫的话呀！”

“樱柠啊！既然沫沫不肯说，就算我们强迫她也是没有用的，如果她需要我们帮忙自然会说出来。所以，现在就让她冷静一下吧！”

“可是……”夏樱柠叹了一口气，觉得雨诗说的没错，“好吧！”

虽然夏樱柠很想知道事情的缘由，也很想帮助苏沫沫，但是现在不是时候，现在能做的只有忍耐。

柳雨诗拉着夏樱柠走到苏沫沫的面前，见她心神不宁的模样，很是心疼。

“抱歉，沫沫，樱柠刚刚太过心急，请你不要怪她。”

“唔～”苏沫沫摇摇头，“该道歉的是我。”

“嗯，沫沫呀！有什么事一定要跟我们说哦！我们是同伴不是吗？”

“没错，我们是好朋友嘛，朋友之间不就是互相帮助的嘛！所以说，千万不要跟我们客气，记住了吗？”

就因为是好朋友才不能跟你们说呀，苏沫沫心中想道。

“雨诗，樱柠，谢谢你们。”苏沫沫非常感动，几滴晶莹透亮的泪水滑下白皙的脸颊，她赶紧抬起手把泪水擦拭掉。

“刚才那件事，雨诗，樱柠，你们能替我保密吗？不要告诉达令。”

“这样真的没问题吗？”夏樱柠反问道。

“好的，我们答应你。”柳雨诗则是一口答应下来。

“谢谢你们。”苏沫沫弯下腰低着头表示感谢。

“不用客气啊！我们之间还用那么客气的嘛？”柳雨诗走过去将她扶起。

“既然这样，我们就回去吧！我给赵大神发一条信息，说我们先回去了。”

说完，夏樱柠打开好友系统找到一个名字发发了一条信息。之后，三人结伴离去。

♢

“蓝体结晶？这是什么东西？”

叶银打开盒子之后就收到一条提示，映入眼帘的是一个蓝色而形状怪异的晶体，约摸有鸡蛋一般的大小。

带着各种疑问，叶银将蓝体结晶拿在手里，这时候蓝体结晶也出现一条提示。

[蓝体结晶是通往另一个神秘世界的传送之门。

危险，是否进入？

是 or 否。]

“进入另一个世界？什么鬼？”叶银没有立刻选择，在没有弄清楚之前，他不敢妄目进去。

蓝体结晶应该是一种传送介体，可以传送到另一个世界。

不过，叶银敢肯定那也是一个游戏世界，就像之前的葬龙秘境一样。

考虑到现在的情况，叶银知道不能擅自进去，现在要做的是先离开这里。

点击[否]。

这次没有点错，想想在这之前，点击的全是[是]，还坑了999块，不过现在已经不重要了。

叶银把盒子合上，把它收进背包里，准备离开这里。

转过身才发现两个萝莉正在做一件非常残忍的事。

“不行，太残忍、太血腥了，儿童不宜啊！”

此时，艾莉丝和艾莉雅正在屋里疯狂地斩杀那些兽人幼崽，幼崽们被吓到根本就叫不出声来。

叶银本来还想上去阻止，但又想到不斩草除根的话，将来的它们肯定会报复人类。他可不想因为自己一时的仁慈给未来的人类带来灾难。

同时，叶银也很好奇，艾莉丝和艾莉雅难道没有一点心里负担的吗？难道一点影响都没有吗？如果是这样，那简直比冷血动物还要冷血无情。

没过一会，两个萝莉从木屋内走出来，里面没有剩下一个活口，准确来说，全部被砍成了几截。

令人感动以外的是，她们身上没有沾上一点血迹。

怪物会流血，但很快就会止住，无论是死是活都一样。

“终于搞定了，肚子好饿呀！那些丑八怪的肉又丑又臭，肯定不好吃。”艾莉雅摸了摸肚子，她的鼻子还是塞着两团纸巾，又鼓着嘴巴，她的声音给人一种奇怪的感觉。

“哥哥，我们可以回去了吗？”艾莉丝蹦蹦跳跳来到叶银的身前，她鼻孔的两团纸巾，再加上她鼓起双腮，那样子十分搞笑。

杀了几百个兽人幼崽，她俩的脸色也不曾变化。

看到她们俩可爱的萌样，叶银忍不住想笑。

“嗯！我们回去吧！”

刚转过身，就发现眼前多了一群人。

“不是吧？，他们这么快就找到这里了？”





44 被拦下


四大公会的人能出现在这里，说明他们已经解决了外面的兽人大军。

叶银猜测他们应该会多花费一点时间，想不到竟然会这么快。

扫过一眼前方的人群，发现都是30级以上的强者，而且还有三个35级的，是众人之中等级最高的三个。不用想，肯定是四大公会的会长。

等等，只有三个？还有一个呢？还有一个大公会怎么没来？

这就奇怪了。

不过叶银也不多想，反正他这边已经完事，准备装作没看见离开。他要是离开，就算是大公会也奈何不了他。

当然，对方也注意到叶银，便放慢速度向三人走来。

“艾莉雅？”

叶银刚想叫两姐妹离开，发现艾莉雅正拉着自己的衣裳，准确来说是扯着斗篷。

她就像一只受惊的兔子，瑟瑟发抖躲在叶银的身后。

咦？艾莉雅这是在害怕吗？从扎克小镇的拍卖场出来后，从来没有见过她这个样子。

“哥哥，那些人好可怕呀！还有，肚子好饿，没力气了。”艾莉雅抬起头可怜兮兮看着叶银。

“呃……”叶银有些无语，肚子好饿才是你的真心话吧！

艾莉雅的魔力值因为吸收了五个兽人的魔力，现在还处于爆格的状态，而生命值也是满的，按道理应该不会肚子饿才对，真搞不懂她的体质。

害怕是假的，其实是想吃东西才装出来的样子，别看她平时呆萌呆萌的，但某个方面却有超人的天赋，比如演戏。

相比之下，艾莉丝却没有这么多心思。

“给。”叶银拿出两个烤鸡腿递给艾莉雅。

“谢谢哥哥。”艾莉雅接过鸡腿心满意足地吃起来。

说实话，在这么臭的环境下也能吃得下东西，叶银很佩服艾莉雅，不过她已经把鼻子堵住，应该闻不到臭味吧？

“哥哥，我也要。”艾莉丝拉了拉叶银的衣裳，渴望地看着叶银，嘴角滑下一条银丝，然后咽了一口唾沫。

“好吧！”叶银拿出两个烤鸡腿给了艾莉丝，“你们跟着我，要走了。”

两个萝莉津津有味吃着鸡腿，跟在叶银的身后，完全不在乎前方的人群，应该说连一眼都没看，她俩的注意力都集中鸡腿上。

叶银不打算和大公会的人碰面，而是绕道离开。

可是对方却不打算放他们走，加速来到三人的身前。

叶银被迫停下脚步，心想看来今天想离开可不是那么容易啊！

他就是出卖隐藏地图的斗篷人？上官梁宇饶有兴致打量着眼前这个人，第一次看到有人穿戴绿色的斗篷。

什么信息也看不了，是因为斗篷隐藏了他的信息吗？从外形看来应该是个男人，整个脸部藏在斗篷黑暗之下，根本看不清他长什么样子。

身后还有两个萝莉，黑色的名字，是这个世界的原始居民吧？等级有31级，但是各项数值高的离谱，根本就不是31级该拥有的数值。

上官梁宇的表情非常震惊，第一次看到这么强的原始人类，而且还是个萝莉。她们大部分数值已经接近35级的自己，生命值和魔力值更是甩开自己好几条街。

当然不止是他，所有人都露出惊讶之色，想不到两个31级的萝莉竟然有如此高的数值，太不正常了。

“绿色的斗篷人，我们终于见面了。”

万古率先开口，传说中的斗篷人，今天一见，好像也没什么大不了，倒是他身后的两个萝莉有点本事。

“你就是当初拒绝交出boss的斗篷人吗？真是意外啊，我很好奇，你一个散人有什么本事和我第四公会作对。”

蓝天想起之前那件事，同样是隐藏地图，当初公会的成员遇上几个散人在打boss，当时有意招纳他们，没想到遭到狠狠拒绝。

蓝天听到这个消息之后很生气，并且下了死命令，如果见到那个斗篷人，一定要他知道得罪大公会的下场。

想不到的是，自己竟然在这里遇见了他。

真是功夫不负有心人啊！

面对蓝天的质问，叶银没有回答，心中在苦笑。我和你们作对？开什么玩笑，明明是你们死抓着我不放好嘛！

上官梁宇听了二人的话，才知道他们原来早就知道这个斗篷人。

“原来你们都认识啊！现在好像只有我蒙在鼓里，呵呵……”

上官梁宇自嘲地笑起来，明明自己才是老大，竟然还有自己不知道的人。

所以，他现在很不爽。

看了一眼周围战斗留下的痕迹，上官梁宇脸色一沉，开口说：“问你一件事，这里的boss是不是你们杀掉了？”

“没错，是我杀的。”叶银没有隐瞒，他身后的两个萝莉依然在舔着鸡腿，仿佛周围的事与她俩无关。

“利用我们大公会牵制住兽人大军，然后偷boss吗？”蓝天狠狠地说。

“偷boss？偷谁的boss？你们的？笑话。”

叶银笑了一声，没有丝毫的心虚，再说这个隐藏地图是他发现的，boss应该属于他没错。

“隐藏地图是你发现的，你杀了boss也是合情合理，我只是想知道boss的奖励是什么？有没有关于主线任务的东西？”上官梁宇恢复平常的神色，他并不想威胁一个散人。

“没有，只掉落一些装备而已，对了，还有一些材料和金币。”叶银没有说出蓝体结晶的事，这可是一个稀有道具，怎么可能让别人窥视。

“只是装备材料吗？我看还有一样东西没有说出来吧？蓝体结晶，刚刚我们收到一条世界系统的提示，有人获得一个蓝体结晶。推测时间，和你击杀boss的时间相差不了多少。我可以肯定，获得蓝体结晶的人就是你。”万古大声地说，他觉得自己的猜测没有问题。

“蓝体结晶？很抱歉，不是我，我也想是我，可惜不是。”叶银摇摇头，如果承认是自己的话，那么他们肯定会死缠着自己不依不饶。

“真的不是你？我只想知道蓝体结晶是什么东西，没有其他意思。”上官梁宇倒是非常客气地说，完全不像另外两个人。

“真的不是我。”叶银当然不会承认，虽然第一会长没有其他想法，但另外两个就说不定，要知道那两个可是自己的死敌。

“上官兄，你可不要相信他，肯定是他，捡到好东西怎么可能会说出来？依我看，我们需要使用一些手段。”蓝天脸色阴险地说。





45 不敢动


“我看你不想承认对吧！那就别怪我不给你情面了。”万古的嘴角一抽，对方的态度令他很恼火。

叶银不以为然，“呵呵，几个大公会的会长处处刁难一个散人，要是传了出去，怕是被天下人笑话。”

“是吗？你觉得我会在乎别人的话么？”万古嘲笑一句，他根本就不怕，因为没人敢说他，谁会作死敢得罪大公会？

“说的也是呢，你们的名声早就臭名昭著了，怎么会在乎一个闲言闲语呢？”

万古倒是不在乎他话，举起武器说：“识趣的就把蓝体结晶交出来，否则这里就是你的葬身之地。”

话音刚落，“唰，唰～”……他身后的公会成员立即拿起武器，做出战斗的准备。

“这就是所谓的大公会吗？”叶银的脸色一变，“我看你们就连强盗都不如吧？”

闻到空气中火药味，艾莉丝和艾莉雅一口咬掉手上的鸡腿，随手一伸把不死者战刀拿出来，向前走一步，与叶银平齐。

“又要打架了吗？这次我打谁呀？”艾莉雅挥动两下手中的战刀，强烈的风压扭动空气使空间变形。

“妹妹呀！要小心哦，他们可是很强的。”艾莉丝忍不住提醒一句。

“不碍事，打不过就用魔力弹呗，炸死他们，哼哼！”

“呃……”叶银的嘴角抽搐了一下，虽然那些人很可恨，但没必要杀死吧。

如果她俩使用魔力弹，叶银敢肯定就连自己也扛不住，更何况是那些人。

虽然她们很强，但在没必要杀人的情况尽量不要杀，叶银可不想给年纪轻轻的两个萝莉造成不利的影响。

可是对方明显是不准备放过自己，当然，如果发展到战斗的地步，叶银也不会手软。

“唉！万古兄，不要激动，我觉得应该不是他。你想想，我们这么多人，是个人看到都会害怕。如果真的是他捡的，估计早就拿出来了，他没必要拿自己的性命开玩笑。你说对吧？万古兄，别为难他了。”

上官梁宇发话，代表第一公会的权利。如果发生战斗，那么就会牵扯到第一公会，毕竟第一公会也站在这里。

上官梁宇不允许有这些的事发生，因为对第一公会的声誉会造成不良的影响，所以他必须阻止。

三大公会欺负一个散人，就算没被人知道，但是自己的良心也过意不去。

“可是，上官兄，我们就这样放过他么？蓝体结晶很有可能就在他身上。”万古的脸色微变，没想到上官梁宇会阻止自己，在这个残酷世界里，难道他还要坚守那虚伪的正义吗？

“如果蓝体结晶真的在他身上，他不肯交出来，你就想杀人灭口吗？”上官梁宇有些恼怒道。

“我们可以使用一些手段，逼他拿出来，但不会伤害他的性命。”蓝天突然冒出一句。

“我反对，我不允许你们这样做。”上官梁宇盯了一眼二人，给予警告。

虽然二人很鄙视上官梁宇，但并不敢把话说出来，他可是第一公会的会长，没人敢得罪他，就连说话也要客客气气的。

“我看不太妥吧！如果蓝体结晶真的和主线任务有关呢？我们已经在这里待了很久了，不能再浪费时间。”蓝天挤出一个笑容，他可不敢当面和上官梁宇撕逼。

“【塔尼克山】终究还是实力的问题，就算蓝体结晶和主线任务有关，它也改变不了我们现在的困境。”

“虽然是这样，上官兄，你真的想放他走吗？”万古同样露出一个难看的笑容。

“不然呢？你们想违抗我的意思？”上官梁宇又狠狠地盯了两人一眼。

看对方迟迟不动手，自顾自地对嘴炮，叶银知道对方出现了内讧，便露出鄙视之色。

口口声声说要至自己于死地，结果动也不敢动一下。叶银当然知道旁边两人忌讳中间那个人——第一公会的会长。

既然你们不动手，那我离开总可以了吧，免得现在这么尴尬。

“艾莉丝，艾莉雅，把武器收起来，我们走吧。”

“咦？为什么？哥哥，不打架了吗？”艾莉雅不解地问。

“你到底有多想打架啊？”

“哼，我才不想打架呢，可是他们想打我，我总不能不还手吧？”

“呃……”

叶银觉得她说的很有道理，被人踩到脚下都不还手，也太没尊严了。

“他们不敢动手，所以我们不要自找麻烦。”

“哥哥，他们那是在害怕我们吗？”

艾莉丝则是很自觉把武器收起来，只剩下艾莉雅一副要干架的凶样。

“应该是吧！”叶银苦笑道，准确来说，他们是在害怕第一公会。

如果第一公会没来，现在早就打起来了。当然，以现在的实力，叶银根本不把那些人放在眼里。

两千多的速度，你能打中我吗？就算能打中，两千多的防御，你能打出伤害吗？而且还有五万多的生命值，你能打死我吗？

呵呵，别笑话了，我这是给你们机会。

而且，叶银六千多的伤害，拿出菲尔希锁链一个普攻就会死掉一片，所以，叶银根本就不怕他们。

“肯定是知道我的厉害，所以才害怕我，哼哼。”艾莉雅翘起鼻子，都快翘上天了。

“是是，艾莉雅最厉害了。”叶银弹了一下她的鼻子，“既然你那么厉害，不如我们来比试一下速度，看谁最快从这里出去。如果你们当中谁赢了，哥哥就赏给谁两条鸡腿，怎么样？”

“好啊！好啊！”艾莉雅拿着大刀蹦跳起来，显然是非常高兴，那副馋猫模样也是没谁了。

一提到吃的，艾莉雅就兴奋到不得了。

“妹妹哦！拿着武器跑会慢很多的哦。”艾莉丝调侃一句，已经做好起跑的姿势。

“1，2……”叶银也准备开跑，只剩下艾莉雅手忙脚乱地把武器收起来。

“等等我呀！”艾莉雅焦急地大喊。

听到对面传来的声音，三大公会的人齐齐看过去，好奇地看着三人想要干什么？

“3……”

话音刚落，眨眼间，眼前的三人竟然凭空消失了，原地只留下风带动的漩涡。

“这是什么速度？也太快了吧！”转过神来，才发现三人已经没了踪影。





46 回城


“这下好了，被他们逃走了。”蓝天撒撒手，苦笑一声。

“我叫人在门口把他们截住。”说完，万古拉下好友系统。

“算了，万古兄。”上官梁宇立即阻止，“让他们走吧！狗急跳墙，兔急了也会咬人。不要小看他们，像刚才那种速度，试问你们能做得到吗？”

“那速度的确很诡异，速度快又怎样？我就不信他们能在几百人的包围下逃脱。”万古没有停下的意思，他显然不会就此善罢甘休。

“万古，你没听懂我的话吗？”上官梁宇的脸色一沉，盯了一眼万古。

“好吧！既然上官兄不让，那就放他们走吧！”被迫无奈，万古只能放弃。

“我们也差不多回去了，刚刚我收到消息，【血色公会】竟然打扮成我们公会的成员，然后把人骗了出去，损失了好几百人。”上官梁宇握紧拳头，非常愤怒。

“原以为他们会对我们这边出手，没想到是在城里耍阴谋诡计，只有那些没脑子的人才会被骗出去。”

“再怎么说也是公会的成员吧！造成这样的原因始终是我们会在的责任，算了，还是回去再处理吧！”上官梁宇转过身，“对了，蓝天老弟，回去之后和剑宇老弟商量一下，我们或许应该尝试一下挑战【塔尼克山】了。”

“ok，上官兄的话我一定带到。”

之后，所有人退出隐藏地图，这座山便恢复原来的模样。

♢

叶银刚出来的时候就收到一条提示。

[提示：恭喜你通关隐藏地图【幽暗森林】。]

就这样？没错，就这样。通关奖励呢？抱歉，也没有通关奖励，boss掉落品就是奖励。

不过，叶银已经释然了，因为第一个隐藏地图也是如此。

紧接着，两个萝莉终于追了上来。

叶银感到很奇怪，一路上竟然没有人来阻拦自己，按道理四大公会应该不会放过自己才对，肯定会在门口截住，可是结果却出乎意料。

叶银已经准备好大战一场，菲尔希锁链都拿在手上，最后连一个人影都没有看见，这让他感到很震惊。

“哥哥，哼，哼哼╯^╰”艾莉雅刚来到叶银的眼前就板着一张脸，这让他有些不懂。

“哥哥，真是的，也不等等人家。”艾莉丝抱怨一句，将身体背对叶银，很明显是不高兴了。

“我以为你们会追上我啊！”叶银把锅巧妙地甩开，但是以他现在的速度，根本没人能跟得上。

“哼！”艾莉雅把脸憋在一旁。

“好了，作为补偿，哥哥送你们两个鸡腿怎么样？”叶银一只手拿着两个鸡腿递给她们。

实际上，叶银为了摆脱四大公会才想到这样的计策，就怕两个萝莉不配合自己，所以他才拿鸡腿作为诱饵。

当然，就算她们输掉，叶银也会给她们鸡腿。

“那我就原谅哥哥了。”艾莉雅高兴地接过鸡腿，然后美味地品尝起来。

“艾莉丝？”

“别以为给我两个鸡腿，我就会原谅你，哼。”艾莉丝眼见叶银要把鸡腿收回去，直接抢了过去，“要原谅哥哥也不是不行的，暂且就原谅你一次吧！”

“呃……”看着两个吃货的萌样，叶银很想捏一捏她们的脸蛋。

这种还是留着以后再做吧！现在还是早点离开这里，免得又遇上四大公会的人。

当然，叶银也收到了夏樱柠的信息，说她们已经回到城里，叫他可以放心。

“艾莉丝，艾莉雅，我们回去吧！”

“嗯……”

……

回到【雷光城】，叶银在门外没发现有什么不妥，可是刚走进去，发现城门内聚集了一大群人。

叶银很好奇，不过好奇归好奇，并没有八卦一样上前去问，带着两个萝莉避开他们向城内走去。

但是，刚走几步就被人拦了下来，这些人正是门口聚集的那群人，当中有一个叫上官浩的人物，等级34级，实力还算可以。

什么情况？为什么有人总喜欢拦下我？就因为我穿着绿色的斗篷吗？我戴绿关你什么事呀？

“站住。”一个男子挡在叶银的身前。

“你想干嘛？想打架吗？”艾莉雅举起小拳头就要砸过去，不过被叶银拦住。

“在城里面不能动手，不是跟你说过的吗？”叶银注意到不远处的卫兵，它们已经将视线看向这边。

一旦发生战斗，它们肯定会过来给予惩罚，叶银可不想跟系统的NPC扯上关系。

“可是他拦住我们，想打我们呀！”艾莉雅不满地说。

“他没有想打我们，站在我身后去，艾莉丝，帮我看住她。”叶银有些脑壳痛，艾莉雅动不动就要出手，太冲动了。

“好的哦！哥哥。”艾莉丝搂住艾莉雅的手，“妹妹呀！要乖哦，不能惹哥哥生气哦！”

“我知道了，姐姐。”艾莉雅一副想哭的表情。

安顿好两个令人操心的萝莉，叶银打量着眼前这些人。那个叫上官浩的男子，上官姓，难道是第一公会的人？

“你是什么人？你这个打扮很可疑，请配合我们调查一下。”上官浩一直在门口防止成员外出，同时也注意入城的人员，防止【血色公会】的人入城。

“我一个散人而已，入城也要经过你们的允许吗？”

“当然，每个人进城都要检查一遍，因为要防止【血色公会】的疯子进城作乱，请你谅解。但是你的身份很可疑，我必须要确定你是不是【血色公会】的人。如果你可以证明自己的身份，我们也不会阻拦你。”

“证明身份吗？”叶银思索一下，要怎样才能证明自己不是【血色公会】的人呢？突然想到……

“你是第一公会的人吧？你可以发信息问问你的会长，说是一个斗篷人和两个萝莉，这就可以证明我的身份了。”

“你认识第我们的会长？”上官浩脸色微变，大哥什么时候认识一个神秘的斗篷人了？为什么自己不知道？

“不认识，一面之缘而已。”

“原来如此，那我现在问一下。”上官浩走到一旁给上官梁宇发信息，没过一会就收到了回信，原来斗篷人并不是什么可疑人物，而是隐藏地图的发现者。

他走到叶银的面前说：“你可以走了。”

“哦！”叶银应了一声便带着两个萝莉离开。

“啧，真麻烦。”

【血色公会】的人已经这么猖狂了吗？大公会竟然全城戒严，还要检查入城的人员，这当中到底发生了什么？





47 分配装备


一路无阻，回到客店里，来到苏沫沫的房间门前。

“咚咚咚。”叶银敲了敲门。

没一会儿，里面就传来苏沫沫的声音。

“是谁？”

“是我。”

是熟悉的那个声音。

“达令吗？进来吧！没锁门。”

“哦，那我进去了。”

叶银打开房门发现有三个女生正坐在床上，她们的双眸齐齐看向自己，他愣了一下，便走了进去。

换作以前，叶银走进女孩子的房间，他的心肯定会悸动，不过现在已经习以为常了。

进去之后，叶银注意到三人的脸色有些微妙的感觉，尤其是沫沫，与平常有些不一样，至于哪里不一样，又看不出来。

今天的沫沫很反常，她出现反常的原因正是在隐藏地图之后看到的两大公会，两大公会到底有什么人让她如此不安呢？

叶银寻思，待到没人的时候，他决定找苏沫沫谈一谈。

另外，叶银很好奇她们竟然会先回去，虽然自己有说过让她们先回来，但是作为出生入死的伙伴应该不会这样做才对。

不过，叶银认为可能是自己想太多了，这当中根本就没有特别的原因。

走到桌子旁的凳子坐下，叶银拿出几瓶冰镇阔乐，递给身边两个萝莉，自己也留下一瓶。

见另外三个女生也凑过来，叶银赶紧问：

“你们也喝吗？”

“不用了，我们刚刚喝完。”夏樱柠摆摆手说。

“哦！”叶银扭开盖子，“那个，沫沫，你还好吧？”

“嗯！达令放心，没事哦！”苏沫沫绽放一个甜美的笑容。

叶银看到她的笑脸，和平常差不多，但是却有一种奇怪的感觉。

沫沫这是在逞强么？

“那我就放心了。”事实上叶银并没有放心，只是现在人多不好开口问罢了。

“唔啊！真好喝呀！”艾莉雅喝了一口阔乐之后发出惊叹的声音。

“呃……”叶银看了看她又萌又可爱的样子，有点想用双手搓搓她的脸蛋，但是他忍住了。

艾莉雅旁边的柳雨诗就忍不住用手戳了戳她的脸，肉肉的感觉很舒服，就如触碰到一个柔软的萌物。

“真可爱呀！艾莉雅。”

“唔……”艾莉雅倒是没有反抗，任由她戳。

夏樱柠则是一脸羡慕的表情，所以她也戳了戳身旁的艾莉丝。

玩够之后，她们的视线落在叶银的身上。

“那个，赵大神，最后有没有找到boss？”

“找到了哦！完全没有压力，艾莉丝和艾莉雅已经升到31级，比你们还要高级，不跟我一起去，现在后悔了吧？”

“什么？”夏樱柠查看一下两个萝莉的等级信息，发现已经看不了，顿时抓狂起来，“是真的，好气啊！”

现在苏沫沫是31级，夏樱柠和和柳雨诗是30级，艾莉丝和艾莉雅是31级，然而，等级低的无法查看等级高的个人信息。

但要比实力，艾莉丝和艾莉雅比她们三个都要强，因为这两个大挂逼可以吸收别人的数值，还会学习别人的战斗方法。

和这种bug一般的挂是不能相比的，这就是所谓的普通玩家与土豪玩家的区别。

“算了，还是说说有什么战利品吧？有没有我们的装备啊？我记得上次你说过会把最好的装备留给我的。”夏樱柠搓了搓手，双眼色眯眯看着叶银。

“我也不太清楚呢，艾莉丝，艾莉雅，把刚才捡到的装备和材料都拿出来吧！”

“好的，哥哥。”

两个萝莉应了一声，并把“次元仓库”里的装备全部拿出放在桌子上，瞬间叠满了整张桌子。

“这么多？”

众人都露出震惊之色，就连叶银也被吓了一跳，因为他没有去捡五个兽人统领的掉落品，所以并不知道。

叶银也把自己捡到的东西也拿出来，当然，除了装着蓝体结晶的盒子没有拿出。

“竟然还有史诗？这渗人的毒气是怎么回事？”夏樱柠把毒剑拿在手里，兴奋的揣摩着。

剑能拿起，但无法装备，也无法使用，因为职业不符。

“樱柠，别想了，那是一把剑。”柳雨诗用手捂着嘴巴，看到她那爱不释手的样子，就忍不住想笑。

“我当然知道啊！我看看不行吗？”夏樱柠不爽地回了一句。

夏樱柠内心很恼火，为什么史诗总是别人的？为什么不掉落弓箭？弓箭有那么稀有的吗？

她直到现在也没用过史诗级装备，从来没有体会过当大佬的感觉。

“好气啊！为什么不是弓箭啊？”夏樱柠撒气地扔掉毒剑。

“别难过了，樱柠你看，有你的武器哦！”苏沫沫拿起一把金色的弓箭递给她。

“我的武器？还是金色的？”夏樱柠双眸中尽是不可思议，伸手接过弓箭，“我记得金色是白金级，然后是传说级，最后史诗级，可是白金还是低史诗两个层次啊！”

然后她看了看苏沫沫手中的毒剑，“史诗换白金，呵呵，呵呵……”

夏樱柠傻笑起来，她现在就如一个非洲人好不容易赚够了一次十连，结果只保底一个垃圾，然后在天台上发出绝望的笑声。

“樱柠啊！白金级已经很不错了哦，是除了史诗之外，目前最好的武器，你应该感到高兴才对吧。”柳雨诗在一旁安慰道。

“你都说除了史诗，沫沫都有两把史诗了，呜呜……”夏樱柠现在已经是一具失去灵魂的空壳。

“装备这种东西，是运气问题，不能强求的。”叶银倒是很平静地说。

其实他没资格说这样的话，全身一套特殊级装备，有什么资格说出这种的话。

“雨诗，给，这是你的法杖。”叶银也找到一把属于柳雨诗的武器，“紫金法杖，稀有级。”

“诶？还有我的武器啊！运气太好了吧，不过只有稀有级，樱柠，你该满意了吧？我的比你还要低一个等次呢！”柳雨接过法杖，“不过是35级，现在还不能装备呢！”

全部都是35级，以她们现在的等级无法装备，只能保存起来。

接着，叶银让她们先挑选，剩下的分配给艾莉丝和艾莉雅，多余的再给他的女儿身使用。

戒指和项链一个都没有，除此之外，其他都能凑一套，如果到了35级，她们的实力就会直接飙升。

可惜的是，原本25级强化过的装备就要浪费掉，如果可以分解就好了。





48 坦白


“其实，还有一个战利品，蓝体结晶。”

叶银觉得不需要隐瞒，因为自己的事也差不多跟她们坦白了。

叶银对眼前几个女生很放心，现在绝对不会再有卧底、二五仔什么的。两个萝莉可以百分百放心，苏沫沫也是。

至于夏樱柠和柳雨诗，经过这段时间的观察，叶银发现她俩没什么心思，只是两个没脑子的变态而已，不可能是大公会派来的间谍。

所以，现在叶银终于可以畅快心怀，终于可以把自己身上的秘密尽情地说出来。

三人一听都非常惊讶地看向叶银，夏樱柠睁大眼睛说：

“蓝体结晶？刚才收到一条系统提示，说有人获得了蓝体结晶，我猜测可能是你，没想到还真的是你。”

“达令，蓝体结晶到底是什么东西呢？”

“对呀对呀！快拿出来看看。”柳雨诗催促道。

就连两个萝莉也好奇地盯着叶银，当时她们两个在斩杀兽人幼崽，完全不知叶银的情况。而且，她俩不是玩家，不可能收到系统的提示。

见众人如此心急，叶银打开背包，把盒子拿出放在桌子上。

“这就是蓝体结晶？”夏樱柠指了指桌子上的盒子问。

叶银点了点头，然后把盒子打开，映入众人眼帘的是一个鸡蛋大小的蓝色晶体。

从表面上看不出有什么不妥，就像是一块比较好看的石头一样。不过，她们都知道，这个东西肯定不同寻常。

“看不出有什么奇怪的地方啊！这个晶石有什么用的？”

听了夏樱柠，叶银把蓝体结晶拿起来，点击一下，然后就出现一条提示，他把蓝体结晶放在桌子上，展示给所有人看。

[蓝体结晶是通往另一个神秘世界的传送之门。

危险，是否进入？

是 or 否。]

“通往另一个世界的传送之门？该不会是回到现实世界的传送门吧？”夏樱柠惊讶地说出一句，其他人都被她这个想法吓了一愣。

“樱柠说的没错，还真有可能可以回到现实世界。”柳雨诗赞同她的想法。

“你觉得有可能吗？”叶银用看智障的眼神看着二人，不过在斗篷之下别人看不到。

“我觉得不太可能，一个隐藏地图掉落回去的方法，太不实际了。”苏沫沫摇摇头说。

被反驳的夏樱柠有些尴尬地挠挠头，笑着说：“啊哈哈，也对啊！那会通往哪个世界呢？”

“我觉得应该像葬龙秘境那样的世界，当然是我的猜测而已，毕竟我没有进去过。”

“葬龙秘境么？那种大佬满地走的世界？有点微妙啊！你的意思是想要我们一起进去吗？”

“不，因为是个未知因素，你们不能进去，太危险了，我先进去探探情况再说。”

“达令又要一个人行动吗？”苏沫沫不安地捂住胸口。

“放心吧！你们留在城里，不会有危险的，而且，我有免死的挂，也不会有危险的。”

叶银其实是让她们仅仅是了解一下而已，并不打算和她们一起行动，他总觉得，那个未知的世界可能真的很危险。

这时候，两个萝莉探出个头仔细看着蓝体结晶，艾莉雅甚至伸出手去点击提示上的[是]。

不过，她的手刚伸出一半就被人抓住了，停在空中。

“艾莉雅别动，很危险的。”

叶银把艾莉雅的手拉回去，顺便点击[否]，随后提示消失。为了不发生意外，他把蓝体结晶收进背包里。

“这件事还是以后再说吧！现在跟你们说说关于我身上秘密的问题。”

说完，叶银把鸽手噬魂剑和菲尔希锁链摆在桌子上。

目见一把手枪，除了苏沫沫，其他人的脸色一惊。

“这是手枪？这个世界还有现代武器？”夏樱柠拿起手枪认真地观察着，漆黑的枪身，外形和现代枪差不多。

“这就是你身上的秘密？”

“当然，这是一部分。”叶银整顿一下语言，“你们认为史诗级是最高级别的装备吗？事实并非如此，这两把才是最高级别的武器。”

“比史诗还要高级的武器？就这两把？难道不是白板武器么？”夏樱柠难以置信，她看不到手枪的信息。

因为手枪是特殊级装备，除了绑定者，别人是看不了信息的，别人看到的只是一把无属性的白板武器而已。

“这不是你平常用的剑吗？”柳雨诗拿起长剑，同样也看不出有什么厉害之处。

“黑色，特殊级装备才是最高级别的装备。你们还记得之前系统的提示么？说某某获得一套特殊级装备，鸽手套装，那个人就是我。”叶银指了指自己。

“什么？”夏樱柠直差点惊掉下巴，手中的枪掉在桌子上，“那个传说中的欧洲苟就是你？”

除了两个萝莉一脸懵逼外，其余的女生都露出无比震惊的神色。

当初的那条提示可是轰动全服，不知道产生多大的影响，而且，没人知道特殊级装备究竟是什么。

然而，被全服玩家唾骂的欧洲狗就在眼前。

“欧洲苟什么的，夸张了点吧？”叶银尴尬地摸了摸鼻子。

“夸张？一点都不夸张，你这个欧洲苟。”夏樱柠说道，她身边两个女生拼命地点头表示认可。

“呃……”叶银也不知道该说什么了。

“算了，要认清自己的命，非洲人就应该有非洲人的样子，别老是想着偷渡。”夏樱柠撒撒气，她看透了。

一个欧洲狗混在非洲人当中，竟然全然不知。

雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

说的就是他，一个欧洲苟混进非洲人之中，谁能分辨他是非洲人还是欧洲苟。

这就是所谓的大佬装萌新吧？

“说吧！这些装备到底有多强？”夏樱柠用期待的眼神看向叶银，其他人也是一样。

虽然自己没有这种装备，但了解一下也是需要的，自己没有，看看总可以了吧？

能不能给我幻想一下，过过瘾？

“好吧！”

接下来，叶银把自己身上这套装备一一给众人解析，包括如何成长变强，有什么特殊技能，还有强化，升星等等。

同时也解释了两次受到致命攻击没死的原因，鸽手护甲的保命挂。





49 公开身份


“什么？这，这也可怕了吧！全身都是挂，你这个大挂逼。一身特殊级装备，每一件都有一个特殊技能，有的甚至是两个，而且，每个技能都是逆天的存在。不行，不行了，让我冷静一下。”

夏樱柠赶紧拿出一瓶阔乐压压惊，当然，柳雨诗和苏沫沫同样是受到了不轻的惊吓。

到现在她们才知道，眼前这个斗篷人是一个怎样的存在，原来自己一直跟在一个无敌挂的身边，难怪每次遇到危险都是有惊无险。

当初在迷惑森林里，无论怎么走都无法走出去，直到遇上这个斗篷人，毫不费力就冲破了这个困境。

就像是在考试中遇到一道难题，抓破脑袋也想不出来，直到不小心看到前面同学的答案，才茅塞顿开，原来是这么简单的啊！

“之前一直听你说有什么保命的挂，原来是鸽手护甲的特殊技能，虽然一天只能使用一次，但这确实可以避免致命的危险。我记得之前变异兽自爆，是触发了这个技能吧！当时我们还以为你死了呢，吓死我了。还有之后的变异龙，被那种蓝色吐息击中肯定也是触发这个技能了！不然不可能活下来，在那种攻击下。”

听了柳雨诗的话，叶银点点头，“你说的没错，幸好有这个免死的技能，不然我早死了。”

“呵呵！还好意思说。”夏樱柠鄙视他一眼。

“想不到达令这么强的，隐瞒这么多秘密，让我有点生气呢！”苏沫沫鼓起双腮像个受气的小仓鼠。

“如果不是李小倩这个不定因素，估计我早就把秘密说出来了咯。”

说起李小倩，苏沫沫就露出难堪与自责的表情，低着头说：“唔…抱歉，达令，都怪我擅自把她带过来，是我的错。”

“沫沫，这不是你的错，我从来没有怪过你。”

“对呀！都过去了，沫沫不要再纠结这件事啦！”夏樱柠拍了拍她的肩膀鼓励道。

“沫沫啊！是我不应该提起李小倩，你不用自责的。她只是一个因素而已，夏樱柠和柳雨诗也是我观察的对象，就算没有李小倩，我能告诉的也只有你一个人而已。”叶银很认真地说。

闻言，苏沫沫送了一口气，抬起头说：“原来是这样啊！我有点后悔做出这样的选择呢，不然达令身上的秘密早就能知道了。”

“现在知道也是差不多的嘛！哈哈。”叶银不好意思地挠挠头。

“当然不一样啊！这段时间我一直都想知道达令身上的秘密，憋着很辛苦……”

“停止，你们别忘了还有我们啊！又开始撒狗粮了？”夏樱柠拍了拍桌子，双眸冒着火盯着两人。

二人的对话，柳雨诗烦恼地闭上眼睛，夏樱柠阻止之后，她便睁开眼睛说：

“就是嘛！说着说着就撒狗粮。那个，赵大神，你身上应该不只是这个秘密吧？其他的呢？是不是也该坦白了？”

“说的也是，该坦白了。”

叶银看了一眼苏沫沫，只见她一脸担心的神色，叶银摇摇头示意她放心。

“艾莉丝，艾莉雅。”

“好的，哥哥。”

两个萝莉自然知道叶银的意思，一个走到窗口一个走到门口，确保没有人偷听或者靠近。

当然，她俩的听力高于常人，不在叶银身旁也听得到他的话。

叶银将目光看向艾莉丝和艾莉雅，见两人点点头。

“她俩这是在做什么？”夏樱柠不解叶银的意思。

“为了防止不被人偷听啊！因为接下来我要公开我的身份，除了我们这几个人，不能被其他人知道，所以，你们也要替我保密。”叶银很认真地盯着二人。

“嗯，嗯。”夏樱柠和柳雨诗快速地点着头。

“正因为我相信你们，我才说的，如果你们保不住秘密……”

还没说完就夏樱柠打断，“放心吧！谁也不能从我嘴上撬开秘密。”

“没错，我以我的性命起誓，如果我暴露了秘密，我这条命就任你处置。”柳雨诗举起手指，做出发誓的动作。

“好了，我才不要你的命。”叶银脸上滑下几根黑线，“其实我的名字不叫赵日天，这是假的。”

“我就说嘛！这个名字……”

“樱柠，听他说完。”柳雨诗敲了一下她的脑袋。

“好吧！”

“其实我的名字叫叶银。”说完，叶银观察两人的反应。

“噢！原来叫叶银啊！很普通呢！”听到他的真名，夏樱柠显得很平静，没有夸张的表情。

“与赵日天这个名字相比，的确很普通呢！嘿嘿。”柳雨诗忍不住笑了一声。

关于赵日天这个名字，当时叶银也是一时脑热才改的名字，当时也是时间紧迫，又想要个霸气的名字，结果就想到这个。

改了之后就后悔了，几个女生用奇怪的眼神看着他，便发出调侃的笑声。

叶银不知道有多尴尬，如果可以重来，他宁愿改个普通的名字。

“那个名字你们赶紧忘了吧！黑历史啊。”叶银抓狂起来，太羞耻了。

“叶银公开身份，以后终于不用叫达令这个名称了呢！比起达令，我更喜欢叫叶银的真名呢！”苏沫沫握紧双手含情脉脉地说。

“沫沫，又开始了？接下来你就不要说话好了，我可不想吃狗粮。”夏樱柠不爽地推了推苏沫沫。

“好吧！嘿嘿。”苏沫沫伸出小舌头调皮一笑。

“那个，叶银？接着说吧！”柳雨诗说。

叶银点点头，“接下来说的事，你们一定要控制自己的情绪。”

见三人点点头，叶银接着说：“我现在已经50级了，而且……”

“纳尼？”

夏樱柠惊叫一声，叶银赶紧抬起手示意她冷静，“不是说控制自己的情绪吗？这样下去我可没办法说下去啊！”

“抱歉！”夏樱柠赶紧道歉，然后捂住自己嘴巴，那夸张的表情就像要揭开天大的秘密。

当然，其余两人的表情也是差不多。

“我现在的等级是50级，另外，鸽手戒指的特殊技能你们还记得吧！可以吸收目标一半的属性值，刚刚在隐藏地图打boss就触发了这个技能，现在的我已经有五万多的生命值，两千多的攻击力，以及两千多的防御与速度，至于剩下的那些是一千多。”

——差5张月票不到300，看着难受。（ಠ﹏ಠ ）





50 麻木了


叶银说出自己已经升到50级的事实，以及之前在葬龙秘境蹭的经验值。

“我去，这也太恐怖了吧！”夏樱柠瞪大眼睛，压制自己的情绪小心翼翼地说。

“五万多生命值，是我们的二十多倍啊！我这是在做梦吗？”柳雨诗一副见了鬼的表情。

“两千多的攻击力，暴击翻倍，再加暴击伤害，高达六千多的伤害，直接可以秒杀我们任何一个了。”苏沫沫也是震惊不已。

“何止是秒杀一个，简直是秒杀一片好不好！”夏樱柠纠正她的话。

她们露出这样的表情也是自然而然的事，当时叶银知道这个事实也是同样的表情，更何况是她们。

“好了，继续听我说。”叶银抬手示意不要说话，“虽然我很强，但有一个确缺点，那就是无法获得经验升级，准确来说是无法从男儿身获得经验。”

“无法获得经验？诶？那你是怎样升级的？”柳雨诗不解地问。

“是无法从男儿身获得经验，雨诗，听重点嘛！。”夏樱柠纠正柳雨诗的话，“既然你升到了50级，那就是说可以从其他路径获得经验咯？比如变成女孩子。仔细想想，平时你都是穿着斗篷，根本不知道你真正的面貌，就算变成女孩子也看不到。我可不是随便说的，有真凭实据可以证明。比如，你之前的身体突然变小，身体像个女孩子，声音又像个女孩子，当初我就怀疑了，不过当时我还是觉得你变成小正太了。”

“哈哈！”听了她的话，叶银尴尬笑了笑，“想不到看你平时傻乎乎的样子，还挺聪明的嘛！”

“喂！谁傻乎乎啊！”夏樱柠顿时就不爽了。

“叶银说你天真可爱，不是那个意思啦！嘿嘿。”柳雨诗捂着嘴调戏道。

接着，在众人的目光之下，叶银站起来，她们很好奇它要做什么，只见他把斗篷解开，脱落，露出他真正的面孔。

叶银把斗篷收进背包里，闭着眼叹了一口气。终于，终于把这件绿色的斗篷脱下来了。

把斗篷脱掉之后，他感到神清气爽，精神焕发，正气凛然，心情舒畅。

啊！舒服……

“这……这也……”夏樱柠简直不敢相信自己的眼睛，“第一次看到你的容貌，还挺帅气的嘛！”

“没错，难怪沫沫会喜欢你呢！又帅气又强大，而且还……”

苏沫沫拉住柳雨诗，阻止她继续说下去。

可见此时苏沫沫的脸蛋以肉眼可见的速度涨红起来，两颊晕红甚至染上了耳根边。

“才不是这样呢，那个……那个……”苏沫沫害羞地低下头。

事实上，苏沫沫是一见钟情，叶银只是她喜欢的类型而已，与帅不帅，强不强大完全不搭边。

几年前还是个初中生，一个初中小男孩能多帅、能有多强呢？当时苏沫沫看见他有一种奇怪的感觉——命中注定的感觉。

“把斗篷脱掉果然有点不习惯呢！”叶银坐下来，而几个女生目不转睛地盯着他，让他坐立不安。

突然觉得，还是穿着斗篷比较好，比如现在，叶银最怕被女孩子盯着看，会让他感到不好意思。另外，如果露出色色的表情又或者双眼看向哪里，会被她们发现。

现在把斗篷脱下来，感觉做什么事都要小心翼翼，双眼已经不能随心所欲看她们的胸、看她们的白丝长腿，很多行为举动都受到了抑制。

不过，这只是暂时脱掉而已，为了不暴露身份，之后叶银还是要把斗篷穿上。

“我觉得这样挺好的啊！帅气的小哥哥，以后不要再穿那件斗篷，太难看了。”

“樱柠说的没错，现在还需要隐藏身份吗？已经不需要了吧？”柳雨诗疑问道。

“其实我还有另一个身份，现在还不能暴露身份，不然也不可能让你们保密吧！这件事等下再说。”叶银停顿一下，“我还是接着说刚才的话题吧！男儿身无法获得经验，樱柠说的没错，我确实是用另一个身份升级，我现在给你们看看我的个人信息，你们就会明白了。”

叶银拉下系统界面，打开自己的个人信息界面，点击允许他人观看，点击“鸽手终结者”称号。

“你们过来看吧！”

闻言，三个女生都凑到叶银的身边，顿时，三种不同的少女清香扑鼻而来，这让叶银心跳不已，心乱如麻，脸色潮红。

“鸽手终结者称号？个人等级上限提升30级？”

“个人获得经验值×3？”

“固有副职业：性转？还有个人经验值只能在副职业中获取？”苏沫沫诡异地看向叶银，“叶银竟然可以性转成女孩子？而且只有变成女孩子才能获得经验升级？难怪之前问我，说你变成女孩子会不会喜欢你，原来那不是空穴来风，是早就已经发生的事情。”

“感情这也是个挂啊！等级上限30，获得经验值×3，难怪你升级那么快。不过，你全身都是挂，也没什么可值得惊讶的了。”夏樱柠脸色一变，双眼色眯眯说，“不过嘛，你要是变成女孩子，嘿嘿嘿……”

“喂喂，你想干嘛？”叶银瞬间双手护胸，警惕起来。

“变成女孩子一定很漂亮吧！能不能变一次让我们看看呀？”

“樱柠说的对，大家都这么熟了，你就变一次嘛！我保证不对你做什么。”柳雨诗脸上的猥琐表情完全没有说服力。

“咳咳，这个还是以后再说吧！性转这件事看来你们都能接受了，我还以为你们会大吃一惊呢！”叶银眯眯眼说道。

“你的挂太多，麻木了，哪怕你说自己是系统，我也不会感到惊讶了。”

夏樱柠摆摆手，旁边两个女生点头表示同意。

而叶银只能苦笑一声，怪我咯！

“那么，现在来说说我的身份不能暴露的原因……”

接下来，叶银把自己作为女孩子加入樱雪儿公会的身份——以妹妹的身份，以及他造成自己已经死亡的事实。

最后，他说出一旦暴露身份会对樱雪儿公会造成怎样的影响，要知道他可是得罪了两大公会，如果身份暴露，牵及到的可是樱雪儿的公会，到时候会里的成员会面临怎样的危险就不言而喻了。





51 卷终


听完叶银的话，苏沫沫也知道他的全部秘密，原来他是为了那个叫樱雪儿会长才做出这种荒谬的事。

叶银他，果然还是无法接受自己吗？

苏沫沫低着头，显然是非常难过，她努力地压制自己的情绪，但是……

夏樱柠注意到她的异常举动，然后用责怪的眼神盯了一眼叶银，“宁愿做一条舔狗，也要拒绝真爱吗？”

“舔狗吗？大家都这样说我，我也一直认为自己在舔。不过，直到现在我才发现，我对樱雪儿的情感只是想向她证明自己，仅仅而已。舔不舔已经无所谓了。”

“只是为了证明自己吗？那你要证明到什么时候？”夏樱柠有点生气，不知道为什么，明明与自己无关，还那么在意。

看苏沫沫那样子，她就非常难受，可能这就是在意的原因吧！她想帮苏沫沫一把。

一番话过后，苏沫沫抬起头双眼泪汪汪注视着叶银，眼神中富含着各种情感。

而叶银眼神闪躲，不敢直视她的眼睛。

“我也不知道，明明我都50级了，已成为全服最强，已经可以证明自己，但是，我一点勇气都没有，或许我在害怕吧！害怕最后的结果。”叶银憋开视线，又突然直视三人，“感觉，这样的生活过的一点都不舒适，相反，和你们一起的这段时间，我感到很快乐，尤其是沫沫，每次都陪伴在我身边，给我鼓励，让我感觉很欣慰。在这段时间里，不知不觉中产生一种奇怪的感觉——和沫沫在一起觉得很心安，很舒适，没有那种压抑感。”

“咦？真的是这样？如果真是这样，那么小哥哥你恋爱了咯！”夏樱柠这时候爽朗地笑了，随后摸了摸苏沫沫的肩膀，“放心吧！沫沫，你已经成功勾走他的心！”

“樱柠不要开玩笑啦！真是的。”苏沫沫破涕而笑，笑的很开心，但她很快就压制这种情绪波动，因为她不想被叶银看到她懦弱的一面。

在叶银身边，不需要弱者。

“恋爱什么的，在这个残酷的世界，男女情长先放一边，现在主要的是该如何回到现实世界。”

饱暖思淫欲，你们是不是吃的太饱了？

叶银也曾想过，穿越的玩家已经被改造成数据体，如果回到现实世界，那么这些人还是人类吗？如果这副身体在现实世界没有发生改变，仍然是数据体，那么这些人就要成为新人类，势必会给现实世界造成混乱。

尤其是【血色公会】的人，一旦让他们回归现实世界，那么地球肯定会面临危机。

叶银摇摇头，哪怕是回到现实世界，他也不会放任那些人胡作非为。

“谁知道呢！嘴上说不要，结果天天撒狗粮，你这样子完全没有说服呀！呵呵……”夏樱柠自嘲地笑起来。

“樱柠你也差不多习惯了吧！人家小两口恩爱一下也不行么？”柳雨诗则是看破红尘眯起双眼。

“咳咳。”叶银双手交叉放在胸前，目光直视三人说：“好了，现在我身上的秘密也全部说出来，你们有什么想问的？”

“问题倒是没有，不过，得让我消化一下，信息量太多了。”夏樱柠终于明白自己跟着一个是怎样的人，这次还真的是抱对了大腿，没想到自己的直觉会这么准。

“樱柠说的没错，接下来就让我们把事情总结一下吧！还需要平静一下心情，不然以后再就没办法跟你一起冒险了咯。”

要知道眼前这个可是全服最强之人，面对他多少也会有压力，会让人产生自卑感，现在她们要做的，就是把这个最强之人以同伴看待，不能有心理压力。

“也对，想要你们完全接受事实的确需要点时间，不过我还是那句话，千万不要把我的秘密说出去，不然的话，呵呵……”叶银阴险地盯着二人。

“放心吧，我们不会说出去的，再说，毒誓都发过了，你还在担心什么呢？”

“既然这样，那我就放心了。”叶银站起来，示意两个萝莉回来。

“艾莉丝，艾莉雅，你们很乖，这是给你们的奖励。”叶银把一堆零食放在桌子上，两人的双眸立即变成安心形状。

“谢谢哥哥。”

“谢谢哥哥。”

两个萝莉显得非常高兴，坐在凳子上自顾自地吃着，对于她俩而言，最幸福的事情莫过于此，有东西吃就心满意足了。

“那个，叶银，我和雨诗先回房休息，有什么事再来叫我们。”

“好的。”

叶银应了一声，两人点头示意，便走出去回到隔壁自己的房间。

见二人离开之后，叶银将视线看向苏沫沫，她脸上的红晕还没有完全退去。

现在苏沫沫已经知道叶银的情感，他的心已经有装着自己，但不能焦急，正如他所说，现在要做的是找到回去的方法。

但是，如果回不去，在这个世界和叶银度过一生也是没有不可能的呢！苏沫沫已经幻想到未来的生活了。

“沫沫，跟我过来一下。”叶银用手拉着她来到床上，并让她坐下来。

“叶银，这是要……”苏沫沫看了一眼桌子旁的两个萝莉，脸蛋突然又涨红一片，“艾莉丝她们还在那里，我们真的……要做吗？”

“想什么呢！”叶银用手指弹一下她的额头，“我这是要问你一件事情，没有想做其他事。”

苏沫沫摸了摸被弹到的地方，双眸含泪，令人怜悯。

“问我一件事？叶银要问我什么事呢？”

“我问你问题，你会如实回答吗？”

“当然啦！无论叶银问什么问题，我都会如实回答的。”苏沫沫很认真，“三围，敏感点，喜欢什么姿势，我都不会隐瞒的哦！”

说着，苏沫沫把叶银的放在她的胸口上，叶银吓了一跳，手上传来从来没有触摸过的触感，好大，而且好柔软，有一种从来没有体验过的舒服感。

叶银脸红地把手抽回去，“不是问这个啦，今天看你很反常，是不是第三第四公会有令你害怕的人？还是说有其他原因？”

“没有哦！”苏沫沫用手指抵在叶银的嘴唇上，“抱歉，叶银，让你担心了，其实是想到之前得罪了两大公会，为叶银感到担心而已，没想到被你看到我懦弱的一面。”

“真的是这样？”

“嗯！”苏沫沫点点头，脸色没有任何变化，“真的没有哦！”

“如果有事情一定要跟我说，我们一起想办法解决，知道了吗？”

“知道了啦！”

苏沫沫握紧叶银的手，把头靠在他的肩膀上，闭上眼睛，眼角渗出一滴泪水。

抱歉，叶银，我骗了你。

——五月一上架8折优惠，小伙伴们赶紧去首页预定吧！

下一卷主写苏沫沫和叶银，相信我，没有ntr😂





第四卷





1 期待变身


在【雷光城】度过两天，除了吃喝玩乐就是睡觉。自穿越以来，第一次这样放松心情，就像是度假一样。

叶银为了隐藏身份，再次穿上绿色的斗篷，白天基本上都是陪着几个女生逛街。

当然了，大公会的人并没有找她们麻烦，在城内，有谁敢搞事？

这两天时间，叶银也终于知道陪女生逛街的恐怖，艾莉丝和艾莉雅除了吃还是吃，至于剩下的三个，除了吃就是买买买。

幸好有无限量的背包，不然叶银就惨了。

不仅如此，无论去到哪里，叶银都被人用奇怪的眼光盯着。因为在几个颜值爆棚的女生当中，一个穿着绿色斗篷的人到底是怎么回事？

本来她们就已经非常令人瞩目，然而，这个另类的斗篷人更成为众人议论的焦点。

叶银有些抓狂，谁说身边有一群女孩子是非常幸福的事情，我保证不打死他。

不过看到她们露出开心的笑容，为保留这份笑容，牺牲一点点也是值得的。

但是，好累啊！好想回去，怀念过去的宅生活。

傍晚时分，一行人终于回到店里，叶银直接瘫软在床上。和女生逛街，还真不是一般的累。

并不是肉体上的累，而是精神上的疲倦，以叶银现在等级与体力，就算围着【雷光城】跑十圈肉体也不会累。但是，精神上的就不一样了，面对那种折磨，精神力再强也会崩溃的吧！

“哥哥，可以吃饭了吗？”艾莉雅走过来推了推床上的叶银。

“我靠，你都吃了一天了，还吃的下去吗？”听到她难以想象的发言，叶银直接爆出口。

“啊？哦！”艾莉雅被吓了一跳，之后委屈巴巴走到艾莉丝的身边，感觉就要哭起来。

房间内突然变得无比安静，所有人都不解地看向叶银，不明白他为什么突然发脾气。

印象中，他从来不会生气，是一个很温柔的人，今天的他到底是怎么回事？

“呃……”看到艾莉雅的样子，叶银才意识自己没有控制好情绪，果然精神不好就会导致心情变差。

“艾莉雅，过来。”叶银坐起来，控制好自己的情绪。

见艾莉雅犹豫，叶银笑了笑，“过来吧！不会再吼你了。”

艾莉雅看了一眼身边的姐姐，见其点点头，她才忐忑地走到叶银的面前。

叶银抬起手，看到这一幕，艾莉雅紧闭着双眼，双肩耸高，瑟瑟发抖一副接受惩罚的表情。

“抱歉，艾莉雅，哥哥不该哄你，是哥哥的错，能原谅哥哥吗？”叶银的手轻轻揉着她的脑袋。

“嗯？这是……”

哥哥没有打我吗？

艾莉雅小心翼翼睁开眼睛，眼角边还挂着一滴眼泪，只见叶银伸手把眼泪擦掉。

“我们去吃饭吧！”

“真的吗？”

“当然是真的啦！艾莉雅想吃什么呢？”

“想吃肉……”

“嗯？”叶银用手指抵在她的嘴唇上，阻止她那糟糕的词。

“想吃烤肉。”艾莉雅快速纠正过来。

“那就吃烤肉吧！”

叶银牵着艾莉雅来到桌子旁坐下，面向众人。

“抱歉，刚刚情绪不好，以后不会再有这样的事情发生了。”

“情绪不好是很正常的事，控制好就行了。”夏樱柠倒是没多在意。

“不过第一次看你这样呢，是不是出了什么事呢？”柳雨诗有些担心问。

“没事，可能压制太久了吧！”

“那叶银需要放松一下吗？今晚我帮叶银舒服地放松一下吧！”苏沫沫语气中充满坚定，她用手把脸颊旁的头发挂在耳边，这个动作却有几分妖艳。

“呃……”叶银愣了一下，“虽然很想，不过这样真的没问题吗？”

见二人又想撒狗粮，夏樱柠清清嗓子，“咳咳，现在可是吃饭时间，你们要做什么，等吃完饭再说啊！”

“对了，叶银不是可以变成女孩子吗？前两天说等下次，结果等了两天，都没见你履行诺言。”柳雨诗拉了拉身边两个女生，“沫沫，樱柠，你们说对吧？今天一定要他变成女孩子。”

“对对，雨诗不说我都差点忘记了。”夏樱柠顿时色眯眯盯着叶银，“嘿嘿，今晚你休想逃避。”

“我也想看看叶银变成女孩子呢，就算变成女孩子，我始终都喜欢着你哦！”苏沫沫无比认真地说。

“这个……好吧！”

叶银也知道自己拗不过她们，毕竟自己的秘密已经让她们知道，变成女孩子是迟早的事情。

既然这样，不如早点面对吧！而且，又不是第一次用女儿身面对别人。

虽然他对变成女孩子还有一丝不情愿，但他终究还是要面对现实。

就比如当初铁骨铮铮说出就算是死也不性转的话，结果被现实所逼，最终还不是说了一句：真香。

变成女孩子又如何呢？不就是性别转换而已嘛！数据体都能接受，女儿身又有什么大不了。

女孩子的身体，我才不会流鼻血呢！

叶银想起当初自己变成女孩子沐浴的一幕，回想起那完美的娇体，挺拔的山峰……

原以为自己已经免疫，结果他感到鼻子有一股暖流涌出，他下意识用手擦一擦。

“哥哥，你流血了？”艾莉丝第一个注意到叶银异常的举动，两个萝莉对血腥味很敏感。

“嗯？有吗？”叶银才发现自己竟然流鼻血了，而且还是想着自己女儿身的裸·体流鼻血。

这也太不可思议了吧？怎么可能会？他的内心差点崩溃掉。

“诶？叶银这是怎么了？”苏沫沫非常担心地问。

“流鼻血哦！该不会是在想色色的事情了吧？”夏樱柠捂着嘴，斜视叶银调侃道。

“怎么可能啊！可能是上火了，对，上火。”叶银赶紧拿出纸巾塞住鼻子。

“盯！”三个紧紧盯着叶银，完全不相信他的话。

而艾莉雅这时候在想，色色的事情是什么？这么厉害的吗？竟然会让哥哥流血。

“我说的是真的，赶紧吃饭，你不是想看我变成女孩子吗？吃完饭看我变身。”

听到要变身，三人瞬间把流血这件事忘掉，满脑子都是叶银变成女孩子的事情。

叶银根本不懂她们那激动的表情到底是怎么回事？难道自己变成女孩子让她们感到兴奋了？





2 变身


晚饭后，终于迎来了万众期待的一幕。

这时候叶银已经把斗篷脱掉，正站在众人的目光之下，这让他极其难为情，浑身不自在。如果可以，他真想找个洞钻进去。

虽然不是第一次性转成女孩子，但在众人面前变身还是第一次，不害羞肯定是假的。

就比如一个女生要在众人面前变身魔法少女，那种羞耻感要有多大的决心就不言而喻了。

目光扫过眼前的五人，苏沫沫、夏樱柠以及柳雨诗三人的表情差不多是一样，期待，兴奋，激动。就像一个狂热女粉丝等待将出现的男明星，凶猛冲破重重防御。可想而知有多疯狂。

相比之下，艾莉丝和艾莉雅的表情就比较正常，此时她俩的头顶冒出一个＃，心想：哥哥变成女孩子有必要那么兴奋吗？这不是很正常的事么？

哥哥变成女孩子的时候，和她一起睡过，还摸过她的胸呢，感觉没什么稀奇啊！

所以，两个萝莉表示不懂。

“那个，叶银，可以开始了吗？”苏沫沫压制心中的激动，但语气之中还是透露出兴奋。

“对呀对呀，快点呀！”夏樱柠则是毫不掩盖。

“呃……”叶银的嘴角不由得抽动起来，举起手战战兢兢拉下系统界面。

这动作就像一个少女在一群粗糙男人猥琐的目光之下，极其不愿意又不得不将身上的衣物脱下。

叶银打开个人信息界面，找到“鸽手终结者”的性转选项，点击确认[性转]。

顿时，叶银的身体变的透明，并发出一丝丝光芒，模糊的身影不断缩小，眨眼之间，一个娇小玲珑的身体实体化。

（性别转换，名字转换）

叶莹半抬起双手，头微微向上举起，紧闭着双眼。随着白色光芒逐渐消失，少女天蓝色的及腰秀发如薄布版悬垂于半空，眼瞳渐渐睁开，一双如星辰明月般深邃的蔚蓝色双眸彤彤有神。

映入众人眼帘的是一个美丽极致，无邪可爱的娇小女孩，半透明黑丝包裹的小脚丫穿着高跟靴子，浅红色的百褶短裙，白色的衬衫红色的护甲，头戴浅红色的头饰。

此时，苏沫沫、夏樱柠还有柳雨诗的樱桃小嘴张大，目不转睛，惊讶到忘记了说话，忘记了呐喊。

“哦豁！”艾莉雅忍不住发出一声惊叹，哥哥竟然变成了一个这么漂亮的女孩子。

“这是哥哥？姐姐？诶？？”看到少女实体化的那一刻，虽然已经知道事实，但艾莉丝还是被震惊到了。

又一次变成女孩子，虽然有一种奇怪的感觉，但叶莹差不多习惯了，就是失去某样东西，又获得某些东西。

叶莹有些扭捏看向众人，看到她们的样子，一时间不知道如何是好。

突然，几个女生像是如梦初醒，走过来团团把叶莹包围住。

“这就是叶银变成的女孩子吗？好可爱呀！”夏樱柠半蹲着，牵起叶莹的手，花痴地抚摸着她的手。

“真的变成女孩子了耶！太漂亮了吧！那么可爱，那么萌的女孩子真的是叶银变的吗？太不可思议了吧！竟然把这样的萌物藏在斗篷里，真是暴殄天物啊！”柳雨诗抬起手揉着叶莹的脸蛋，双眼冒星星，嘴上口水横流。

她软萌的脸蛋通红一片，被揉的又疼又难受，但又反抗不了。

“果然叶银变成女孩子，我还是一样喜欢你呢！”苏沫沫把叶莹的一只手放在自己心脏位置，脸色潮红一片，“感受到了吗？我快速的心跳。”

“呃……”叶莹不知道怎样回答，沫沫难道是个百合吗？不只是她，还有樱柠，雨诗，感觉她们都橘里橘气的。

“哥哥？”艾莉雅靠近叶莹，用手对比一下自己和她的身高，稍微比自己高一点点，但是，胸 部为什么会那么大？

艾莉雅摸了摸自己一马平川的胸脯，之后双眼的视线落在叶莹的胸上，只见她举起手向那对胸袭去。但是，她的手却停在半空中。

“不可以哦！妹妹。”艾莉丝把艾莉雅拧起拿走，她的手无论如何也触碰不到叶莹。

“呼……”叶莹松了一口气，给了艾莉丝一个赞扬的眼神。

“那个那个，你变成了女孩子叫什么名字？还是叫叶银吗？”夏樱柠拉着她的手兴奋地问。

“前两天不是说过了吗？这个身份是妹妹，叫叶莹哦！”叶莹粉嫩小嘴微张，声音婉转动听。

“哇！声音也好萌啊！叶莹，我能抱抱你吗？”夏樱柠也不顾她同不同意，直接抱了过来，不过被她巧妙躲开。

“我拒绝。”叶莹躲开之后，来到苏沫沫的身前，一个不小心被她抱在怀里。

事实上，面对苏沫沫，叶莹没办法抗拒。

“唔……”叶莹感觉自己的脸埋在两团柔软之中，顿时一股少女特有的清香涌入鼻腔。

好香好大好柔软的啊！沫沫的胸又变大了吗？

抱空之后，夏樱柠才发现叶莹已经躺在苏沫沫的胸里，便鼓起嘴巴。

“沫沫，能不能让我抱一下，就一下嘛！好不好。”

“不行哦！”苏沫沫拒绝道，“要看叶莹本人同不同意才行，叶莹不同意，我也没办法呀！”

“真的不行吗？”

“不行哦！”

“好啦！樱柠别闹了。”柳雨诗敲了一下她的脑袋，“那个，叶莹，你身上穿的衣服是装备吧？感觉好像很厉害的样子！”

听她这样一问，叶莹停下动作从苏沫沫的胸里出来，面向众人，把身前的蓝色长发拨到身后，她的一举一动像极了女孩子。

准确来说，她的女孩子形象越来越完美了。

“你们还记得砸蛋砸出一套史诗的那个人吗？”

“记得啊！难道那个人又是你？”

“没错，是我，我身上这套就是饿龙套装，不过已经被和谐了。但是还剩下一把武器没有被和谐，就是之前使用的史诗长剑。”叶莹把饿龙长剑拿出来给她们看。

“麻蛋，怎么又是你呀！我差不多知道你有这么多挂的原因了，全是游戏策划的阴谋。你可以说是中了奖，又或者说跌进了深坑。游戏策划挖了一个坑，结果你刚好踩了进去，但是那套装备是女性的，而你是男人。没办法，只能让你变成女人。所以之后就是一系列的安排，安排你获得鸽手终结者称号，再安排你性转……”

“你说的没错，樱柠，感觉你越来越好像聪明了呀！”

“什么好像啊，我本来就很聪明的好嘛！”夏樱柠娇气地哼了一声。





3 失血晕倒


“原来是这样啊！如果樱柠的话没错，那么叶莹身上的挂就可以解释了。”苏沫沫点点头，似乎在思索着什么。

“游戏策划的阴谋吗？怎么感觉我好像失去了一段记忆。话说，这款游戏的制作者是谁来着？怎么想不起来了？”柳雨诗抓破脑皮也想不起来，随后用怀疑的眼神盯向叶莹，“如果真的是阴谋，那叶莹你究竟扮演着一个怎样的角色呀？”

“我也不知道！”面对质问，叶莹顿时慌了，“游戏策划赋予我一身的挂，从来没有告诉我其目的，我也没收到任何指令，或许，它们想打造一个最强的角色吧！”

“不管它的目的是什么，只要叶莹不要忘记自己是谁就行了。”苏沫沫鼓励道。

“肯定的啦！，我就是我，无论发生什么我都不会迷失自我。”叶莹握紧小拳头，信心满满。

虽然嘴上是这样说，但是系统一旦下达命令，自己真的能保留自我吗？

如果系统控制自己，那自己真的能反抗得了吗？

那时候的“我”还会是我吗？

叶莹根本不敢想象，只希望这种事不要发生。

“现在的我身上真的一点秘密都没有了。”叶莹苦笑一声，自己把全部秘密说了出去。

但是，自己对她们却一点都不了解，只是知道她们不会伤害自己而已。

不过，这就足够了，叶莹不奢求要探究什么。

再说，她们身上会有不可告人的秘密么？应该没有吧！

“我觉得这样挺好的啊！既然大家都是女孩子，很多事情都不用拘束了，可以放心去做。”

“樱柠说的对，不如我们今晚一起洗澡吧！叶莹也要一起来哦！”柳雨诗向苏沫沫抛去一个眼神，“沫沫，你觉得怎样？”

“哈？”叶莹惊叫一声，“一起洗澡……”

一想到和她们洗澡的场景，叶莹的脸蛋顿时染上一片红晕。

“这个……”苏沫沫好奇地看向叶莹，邪笑一声，“一起洗澡吗？不错的提议，我同意了。”

“沫沫姐，我也要一起洗。”艾莉雅蹦蹦跳跳来到她的身旁，扯了扯她的衣服。

“还有我，我也要。”艾莉丝做着同样的动作。

“既然这样，事不宜迟，我们现在就走吧！”夏樱柠率先向浴室走去。

“诶诶诶？？？”叶莹这下真的慌了。

……

浴室内，庞大的浴池笼罩着白蒙蒙的水汽。

浴池边，有三个女生站在那里，一条雪白的浴巾包裹着少女的隐私部位，这更能显出少女的性感。

在浴巾包裹下，胸前展示着一个饱满的弧度，s型的细腰，臀 部往后翘，展示出少女苗条挺拔的身材。

更吸引人的是那双长腿，笔直、修长、润滑、光泽，奶白色粉嫩的肌肤吹弹可破，粉色的小脚丫柔嫩无比。

而浴池之中，两个光着身体的萝莉正在欢乐戏水，玩的非常开心。

“叶莹怎么还不进来呢？”苏沫沫一直盯着门口看，和喜欢的人一起洗澡简直不敢想象，她的心情既兴奋又忐忑，还紧张。

“可能是在害羞吧！嘿嘿！”夏樱柠捂着嘴笑道。

“来了。”柳雨诗注意到门外有一个黑影。

说实话，叶莹根本就不想和她们洗澡，因为说到底他也是个男人，和女生洗澡这种刺激的事情怎么可能忍受得了？

就连自己女儿身的裸·体也忍受不住，就连刚刚脱衣服的时候也差点流鼻血，好在闭上眼睛什么都不看，什么都不想，才得以抑制。

好不容易系好浴巾，接下来还要面对她们的裸·体，这样真的会没事吗？

叶莹战战兢兢打开浴室的房门走了进去，刚进去就看到三个女生雪白的身体，她下意识咽了一口唾沫。

看到三人无比性感的身体，由于包裹着浴巾更加引起了她的欲望，这种刺激还不是一般的大，身体总有一种奇怪的感觉，那种想抬起头的感觉，却又没有那个东西。

产生这种感觉，叶莹下意识捂住下面，只不过下面空荡荡的什么也没有。

叶莹迈动腿伐，脸色早已通红一片，心脏扑通扑通快速跳动着，血液沸腾，紧张到不行。

“叶莹，你终于来了，等你很久了呢！”夏樱柠跑过来搂住她的肩膀，将她的手埋进自己的两团柔软之中。

“啊～”叶莹的头脑顿时进入宕机之中，肩膀处传来的触感，超级舒服的感觉。

她的脸蛋如同熟透的西红柿，头脑开始充血，随时都有爆炸的可能。

“樱柠，不能这样子的好不好，叶莹是我的。”

苏沫沫也跑过来，但是，刚来到叶莹的面前，她身上的浴巾突然松掉，由于浴巾掉落，她胸前的两只大白兔受到拉力直接弹动了一下。

而这一幕，刚好被叶莹看到一清二楚。

受到这样的刺激，叶莹体内的血液瞬速翻滚，“啊～”的一声大喊，两条血柱冲向天空，直接晕厥了过去。

“叶莹？叶莹……”

在意识昏迷之前，叶莹听到她们不停地喊自己的名字，接着，什么也听不到了。

……

猛然睁开眼睛，叶莹发现正躺在床上，看向窗外，已经是白天，难道自己晕睡了一个晚上？

想不到自己作为一个数据体竟然会因为流鼻血而昏迷一个晚上，这也太不可思议了吧？

流鼻血不同于受伤，哪怕是割伤也会瞬间把血止住，可以喝治愈药水或者牧师治疗。

但是，流鼻血不是受伤，也不是受到负面buff，治愈药水没用，牧师也束手无策。

因此，叶莹才会因为流血过多而晕厥。

掀开被子，叶莹发现自己穿的是宽松的睡衣裙，应该是沫沫的睡衣，因为穿在自己身上显得有些宽大。

“她们人呢？话说现在几点了？”叶莹揉了揉惺忪睡眼。

“对了，系统有时间。”叶莹拉下系统界面发现已经是中午，“已经中午了吗？这一觉睡得真久啊！”

叶莹只记得自己看到沫沫的裸·体之后晕倒，后面的事情就不知道了。

看来想要她们一起洗澡还需要流很多的鼻血啊！叶莹捂着脸苦笑一下。

起床后，叶莹优哉游哉进入洗手间洗漱，洗完之后，叶莹打开背包界面，点击穿戴饿龙套装，虽然是白板装备，但是很好看。

而且，穿了这套装备之后可以覆盖其他装备，也就说穿戴其他装备就会被饿龙套装代替，不过属性并没有变。

可以理解为：那些装备变成饿龙套装就行了。





4 妮娜的世界


打开房门，叶莹准备向苏沫沫的房间走去。

话说沫沫不是一直都想跟自己睡的么？这次有这么好的机会，为什么还要把自己送回房间呢？

叶莹猜想，可能是因为晕倒的缘故吧！这是为了不影响自己休息。

沫沫还是一如既往、一心一意地为我着想呢！

有这样的女朋友，已经心满意足了吧！

昨天，从沫沫的眼神可以看出，即使叶莹变成变成女孩子，她眼中那份爱意一点也没有减，哪怕变成女孩子，她始终是深深喜欢着叶莹。

女女又怎样？女女也是可以相爱的呀！更何况叶莹不仅是女的，还是男的。

经过这段时间的相处，叶莹发现自己的生活已经不能没有沫沫，自己心里早就装满了她。

“过两天找个时间和沫沫坦白吧！”叶莹准备坦诚自己的心意。

“咚咚。”叶莹敲了敲苏沫沫房间的门。

没一会，就听到里面传来苏沫沫的话。

“是谁呀？”

“是我，叶莹。”

“叶莹吗？快进来吧！”

叶莹应了一声便打开房门，发现几个女生正在吃饭，香喷喷的饭菜让她口水直流。

把门关上之后，叶莹快速来到桌子旁坐下，混入两个萝莉的大战之中。

“你的身体没事吧？叶莹。”苏沫沫担心地看向她，见她双手拿起肉串往小嘴里面塞，这个动作与另外两个萝莉有诸多相同之处。

“不用担心，我没事！”叶莹吞掉一块肉之后开口说。

“昨晚真是吓死我了，没想到你会那么大的反应。”夏樱柠用顺了顺胸口，现在还心有余悸。

“对呀！鼻血就像喷泉一样，那种出血量我真担心你会出事。”柳雨诗是个牧师，尝试很多办法，都无法治愈流鼻血这种特殊情况。

“要是早知道会有这样的结果，我就不应该让你和我们一起洗澡了。”苏沫沫一脸担忧的表情。

想必昨晚她一定很焦急，很不安，很害怕吧！

“让大家为我操心，抱歉！”叶莹低下头说。

“话说回来，你为什么会突然流鼻血呢？”夏樱柠想不明白，明明大家都是女孩子，看到对方的身体不是很寻常的事吗？

听了她的话，叶莹脸色一红，把脸憋在一旁，因为自己看到了沫沫的裸·体，而且还看到那两只大白兔，作为一个男人，能不激动吗？

回想起苏沫沫那弹动的山峰，叶莹的脸蛋就一阵炙热。

而在别人看来，她这个样子是在害羞，给人一种又萌又可爱的感觉。

“再怎么说我还是个男人啊！虽然变成女孩子，但我终究是男人啊！”

“诶？你这副害羞的模样，又萌又可爱的，说自己是男人完全没有说服力嘛！嘿嘿。”夏樱柠搓了搓手，“你变成女孩子的身体，还保留一颗男人的心，那我们把你调教成一个真正的女孩子吧！”

“哈？”叶莹差点惊掉下巴，“调教什么的就免了吧！”

“叶莹说的没错，这种事要慢慢来，搞不好又大出血就麻烦了，我可不想看到叶莹再发生这样情况。”苏沫沫很认真地说。

“沫沫你是认真的吗？你的男朋友迟早都会脱光光和你一起滚 床 单的吧！你难道想你们的初 夜被两条喷泉破坏吗？”柳雨诗碰了碰她的手，调戏道。

“这个……”苏沫沫犹豫了。

“吃饭啊，别谈这个好吗？”叶莹恼怒盯了一眼柳雨诗，后者则心虚地弯下腰，举起一块肉将自己挡住。

两个萝莉全程都是吃着烤肉，时不时头上冒出一个❓，双手不停地往嘴里塞肉。

饭后，叶莹跟众人说自己要去测试一下蓝体结晶，并拒绝了她们想要跟着来的想法。

吩咐几句之后，叶莹穿上斗篷走出客店，向城外走去。

♢

【雷光城】外的一片草原，一个斗篷人屹立在这里。

因为要面对的未知危险，为了确保安全，叶莹只能变回男儿身。

点击[取消性转]。

斗篷里的身体突然变大，变高。

（性别转换，名字转换）

事不宜迟，叶银拿出蓝体结晶，点击一下。

[危险，是否进入？

是 or 否。]

点击[是]。

突然，叶银被一团白光包裹，下一秒，他的身体消失于草原之上。

叶银感到周围的视野一片漆黑，紧接着，双眼重见光明的那一刻，他意识到自己已经来到一个陌生的世界。

此时，叶银正站在一片草地上，而不远处有一大片森林，还有不少小山坡。

突然，他眼前出现一条提示。

[系统提示：你已进入【妮娜的世界】，通关后可获得【妮娜的项链】。]

提示消失，叶银的视线逐渐模糊起来，很快，周围就变得漆黑一片。蓦然地，他看到诡异的一幕，这种感觉就像是在脑海里诞生。

“这是某个人的记忆？”

叶银看到的是某个人的记忆映像，映像之中，一个黑色头发的少女在家中被一群人绑走。

少女正是这个世界的女主人妮娜，大概二十多岁的样子，非常漂亮。

但是，她在家中的时候，突然闯进一群山贼模样的男子。

“你就是罗杰的女人？跟我走吧！不要试图反抗。”一男子对身边的人使了个眼色，“把她带走。”

“你们想干什么？罗杰不会放过你们的。”

最终，妮娜还是被抓走。

不久之后，男主角罗杰终于收到这个消息，便快马加鞭前去拯救妮娜。

最强赏金猎人——罗杰，他孤傲独行，我行我素，为爱执着……

视野再一次转到：

罗杰一路追寻抓走妮娜的罪犯，此时他来到河边的房子外面，得到可靠消息，妮娜被关在屋子里。

他毫不犹豫走了进去，进去之后才发现里面空无一人。可是，门口的房门突然被关上。

“不好，中计了。”

意识到中计已经迟了，因为整间房子已经布满机关，哪怕罗杰是最强的赏金猎人，也无法从屋里走出去。

他的身体被万箭穿心，大叫一声“妮娜”之后倒在血泊之中。

最后，这间房子便成了最强之人——罗杰的坟墓。

视野再一次转换：

在光线昏暗的山洞里，妮娜跪在地上，举头望天，眼角的泪水就如盘中满出水不停地流着。

“为什么？为什么要来救我？”

“这根本不是我想要的结果……”

“以这种方式活着……不如就那样死掉比较好。”

“早知道这样的结局……”

“你就不应该来救我。”

说完，妮娜从胸前拿出一条项链，将项链**自己的胸口。

项链**去的一瞬间化成一道白色光芒直接穿透她的身体，紧接着她的身体化作光粒子消散在空气中，白色的光芒也在这一刻消失。





上架感言


挣扎了那么久，本书终于迎来了上架这一天。

在此，先感谢各位编辑给了我一次上架的机会，再感谢各位读者的支持。

说实话，这本书好像是去年十月开的，与同期上架的其他作品相比，我的这本应该是最老的吧！

这书一开始裸奔的成绩还不错，但是呢，上推荐之后的效果比想象中相差太多了，这让我消极了很长一段时间。

后来想想，自己也就是这个水平而已，想通之后就释然了。

无论写的怎样，成绩如何，我也要坚持写下去。

直到过完年，收藏开始回暖，这让我感到很惊喜，同时也让我重拾信心，也有了报名上架的勇气。

然而，报名的时候也是一波三折，三月尾的时候，去找责编报名上架，却被告知超过了报名时间。收到这样的信息我就想，等下次吧！不过，我的运气很好，正有一本上不了架，然后我就填补了这个名额，最终还是如愿如偿获得了上架的资格。

不得不说，我的运气真的很好。

那么，在上架之前，就把大家一直谈论的疑点说一下吧！

首先，这本书是我当时一时脑热开的，大纲剧情什么的全部都没有，随便想了几个角色就开始写，所以导致第一卷处理的不好。

先说男主的设定吧！男主的家庭情况：男主是他父亲搞外遇生下来的孩子。而男主的妹妹是他那个没有血缘的母亲与别的男人生下的女儿，也就是上官梁宇与上官浩同父异母的妹妹。

事情暴露后，男主的父母离婚，妹妹自然就跟着母亲走了。

当然了，这是他们很小的时候发生的事情。

另外，男主还有一个青梅竹马，这就是被大家一直“讨论”的樱雪儿。

她的设定是，男主的父母还没有离婚之前，男主，妹妹以及樱雪儿的关系非常好，直到男主的家丑暴露后，樱雪儿对男主的态度就一落千丈，看他就像看到他父亲一样让人厌恶。

这就是樱雪儿厌恶男主的原因，接下来就是重头戏了，大家都以为樱雪儿是女主，然而她对男主的态度让大家引来起了极大的不适。

事实上，一开始我还没有设定女主，我想走的是百合路线，所以将樱雪儿设定为百合，不知道为什么写着就变成大家都误以为她是女主。

樱雪儿这个角色其实就是起到一个过渡的作用——让男主玩游戏。

对于男主那一系列的行为，前几章已经写的很清楚，我就不再多说了。

关于男主舔狗这件事，我也不想解释什么。舔狗的行为嘛！我认为就一个，就是把那把20级的史诗级武器送给樱雪儿，不就是前期随时都可以过渡掉的新手武器嘛！我也不知道大家会有那么大的反应。

另外就是，男主给了樱雪儿几百万金币这也算舔狗行为？我就迷了，或许大家没有理解这其中的意思吧！我也写的很明白，那几百万金币不是给樱雪儿本人的，而是给她作为一个会长建造公会用的。如果会长不是樱雪儿而是胖子云浩，男主同样会把金币给云浩，那么，这也算舔狗吗？

说实话，我真的不懂。

这件事要从另一个角度考虑，那几百万金币不是给了樱雪儿，而是给了公会，公会又不是樱雪儿一个人的，男主也在公会，他的三个基友也在公会，那么作为一个小公会，想要生存下去肯定要扩建，肯定要招人啊，这些都需要资金。男主这样做是为了打造一个庇护所而已，为了生存下去。

当然，我也是这个意思，舔狗，我真的理解不了，唉！不说了。

接下来剧情也会有因为樱雪儿的原因发生很多事情，（不透剧），如果大家也认为是舔狗行为，那我只能哭晕在厕所咯。

现在再来说一下各种数据问题，很多bug没错，比如一卷的世界级boss，血量20000，有很多读者已经注意到这个bug，我也是后来才知道的，我也懒得改了。大家如果看到这种bug就理解为多一个0又或者少一个0吧！

因为，我数学是体育老师教的。

以后我会多注意这些数据问题，不过肯定不能避免的，如果再出现，就像上面说的那样。

对了，还有，这卷主要写苏沫沫的故事，没有ntr，再说一遍，没有ntr，请大家坚持读到最后，不要打我。

好了，不写了，再写下去就一发不可收拾，我可不想写几万字的上架感言。

还有之前说要写十万字的存稿，结果因为不断卡文以及身体出现问题缩少了三分之二，那也是没办法的事。

最后，明天上架，希望大家继续支持，求月票，求👊💰，最重要的还是订阅，求全订——全部订阅。

本萌新第一次上架，能不能恰🍚，就看各位的了！

——





5 强大的酸蚁




伴随着妮娜以及项链的消失，叶银的视野恢复正常，再次回到草原之上。

看完记忆中的场景，他的心猛抽一下，这是一个非常悲惨的结局，深深爱着对方的男女主人公到最后双双死去。

故事非常感人，让人看到有一种忍不住要流泪的冲动。

“所以说，要怎样才算通关呢？除了这段记忆，系统没有任何提示啊！”

既然妮娜是因为罗杰的死亡而自杀的，只要不让罗杰死去，那么她就不会自杀了。

“我想，这个世界应该是不断重复而又静止的世界。就比如rpg单机游戏，进入游戏，这个世界就开始运作，退出游戏，存档，世界就会停止。”

可见，这个结局应该是某人过去的记忆，叶银觉得，既然故事已经重来，那么打破这个悲惨的结局，就可以顺利通关了。

就是这么简单，阻止罗杰进入房子，就能防止悲惨结局的发生，然后带着罗杰去把妮娜解救出来就行了，这就是完美的结局。

叶银也注意到，在妮娜自杀的时候，【妮娜的项链】并非是装备，而是一种道具。

他还以为是某种装备，直到看见妮娜从胸口拿出那条项链，才发现【妮娜的项链】是一条钥匙。

“钥匙吗？就像之前变异兽的獠牙，开启隐藏地图的钥匙。不过，这条钥匙肯定不是开启某种隐藏地图那么简单吧？”

多想无益，只有把钥匙拿到手一切就能水落石出。

刚想迈动步伐，就收到一条提示。

[系统提示：是否开始任务？]

点击[是]。

接着，叶银感到身上有一层保护光芒消失，光芒消失的那一刻，他才真正来到这个世界。

“原来如此，那好，走吧！”

叶银刚走几步才意识到，这是什么地方？该往哪里走呀？

“怎么办？根本不认识路啊！”

他决定还是先找个人问问，恰好，不远处就有一栋房子。

rpg游戏，里面的NPC多少也会给你一些信息，了解这些信息，那么就知道下一步该怎样做。

但是，没走几步，叶银敏感的危险感知力提醒自己有危险正在接近。

“隆隆隆～”右边传来震耳欲聋的声音。

果然其然，一个两米多高的巨型蚂蚁凶凶袭来，它的脚就如一把锋利的刺刀踩踏地面，快速路过的地方尘土飞扬，划出一道沟壑。

如果有人看到这条沟壑，肯定会吐槽：你是在耕田吗？

叶银来不及查看它的等级信息，巨型蚂蚁眨眼间就来的他身前，举起刺刀般的尖足向他砸下。

速度快到只能看到一条残影，叶银向后一个闪身，勉强能躲过这一击。

“轰～”尖足砸在地上发出剧烈的响声，地面顿时出现一个巨大的坑。

“我去，好快的速度。”

它的速度竟然和自己相差无几，面对强敌，叶银瞬速与它拉开距离，看了一眼它的等级信息。

名称：酸蚁

等级：48

……

结果还没看完，就看见喷来一口绿色的唾沫，应该是酸液，叶银赶紧使用加速技能，因为速度太快，不使用技能根本躲不过。

酸液没有击中目标，落在地上，瞬间吞噬了一大片土地。

看到这一幕，叶银全身细胞都警惕起来。

“卧槽，这也太恐怖了吧？被击中肯定连渣都不剩了吧！”

眼看巨型蚂蚁第二轮攻击又要发动了，叶银赶紧发动攻击技能，“剑刃乱舞”，技能发动，一道恐怖的攻击向巨型蚂蚁袭去。

但是速度太慢了，蚂蚁轻松躲开，便向叶银又吐了一口酸液，面对速度极快的酸液，他只能选择躲避。

如果被这种酸液击中，下场一定像那些泥土一样。

突然想起，自己的还有另一把武器，菲尔希锁链。

躲开酸液的第二轮攻击，叶银直接扣动手枪，一道闪电链以闪电的形式伸向巨型蚂蚁。

巨型蚂蚁看到这道攻击，就在闪电链即将击中它的时候，它的身体突然消失了。

但是，下一秒它的身体停在半空中，虽然它躲开了闪电链的行走路径，但是闪电链突然改变了路径，直接将它击中。

击中之后触发10秒钟的麻痹效果，但是这个效果坚持了不到两秒，巨型蚂蚁就开始机械般挪动起来。

看到这一幕，叶银连续开枪，一直把它控到死，他已经喝了三瓶魔力药水。

将巨型蚂蚁击杀后，叶银也顾不上去捡掉落品，撒腿就向那栋房子跑去。因为他感觉到，附近正有什么东西快速向这里靠近。

来到房子前，奇怪的门口并没有门，而且，也看不到里面的状况。

身后传来的声音越来越明显，他管不了那么多，直接走了进去。

刚踏进门口，叶银有一种走进水帘洞的感觉，里面的景色别有洞天，就仿佛突然穿越到了另一个世界。

进去之后，叶银心有余悸顺了顺胸口，这里的怪物实在太强了，要不是升到了50级，以及菲尔希锁链，估计还打不过那只蚂蚁。

心情慢慢平复下来，扫过一眼四周，眼前有一个生机勃勃的小村庄，看到这种温馨的小村庄，会让人产生一种安心感。

小村庄乃世外桃源，与世隔绝。

而身后，依然是那个门口，依然看不到外面的情况。

当然，外面的怪物进不来，因为系统已经设定好，怪物无法进入这种NPC的居住地。

而里面的居民也不会从这里出去，除非是赏金猎人罗杰那样的强者。

这时候叶银松了一口气，便往小村庄走去。

很快，叶银走到一栋房子前，他感觉到这里就是妮娜被抓走的那间房子。

里面有一个老奶奶，她似乎在忙活着什么。

叶银敲敲门，里面的老奶奶毫无反应，又敲了敲，还是没有反应，他直接走了进去，来到老奶奶的身后。

“那个，你好……”

听到有人呼唤，老奶奶转过身来，这一看，她与妮娜有几分相似。

“外地来勇者吗？”老奶奶酝酿一下，“你也是为了妮娜的事而来的吗？妮娜被卡鲁抓走了，他们已经向村庄北方的森林逃走。”

“那赏金猎人罗杰呢？他知不知道这件事？”叶银问道。

“罗杰早上已经出发了。”老奶奶简单回答一句，“年轻的勇者啊！你的实力太低，还是不要混这趟浑水了。”

说完，老奶奶转过身去，摇摇头，“我的孙女真是命苦啊！”





6 放弃任务




“呃……”叶银一时无语，自己已经50级，成为全服最强之人，第一次被别人说实力太低。

不过也对，像刚才那只巨型蚂蚁，在这个世界估计也是个杂鱼角色。

然而，这种杂鱼也和自己差不多一样强，甚至更强，显然易见，自己在这个世界里是真的很弱。

看来这个任务不是这个阶段能完成的，至少也要一百级之后，到那时候应该不会有问题了吧？

至于老奶奶口中的卡鲁，应该就是抓走妮娜的幕后主使，同时也是罗杰的死对敌，通缉犯，通过绑走妮娜将罗杰一步一步引向死亡。

而现在，他们向西边的森林逃走，罗杰也追了上去。

那么故事路线已经开启，游戏开始了。

但是，以叶银目前的实力连走出这个村都难，更不要说对付最终boss卡鲁了。

他只能选择放弃，实力不够不能勉强，没那么大的头就别戴那么大帽，不然连怎么死的都不知道。

当然，叶银也不想无获而归，他决定先在村里询问情况，为以后奠定基础。

一个小时后，叶银把村里的人问了个遍，却没有得到有用的信息，而且，这些NPC早设定好的答案，问多了，他们就会重复原来的话。

果然，这是系统设定好的世界。

“算了，还是回去吧！”

叶银拉下系统界面，寻找退出的按钮，可是却没有找到，直接把他吓了一跳。

这使他产生不好的预感。

难道又没有退出键？已经回不去了？

他越发心急，“不要开这样的玩笑啊，一点都不好笑呀！”

叶银把系统界面翻找了几遍都没有找到退出键，最后在任务栏点击一下新出现的一条任务。

[特殊任务：妮娜的世界]。

[提示：是否退出【妮娜的世界】？]

“原来在这里啊！吓死宝宝了。”

点击[是]。

[提示：是否存档？]

点击[否]。

下一秒，叶银感到视野一黑，重见光明后，发现自己已经站在一片草原之上。

“回来了？”他转了一圈，这里正是熟悉的那片草原，还能看到不远处【雷光城】那高耸入云的围墙。

“那就回去吧！”

说完，叶银向城门走去。

路上打开背包查看蓝体结晶是否还在，发现担心是多余的。

对于【妮娜的世界】，叶银没有多大的感想，因为他早就见惯不怪了。

……

十多分钟后，叶银回到客店里，打开房门，可以看见里面几个少女汇聚一堂不知道在聊些什么。

但是，却少了一个人，苏沫沫竟然不在。

叶银很疑惑，这个时候，苏沫沫去哪了？难道在上卫生间？

“诶！叶银回来啦！”夏樱柠看向门口，语气中没有多大的波动。

“嗯！沫沫呢？怎么没看见她？”叶银漫步向里面走去。

“沫沫她出去了哦！”

“出来了？她一个人出去？你们怎么不跟她一起啊？”

叶银直接站在原地，心中莫名的有一种不安感。

他怎么也没想到，夏樱柠她们竟然会放任沫沫一个人出去，现在这个局势，她们又不是不知道。

“沫沫说待在房间里很闷，想出去透透气，她要一个人出去，不让我们跟着。”夏樱柠的语气有些委屈，估计是被叶银的气势吓到了。

“她出去多久了？”

“你刚走没多久，沫沫就出去了，到现在还没有回来。”柳雨诗歉意道，“抱歉，叶银，我们也是没办法，沫沫执意要自己一个人出去。”

“不是你们的错，我们没有责怪你们的意思，刚刚是我太心急了，抱歉。”

叶银走到桌子旁，然后做在两个萝莉的中间。艾莉雅用手扯了扯他的衣服，抬起头一双圆溜溜的眼睛盯着他。

“哥哥？”

“哥哥没事哦！不用担心。”叶银轻轻握住她的手。

“放心吧！沫沫不会有事的，在城里能有什么危险呢？以沫沫的实力，没几个人是她的对手。而且，卫兵也不会放任他们搞事的！”

夏樱柠说的没错，只要苏沫沫在城里，她就不会有危险。但是，就怕她跑出城外，城外到处存在着未知的危险，还有【血色公会】那群疯子。

叶银在祈祷，沫沫你千万不要跑出城外啊。

“也对，是我太敏感了，沫沫一直都是待在我身边，现在她突然一个人行动，我有点接受不了而已。她应该不会有事的，我们再等等吧！我给她发条信息，让她早点回来。”

叶银打开好友列表，给苏沫沫发了一条信息。

“不用太过担心啦！那个，叶银，你测试过蓝体结晶了么？赶紧说说那究竟是一个怎样的世界吧？”

说完，四个女生紧紧盯着叶银，显的非常期待。

“好吧！”

接下来的时间，叶银把【妮娜的世界】给她们说了一遍。

……

时间向后推移，就在叶银刚出门不久，苏沫沫便一个人从客店里走出来，直径向偏僻的街道走去。

此时，她已经来到一个郊区，基本上没人会来这里。

她突然停下脚步，转过身双眸死死盯着一棵树。

“出来吧！”

随着苏沫沫的呼喊，大树后面走出一个男子，职业是刺客，擅长潜行、跟踪。

但是，面对苏沫沫，他的行踪早就暴露了。

“你是谁？为什么要跟踪我？”

苏沫沫并不怕这个男子，因为男子的实力并不强。而且，不远处有一个卫兵亭，有卫兵在，哪怕男子很强也不担心他敢乱来。

“苏沫沫小姐对吧！会长要见你，请你跟我走一遍吧！”男子没有回答她的问题，而是直接说出了跟踪的目的。

“跟你走？我为什么要跟你走？你的会长到底是谁？”苏沫沫瞬间拉下脸，她大概猜到了是谁。

“第三公会，我劝你还是跟我走吧！不然，后果自负。”男子转身背向她说道。

“第三公会，剑宇……”苏沫沫虽然有心理准备，但还是受到了不轻的惊吓，身体差点瘫软在地。

果然，他还是来找自己了吗？该来的终究还是来了。

既然无法拒绝，那就一刀两断吧！

苏沫沫的脸色异常苍白，惊魂未定，不过她努力让自己清醒着。

“他在哪里？”

“跟我走便知道。”

言毕，男子自顾自向前走去，而苏沫沫心神不定跟在后面。





7 未婚妻




苏沫沫跟着男子穿过繁杂的街道，来到一家酒楼前，她犹豫了一会，最终还是走了进去。

男子将她带到酒楼里的一个包间门外，弯下腰伸出手做着请的动作。

“苏沫沫小姐，会长就在里面等着你。”

苏沫沫没有回应男子，重重吸了一口气，抬起有些不听使唤的手把门打开，战巍巍走了进去。

刚进去，就看到一个又熟悉又可恨的男人，而苏沫沫身后的房门被门外的男子关上。

眼前的男人坐在交椅上拿起酒杯放在鼻子前，闭上眼睛似乎在享受着酒的醇香。

看到这个男人，苏沫沫的身体忍不住微微颤抖着，最终还是鼓起勇气，走到男人的面前。

“哦！你来啦！”剑宇睁开眼睛，吸了一口酒香，仍然是意犹未尽的样子。

“你为什么会出现在这里？你不是在【罗曼城】吗？”苏沫沫的声音掩盖不住颤抖，脸色也越是发白。

“别摆出那样的表情嘛！我有那么害怕么？”剑宇露出一个和谐又帅气的笑容。

别看他一副人畜无害的样子，其实他心狠手辣，手段极其残忍，为了达成目的不择手段。

他就是戴着人皮面具的恶魔，如果只是看到那一张帅的脸，没人知道他是一个阴险恶毒的疯子。

但苏沫沫却对他一清二楚，知道他以前的所作所为。

剑宇，在现实世界里是一个富二代，他的父亲是全国首富之一。

一个富裕家庭长大的剑宇，衣来张手，饭来张口，需要什么父母都会满足他。

可是，直到长大后，他发现很多东西都无法满足自己，金钱，权势不是自己想要的，他想要的是一种刺激。

这种刺激包括殴打、虐待、**、强·奸、杀人等等，他全部都做过。但是，做完之后，他就越发感到无法满足欲望。

后来，一次偶然的机会他接触到虚拟现实游戏，才发现这款游戏非常适合自己，里面正有自己寻找的刺激，不一样的刺激。

直至现在穿越到这个世界，也是剑宇梦寐以求的，就在穿越的那一天，他没有感到害怕，而是非常兴奋，从来没有过的兴奋。

……

苏沫沫很清楚眼前这个男人是个性格扭曲的变态，他现在一脸正经地喝着酒，下一秒有可能就会变成一个面目狰狞的疯子。

“我来到这里，不为别的，就是为了接你回去，我的未婚妻。”剑宇嘴角边闪过一个狡黠的笑容，光是看到这个笑容就令人感到身心畏惧。

“你……你……”苏沫沫既害怕又生气，身体忍不住颤抖，“你果然为这件事而来。”

未婚妻，那是在现实世界里，父母擅自给苏沫沫定的婚，原因也很简单，经济联婚，苏沫沫成为双方利益的交换品。

这其实是发生在叶银转学之后的事，叶银现在并不知道苏沫沫已经订婚的事。

当然，苏沫沫自然不会同意，也反抗过，但是她终究是父母的女儿，终究要面对现实。

如果不出什么意外，两年后她和剑宇就会结婚。

不过，在结婚之前，苏沫沫拒绝和剑宇在一起。

然而，苏沫沫这样做却让剑宇产生一种征服欲，他决定在结婚之前要征服这个女人，至于征服过程，他可不管用什么手段。

所以，苏沫沫才会如此了解这个男人。

可是，剑宇的计划还未来得及实施，就出现意外，穿越到了这个世界。

苏沫沫本以为穿越到这个世界就会摆脱这个男人，没想到他竟然也穿越了。

这就是苏沫沫第一次看到他，为什么会露出那种恐惧表情的原因。

“你会来这里，说明你愿意成为我的妻子了吗？”剑宇语气温柔地说。

“不，我来这里是和你一刀两断的，我从来不承认我们之间的婚约，还有，从今往后别再来找我。”

苏沫沫强势的语气却显得无比逞强，她希望剑宇能放弃了自己，毕竟这里已经不是现实世界。

然而，她不知道她这样其实会起到反效果，这会使剑宇产生征服欲。

“哦？原来你来找我是这个意思？你不承认我们的婚约？”剑宇的脸色瞬间拉了下来，“好呀！我同意了，但是……”

“但是什么？”苏沫沫有些高兴，但又想到他不可能这么轻易放弃的，肯定有什么阴谋。

“要我放弃也是可以的，但是我很不爽，我要把你心爱的那个男人杀死，这样我就会放弃这个婚约。”剑宇淡淡地说，露出一个毫不在意的笑容。

“你敢……”苏沫沫气到咬牙切齿，浑身发抖。

“传闻说，那个斗篷人很强，我很好奇，我很想看看，是他强还是我几千人的大公会强？他要是强到能杀死几千人的大公会，那么你就自由了。如果他没有比几千人强，那么他的下场，想必你也会知道。当然了，还有办法，那就是用你来换他的命。”说完，剑宇品尝了一口酒。

“你……”苏沫沫的身体突然感到无力，后退几步，差点瘫坐在地上。

这个男人不会在开玩笑，他说的是真的，他真的会动用全公会的人追杀叶银，他就是这么疯狂。

叶银就算升到了50级，实力也不可能与几千人的大公会匹敌，叶银他会死的。

不行，我不能让叶银死。

但是，我又该怎样做？

难道要和叶银远走高飞吗？真的能逃离这个男人吗？

叶银真的会因为我而死，我绝对不能让他死。

为了叶银，我已经别无选择了，和这个男人结婚。

“给你一天时间考虑，希望明天这个时候，你的答案不会让我失望。”

言毕，剑宇坐起身向门外走去，房间里只剩下游魂不定的苏沫沫。

剑宇走出门口之前抛下一句话，直接让身体无力的苏沫沫像丢了魂一样瘫坐在地上，双眼无神如空洞一般。

苏沫沫满脑子都是叶银，回忆起自己和叶银在一起的日子，从以前到穿越的现在，和他开心度过的每一天每一刻。

这一刻，她流泪了，眼泪哇哇地滑下脸颊落在地面上，她不想离开叶银，但又不得不离开他，她不想叶银死去，只能离开他。

抱歉，叶银，我永远爱着你，请原谅我的自私。





8 毁灭的力量




“别想着自杀又或者逃走，你自杀了也改变不了结局，我一样会把他杀死。逃你也逃不不出我的手掌心，被我抓到，下场也是一样。你唯一能做的就是乖乖回到我身边。”

这句话不断在苏沫沫脑海里回响，打破她所有的幻想，让她不得不面对现实。

现在的她连自杀也做不到，准确来说也不能自杀，她唯一的选择只有嫁给剑宇，成为他的玩物。

不过，就算嫁给了那个男人，她也永远只爱着叶银，她的心永远只属于叶银。

时间不知过了多久，苏沫沫依然坐在地上，她的脑里空白一片，脸颊上有两条明显的泪痕，但是，她的泪已经无法再流了。

现在的她再也不能回到客店里，她这副模样别人第一眼就能看出她肯定发生了不好的事。

绝对不能让叶银看到这样的自己，绝对不能让他知道这件事，不然，他肯定会去找第三公会拼命的。

这样的结果不是苏沫沫想要的，她只想要叶银好好活着，把她忘记，仅此而已。

时间可以冲淡一切，自己主动离开，久而久之叶银就会慢慢忘掉她。

或许叶银喜欢的根本不是自己，她也希望不是自己，而是那个会长樱雪儿。

如果是这样，那么她的心愿就达成了，从此往后，叶银过着幸福美满的日子，而她，已经无所谓了。

她可以为叶银付出一切，但不要求回报，只需要叶银平安，她就心满意足了。

她不是心甘情愿，而是残酷的事实所逼，逼她这样做。

为心爱的对方付出一切，或许这就是真爱吧？

苏沫沫在地上坐了很久，她知道不能再这样犹豫下去，但是她的身体不听使唤，犹如被千斤石头压着，身体沉重到根本无法动弹。

但是她必须离开这里，她知道如果一旦确实自己失踪，叶银就会想方设法寻找自己，叶银的神经线很敏感，不用多久就会找到这里。

所以，她不能继续待在这里，不能让叶银找到她。

给我动起来啊！我的身体。

苏沫沫努力让已经失去知觉的身体慢慢恢复知觉，她的身体不停颤抖又异常僵硬地站起来，跌跌撞撞向门口走去。

她把脸上的泪痕擦掉，出了酒楼才发现，周围的人和物变的无比虚幻起来。

她如失了魂一般踉踉跄跄走到街道上，路上经过的人不断虚化、变的透明，仿佛自己才是实体，其他的都是虚景。

她已经看不到周围的事物。

就这样盲目地走着，她不能回到客店里，不能回到叶银的身边，只能向这条街走去，直到尽头。

她也听不到周围的声声语语，头脑一片空白。

走着走着，突然，她眼前出现一个奇怪的东西，一只诡异的猩红眼睛，左右两边还长着一条黑色的翅膀。

现在苏沫沫的眼中只能看到这只眼睛，其他东西都是过眼云烟。

而这只眼睛别人却看不见，唯有她一个人能够看到。

不过，她不在乎这是什么东西，也不想知道，她的大脑已停止思考，仿佛一切事物都与自己无关。

她想绕过那只眼睛，但是……

“你想变强吗？”

一个声音突然响起，就像在脑海里响起。

苏沫沫不确定是不是那只眼睛在说话，不过她准确地听到了。

“你想变强吗？”

这个声音不断在苏沫沫的脑海里回响，她不知道为什么身体却不受控制地僵在原地，像是在期待。

“你渴望力量吗？你想得到可以为所欲为的力量吗？”

“你是谁？”苏沫沫已经明确知道是那只眼睛在说话，尽管它并没有嘴巴。

“我是谁不重要？关键是我可以赋予你强大的力量，强大到不受人控制、不受人摆布的力量，强大到可以为所欲为、颠覆一切的力量。”

“强大的力量？强大到不受人控制、不受人摆布？”苏沫沫的身体颤动一下，这句话说到她的心坎里面去，明显是动容了。

“没错，可以毁天灭地的力量。”

“我可以得到这种力量吗？”

如果我拥有强大的力量，我就不用受那个男人的摆布。

如果我拥有强大的力量，我就不用嫁给那个男人。

如果我拥有强大的力量，我就可以保护叶银。

如果我足够强大，我就可以和叶银在一起，不受任何人威胁。

我要是有毁天灭地的力量，谁也阻止不了我和叶银在一起，神挡弑神，佛挡杀佛。

“当然可以，因为你是命选之人，这股力量只属于你。”

“那我要怎样才能获得那股力量？”苏沫沫渴求说道。

“跟我来，那股力量在等着你。”

言毕，诡异的眼睛转身后拍动着翅膀向城门口飞去，苏沫沫紧跟在它的后面。

她的头脑已经放弃思考，她渴求那股力量，她迫不及待地想要获得那股力量，只有拥有那股力量，才能改变这一切。

叶银，等着我，等我获得那股力量，我再回来找你，我再也不会离开你了。

就这样，苏沫沫跟着猩红眼睛出了城。

事实上别人只看到她一个人出城，却看不见她前方那只怪异的眼睛。

出了城之后，苏沫沫直向西南方向走去。

……

天色渐晚，快到傍晚时分，苏沫沫还是跟着猩红眼睛一直往西南方向走去。

她脑里除了获得力量，什么也没想。

蓦然间，前方的树林里窜出来几十个人影。

“看来，想要获得力量，你还得经过试炼啊！”

“一群杂鱼而已，不足为惧。”

“那我等你搞定之后再来找你，但是，如果你失败了，你就永远失去了那股力量。”

说完，猩红眼睛在苏沫沫眼前凭空消失了，不过她并不在意，她只想尽快把那么人解决掉。

“呦呦！小姑娘，这么晚了去哪里啊？”一个高大男子来到苏沫沫的面前，“天快要黑了，不如跟叔叔回去吧！叔叔给你找一个好地方住下，保证你睡得舒服。”

“你们是【血色公会】的人？”苏沫沫眼光犀利盯向该男子，这些人身上无法掩盖的血腥味简直让人作呕。





9 陷入困境




“哟！原来你知道我们的身份啊！哈哈……”高大男子大笑地看向身后的同伴，而那些人也跟着得意地笑起来。

“既然你已经知道我们是什么人，我劝你还是束手就擒吧！免得受皮肉之苦。”

“对呀！哥哥一定会好好疼你的，哈哈……”

一群男人开心地大笑着，脸上尽显淫·秽之色。

“小姑娘真是水灵啊！”高大男人舔了舔嘴唇，双眼色眯眯盯着苏沫沫，“我还是第一次看到这么漂亮的女人，我已经忍不住把你按在地上狠狠地来一发了。”

“啧～恶心。”苏沫沫露出无比厌恶的表情，把长剑拿出来，她决定先把这个男人砍死杀鸡儆猴。

“哟！还想反抗啊！我最喜欢这种会反抗的女人，想反抗又反抗不了，只能眼睁睁看着自己被凌·辱，只能含着泪忍受，欲死不能。”高大男子举起头一脸享受的样子，“啊～这种感觉让真是我感到兴奋。”

听了男人的话，苏沫沫非常愤怒，但又极其冷静，她很清楚，现在这种情况对她的处境很不利，如果被愤怒冲昏头脑失去了冷静，那么她就会陷入困境。

看到如此冷静的苏沫沫，高大男人不明白，平时遇到的那些人，一听到【血色公会】就会跪地求饶，而眼前这个女人，不但没有求饶还想跟自己杠到底。

“别以为等级高就敢挑战我们，【血色公会】的每一个人都是通过不断杀戮存活下来的强者，你等级再高也不可能战胜我们这么多人，就算慢慢耗都能耗死你。”高大男人拉下脸阴险地说。

“呵！你那倒是动手啊！难道只会动嘴炮吗？还是说，我等级高，你感到害怕了？如果害怕就赶紧带着你的手下滚蛋，或许我会放你们一条狗命。”

苏沫沫当然知道这些人的实力，比起之前的疾风，这些人差远了，不过她并没有因此而大意，之前的战斗经验让她知道无论遇到什么都不能大意。

这些人的等级普遍在27-28级之间，只有高大男人才29级，连一个30级都没有，身上穿的一半是稀有级装备，一半是精品级。

比起之前全身稀有级而且强化过的那十几个人，这些人明显弱了不止一个等次，他们应该属于【血色公会】二线的成员。

只要不是一线和公会高层，苏沫沫就不用担心。要对付眼前这些人，只需要谨慎一点足以。

“别跟她废话了，我们一起上，我看她的等级也高不了多少，最多也就30级。我们一起围攻她，让她筋疲力尽、无力反抗，最后我们一起把她干个爽。”

“对，我就不信她能打赢我们这么多人。”

“也好，所有人准备。”高大男人一脸得意的表情，举起手示意身后的人发起进攻。

但是，下一刻，他得意的笑容顿时僵住了，他感到自己的身体插·进一个冰冷的东西。

男人的脑袋机械般往下看，只见一把银白色的长剑插在自己的心脏位置，他能感受到生命在快速流逝。

为什么？为什么她的剑能穿破自己的身体？

破防，当攻击力远远高于防御力时，会穿破对方的防御。另外，武器如果有破甲属性，更能提升破防的几率。

不只是男人，他身后的那些男子都非常不解，因为他们从来没有看过这样的情况。

他们只知道，如果在穿着装备的情况下，很难穿破对方的身体，最多也就留下一道伤口罢了。

苏沫沫没有给他思考的时间，立即使用技能，“烈焰·剑刃。”

技能使出，她手中的剑瞬间被烈焰覆盖，与烈焰伴随在一起的还有无数剑刃，这就是风魔剑士的特有技能。

烈焰是魔法师的火系技能，而剑刃是剑士的技能，两者交错在一起。

技能命中，男人头顶飘出：

致命击杀。

所有人都没有反应过来，高大男人就被烈焰与剑刃吞没，技能效果使周围的空气变的无比炙热，无数的剑刃携带烈焰直接变成了火刃，将男人所在的区域吞噬殆尽，就连他身后的距离比较近的男子也未能幸免，受到了不轻的伤。

技能效果结束，被击中的区域已经变的坑坑洼洼，泥土被烧焦正散发出难闻的烧焦味，而高大男子早就不复存在了，地上只剩下一堆装备。

苏沫沫杀死一个人脸不红气不喘，相反她的脸冰冷无比。

她知道，如果自己手软，那么自己的下场铁定比这个男人更惨。要被那些人轮·辱，简直生不如死。

所以她才会毫不手软。

其实，她的这个战斗技巧是跟叶银学的，当时她看到叶银的剑穿破了疾风的心脏，然后直接在对方的身体里使用技能，就会出现“致命击杀”，直接秒杀掉。

刚刚她只是抱着试一试的态度，结果显而易见，自己也做到了。

人的身体虽然变成了数据体，但还是存在着弱点，有三大弱点，第一个是心脏，第二个是喉咙，第三则是眼睛。击中弱点，造成的伤害会比一般的伤害要高出很多。

“所有人一起上，耗死她，牧师赶紧加持。”

随着一个人的叫喊，无数的技能如同毁天灭地般向苏沫沫袭来，她只能不停地闪躲，躲不掉就使用攻击抵挡。

一人难敌四手，就算苏沫沫的速度很快，面对密集的技能还是被击中了几下，不过没有生命危险，她赶紧喝掉一瓶生命药水。

当然，苏沫沫有想过逃走，如果逃，以她的速度绝对能逃走。但是，她要得到那股强大的力量，而这里是必经之路，所以她不能逃走。

可见，对方的等级虽然不高，但人数众多，而且战斗经验相当丰富，非常棘手。

他们有牧师加持buff，不断加蓝、加血，而苏沫沫单身一人，没有任何加持，只能喝药水。

如果没有瞬杀这些人的攻击，这势必是一场持久战，时间越久，他们的援兵就会赶来，如果到了那时候，苏沫沫就再也没有抵抗之力。

她当然知道不能继续拖下去，如果要摆脱这个困境，只能使用大范围的技能攻击。

31级的苏沫沫刚好有一个30级的大招，但需要时间准备，然而面对这些源源不断的攻击，她根本腾不出时间来准备。

——ps，这里的牧师是可以加蓝的，既然一开始就错了那就错到底吧！





10 石洞




【血色公会】的人不停地使用中远距离的技能，一轮接着一轮，完全不让苏沫沫接近。

事实上，苏沫沫有使用过加速技能，但不是正面突破。

如果从正面使用加速技能，那么她已经死了。

没错，面对密密麻麻的攻击，正面突简直就是作死，苏沫沫当然不会这样做。

她其实是向左右两边使用加速技能，可惜还是无法靠近。因为距离有限制，她一旦停下来就会被人发现，紧接着就是铺天盖地的技能袭来。

而且，越是接近那些人，攻击就越密集，她迫于无奈只能向后退。

现在的她根本无法前进，正处于一个非常尴尬的局势。

苏沫沫敢确信，只要让她近身，以她的速度与攻击力，解决那些人根本没有压力，只可惜她近不了身。

对于这样的结果她也意想不到。

似乎对方的资源还有很多，而苏沫沫的药水仅剩无几，长时间使用技能和快速移动，使她的身体感到了疲倦。

如果再这样下去的话，就算没被累到，也会因为没蓝没血而倒下，等待她的将是悲惨的结局。

“兄弟们，加把劲，她快不行了，把冷却好的技能全部放过去。”

随着一个男子大喊，技能冷却好的男子向前方的少女发起最后的攻击，这些攻击数量足足有之前的两倍之多。

苏沫沫再也无法躲避，瞬间被倾巢而来的技能淹没了。不过，在被击中的前一秒，她的嘴角微微上扬，露出一抹窃笑。

“搞定了？”一个男子看着不断翻滚的技能效果发出疑问。

“该不会把她杀死了吧？”

“死就死了呗，这种女人如果不死，肯定会跟我们拼命，我可不想像那个傻子一样被杀死。”

“看来是真的死了。”

技能效果结束之后，前方的人影已经消失，而地面被破坏到不成样子。

但他们没有看到掉落品，以为是被攻击技能卷走了，翻找一下还是能找到的。

所有人都认为苏沫沫已经死去，没人注意到天空上方正漂浮着一个人影。

该人影正是苏沫沫，她是风魔剑士，顾名思义她使用风技能上升到天空之中。

在此之前，苏沫沫知道不能再拖下去，然而她的大招又要时间准备，所以她使了一招欲擒故纵。

苏沫沫扮成即将落败的迹象让对方看到，对方肯定认为她快要不行了，必然会给她最后一击，然而在这一击的掩盖下，她使用技能上升到天空中，做到神不知鬼不觉。

看到下方慢慢走过来的那些人，苏沫沫轻蔑一笑。

“现在是我的时间，反击的时候到了。”

“终极技，飓风·剑雨。”

眨眼之间，天空就被凭空而来的黑云掩盖，顿时遮天蔽日，狂风四作。

突然出现的黑云笼罩整片大地，黑云之中还夹随着无数细小的利剑，紧接着，密密麻麻的利剑就如乘风破浪一般向下方的人群袭去。

“发生了什么？”

地面上的所有人都被吓了一跳，齐齐看向天空。

明明前一秒还是万里无云，下一秒就黑云盖天，就如刮台风一样的景象。

“是那个女人，她还没有死。”

“怎么可能？现在这种情况是她的搞的吗？”

“她到底是什么怪物啊！这种攻击也太恐怖了吧！”

还没等他们反应过来，顿时挂起大风，大风导致地面的人群站立不稳，统统趴到在地上。

这是很奇怪的一幕，这些风是直线往下吹，死死将他们压在地上，动弹不得，更别说逃走了。

下一刻，无数的剑雨将地面的人群吞没了。

苏沫沫也想不到这个技能会如此厉害，终极技，每30级就会有一个，当然，一般的职业是没有的，只有特殊的情况才有。

比如双职业的固有技能，苏沫沫就是例子，另外，特殊技能书所携带的武器，例子是上官莹。

技能效果结束，天空中的黑云又凭空消失了，傍晚的阳光斜射下来。

在那种可以吞噬一些的剑雨下，地面上的人群连渣都不剩下，一片狼藉之中只有一堆堆掉落品。

杀了几十个人，苏沫沫直接升了4级，现在是35级。

这一击终极技能差不多耗尽了苏沫沫所有魔力值，落在地上之后大口喘着气，她背包里已经没有药水，无法补充魔力值。

在这种情况下，只能慢慢恢复。

如果这个时候【血色公会】的援兵来到 那她必死无疑。

拖动疲惫的身体运用最后一点体力，苏沫沫把地上的装备全部收进背包里，然后走进前方的树林，她的身影就消失在树林之中。

约摸走出了危险区域，苏沫沫无力地瘫坐在地上，主要是她生命值和魔力值都达到非常危险的地步。

她想不到，要杀死那几十个人会那么困难，更别说第三公会的四五千人了，直到现在她才真正意识到，大公会是不可能战胜的。

所以她才更加渴望力量，只要得到无比强大力量就可以保护叶银。

苏沫沫坐在地上休息，慢慢恢复体力与魔力值，太阳已经落山，树林里的黑暗会来的更快。

她只身一人在这里，却没有感到丝毫的害怕，她已经是35级的强者，哪怕树林里有怪物也会避而远之。

片刻之后，苏沫沫越来越心急，因为那只眼睛还没有出现，它不出现的话就找不到那股力量。

正当她想呼叫之时，只听到一个声音响起。

“看来你已经通过了试炼，你果然是命选之人。”

猩红眼睛再一次出现在苏沫沫面前，这让她兴奋无比。

“那股力量在哪里？快带我去。”苏沫沫的神情非常焦急。

“看来你很心急嘛！叽叽叽～”猩红眼睛面向树林深处，“那就跟我走吧！”

借助晚霞的余光，苏沫沫跟着猩红眼睛在树林里穿梭，直到走出树林，眼前正有一座大山。

猩红眼睛飞到大山脚下的一个巨石前方细声呢喃着什么，只见巨石下方突然出现一道透明的门，而门里面的情况却看不到。

“进去吧！那股力量就在里面。”猩红眼睛向苏沫沫说了一句，就率先飞了进去。

苏沫沫犹豫一下，最终还是走了进去。





11 魔剑·坷拉菲斯




踏进石门后发现这是一个石洞，里面非常宽敞，四周都摆满了荧光石，把石洞照的光明透亮。

苏沫沫回头看了一眼门口，无法看到外面的景色，就像是幽暗森林的那扇门，她自然不会再感到惊讶。

接着，她仔细打量着石洞的周围，而一旁角落插着一把长剑引起了她的注意。

长剑通体暗红，无时无刻释放出恐怖的黑色气息，剑身与剑柄交接处有一只诡异的眼睛。

眼睛中间有一个黑点，外围则是黄色与红色相融合在一起，只要看到这只眼睛就仿佛要被吸进去。

这把剑一眼就能看出非同寻常，尤其是散发出那黑色气息，让人感到无比寒畏。

一旁在洞中央的猩红眼睛注意到苏沫沫的视线，便飞向那把剑，苏沫沫见此，也跟了上去。

走近一看才发现，暗红长剑正在插在一口血池之中。

除了诡异的黑色气息，苏沫沫没感受到长剑有任何力量，就像一把白板。

猩红眼睛紧紧盯着长剑，开口说：“这是魔剑·坷拉菲斯，上古魔王的武器，上古魔王死后，这把剑就失去了光泽，失去了力量。”

“魔剑·坷拉菲斯？”苏沫沫似乎感受到这把剑在呼唤自己，“我能把它**吗？”

“千百年来，没人能将魔剑·坷拉菲斯拔出，不过你是命选之人，或许你能**也说不定。但是，它需要献祭，不然，你连摸也摸不到它。”

“献祭？该如何献祭。”苏沫沫冷冷地问，果然没那么轻易，果然需要付出代价的。

交易是公平的，你想拥有它，那么你就要付出相应的代价进行交易。

苏沫沫很想知道代价会是什么，无论是什么，只要能获得力量，她愿意付出一切。

“很简单，把你身上的装备扔进血池就行了，越多越好。”

苏沫沫就像在等待它判刑——是枪毙还是绞刑？她都已经做好赴死的准备，结果却听到你无罪释放。

“哦！原来如此。”

苏沫沫能听到自己快速心跳的声音，这感觉就像晚上睡梦掉落山崖，就在失足的那一刻却醒了，醒来才发现原来那是一个梦啊！

平复好心情，苏沫沫靠近血池边，打开背包将一些无用的装备扔进血池里，顿时，血池开始翻滚地冒出气泡。

而这时候魔剑·坷拉菲斯开始不停地颤动，不过也只是颤动而已，本身依然没有任何力量。

现在苏沫沫背包里的武器只剩下两把，一把是20级的史诗圣魔剑，另一把是35级的毒影嗜血剑。

她现在是35级，20级的圣魔剑已经被淘汰掉，她把圣魔剑拿出来，因为这是叶银给的，她有点不舍得，想了想还是扔进浴池中。

至于毒影嗜血剑，她决定留着，如果扔进去结果无法把魔剑**，那就会丢了夫人又折兵，血本无归。

随着最后一把武器落池，之后血池不再翻滚，魔剑也不再颤动。

“尝试一下吧！命选之人。”

听了猩红眼睛的话，苏沫沫一只手抓在剑柄上，突然，她感觉到自己的身体以及灵魂都被那只眼睛吸了进去。

转过神来才发现自己站在原地，并没有那只眼睛被吸进去。

刚刚是怎么回事？那种感觉是什么？这其中到底发生了什么？

“命选之人？怎么了？拔不出来吗？是不是被吸的太紧拔不出来？过去的那些人尝试之后都会说出这样的话。”

猩红眼睛想起那些人蛋疼的样子就表示很不解，不过它体会不到，因为它无法拔剑。

苏沫沫愣了一下，刚刚的确有一种被吸进去的感觉，但是她还没用力，并不知道能不能**。

事不宜迟，苏沫沫用力一拔，令人意想不到的一幕发生了，只见魔剑瞬间被苏沫沫**，由于用力过猛，她踉跄地后退几步差点跌倒。

因为魔剑被拔出，血池里的血水就消失不见了。

“呀！”猩红眼睛看到这一幕，就如达叔看到麻痹戒指发出惊吓般的声音。

它做梦也没想到苏沫沫竟然轻松就能把魔剑**，既然她能把魔剑**，那么她也能把上古魔王复活，叽叽叽……

“不愧是命选之人，轻而易举就把魔剑拔了出来，那么它就属于你的了。”

苏沫沫没有听进它的话，现在她把剑拔出，不用它承认，这把剑也属于她的了。

她认真查看着手中的剑，这一看，她心中大喜，这把剑竟然是特殊级武器。

名称：魔剑·坷拉菲斯（上古魔王的魔剑）

品级：特殊级

攻击力：+1012

力量：+1012

速度：+1012

命中：+1012

破甲：+1012

暗抗性：+1012

暴击率：+20%

暴击伤害：+5%

特殊技能①：击中目标时，给目标留下一个黑暗印记，每秒受到攻击力30%的伤害，持续5秒，并将该伤害的3%转化为自身生命值。

特殊技能②：击中目标时，使目标陷入诅咒状态，全属性下降30%，持续5秒。

看完魔剑的基本信息，苏沫沫才知道这把剑有多厉害，绝对是目前最强的武器，比叶银的鸽手噬魂剑还要强。

叶银那把剑也才加七百多点属性而已，而这把已经加到一千多。另外，两个特殊技能比他那把还要厉害，能造成伤害的同时，又可以吸血，而且还可以降低对方的属性值。

可以说，魔剑·坷拉菲斯堪称最强武器。

黑色的特殊级装备，苏沫沫从叶银那里听说过，成长需要吞噬装备，每吞噬一把就加一点属性，而这一千多点属性也就说明吞噬了一千多件武器。如果非武器装备则需要两件，这就需要更多。

她不知道猩红眼睛带了多少人来这里把装备扔进血池中，但看一千多点的属性，至少也有几百人以上。

特殊级装备是成长属性，不受等级限制，苏沫沫自然可以使用，随后她把魔剑绑定。

“这就是你说的可以毁灭世界的力量？”苏沫沫举起魔剑向猩红眼睛问道，如果这就是所谓的神秘力量，那她就失望了。

光靠这把武器，根本不足以与第三公会匹敌。





12 魔王·雷尔斯




“当然……这是一小部分而已，不用怀疑，真正的力量不是魔剑，跟我过来吧！真正的力量在这边，叽叽叽……”

说完后，猩红眼睛向另一个角落飞去，在苏沫沫这个角度看过去，才发现那里还有一具石棺。

她把魔剑收进背包里，毫不犹豫走了过去。

事实上，从刚才战胜【血色公会】的那些人之后，苏沫沫就已经恢复正常，头脑也非常清醒，她也终于知道那只眼睛是什么怪物。

——魔族。

是个正常人第一眼看到那只眼睛就知道它是个不祥之物，再结合它怪异的外形，百分百是魔族。

在【雷光城】里，苏沫沫不知道猩红眼睛为什么会找上自己？当时的她头脑一片空白，完全失去思考，当听到有无敌的力量时，她一心想着要获得那股力量，所以才会跟着它出城。

直到遇上【血色公会】的人，她才清醒过来，然而清醒之后的她不是逃走也不是把它杀死，而是继续跟着它走。

原因没有别的，苏沫沫把一切希望都压在这只眼睛上，希望它真的会给予自己无敌的力量。

尽管她知道魔族是邪恶的、奸诈的，但她不想放弃，也知道这只眼睛在实施什么阴谋，但如果真能获得力量，她已经管不了那么多。

那就让我看看你在耍什么诡计吧！苏沫沫在后面盯着猩红眼睛如此想道。

“这是什么？”苏沫沫看到石棺里正躺着一具骸骨，顿时吓了一个激灵，脸色发白。

三米多高寒森森的白骨，这种骨骼结构不像人类，苏沫沫猜不出像什么。而且，骸骨的心脏部位正插着一把匕首，表面上看似很普通的匕首。

“上古魔王·雷尔斯，这就是魔王·雷尔斯的骸体，一万前，上古魔王就是被胸前这把匕首一击致命。”

“死了一万年的魔王吗？难道这堆白骨和那股力量有关？”

当听到这堆白骨这四个字时，猩红眼睛紧皱一眉头，不过它并没有让苏沫沫注意到。

“没错，准确来说，那股力量就是上古魔王的力量，虽然魔王已经死去，但它的力量没有消失，就封印在心脏的位置上。”

“魔王的力量没有消失？其实是封印在心脏里？不要骗我，为什么我什么也没看到？”苏沫沫看着心脏位置除了白骨和那把匕首，什么也没有。

很奇怪，明明是一具白骨，那把匕首是如何保持直立的？

“把匕首**就能看到了，叽叽叽……”

**么？会不会是阴谋？有没有危险？

见苏沫沫如此犹豫，猩红眼睛开口说：“放心吧！不会有危险的，以前那些人都是像你这副模样，结果**什么事也没有。”

听了它的话，苏沫沫在心中苦笑，那你倒是说说他们的最后的结果啊！是死了还是活着离开？

她别无选择，把手搭在匕首的剑柄上，轻轻用力就拔了出来。

“我就说嘛！完全没有危险。”

苏沫沫不管它的话，而是自顾自地打量着这把匕首，发现这不是武器，而是一个道具。

名称：尼德格的心脏（道具）

特殊功能①：插·入魔族的心脏会造成即死。（注：只能使用一次）

特殊功能②：插·进非魔族的心脏，会吸收其一半的生命值，再插·入自身或者他人的身体会获得该一半的生命值。（注：只能使用一次）

看完这把匕首的信息，苏沫沫才知道，原来是这么牛逼的啊！如果把匕首插·进魔族包括魔王的心脏，就能直接秒杀掉。

估计这个魔王·雷尔斯就是大意才会被这把匕首杀死，或许它根本不知道匕首的特殊功能吧！

然而，第一个特殊功能已经暗了下去，说明已经失效，而第二个还是亮的，证明可以使用。

“看吧！魔王的力量就封印在那里。”

听到猩红眼睛的提醒，苏沫沫将视线转到骸骨的胸口上，只见那里出现一个小型的魔法阵。

“要怎样才能解除封印？”苏沫沫问道，她的确感受到了一股强大的力量，正从魔法阵释放出来。

“咬破你的手指放在魔法阵的中央就行了，叽叽叽……不过能不能成功我也不知道，千百年来，没一个人能够成功。不过你是命选之人，你能把魔剑拔出，或许你会成功，就能获得魔王的力量。”

“从来没有人成功吗？”苏沫沫停顿一下，然后盯向猩红眼睛，“你引我来这里，你的目的到底是什么？难道只是想给我力量那么简单么？”

“你说的没错，我的确有其他目的，不过我的目的也的确很简单，我要你成为魔王。”

“成为魔王？”苏沫沫脸上尽显惊讶之色。

“没错，你不是想获得力量吗？你成为魔王，你就拥有无敌的力量。”

“我会拥有无敌的力量？”苏沫沫心动了。

干还是不干？为了叶银，为了自己的幸福，干了吧！

“没错，我要获得力量。”苏沫沫咬破手指，然后按在魔法阵的中央，刚碰到那个魔法阵，她就感到灵魂一颤，随后就感到生命不断流逝。

只见魔法阵散发出红色的光芒，整个骨骼都出现这种光芒，就像是一种力量。随即，光芒不断汇聚在心脏位置上，这些光芒本应该回到苏沫沫的身体，但是，却向另一个方向伸展出去，最终与猩红眼睛链接在一起。

“叽叽叽……叽叽叽……”猩红眼睛大笑起来，它的阴谋已经得逞了。

“你骗了我？找死……”

苏沫沫刚想把手指拿开，突然感到身体无力，直接跪坐在石棺上，手中的匕首滚落到一旁。

她手指紧紧黏在魔法阵上，无论如何挣扎都无法把手指拿开。

不仅如此，她感到自己的生命不断流向魔法阵上。

“人类，别挣扎了，当你把手指放在魔法阵上的那一刻，你就已经死了。不能怪谁，只能怪你自己，欲望使你失去了冷静、失去了思考，使你最终走向死亡。”

“所以说这就是你的阴谋吗？一步一步骗我来这里。”

“没错，只不过你被欲望冲昏了头脑。”

听了它的话，苏沫沫只能自嘲地笑了笑，“其实我早知道你不安好心，早就知道你有阴谋，但是我还是跟着你来到这里，知道为什么吗？因为我需要力量，哪怕是付出一切代价。”





13 苏沫沫的愿望




苏沫沫的话让石洞里一度陷入寂静，猩红眼睛直接呆住，它甚至以为自己是不是听错了？

过了一会，它开口说：

“你说你明知道自己可能会死，也跟着我过来吗？真是愚蠢，人类都是自私自利的，不可能为了他人而牺牲自己。告诉本尊，你要获得力量到底是为了什么？”

“本尊？”苏沫沫大概猜到猩红眼睛的真实身份，“为什么要获得力量？当然是为了我心爱的人。”

“为了心爱的人？不懂，本尊不懂人类这种情感。”

它的话令苏沫沫笑了笑，“你们魔族冷血无情，怎么可能会懂？”

“呵呵！那倒也是。”猩红眼睛直接承认，“人类，你不求饶吗？以前那些人知道自己快要死了都是哭喊地求饶，求本尊放过他。”

苏沫沫苦笑一声，用虚弱的语气说：“事情到了这一个地步，求饶还有用吗？就算求饶你也不会放过我的吧！”

“没错，无论你怎样求饶，本尊也不会放了你，本尊要看你无比绝望的样子，无助又绝望地死去，本尊最喜欢享受这种感觉了。”

苏沫沫双眼无力地盯着猩红眼睛，没任何感**彩，她不认为这是它的错，错的反而是自己。

她的眼瞳里尽显疲倦之色，感觉不用多久，这双眼就会永远闭上。

她感到生命值不停地被抽走，在这么短的时间里，已经失去了三分之二的生命值，而她的身体像是受到某种负面buff，别说反抗了就连抬起手都非常艰难。

我会死在这里吗？我不想死，我还不能死，但是现在的我又给做什么？

“其实你就是魔王·雷尔斯吧！”现在苏沫沫感觉说话的力气都提不上来。

“你很聪明，你说的没错，本尊就是魔王雷尔斯，准确来说本尊只是一小片灵魂而已，历代魔王都会将自己的灵魂分裂一点封印起来，如果遇到不测死去之后还能复活。但是，本尊还是小看了这把匕首，不仅将本尊杀死还摧毁了本尊的灵魂，现在只剩下一点，想要复活，本尊已经准备了一万多年。”

它的话让苏沫沫自嘲笑了笑，艰难地说：“你的意思是吸收人类的生命与灵魂将自己复活吗？或许我早就应该想到这样的结果。”

“你应该感到幸运，你将成为本魔王的一份子，能成为本尊的灵魂这是你的荣幸。”

“呵～我看过很多动漫中的魔王，就是你这种想要复活自己的魔王，都会说出这样的话，然而，结果……”

“结果是什么？”猩红眼睛有些焦急地问。

“结果就是刚复活就被人秒了。”苏沫沫说完不忘嘲笑一声。

“哈哈……虽然你的话让本尊很愤怒，不过看你是最后一个为本尊献祭生命与灵魂的份上，本尊不跟你计较。本尊要你在生命的最后一刻看到本尊的诞生。”

“那我还真是幸运啊！”

苏沫沫越来越虚弱，魔力值已经清空，生命值只剩下一百多，而现在，她明显感到生命值别抽走的速度慢了许多，就算慢了距离死亡也只是时间问题。

时间随着骸骨上的光芒不断传送到猩红眼睛上，它正散发着耀眼的猩红光芒，紧接着，光芒不断变大，最后形成一个三米多高的光影。

魔王·雷尔斯即将完成复活。

巨大光影低头看向苏沫沫说：“作为第一个见证本尊诞生的人类，本尊可以帮你完成一个愿望，说吧，你的愿望是什么？”

“愿望吗？”

魔王竟然说要帮自己完成一个愿望，苏沫沫第一时间想到叶银，她希望魔王赋予叶银无敌的力量，这样就不用害怕第三公会了。

仔细想想，这是不可能的，因为魔王不可能把力量送给他人，这个愿望不可能实现。

她也想过要魔王留自己一条命，但这也是不可能的，因为只要她的灵魂，魔王才能真正复活。

事实上，苏沫沫早就想好了愿望，就算魔王没有说出这样的话，到了生命的最后一刻，她也会向魔王索求一个愿望。

“我的愿望是……你帮我杀死一个人，他就是【罗曼城】第三公会的会长，剑宇。”

“剑宇？没问题，本尊帮你完成这个愿望。”

“那在明天中午之前将他杀死。”苏沫沫补充一句。

“明天中午之前？这么焦急？看来这就是你如此心急想要获得力量的原因了，放心吧！那个叫剑宇的人类活不过明天的中午。”

“那我在这里感谢你了。”

这样就好，这样叶银就不会死了。

这个结局虽然不是完美的，但是在苏沫沫眼里这就是最完美的结局。

错的人是她，做错了事就要付出相应的代价，自己是这一切的罪魁祸首。

因为自己的原因叶银才会被剑宇下了死亡名单，因为自己走错一步才让叶银面临生命威胁，如果用自己的死亡换来叶银的平安，她也心甘情愿。

叶银是无辜的。

或许，死亡就是我的解脱吧！

随着生命值越来越少，苏沫沫的脸色越发苍白，身体连坐着的力气都没有了，直接摊睡在石棺上。

她感觉到自己快要死了，身体就像石棺一样冰冷，她的手指依然黏在魔法阵上，不断吸走她最后一点生命值。

她认为这就是最完美的结局，她应该感到高兴，可是她却落泪了。

她真的不想死，她不想离开叶银，可是事已至此，已经无法改变。

“人类，你快死了，不过你放心，等你的生命力耗尽的时候，本尊会暂时封印你的灵魂，让你见证本尊的诞生，之后，你的灵魂就会与本尊融合在一起，与本尊共存。”

苏沫沫已经听不见魔王的话，她满脑子都是想着叶银，想着曾经自己和他一起度过的日子，和他一起冒险，一起吃饭，搂着他的手……

她有气无力地打开个人信息界面，看着自己仅剩的一点生命值不断减少。

突然，她注意到了好友未读信息，她之前没注意到，可以说根本注意不到。

查看信息之后，原来全是叶银发来的信息。

看完信息后，苏沫沫的眼泪哇哇地流出来，泪水模糊了双眼。

她用尽全身力气，举起手写了一条信息，边写边流着泪，写完后发送。

「叶银，永别了。」





14 命垂一线




发了信息之后苏沫沫就把好友系统关掉，她闭着双眼，等待死亡的到来，眼里的泪始终无法止住滴落在石棺上。

她没有任何奢望，也不抱任何希望，因为根本不会有人会来救自己。

她会在这里默默死去，没人会知道自己死在这里，失去生命的身体会腐烂在这里，最后被蛆虫啃成一堆白骨。

魔王看到她那副的样子多少也有点感慨，但它理解不了人类的感情。

过了一会，魔王开口说：“人类，你要死了。”

听了魔王的话，苏沫沫艰难睁开眼睛，她的视线已经模糊一片，但她还是感受到魔王的动作。

苏沫沫现在只剩下一滴血，就在最后一滴血清零之前，魔王将她的灵魂封印在她身体里，就算没了生命值，她依然保持着意识。

但是，灵魂一旦离开了身体，她就会彻底死去。

“本尊要复活了，哈哈！人类，你要看好了，本魔王·雷尔斯的诞生。”

我已经死了吗？

苏沫沫明确感受到自己的生命值已经清零，但是她的意识还在，她也知道这是暂时而已，等待魔王真正复活，她就会死去。

此时，以魔王为中心，一个耀眼的红光爆发，瞬间夺去了苏沫沫的视野，待到视野恢复正常，只见眼前站着一个三米多高的物体。

这就是魔王·雷尔斯，奇怪的外形穿着奇怪的服装，眼睛突然睁开，那是一双令人生畏的猩红眼眸。

不过，苏沫沫感觉到它的气息非常虚弱。

她见证了魔王的诞生，同时也感受到了死亡的恐惧。

既然魔王已经复活，那么自己也该死了。

突然，“哒哒哒”的脚步声打破了石洞的寂静，不知何时，石门口已经出现了一个身影。

那是一个熟悉到不能再熟悉的身影——穿着斗篷的身影。

“嗖～”的一声，那个身影突然在眼皮底下消失了。

看到这一幕，苏沫沫用尽全身力气大喊：

“不要……”

虽然她不情愿看到，但她还是看到一把漆黑的长剑插·进魔王的心脏。

而那个熟悉的身影就像挂在魔王的身上。

苏沫沫瞪大眼睛，完了，一切都完了。

“你……你竟然在本尊刚复活最虚弱的时候发起攻击，本尊真的像动漫说的那样，刚复活就被秒了。”

听了它的话，叶银低着头，黑着脸，手中的长剑猛然出力，直接将它的心脏与身体完全贯穿。

“叽～”庞大的身体就在这一刻化作光粒子消失了。

随着魔王的死亡，猩红的光芒断开连接，石棺里的骸骨失去光泽，魔法阵也在这一刻破碎了。

苏沫沫的手指终于获得自由，但却无力地垂落在地上。

“啪～”的一声，这个声音使该身影转身面向她，慌忙跑了过去。

“沫沫……”

“叶银？”

♢

时间提前，叶银在客店里一直在等，越等越心急，自己发给沫沫的信息一条也不回，这让他非常心急。

时间越久，叶银就感到越不安，心中不好的预感就更加强烈。

他是一个比较敏感的人，很多事情很容易往坏处去想。

而且，联想到前几天苏沫沫那异常的反应，再加上现在离奇失踪，叶银再也坐不住，他决定出去寻找。

叶银猛地站起来，看了看众人说：“樱柠，雨诗，艾莉丝，艾莉雅，沫沫现在还没有回来，信息也不会回，她可能出了什么事，继续在这里等我就越觉得心慌，所以我决定出去找她，你们跟我一起去吗？”

“可是……【雷光城】那么大，我们真的能找到她吗？不如再等一会吧？或许沫沫很快就回来了呢？”夏樱柠也觉得事情没那么简单，前几天沫沫看到那个男人的表情也是有目共睹。

她可以肯定苏沫沫这次出去绝对与那个男人有关，至于他们什么关系，现在又发生了什么，夏樱柠并不清楚。

她在寻思着，要不要把前几天的事情告诉叶银，但是她答应沫沫不能告诉叶银的。

想了想，还是选择继续隐瞒下去。

“无论多大也要出去找，我是不能坐在这里干等了，你们如果不想出去就留在这里吧！如果沫沫回来就给我发信息。”说完，叶银转身就走出去。

“哥哥，我也要去找沫沫姐。”艾莉雅走到叶银的面前认真地说。

“还有我，我和妹妹的感知力和听力都比较灵敏，我相信一定会找到沫沫姐的。”艾莉丝也来到叶银的身旁。

“那好，我们走吧！”叶银牵着两个萝莉手，准备向门口走去。

只听见……

“等等，我们也要去，要我在这里等，实在是做不到。”

“樱柠说的没错，我们是同伴，同伴就应该一起行动，我们一定要把沫沫找出来。”

说完，柳雨诗拉着夏樱柠站起来，脸色认真走到叶银面前。

“既然这样，我们分成三队，艾莉丝和雨诗一队，艾莉雅和樱柠一队，而我自己一队。”叶银把两个萝莉推到二人面前，“艾莉丝和艾莉雅的听力、视力以及感知力都超过常人，你们两个一组，我很放心。如果有沫沫的消息就第一时间发信息给我。相反，如果我先找到，我也会发信息给你们。”

“那我们出发吧！一定要把沫沫找出来。”

夏樱柠和柳雨诗抓住两个萝莉的手，一大一小齐齐盯着叶银，眼神中透露出担心之色。

“我们走。”

叶银率先走了出去，出了客店之后，他们以不同的方向走去。

时间一分一秒过去了，晚霞把整个【雷光城】添上一层红晕，夜晚即将来临。

五人简直把整个城池翻了遍，甚至向两大公会打听，结果一点消息都没有。

叶银已经慌了，他知道沫沫肯定出事了，心急如焚的他情绪非常浮躁。

到底是谁？对沫沫做了什么？

沫沫你究竟在哪里？你还活着吗？

你一定不会有事的对吧！你不说要永远跟我在一起吗？

我答应你，你回来好不好？

叶银抬起头看向天空中淡红色的晚霞，在这么大的城池里，他一点头绪都没有，如果沫沫刻意躲避他，他无论怎样找也不可能找得到。

但叶银并不相信沫沫会有意在躲避自己，因为她根本不会这样做？

难道她是在跟自己玩抓迷藏？难道她就在附近观察自己吗？

“沫沫，我知道你在附近，你出来好不好？不要再玩了好吗？我害怕，我害怕失去你，我不能没有你，求求你出来吧。”

叶银原地不停地转圈，大声地呼喊，眼睛扫过每一个角落，希望沫沫听到他的话后走出来。

结果连她的影子都没看到，只听到……

“哪来的神经病？突然吓老子一跳，艹。”

“妈妈，那个人的衣服好奇怪啊！”

“被指他，会被砍掉手指的，赶紧离开这里。”

……

叶银从失望到绝望，街道上根本就没有自己想要找的那个人，她根本就没有跟自己抓迷藏，她，是真的失踪了。

“沫沫，你不要吓我好不好，你不会有事的对吧？你一定会平安回到我身边的对吧？”

不能放弃。

如果这个时候认输的话沫沫就再也回不来了，一定要继续找，直到把她找出来为止。

叶银不知道她为什么会突然失踪，但绝对与前几天的反常有关。

错的是自己，如果早一点和沫沫坦诚就不会发生这样的事。

她一定很不心安吧！听到自己和樱雪儿的事，她肯定认为自己喜欢的人是樱雪儿。

我真的应该跟她说清楚自己和樱雪儿的感情，我为什么要这般犹豫？我为什么不早点说出来？

如今，沫沫不见了。

“是第三第四公会吗？如果是你们抓走了沫沫，我决定不会放过你们。”

叶银猜测苏沫沫失踪的原因可能与第三第四公会有关，毕竟当时她看到那些人之后才会出现的异常。

“罗曼城吗？如果不把沫沫交出来，就别怪我屠城了。”

说完，叶银直奔城外而去，他决定去【罗曼城】大闹一番。

刚来到城门通道，叶银突然停了下来，他看了看两旁的门卫，抱着试一试的态度开口问。

“你好！请问有没有看到一个红棕色头发与红棕色眼睛的女生出城。”

叶银本来不抱什么希望，毕竟这些是系统NPC，能不能听到自己的话都是个问题。

就在叶银想转身离开时，他注意到最外面的一个门卫向他看过来，头盔下的双眼释放着红光。

“的确有一个这样的女生。”门卫阅人无数，但还是第一次看到少女那双空洞的双眸，就仿佛失去了所有生机，所以给它的印象尤为深刻。

“那她往哪里去了？”叶银非常激动，险些要紧抓门卫的双肩质问。

“当时看到她一个人很奇怪，她走的方向是西南方向。”

“谢谢。”叶银抛下一句就直向西南方向奔去。

看来沫沫不是被第三第四公会抓走，因为【罗曼城】在北方向。

到底是什么原因让沫沫出城，她往西南方向走去到底是为了什么？

一路上不断加快速度，天色越来越暗，他就越来越焦急，越不安，越害怕。

她他在心里不停地祈祷沫沫不要出事。

直到一片树林前，看到地面上留下战斗痕迹，叶银就更加确定苏沫沫来过这里。

不再犹豫，叶银看了一眼黑漆漆的树林，直接飞奔进去。

原以为是【血色公会】搞的鬼，当他看到一扇石门走了进去才发现，抓走沫沫的另有其人。

当看到躺在地上的沫沫，以及半空中怪异的生物，叶银走了几步后愤怒地发起攻击，一剑插 进该生物的心脏。





15 将死之人




“叶银？你为什么会找到这里？”

苏沫沫趴在地上，使尽力气昂起头，她还是低估了叶银，明明自己已经出了城，而且不留下任何痕迹。

他还是找到了自己，就感觉无论自己去到哪里，他始终都会找到自己。

可惜一切都晚了。

突然，苏沫沫产生这样的念头——如果叶银能够早一点来到就好了。

不过，刚产生这样的念头苏沫沫赶紧把它抛弃掉，因为如果叶银更早出现依然会把自己救下，这样的结局不是她想要的。

这样的结局势必会回到原点——自己还是要离开叶银、还是要嫁给那个男人。

所以，如果叶银不来到这里才是最好的结局。

一旦她死去，魔王会帮她把那个男人杀死，而叶银就能够平安活下去。

可是，现在一切都完了，魔王死了就没人杀得了那个男人，然而现在自己也会死掉，自己死了之后，那个男人就会把叶银杀死。

到最后，我们都会死去。

为什么？为什么会是这样的结局？

我到底做错了什么？给我惩罚就算了，为什么还要连累叶银？

我好恨啊！

我恨我自己，恨自己没用，恨自己弱小。

“叶银，你赶紧走吧！走的越远越好，永远不要回来。”

苏沫沫刚说完，就感觉一双温暖的手将自己抱起，然后将自己搂进无比温暖又令人安心的怀里。

“叶银……？？”苏沫沫的双眸看着他流露出各种情感。

叶银紧紧地抱住苏沫沫，猛然感受到一股刺骨的冰冷，就像是抱了一块冰块，即便如此他也没有放手，他希望将自己的温暖传给苏沫沫。

看到苏沫沫面无血色，嘴唇发白，双眼疲倦仿佛就要永远闭上，叶银就感到她的情况很不妙。

“沫沫，你怎么了？告诉我要怎样才能治好你，我一定不会让你有事的。”

看到苏沫沫这具虚弱的身体，奄奄一息，命在旦夕，猛然发现她的生命值与魔力值都空了。

顿时，叶银的头脑“嗡嗡”地作响，一片空白，他机械般瞪大眼睛看向怀里的少女。

生命值清零说明什么？说明沫沫已经死了？

怎么会这样？

但是，她为什么还清醒着？明明生命值已经没有，难道她还没有死？

对，沫沫一定没有死，生命值可能还剩下一丝丝，只是看不到而已。

想到这里，叶银的手颤抖地打开背包拿出生命药水，不是因为寒冷，而是因为害怕而颤抖。

斗篷下的脸孔早就变了样，只是在黑暗之下没人看得到而已。

“沫沫，乖，把它喝了就会好起来的。”

“叶银……”苏沫沫没有拒绝，把生命药水咽了下去，才发现这个药水，原来是全世界最好喝的东西。

在生命的最后一刻，能喝上叶银给的药水，她已经心满意足了。

苏沫沫喝掉生命药水之后没有任何变化，冰冷的身体依旧冰冷，清空的生命值依然是0，她的情况完全没有好转。

为什么？为什么补不了生命值？为什么沫沫没有好起来？到底是为什么？

叶银慌了，他非常害怕，手忙脚乱，脑袋里乱成一团，他的心脏快速跳动着，大口喘着粗气。

“沫沫，再来喝一瓶，你一定会没事的，你一定会好起来的。”

叶银拿出一瓶高级生命药水，喂给沫沫喝掉。

但是，依然没有任何变化，这一刻叶银更慌了。

他感觉到怀里的苏沫沫越来越冰冷，越来越虚弱，已经到了下一秒就要死去的状况。

叶银更加心急，急到眼泪涌出来，温暖的泪水滴在苏沫沫的脸上，但很快就失去了温度。

这一刻，苏沫沫笑了，笑的很幸福，因为叶银为她流下了泪水。

叶银看到沫沫露出这样的笑容，他的心就一阵绞痛，这种痛他从来没感受过，痛到他根本控制不住眼泪哇哇掉下来。

他的心猛地抽痛起来，痛到他几乎喘不了气，这种万箭穿心的感觉让他有种生不如死的错觉。

因为他感觉到这份笑容就要永远失去。

为什么？为什么会这样？难道已经没有其他办法了吗？

突然想到，难道是没有魔力值的原因，才导致无法补充生命值的？

想到这里，叶银抬起有些不听使唤的手，他根本无法控制打颤，找到一瓶高级的魔力药水。

接着喂给苏沫沫喝，她也没有拒绝，苍白的脸露出满足、幸福的表情。

但是，魔力值也无法补充。

为什么？

叶银又给苏沫沫喂了一瓶魔力药水，结果还是一样，之后，又喂了几瓶生命药水，她的情况依旧没有好转。

叶银的眼泪不断低落在苏沫沫的脸上，流入她的嘴里，但是她已经感受不到泪水的味道。

苏沫沫缓缓抬起冰冷的手挡住叶银递来的药水瓶，并微微摇摇头说：

“叶银……没用的，其实我已经死了。”苏沫沫没有流泪，因为她已经流不了泪。

“不，你不会死的。”叶银声嘶力竭地大喊。

“叶银，你听我说。”苏沫沫似乎用尽最后一丝力气说话，“我的生命值早就被魔王吸干了，我本应该死去，但是魔王把我的灵魂封印在身体里，要我做第一个见证魔王诞生的人，……所以说，封印一旦失效，我的灵魂就会消散，我就会彻底死去。”

“怎……怎么会这样？我不要你死，沫沫，我不要你死……”叶银紧紧把她抱住，他不会再放手，一放松就会永远失去。

他抽泣着，他的泪从来没有像现在一样不停地留下了，仿佛流不尽的小溪。

他非常痛苦，他到现在才知道失去沫沫会是这么痛苦，痛到欲死不能。

他很恨自己，恨自己为什么没有早点发现她的不妥，恨自己没有早点来到。

他很后悔，后悔没有带柳雨诗过来，如果带她过来沫沫就能复活了。

牧师有一个复活术，在死去十秒钟内保持身体完整就能使用复活术复活。

可是现在一切都晚了，因为自己的原因导致沫沫死去。

“叶银，认识你，我不后悔，喜欢上你，我也不后悔，如果有来生，我依然会和你在一起。”

苏沫沫抬起手摸了摸叶银的脸，她已经感受不到他的温暖。眼皮的倦意将要夺去她最后的一丝意识，她努力撑开眼睛想要多看一眼这张脸孔，希望能记住这张脸。

“叶银，离开这里，永远不要回来。”

“还有，我喜欢你。”





16 拯救苏沫沫的方法




听了这虚弱无力的话，就仿佛听见寿终正寝的老人说出最后的遗言，那么下一秒她就会死去。

叶银不懂，发生了这样的事情，苏沫沫为什么还一直叫自己离开，明明自己不可能会离开的。

“沫沫，我也喜欢你。”

叶银刚说完就感受到脸上冰冷的触觉消失了，只见那只惨白到没有一丝血色的手掉落在地上，

他还感受到怀里无比冰冷的身体突然软了下来，苏沫沫的脑袋失去了控制躺落在他的怀里，双手垂落，就如失去了生命的躯体。

“沫沫？？”

看到这一幕，叶银犹如晴天霹雳，瞪大眼睛看着怀里的少女。

“沫沫，别吓我……沫沫？？”

叶银声音颤抖地大喊，他不敢相信，沫沫这是死了吗？

不可能的，为什么会这样？

为什么？

不，沫沫不会死的，一定不会死的，我不相信……

叶银的脑子就像是被一把利箭刺穿，可怕的剧痛使他差点失去意识。

他低下头看到苏沫沫那充满幸福的脸，微笑着，幸福地笑着，他的心猛地又是一阵抽痛，痛到几乎就要停止呼吸，痛到想要声嘶力竭大喊。

他感觉失去了人生最重要的东西，没有沫沫，他的人生失去了希望。

……

我已经死了吗？苏沫沫不确定自己是不是死了。

原来死亡是这么让人害怕的啊！

魔王的封印越来越弱，苏沫沫已经到极限了，她知道自己的意识马上就会完全失去。

正因如此，她才无法控制身体。

就算没死，那也快了。

因为她感到有一样东西要脱离自己的身体，但却有一只手牢牢将它抓住，然而它无论如何挣扎，始终都无法挣脱这只变得越来越透明的手。

魔王的封印力量还剩下一点点么？这只手一旦消失，那么我就彻底死去。

不过这已经没关系了，能多看一眼叶银，我就心满意足了。

叶银将苏沫沫的身体抱着右肩膀上，得以让没有力气控制身体的苏沫沫面向他。

但是只能看到一个模糊的人影，她努力睁开无比沉重的眼皮，使尽了所有力气才睁开一点，模糊的人影已经变得清晰许多。

虽然只能看到一张脸，不过已经足够了。

看到这张脸，苏沫沫死而无憾。

记住这张脸，一定要记住这张脸，绝对不能忘记……

……

叶银不相信苏沫沫就这样死去，抬起颤抖的手放在她的鼻孔上，猛然感觉到鼻孔竟然呼出一丝丝热气。

“这是……”

沫沫还有呼吸，果然沫沫还没有死。

随后叶银把手放在她心脏位置，也感受到微弱的跳动。

“沫沫……”

知道沫沫还没死，叶银大喜过望，但他也知道沫沫肯定坚持不了多久，必须要想办法救她。

现在的叶银出奇的冷静，不再流泪，头脑不地运转，寻思一切可以救苏沫沫的方法。

生命药水和魔力药水已经不管用，他不会再尝试，因为这样只会浪费时间。而带沫沫回去找柳雨诗也是不可能的，以沫沫现在的情况，除非可以瞬移，不然肯定会死在路上。

“沫沫，等着我，我一定会把你救回来的。”

叶银把苏沫沫的身体轻轻放在石棺上，然后站起来，视线环顾四周，希望能找到可用的方法。

有什么办法？到底有什么办法可以救沫沫？

叶银没有发现任何有用的方法，他变的异常暴躁。

冷静，一定要冷静，会有办法的，没错，肯定有办法的。

叶银焦急地寻找魔王留下的东西，既然魔王可以封印沫沫的灵魂，一定是用了什么方法，只要找到这个线索，那么自己也可以封印沫沫的灵魂。

可是，魔王什么也没留下，只剩下一具骸骨。

骸骨？难道……

叶银把所有的希望寄托在石棺里面的骸骨上，他向前走一步去探索那堆白骨，只听见……

“嚓～”的一声，脚下踩到了什么……

寂静的石洞，突然响起这样的声音把叶银吓了颤，抬起脚，发现是一把匕首。

本来叶银不想管那把匕首，可是转念一想，石棺上为什么会有匕首？这让他觉得很可疑。

想到这里，叶银赶紧蹲下去把匕首捡起，才发现这根本不是武器，而是一个道具，接着他查看了这把匕首的信息。

名称：尼德格的心脏（道具）

特殊功能①：插·入魔族的心脏会造成即死。（注：只能使用一次）

特殊功能②：插·进非魔族的心脏，会吸收其一半的生命值，再插·入自身或者他人的身体会获得该一半的生命值。（注：只能使用一次）

看完这样的信息，叶银简直不敢相信自己的眼睛，拯救沫沫的方法简直就是远在天边，近在眼前。

此刻，他激动的心情无法控制身体的颤抖。

太好了，沫沫有救了。

这把匕首如果插在自己的身上就可以吸收自己一半的生命值，然后插·进沫沫的身体，那么她就会获得自己一半的生命值。

叶银坚信，这把匕首绝对能救苏沫沫。

事不宜迟，叶银跪在苏沫沫的身前，看着这仿佛失去了生命的身体，他把手放在苏沫沫的鼻孔前，那一丝热气已经非常的虚弱。

“沫沫，再忍耐一下，我马上救你。”

叶银想也没想，直接将匕首插·进自己的身体里，本以为不会有多大的痛觉，但是他错了。

匕首在进入他身体的那一瞬间，他感到灵魂一颤，痛到他差点大叫起来。

不过他要紧牙关忍受着剧烈的疼痛。

他从来没有感受过这样的痛，不止是伤口，全身都剧痛起来，痛的他身体不停抽搐着，痛到连灵魂都为之颤抖。

他感受到身体有某种东西不断被匕首抽走，这才是最难熬的时刻，那种剧痛感还有身体的排斥感促使他要拔出这把匕首。

但是，叶银却咬着牙坚持下来，为了沫沫，无论有多痛他都要忍耐下去。

他全身被冷汗打湿，额头的青筋暴起，脸色发白，剧痛让他差点摔倒在地，他用一只手艰难地支撑着身体，脸上的冷汗不断滴落在石板上。

很快，匕首不再抽取他的生命值。





18 自责




叶银就这样让苏沫沫躺在自己的怀里熟睡，并双手将她抱住，而自己也进入休息状态。

刚刚打开系统看了一下时间，发现已经到了凌晨，想不到自己竟然晕睡了那么久。

幸运的是，沫沫活过来了。

他的身体不再疼痛，只是有一点疲倦，身体的知觉也恢复了，除了有些麻痹之外没有其他后遗症。

看来匕首抽走生命值造成的疼痛只是暂时的，而身体失去知觉的副作用也是短暂的。

不然的话，叶银要是变成植物人简直不敢想象。

在此之前，叶银也看了一眼自己的生命值，果然，被抽走了一半，现在只剩下26845。不过他并不后悔，相反，给予沫沫一半的生命值是他做梦也想做的事。

那是因为沫沫太过弱小了，才会面临这种危机。

自己无敌了又怎样？结果还是阻止不了发生这样的事。保护不了沫沫，就算无敌又有什么用？

如果可以，叶银宁愿无敌的是苏沫沫，而不是他。

所以，叶银对自己的做法一点也不后悔。

不过，虽然生命值减少了一半，叶银还是比别人多了十倍的生命值。

这根本不需要担心的事情嘛！

另外，叶银也看了一下苏沫沫的等级信息，发现生命值已经高达29100，比自己还多。

仔细想想，这也是正常的事，毕竟她本身也有两千多的生命值，再加上自己的一半，29100完全不是奇怪的事。

此外，叶银还注意到她已经升到了35级，看来她在失踪这段时间遇到了什么怪物，又或者是【血色公会】的人，树林外留下的战斗痕迹就是最好的证明。

叶银不知道，沫沫在失踪这段时间到底经历了什么，所以，她是不是隐瞒了什么秘密？

等这件事结束后，叶银希望沫沫能够向自己打开心结，而不是一个人擅自承担。

“叶银……”苏沫沫大叫一声在噩梦中惊醒，坐起来四处张望，像是在寻找什么。

“我在这里哦！”叶银撑起身子，看到苏沫沫那焦急的脸，眼睛有些红肿，显然是哭了很久才会变成这样。

“叶银，呜呜……”苏沫沫看到叶银瞬间扑进他的怀里哭起来，并紧紧将他抱住。

这时候的她各种情感涌现出来，身体控制不住抽泣在不停地颤抖着。

这个举动让叶银措手不及，一只手向后支撑着身体。另一只手放在苏沫沫的后背，轻轻顺了顺她的红棕色秀发。

“没事了，已经没事了哦！”叶银安慰道，本应该高兴的场面，苏沫沫这般哭着，他也差点忍不住想哭的冲动。

“叶银，对不起，对不起，是我的错……”苏沫沫一边抽泣一边自顾自地道歉，她的泪又一次打湿了叶银的胸膛。

叶银当然知道她的性格，出了这样的事，她肯定认为是自己的过错，所以才会承担一切，一味地道歉。

而自己又何尝不是呢？

叶银双手抓紧苏沫沫的肩膀，将她扶起来，与自己面对面，直视她的双眸。

只见她满脸的泪痕，漂亮的脸蛋竟然哭成这个样子真是让人为之心疼。

“别哭了哦！你看看，都把可爱的脸蛋哭花了。”叶银用手抹掉她眼角的泪水，见她强行压制抽泣，叶银双手将她环抱住，“这不是你的过错，不是任何人的错，错在这个世界，所以不要自责了。你这样哭下去，我会很伤心的。”

“可是……”苏沫沫压制停止哭声，但是身体还是忍不住抽泣。

“没有可是哦！沫沫，听着，就算你犯了错，我也不会责怪你，因为你根本不会有心犯错，光是这一点，我就不会怪你。”叶银突然将她抱紧，“还有，以后不要一个人行动了好不好？我害怕失去你，你知道吗？我真的很害怕。刚才差点就失去了你，你知道我的心有多痛吗？失去你之后我会变成什么样子，我真的不敢想象。”

“叶银，对不起，呜呜……”苏沫沫又忍不住哭起来，“我也不想失去你，我也害怕失去你，对不起，叶银，我……”

苏沫沫还没说完就感受到叶银的动作，随后嘴唇就接触到了柔软而又湿润的东西，而眼前映入的是叶银那超近距离的脸。

叶银不知何时将斗篷脱下，抱着苏沫沫吻上她的嘴唇，将她的话以及哭声一起堵住。

苏沫沫睁大眼睛，随后又闭上，这个吻来到太过及时，让她感到无比的安心，心中暖暖的。

我这是被叶银吻了吗？这种奇怪的感觉，好舒适，而且，好幸福。

良久，两唇分离，拉开一道淫 糜的银色丝线。

感受到温暖触感的消失，苏沫沫闭着眼将脑袋向前探去，那表情明显是依依不舍，完全没有得到满足。

看到她那欲求不满的表情，叶银笑了笑说：“好点了吗？不许再哭了哦！”

“嗯？？嗯。”苏沫沫脑袋伸到一半就听到叶银的话，睁开眼睛显然有些失望，瞬间把头缩了回去，双眸不敢直视他，脸蛋不由得染上一片红晕。

我这是？？叶银该不会认为我是一个欲求不满的女人吧？好羞耻呀！

不过，如果是叶银的话，这又有什么关系呢？

“叶银，这是我的初吻哦！”苏沫沫将一根手指贴在嘴唇上，试探问，“叶银，那个，不尝试一下舌吻吗？”

“看你的精神恢复不错嘛，应该是没事了。”叶银没有正面回答她的问题，而是从背包里拿出一条手帕，用水洗了一遍。

随后看了看苏沫沫哭花了的脸蛋，便用命令口气说：“抬起头，不要乱动。”

“哦！”苏沫沫应了一声，按照他的要求去做。

接着，叶银用手帕将她的脸擦洗一遍。

“一张漂亮可爱的脸蛋竟然哭成这般模样，真是太让人心疼了。”不仅如此，双眼也又红又肿。

听了这样的话，苏沫沫又想要道歉，只不过被叶银的一根手指贴在她的嘴唇上，将她的话截住。

“沫沫啊！这件事就由它过去吧！不要再纠结是谁的过错。”

“我知道了，叶银。”

“放心吧！我一定会保护你，再也不会离开你，绝对不会让你再发生这样的事。”说完，叶银将苏沫沫抱在怀里。

苏沫沫应了一声任由他抱着，能听到他跳动的心，还能感应到他身体的温暖。

这一刻，她很是幸福。

但是，心情却非常复杂。





19 献出第一次




躺在叶银的怀抱里，苏沫沫本应该很幸福才对，可是，她满脑子都在想其他东西。

她也将叶银抱住，紧紧地抱住，或许这就是自己最后一次这样抱他了。

因为，现在的一切都回到了原点，虽然自己活了过来，但还是无法改变要嫁给那个男人的事实，还是改变不了离开叶银的事实。

不过呢，至少自己活过来叶银就不会被那个男人杀死了，这何尝不是最好的结局呢！

感情挣扎了那么久，自己差点死去，还差点害的叶银也要死去，做出这无谓的挣扎又是何必呢？

罢了，我已经看透了。

无论怎样挣扎，结局都是无法改变的，越是挣扎就会伤的越深，最后还会连累叶银。

放弃挣扎吧！该面对现实了，该放弃的就要放弃。

苏沫沫知道叶银很强，但不认为他可以与几千人的大公会为敌，更何况现在他把一半的生命值给了自己，他的实力已经不如之前的了。

为了保护叶银，苏沫沫能做的只有离开他，只有嫁给那个男人。

而现在，与约定还有不到半天的时间，叶银说过不会让她一个人行动，不会再离开她，那她该如何在这几个小时里悄悄离开？

苏沫沫绝对不会让他知道这件事，不然他肯定会去找第三公会拼命。

“沫沫，我们回去吧！”

良久的一句话打断了苏沫沫的思考，她从叶银的怀抱里出来，并点点头应了一声。

“能走动吗？不如我背你回去吧！”叶银非常担心苏沫沫的身体状况，更多的是想为她做点什么。

“真的可以吗？话说叶银你这是第一次主动提出要背我呢！”苏沫沫破涕为笑，面露喜悦之色，非常激动。

“当然可以啊！”叶银蹲起来转过身，背对苏沫沫，“上来吧！我背你回去。”

“好的！”苏沫沫控制不住快速跳动的心，心满意足趴在叶银的背上，然后将他紧紧搂住。

叶银顿时感到后背有两团柔软的挤压，双手抱的有些紧，但他并没有拒绝，任由苏沫沫这样抱着。

只要她喜欢，无论怎样抱都行。

或许唯有这样，才能让她更放心吧！

“那个，叶银。”

“怎么了？”他转头向后看了看，表示不解。

“在叶银背上，感觉很有安全感。”苏沫沫把脸贴在他的后背，闭上眼睛享受这种安心的感觉。

“是吗？那不是当然的咯！”叶银调整一下身体，用手托住苏沫沫的双腿，“要起来了。”

随着苏沫沫应了一声，叶银轻而易举就站起来，完全没感到后背有多少重量。

当背上一个女孩子，千万不要说出她的重量，叶银当然不会作死说出这样的话。

不过，作为一个数据体，力量早就超出常人，一个人的体重简直不值一提。

“叶银，那个，我会不会很重？”耳边突然想起苏沫沫的声音。

叶银顿时吓了一个激灵，赶紧说：“不会啊！背着你非常有手感。”

体重是女孩子的敏感词，千万不要一直纠结体重这件事不放，要懂得转换话题。

事实上，叶银不知道该说什么，而双手托着苏沫沫的大腿感到非常柔软，所以才会说出这样的话。

“诶？有手感？”苏沫沫向前探出一个小脑袋问，她完全不懂有手感是什么意思。

苏沫沫的脸蛋突然伸到自己的脸旁，超近的距离，如果转过头一不小心就会吻上。

叶银的脸刷的一下就通红起来，这种不是自己的主动，这个毫无征兆的举动让他感到非常害羞。

虽然刚才已经吻了沫沫，但那是他的主动，而现在非主动，又没有心理准备，所以才会出现这样的反应。

“就是……你的腿很柔软，很有手感。”

“原来是这样啊！”苏沫沫的腿下意识动了一下，现在才察觉到自己的腿被叶银托着有一种异样的感觉。

“叶银很喜欢我的腿吗？要不要摸一下，不只是腿，全身都可以哦！”苏沫沫在叶银的耳边吹了一口热气，这种刺激让他整个耳朵都酥软了下来。

再过不久，自己就要永远离开叶银，她现在想的是要把自己最重要的第一次献给叶银，这是她唯一的心愿。

所以她下定决心。

伸出粉嫩的小舌头开始舔着叶银的脖子，又舔了一下耳朵，接着轻轻咬了一口，开口说：“叶银，我们来做那个吧！我想要……”

说完，她继续吻叶银的脖子。

苏沫沫这个举动简直来的毫无征兆，让叶银差点忍耐不住，耳朵和脖子不断传来湿热的触感，刺激他的神经，让他的身体变的燥热起来。

耳朵是他最敏感的地方，被这样刺激着，叶银感到整个身体都变得酥软下来，被苏沫沫挑起的欲望感觉下一秒就要冲破这薄弱的理性。

其实叶银刚踏出一步，已经准备回去，可是做梦也没想到沫沫会来这一出，突如其来的举动让他猝不及防。

就算如此，叶银依然保持住最后一点理性。

他用手摸了一把苏沫沫的腿，令其惊叫一声，不得不停下这撩人的动作。

趁着这个时候苏沫沫没有防备，叶银转过头伸出舌头舔了一下她的脸蛋。

“怎么样？我的反击。”

“呀！”苏沫沫吓了一跳瞬间把小脑袋缩了回去，脸上还残留着湿热的液体，她的脸顿时变成一个熟透的西红柿，不停地冒蒸汽。

“才这点觉悟就想和我做那个吗？嗯哼？”叶银调戏一句。

“我……”苏沫沫一时语塞，害羞地把脸埋在叶银的后背里。

说实话，她根本没做过这种事，羞耻感就不言而喻了。

最终苏沫沫还是鼓起勇气抬起头，神色异常认真，因为她知道，错失这次以后就没有机会了。

“叶银，我们来做吧！我是认真的，我想把第一次给你。”

听了苏沫沫的语气，感觉很奇怪，就仿佛又要永远离开自己似的，所以她才会迫切地把第一次献给自己。

当然，这只是叶银的怀疑，他并不知道苏沫沫的真实想法。或者是在这个石洞里，苏沫沫可能是激起了性 欲，更何况刚刚面临那种绝境，所以她才想和自己做的吧？

其实，叶银的柯尔蒙也在快速分泌，虽然他也很想做，但理性提醒他不能这么做，因为他知道现在不是做这个的时候。

“那你的第一次我收下了，下次我再验收，可以吗？”

“诶？可是我现在就……”

“现在不行哦！”

苏沫沫说到一半的话被打断，显然她还是不想放弃。

“嘿嘿！嘴上说不要，其实身体挺诚实的嘛！”苏沫沫用膝盖轻轻戳了戳叶银裤裆。

“呃……这正常的生理反应啦！更何况你那么漂亮，没有人会忍耐得住啊！但是呢，沫沫，你听我说，我们先回去，我们已经一个晚上没回去了，樱柠她们一定很担心，而且她们还不知道我已经找到你，估计还以为我一直在找你吧！有可能她们也一直在找我们，所以，现在必须先回去跟她们报个平安。”

“不就是报个平安而已嘛！发信息不就可以了嘛！现在还有时间，叶银，我们来做吧！好不好。”苏沫沫无论如何都要把第一次献给叶银，不然就没机会了。

说完，苏沫沫又开始舔叶银的脖子，不仅如此，双手也开始摸他的胸部，而双脚不断摩擦他裤裆，希望能冲破他那仅存的一点理性。

但是，她的举动让叶银变的更加清醒了，因为他感到沫沫很反常。

“停下来吧！沫沫，你这样很奇怪。我不明白，你为什么这么迫切要跟我做那个？为什么要这么心急把第一次献给我呢？你是我的，谁也夺不去，可是现在不是做这个的时候。难道发生了什么事？所以你才会这样反常。”

“我……”被他这样一说，苏沫沫的身体直接僵住。

叶银是不是察觉出什么？自己这样真的很奇怪吗？

“没有发生什么事啦！人家只是想做而已嘛！这点小小的要求，难道叶银就不能满足我吗？”苏沫沫贴近叶银耳边说，热气不断刺激着他神经。

“如果是平常的话，我一定会满足你，可是现在你很奇怪呀！好像在隐瞒着什么，我有个不好的预感，感觉你又离开我。”叶银侧过头盯着她说。

“没有哦！”苏沫沫把脸埋下，不让叶银看到她那奇怪的反应，“叶银不想做，那我就放弃咯！”

她现在的表情很难受，如果被叶银看到肯定会察觉出她的不妥，所以她只能放弃这个想法。

叶银可不想在这种情况下跟苏沫沫做那种，就感觉她抱着某种目的，一味地付出，让他受宠若惊。

如果要做也要心甘情愿、毫无目的、尽心尽意地去做。

“沫沫，你要理解我，我是个男人，也是有那方面的需求的。有需求但不是放任，不是乱来，如果你尽心尽意没有目的的话，我一定会回应你的，哦不对，应该是我主动才对。”

听完他的一番话，苏沫沫开心地笑了，“好呀！那我等你，随时都可以哦！”

“咳咳！”叶银清了清嗓子，“那我回去吧！”

“嗯！”苏沫沫应了一下，便趴在温暖的后背里，这份温暖已经是最后的温暖了。

叶银当然不知道她在想什么，迈开步伐向洞口走去。

苏沫沫的心情很复杂，而且越来越难受。

外面的天空已经蒙蒙亮，不用多久太阳就会升起。

待到太阳垂直于地面，便是我离开之时。





20 公会出事




一路上，叶银背着苏沫沫优哉游哉走着，并不急着回到城里。

吸着清晨的清新空气，两人很是惬意。

虽然是在野外，但一个怪物都没有遇上，因为早就被大公会给猎杀完了，只剩下一些系统刷新的动物，没有攻击性那种。

当然了，叶银也不担心遇到【血色公会】的人，况且现在天才刚刚亮，谁会出来游逛呢！

就算遇上了，也没必要害怕，要知道叶银的实力可不是说笑的，只要不上来作死，叶银也不会找他们麻烦。

这一路上，叶银一直在和苏沫沫交谈，各种话题都谈了，还是无法攻破沫沫心中那道防线。

之前的反常以及昨天的离奇失踪，苏沫沫到底遭遇了什么？又在做什么？

而叶银全然不知。

他始终认为沫沫在隐瞒着什么不愿意说出来，然而用尽了所有方法都无法让她开口畅谈。

叶银真的希望她能对自己敞开心怀，只有这样自己才能帮到她。

或许现在不是时候吧！叶银也不心急，他相信终有一天沫沫会将心事说出来。

在那之前，就让我来保护她吧！

……

两个小时过后，叶银背着苏沫沫回到客店里，在回城之前，为了不暴露身份，他已经把斗篷穿上。

回到这个熟悉的地方，苏沫沫很感慨，“没想到我还能回到这里，而这里让我产生了一种亲切感。”

“「家」是心所属的地方，虽然这里算不上一个家，但也住了一段时间了，有亲切感也是正常的。”叶银走到苏沫沫的门前停下，“准备好了吗？要进去了哦！”

“嗯！瞧你这个气势，好像要上战场一样啊！”说完，苏沫沫的脸色也变得无比严肃。

“比上战场还要可怕好嘛！你就等着被埋怨一番。”

“照你这样说，我已经不敢进去了咯。”

苏沫沫在叶银后背表示抗议，想从他的背上下来，却被紧紧搂着双腿。

“叶银，要不放我下来吧！放心，该面对的我还是会面对的。”

“这……好吧。”

叶银半蹲着让苏沫沫从后背下来，残留的预热迟迟不能散去。

刚下来，苏沫沫就后悔了，心中在流泪：叶银的后背，好不舍得啊！真想一辈子躺在上面。

“看你一脸不舍得的样子，难不成对自己的决定而后悔了？”

“叶银的后背让我产生依恋，下来之后就后悔了，嘿嘿！不过现在已经回到了，叶银不可能一直背着我的吧！”

苏沫沫难为情低着头，脸色潮红一片。温暖的后背不仅给她带来安全感，还很舒服，关键能让她有一种安心感。

而叶银只能苦笑一下，自己的背还能让你躺上瘾了？真是小看你了咯！

“世上没有后悔药吃哦！既然你下来了，那我们一起进去吧，估计她们也知道我们回来了，再不进去，她们可能就要开门了咯！”

如果艾莉丝和艾莉雅在里面，那么叶银刚踏上这里，她们就会发现，而且他和苏沫沫的谈话也可能被听的一清二楚。

里面之所以没有动静，原因有二，第一可能里面没人，第二她们等叶银和苏沫沫做好心里准备。

只见苏沫沫握紧拳头做了一个努力的姿势，显然已经做好被抱怨的准备。

“那我们进去吧！”

听完她的话，叶银将门打开，才发现里面的四人已经在门口等待。

可见夏樱柠和柳雨诗泪痕满面，双眸紧紧注视着门外的两人。两个萝莉却没有哭，也能看出脸上的难过之色与喜悦之色交融在一起。

看到这一幕，叶银和苏沫沫不约而同走了进去，而这时候夏樱柠和柳雨诗再也无法忍耐直接扑进苏沫沫的怀里。

两个萝莉则是将叶银搂住。

“哥哥……”

“嗯！我回来了。”感受到她俩的不安，叶银举起手放在两人的脑袋上，将她俩不安的心绪平复下去。

两个萝莉满足地躺在叶银的怀里，她们坚信着，哥哥一定会平安回来。

叶银本来还想多安慰几句，就听到一旁二人夸张的哭喊声。

“沫沫，你终于回来了，呜啊啊啊……”夏樱柠趴在苏沫沫的肩膀，眼泪直接打湿了她的衣物，那哭声实在有点夸张。

“沫沫，你没事吧！”夏樱柠突然停止了哭泣，上下查看着苏沫沫有没有受伤。

“没事哦！樱柠，不用担心。”苏沫沫的双眼也湿润起来，觉得自己很对不住她们。

“一声不响就不见了，你知道我们有多担心吗？”柳雨诗擦了擦眼泪，话是这样说却没有丝毫生气的意思。

“抱歉，让你们担心了。”

“知道我们会担心，所以不能有下次了哦！”夏樱柠抹掉眼泪之后就抱住苏沫沫的肩膀，紧紧抱着仿佛永远不会松开。

“我知道了啦！有你们这样担心我，我觉得很幸运。”

“你以为我想啊！还不是你突然玩失踪。”

“抱歉啦！”

苏沫沫现在除了道歉，已经说不上其他话。柳雨诗见气氛如此尴尬，便开口说：

“别站在这里了，我们进去再说吧！”

“也对，进去之后我再慢慢炮制你，竟然让我找了一个晚上。”夏拉着苏沫沫就往里面走。

“樱柠，手下留情啊！”苏沫沫心慌起来。

“既然这样，那我先回房间洗个澡。”

叶银面向众人说道，昨晚经历那样的事情，现在的他只想舒舒服服地洗个澡，然后再补个觉。

听到他的话，夏樱柠停下脚步，“洗澡吗？话说回来我昨晚也没有洗呢，那我们一起洗吧！”

接着看向两个萝莉，“艾莉丝，艾莉雅，过来一起去洗澡吧！”

两个萝莉应了一声就离开叶银，跑到夏樱柠的面前，听到洗澡，两人都非常兴奋。

“那个，叶银，你不变成女孩子一起来吗？或者就这样一起？”柳雨诗将视线落在一旁叶银的身上，试探地问。

此话一出，所有的目光都落在叶银的身上，那种目光就像要把他活吞一般。

“不不，我就免了。”叶银抛下一句，一溜烟窜了出去。

心想：也不看看你们的姿色，和你们一起洗澡，会出人命的。

“诶？”柳雨诗完全想不到他会有这么大的反应。

不过，之后门外探出一个头，小声说话：“雨诗，帮我看紧沫沫。”

“哦……哦。”柳雨诗似懂非懂应了一下。

听到她的答案，外面那个头才放心缩了回去。

柳雨诗不是很懂叶银的意思，看紧沫沫？难道沫沫还想玩失踪？应该不是，叶银有可能是在担心沫沫而已。

不就是看紧沫沫嘛！很简单的事情呀！

想到这里，柳雨诗跑了过去，加入她们的队伍。

“沫沫啊！等下洗澡看我怎样惩罚你。”

“诶，樱柠你放过我吧！”

“惩罚？是爱 爱的惩罚吗？”

“艾莉雅，别说这奇怪的话啊！”

……

先不管这五个少女，叶银简直不敢想象和她们洗澡会有怎样的后果。还想让他这个男人的身体一起，怕不是要了他的命。

此时，叶银正躺在自己房间的浴池里，尽情享受着热水给身体带来的舒服感，而身体所有的疲惫也在这一刻挥洒殆尽。

良久之后，叶银便静下心来思考苏沫沫的问题，当然了，在隔壁的浴室里，苏沫沫不可能会凭空消失又或者是在众人的眼前离去。

所以，在洗澡这段时间，叶银并不担心苏沫沫会消失不见。

直到最后，他也没想到有用的方法，只能放弃，他能做的只有见机行事。

随后，叶银打开好友信息，全都是夏樱柠和柳雨诗发的未读信息，他简单阅读一遍，无非是问自己在哪里？有没有找到苏沫沫之类的问题。

处理完毕，叶银将好友信息关闭，但是，就在他想要关闭之时，突然收到了一条信息。

“这是吕小宝发来的信息？”

叶银也没想那么多，可能是问候语之类的，便打开一看。

「叶莹妹妹，大事不好了，公会出大事了，今天中午会长就要跟第一公会的会长订婚，整个公会都要融进第一公会。」

看到这样的信息，叶银直接站了起来，立即回了一条信息。

「怎么回事？发生什么事了？」

「信息很难说的清楚，不如我们见面再说吧！叶莹妹妹你在不在城里？如果在，那我们赶紧见一面。」

「也好，我在城里，我们在哪里见面？」

「就在冒险者公会隔壁那家酒楼见面吧！我们先去那里等你，你要快点。」

「好的，我随后就到。」

叶银把好友信息关掉，立马起身穿上衣服，刚想出去就差点忘记苏沫沫的问题。

说实话，叶银现在哪里也不能去的，他要看紧苏沫沫，因为苏沫沫反常的原因还没有找到，叶银害怕她又再次失踪。

可是现在到了进退两难的地步，自己该怎么做呢？

想了想，如果让夏樱柠，柳雨诗以及艾莉丝和艾莉雅寸步不离地看紧苏沫沫，那么自己出去一段时间应该没问题的。

想到这里，叶银事不宜迟就向苏沫沫的房间走了过去。刚进房间，发现她们已经洗完澡了。

不是她们太快，而是自己也洗了很久。

“看你气势汹汹的样子，是不是发生了什么事？”夏樱柠注意叶银的异常，率先开口问。

叶银看向众人，见她们的反应很是奇怪，而苏沫沫则是一脸担忧的表情。

“是的，事情很严重。”





21 面见好基友




“叶银，发生了什么呢？”苏沫沫的反应很奇怪，心想他是不是已经知道自己的事了？

“事情是这样的，公会出了点事情，比较棘手，我要回去一趟。”时间紧急，叶银毫不隐瞒说了出来。

“公会出事了？出了什么事呢？”苏沫沫有些不解，同时也松了一口气，看来不是关于自己的事。

“是的，之前说过我作为女儿身加入樱雪儿的公会，至于具体发生了什么，我也不太清楚，要回去问过才知道。”

“既然这样，那你赶紧去吧！”夏樱柠看他的样子就知道事情非同小可。

“嗯！所以我来跟你们说一声。还有，沫沫的身体比较虚弱，所以樱柠、雨诗，希望你们在她身边好好照顾她。”叶银的双眸认真地看着二人。

“放心，交给我们吧！我会寸步不离照顾沫沫的。”夏樱柠自然明白叶银的意思，他想要自己看紧沫沫罢了。

“没错，有我们在，你就放心去吧。”柳雨诗点了点头。

“那就拜托你们了。”接着，叶银将视线转向一旁的女生，“沫沫啊，要乖乖的在这里等我回来。”

“我知道啦，叶银。”苏沫沫给予他一个微笑。

“那就好。”虽然放心不下，但叶银也要作出决定。

“艾莉丝，艾莉雅，跟我过来一下。”叶银站起来将两个萝莉拉到一旁。

“怎么了啦？哥哥。”艾莉丝被牵着有些不解。

“哥哥要我们做什么呢？”艾莉雅歪歪头问，有时候她特别聪明，不过大多数时间都是呆萌的样子。

叶银把二人拉到一旁，确定与苏沫沫她们有一段距离之后，他蹲下来注视着两人。

小声说道：“艾莉丝，艾莉雅，哥哥要你们做一件事，这是命令，知道吗？在哥哥回来之前，你们一定要看紧沫沫姐，不让她出去。无论她去哪里，你们都要跟紧她，听清楚了吗？”

“收到，哥哥。”

“好的，哥哥。”

两人几乎异口同声说道，神情非常认真。

“沫沫就交给你们了。”叶银站起来揉了揉二人的脑袋。

“交给我们吧！”艾莉丝握紧拳头做了个认真的姿势。

“嗯嗯！”艾莉雅也点点头表示同意。

叶银之所以这样做，并不是不信任夏樱柠她们，而是为保障而考虑，与她俩相比，两个萝莉的效率会更高，因为艾莉丝和艾莉雅各方面都异于常人。

沫沫出现反常的原因还没有解决，以及昨天离奇失踪的原因也还没问清楚，所以，叶银可不愿意看到自己在离开这段时间，沫沫又再次失踪。

他不想出现这样的结果，所以才这般谨慎。

接着，他领着两人回到三个女生的面前，时间不等人，便开口说：

“那我先走了，等我回来。”

“叶银，小心一点。”苏沫沫有些担忧道。

“路上小心。”夏樱柠叮嘱一句。

“嗯，在城里又不会有什么危险，放心吧！”叶银向门外走去，“走了。”

出了门口叶银猛然想起，自己这个身份要不要告诉三个好基友？想了想，决定还是隐瞒下去。

“性转吧！虽然穿着斗篷，还是变成女孩子比较保险。”

找了个隐秘的地方，叶银点击性转功能变成女孩子。

（性别转换，名字转换）

然后给夏樱柠和柳雨诗发了条信息，无非是让她们两个盯紧苏沫沫。

做完这一切，叶莹才放心向冒险者公会走去。

♢

冒险者公会隔壁的一家酒楼，有三男两女坐在包间里焦急万分，在等待一个人到来。

“吱呀～”房门被打开，映入眼帘的却是一个穿着绿色斗篷的娇小身影。

五人看到这个神秘的斗篷人，都表示很不解，顿时警惕起来。

神秘的斗篷人，传闻说有一个人穿着绿色的斗篷，看不到他的个人信息，但是很强大，独自一人在野外生存。

这种传闻，五人多少也了解一点，现在怎么也没想到，神秘的斗篷人竟然会出现在这里，难道他和叶莹有某种关联？

而叶莹看到五人就像看见鬼一般的表情，这种气氛让她感到非常尴尬。

把门关上之后，她向着五人走了过去。

随着叶莹的接近，五人的警备之色更加浓密，个个紧皱眉头，房间内除了叶莹的脚步声外几乎没有任何杂音，紧张的氛围，空气就要凝固一般。

“喂喂，你们这是什么表情呀！”叶莹没有伪音，少女悦耳动听的声音从她的口中说出。

此话一出，五人的头顶立马冒出一个只问号❓，怎么回事？这个声音怎么会那么熟悉？好像在哪里听过。

“你是？”云浩发出疑问，这个声音莫非是叶莹？神秘的斗篷人难道是叶莹妹妹？

“你们呀！竟然把可爱的我给忘记了吗？我是叶莹呀！”她有些生气，想了想这也是无法避免的事，谁叫自己穿着斗篷来呢！

“叶莹？你说你是叶莹妹妹？”吕小宝显然有点不相信，但这个熟悉的声音除了她还能有谁？

“呃……”叶莹知道自己说多少也无法解释清楚，直接把斗篷的帽子拉下，露出她的真实面貌，“这下你们该相信了吧！”

看到少女蔚蓝色的秀发以及天蓝色的眼瞳，五人瞪大眼睛，那表情都无法形容有多夸张。毫无疑问，她就是叶莹。

“你还真是叶莹妹妹啊！没想到神秘的斗篷人竟然是你。”吕小宝惊叫起来。

“嘘～别那么大声呀！”叶莹赶紧把帽子戴上，然后左右瞄了瞄，担心身份被暴露。

“叶莹姐姐，你终于回来了，我好想你呀！”一确定叶莹的身份，谢惠就冲过来扑进她的怀里，不停地在两团柔软之间蹭呀蹭。

“这……”叶莹被吓了一惊，这小妮子还是老样子，一抱着自己就到处乱摸，乱蹭。

不过现在叶莹已经升到了41级，不像以前那样被抱着无法动弹，现在的她轻轻就挣开了谢惠的怀抱，一只手将其拧起来，直接反将一军。

难以想象，一个萝莉模样的斗篷人手拧着一个萝莉，这场面，简直太萌了。





22 天降世界级boss




夕月捂着脸无奈地说：“惠惠，别搞乱，现在还有重要事情要做。叶莹妹妹，过来坐吧！”

她的声音依然给人一种寒冷的感觉，那是她本身就是一种特征，面容冰冷，说话毫无感情波动。

叶莹应了一声，就把小萌物放在一旁的座位上，自己也坐下来，面向众人。

“话说回来，没想到叶莹妹妹就是神秘的斗篷人，你怎么会用这种身份的呢？”吕小宝好奇地问。

“这件事以后再说吧！现在说说公会到底发生了什么？会长为什么要嫁给第一公会的会长？”叶莹直入主题，不想浪费时间。

此话一出，众人的脸色一沉，纷纷蹙起眉头。

“事情是这样的……”

原来事情发生在昨天中午，也就是叶莹进入【妮娜的世界】的时候，公会面临了前所未有的危机。

叶莹真想不明白，自己进入【妮娜的世界】，而这边竟然发生了这么多事，首先是苏沫沫失踪，然后是公会出事。

她在想，她擅自做出这个决定是不是一个错误的选择。

♢

事情回到……

昨天中午，三个好基友带领新增的公会成员出城寻找猎物升级，以提高公会的实力。

当然了，他们前往的方向是东北方向，北方向有【罗曼城】，所以在这片区域不担心会遇上【血色公会】的人。

而【血色公会】的成员主要集中在南方向的野外，此外，西南方向以及西北方向也有【血色公会】的势力。只有东北方向没有，因为这两大城池有四大公会的存在。

因此，三个好基友才放心带着一些萌新出城找怪物练级，可是找了半天，一个怪物都没有。原因很简单，野外的怪物早就被四大公会给抢光了，距离系统刷新还没到时间。

事实上，谁也不知道系统什么时候刷新怪物，或许根本就不会刷新了。

正因如此，才导致四大公会的实力停留不前，因为人数太多，而实力普遍较低，所以才无法开荒【塔尼克山】。

“看来今天又白忙活了，回去吧！”云浩已经习惯了，最近出来都是一无所获。

一行人只能放弃，刚转身想回去的时候，天空突然出现异样，本来还烈日当空的中午眨眼之间就感到到了傍晚，整片大地都笼罩在阴暗之下。

“发生了什么？”

众人大惊，头一次遇到这样的情景，难免会产生恐惧。

“那是什么？”

随着一个人的指向，只见天空中缓缓落下一个巨大的光点。

“这是……天降boss？”云浩不是内测玩家，但也听会长说过，这个世界存在着多少种地图。

有主线副本地图，隐藏地图，还有野外地图，而天降boss正是野外地图的一种。

“胖子，我们这次运气不错呀！竟然遇上了天降boss。”吕小宝拍了拍云浩的肩膀，显然是非常兴奋。

“小宝，别开心的那么早，这种规模的boss肯定不简单，还是小心一点比较好。”云浩提醒道。

“胖子说的没错，这种现象太诡异了，实在不行我们就要放弃。”一旁响起李文泽娘声娘气的声音。

“好好，我知道了。”吕小宝倒是没有多少怨言。

“大家快看，还有……”

一个公会成员大喊，他的声音刚落，就看到天空中数不清的宝箱与怪物，这种场景直接把一行人吓到目瞪口呆。

“我去，这次要发了。”

……

几分钟后。

“卧槽，这次要死了。”

现在吕小宝的话与刚才的完全相反，因为，他们已经意识到现在的情况很不妙。

落下的小怪普遍在24-28级之间，非常难对付，要不是有云浩三人在，他们早就全军覆没了。

而且，三人还发现不远处有一个高不见头的屏障，看到屏障之后，三人才知道现在的处境到底有多危险。

“胖子，遭了，是世界级boss，快呼唤会长，叫支援。”吕小宝大声地喊。

众所周知，世界级boss出现的区域会不断缩小，如果没人将boss击杀，那么屏障缩到boss身上时，就会发生超大范围的爆炸。

游戏内测的时候就发生过一次，那种爆炸就如现实世界里的核弹爆炸一样，可以将整个城市毁于一旦。

吕小宝之所以要叫支援的原因是，因为一旦进入这个区域就无法出去，要么死去，要么击杀boss。

然而，他们连小怪都难以对付，更不要说boss了。

原以为捡了个大便宜，没想到却是一个烫手山芋。

之后，云浩把详细情况发给会长樱雪儿，叫大公会来救援，因为，单凭【风雪缘阁】目前的实力根本不可能将boss击杀，搞不好全部都要死。

……

一段时间之后，樱雪儿按照云浩的意思向第一公会发出救援。

而她，率先带领公会成员赶到现场，发现boss区域内的一行人已经到了非常危险的地步。

云浩三人带领其他人艰难地抵抗周围的怪物，而不远处还有一只巨熊，那就是世界级boss。

“惠惠，小月，带着几个牧师上去支援云浩他们。”樱雪儿下达命令，但她不能进去，她还要等待第一公会的救援。

几个人接到命令后便冲了上去，樱雪儿焦急地看着里面的情况，心中暗骂：第一公会的人怎么还不来？

不到一分钟，樱雪儿就听到身后传来震耳欲聋的声音，转身一看，密密麻麻的人群犹如排山倒海一般滚滚而来。

咋一看，这还有点像古代的军队。

没一会儿，一个男人出现在樱雪儿的面前，而他身后则是站着几千人的公会大军。

“看来情况有点不妙啊！”上官梁宇的表情很轻松，与口中的话完全相反。

樱雪儿也不转弯抹角，直接开门见山说：“学长，求你救救我的公会成员。”

“救他们没问题，但是呢……”上官梁宇摸了摸下巴，露出为难的表情。

樱雪儿当然知道他的意思，“只要你救了他们，你有什么要求我都答应你。”

“其实我并不是那种乘人之危的人，当然，里面的怪物也会给我相应的收益，但是boss似乎有点强，还是避免不了伤亡……”

“学长，你有什么要求就直接说吧！时间不等人。”樱雪儿可不想因为自己犹豫而搭上他们的性命。

现在里面的公会成员已经到了精疲力尽的地步，再不快点就要出人命了，作为一个会长，她可不想看到这样的事情发生。

——ps：上架后疯狂掉收，求张月票安慰一下。





23 樱雪儿的梦想




“其实我也没什么要求，我看你的公会成员实力还不错，不如你带领他们一起加入的麾下吧！有我第一公会的保护，保证你们以后不会再出现这样的事情。”

上官梁宇多少也知道【风雪缘阁】公会的情况，虽然人去楼空，只剩下樱雪儿一个光杆司令，但她身边依然有两个忠实成员一直对她不离不弃。

而且后来竟然还有三个男人在公会掏空的情况下依然加入她的公会，上官梁宇听到这样的消息表示很不解，就在前几天，他听二弟和三妹说那三个男人非常强。

由此，上官梁宇对三人很欣赏，诚心想把他们挖到自己的公会里，可是一直都没找到机会。现在机会来了，他决定要把整个【风雪缘阁】拉进自己麾下。

“学长，你这是强人所难啊！”樱雪儿的脸色不是有些难堪，说什么没有什么要求，结果要把自己的一切全部抢走，太不要脸了。

“强人所难？没有啊，我这是成人之美，樱雪儿学妹，我知道你的事哦。你不是喜欢我为了追求我才玩这款游戏的吗？其实我从一开始就知道你在追求我，但是我想不明白，既然你喜欢我，为什么不直接向我表白？”

“我喜欢你吗？没错，我是喜欢你，也一直在追求你，但是，表白是弱者的愚蠢行为，我才不会那样做。你是一个站在顶端的强者，你的身边不需要弱者。”樱雪儿发出强势的气息。

“原来如此，所以你才玩【异世界的勇者】，所以你才创建【风雪缘阁】，想与我平起平坐，这就是你的表白方式么？”上官梁宇轻挑眉头，感觉这个女人有点意思。

“没错，我的表白方式的确与常人不一样，但我心中那份情感从来没有改变过。只可惜走向成功的道路诸多曲折，离梦想还有很长一段距离。”樱雪儿的语气有些泄气，她努力了那么多，结果一点回报都没有。

“其实距离不远，就在眼前。”上官梁宇也对这个女人有意思，不过他在感情方面不会强求，“我为你打开了后门，你不用做那无谓的努力了，你并不弱，你已经是一个很强大的强者。”

“后门吗？这种说法让我感到这是一种耻辱，比起可以直达的后门，我更愿意走曲折的前门。”樱雪儿还是坚持心中的梦想。

一开始她以追求上官梁宇为目的而下达的梦想，如今这个梦想开始发生质变，已经脱落了原来的目的。她现在想要的是成为可以站在这个世界顶点的强者。

她的野心很大，她庞大的野心已经超过对上官梁宇的感情，所以她现在并不想答应上官梁宇的要求。

“真搞不懂你，可是你没得选择啊！你不是喜欢我么？我现在已经给你机会了。”说实话，上官梁宇也想得到这个女人。她不单止人漂亮，而且实力也很强。

“但是这不是我想要的结果，能不能……”樱雪儿双眼直视眼前的男人，说到一半才发现在他的眼神之下，自己是多么的渺小，将口中的话硬生生咽了回去。

“那我就没必要救他们了。”

上官梁宇转身就走，侧头扫了一眼boss区域内的人群，已经到了非常危险的地步，不用多久就会被杀死。不过他不会心疼，因为那不是自己的人。等到他们死了，他再下命令进去击杀boss，对于他而言，没有任何损失。

看到上官梁宇如此绝情，她赶紧开口：

“等一下，我答应你。”

樱雪儿别无选择，她可不能为了自己的梦想而弃他们的性命不顾，况且，如果他们死了，那么她就坐实了光杆司令。

最后只剩下她一个人，那还谈什么梦想？留得青山在不怕没柴烧，先答应学长的要求，那么她的梦想依然可以实现。

上官梁宇转过身来，微笑说道：“看来你很明白事理嘛！不愧是我看上的女人。”

“那学长赶紧下命令救我那些人吧！”

“可以呀！他们不只是你的人，也是我的人，我当然会救。”上官梁宇面向公会大军，“所有人听令，用最快的速度搞定里面的boss，不允许出现伤亡。”

接到命令，上千人的公会大军一拥而进，以至于里面的一群人才得以获救。

“那么，学妹，现在是不是要谈一下我们的事了？我的未婚妻。”

樱雪儿没有回应他，而是看向里面的战斗。

在第一公会救援下，樱雪儿的公会解除危机，无人伤亡。

而第一公会击杀了天降boss，实力更上一层。

♢

“事情就是这样。”这时候，云浩也把事情说完了。

“会长喜欢第一公会的会长？”叶莹不知道有多惊愕，同时内心也非常复杂。

她做梦也没想到樱雪儿会喜欢上官梁宇，想起当初自己表白失败的原因，樱雪儿说她不喜欢男人，而是喜欢女生。

本以为她是个百合，现在看来，她欺骗了自己。

不过，现在樱雪儿喜欢谁已经不重要了，因为自己喜欢的是沫沫，而对樱雪儿的情感也只是想证明自己而已。

“我们也觉得很惊讶，可能这就是你哥哥叶银表白失败的原因吧？会长早就有喜欢的人了，所以才会拒绝你哥哥。”云浩一脸正经地说。

“可能是吧！呵呵。”叶莹尴尬笑了笑，她很清楚，樱雪儿不喜欢她的原因根本不是因为有喜欢的人，而是因为她的家庭发生了那种事，从小就很厌恶她。

“虽然会长大人喜欢上官梁宇，但会长大人并不想嫁给那个男人。”

“惠惠说的没错，会长从来没想过要跟那个男人来往。”夕月附和一句。

“诶？这到底怎么回事呀？”叶莹这时候蒙了。

喜欢一个人，可以跟他在一起那不是每个人的心中所想么？而樱雪儿却不想和喜欢的人在一起？这太奇怪了吧！

难道说，她根本不喜欢那个男人？

“因为会长大人是被逼无奈的。”谢惠的表情很难过。

“等等，会长不想和那个男人在一起，还是被那个男人逼的？这也太奇怪了吧！。”

叶莹想不明白，难道樱雪儿有某种奇怪的癖好，自己喜欢别人又不想和他在一起，而是喜欢被别人逼迫自己。

这种期待被虐待，是抖m吗？

——ps：樱雪儿喜欢上官梁宇不是空穴来风，是我一开始就设定好的，所以，这不是新挖的坑。当然了，樱雪儿这个角色依然不是大家想象中那种，以后会揭秘。一开始大家都任认为樱雪儿是女主，抱歉，是我造的孽。事实上第一章就表明了樱雪儿不是女主，因为她拒绝了男主的表白。

不过，这一章肯定引起很多人的不适，该来的还是要面对的，所以我已经准备好，暴风雨来的强烈一点吧！😭





24 帝王之气




对于樱雪儿喜欢上官梁宇这件事，叶莹的心情难以平复，再怎么说自己之前也向她表白过，听到她有喜欢的人，一时间难以接受。

虽然自己对樱雪儿的情感不是喜欢，但是，当知道樱雪儿喜欢的人是上官梁宇的时候，让她产生一种鲜花插在牛粪上的感觉。

或许，自己不愿意看到樱雪儿和那个男人在一起吧！

不过，这与自己又有什么关系呢？她有她喜欢的人，而自己也确定了喜欢的人。

叶莹觉得没必要再纠结下去，仔细想了想眼前的问题，樱雪儿嫁给上官梁宇，带领公会的全部成员加入第一公会的麾下，这不就是最好的结果吗？

一个小公会再不用挣扎了，直接得到大公会庇护。

而叶莹自己呢？她不会跟着樱雪儿加入第一公会，原因很简单，她不想受到大公会的约束，她喜欢自由。

见众人陷入沉默，叶莹开口问：“现在我们的公会有多少人了呢？实力如何？”

“你也知道公会在新手村发生那件事之后，只剩下会长大人和我以及夕月姐姐，之后就是胖子哥哥他们三个，再加上叶莹姐姐你，总共七个穿越者。后来在【雷光城】招了不少这个世界的冒险者，有三百多个，至于实力嘛！平均在20级之间。”谢惠思索一会说道。

“你的意思是说，公会目前还是只有七个穿越者？”说完，叶莹才发现这个问题是多余的。

“这有什么奇怪，穿越者都去了大公会，怎么可能会看得上我们这个小公会。”夕月面无表情地说。

“说的也是呢，不过应该还有不少散人吧，不知道你们有没有遇见？”叶莹看向众人问。

“散人吗？我猜他们不是死了就是加入大公会了吧！又或者变成【血色公会】的人，反正我一个都没有看见。”谢惠若无其事说道。

“好吧！”叶莹也对散人这件事失去了兴趣，“说真的，实力在20级之间已经算偏低了，现在大公会的二线都有25级以上，而我们的公会呢，除了你们几个高级点，其他都是萌新，而且人数还少。如今野外的资源早就耗尽了，想要发展壮大已经非常困难。”

“叶莹妹妹说的没错，现在四大公会都被困在两大城池里，我们这些小公会根本就没有生存的道路。不过，只要他们通过【塔尼克山】，我们还有机会。”云浩分析道。

“所以说，既然公会的实力不济，那你们跟着会长加入第一公会不是最好的选择嘛？”叶莹试探地问，她认为加入更安全的庇护所这是正确的选择。

“叶莹妹妹的意思是，你同意会长嫁给那个男人？”吕小宝非常惊讶。

“没错，加入第一公会，你们就不用这样苟活了，得到大公会的庇护会更加安全。”

“那叶莹妹妹你也会加入吗？”吕小宝反问一句。

“我……”叶莹顿时语塞。

“会长是你哥哥追求的女人，如果会长嫁给那个男人，我会觉得更加对不住你哥哥了。”云浩有些沮丧说道。

“我们不仅没有保护好叶银，就连叶银喜欢的女人也保护不了，我们真是没用。”李文泽说着就要哭出来，举起手娘气地捂住嘴巴。

“呃……”叶莹的内心有些难受，感情三个基友还为自己的事感到很自责。

抱歉，请你们要原谅我，我现在还不能暴露身份。

“我们是不会同意会长嫁给那个男人的。”吕小宝认真地说。

“这……”貌似他们都反对自己的话，叶莹露出难堪之色，原来他们三人还认为自己喜欢樱雪儿，所以才坚持反对的么？

“我也反对。”谢惠附和一句。

“我也不同意。”夕月冷冷地说。

“可是会长那是为了大家着想呀！”叶莹这就不理解了，有舒服的大床不睡，非要睡地板，这也太奇怪了吧！

听了她的话，谢惠突然站起来，眼神充满坚定，说：“会长大人那是被逼的，叶莹姐姐，其实会长大人一点也不想加入第一公会。会长大人她有一个梦想，就是依靠自己的努力成为一名强者，一名站在这个世界顶点的强者。她要创造一个实力庞大的公会，比四大公会还要强大的公会，这是她的梦想。所以，我绝对不会让会长大人毁在那个男人的手里。”

一旁的夕月点点头，说，“我也是因为会长有这份决心，有这个执念，所以才留在她身边辅助她，如果会长嫁给那个男人，那我就没必要留在会长身边了。”

“没错，会长大人的努力是我留着她身边的理由。”谢惠握紧拳头说。

“呃……”叶莹感到很震惊，这就是君王的光环吗？她多少也有点理解古代那么多人为皇帝卖命的原因了，因为他们拥有帝王之气。

而樱雪儿也拥有帝王之气，这就是她们跟随的原因。

“所以，叶莹姐姐，会长大人的道路不能在这里被截断，你有没有办法救会长大人呀？”谢惠充满期待看着叶莹。

“我……”说实话，叶莹也没办法救樱雪儿。

“叶莹妹妹，你知道我们三个为什么要跟随会长吗？其实不是因为会长是你哥哥喜欢的人，那是因为在新手村那场战斗里，会长对公会成员不离不弃，想尽一切办法将公会的伤害减到最低，她甚至还亲自上前抵挡boss。我们就是看上会长这一点才决定跟随会长的。”云浩认真说道。

“你们……”叶莹没有参加那场战斗，不知道具体情况是怎样，但在他们口中的话已经大体理解到当时的情况。

“云浩说的没错，如果【风雪缘阁】融入第一公会，那么我们也就没必要留在公会了。”吕小宝撒撒手说。

“我们本来就不打算加入公会，是会长让我们改变了主意，不过我们只会跟随会长而已，会长要是嫁给那个男人就完全失去了跟随的理由。”李文泽眯着眼说道。

“我们绝对不会让会长嫁给那个男人，叶莹妹妹，你呢？你的想法是？”

“我……”事实上叶莹更不愿意，但是樱雪儿对自己的态度如今也历历在目，她本来不想干扰这件事情，可是眼前这些人都不同意，而自己如果唱反调的话估计会被打死的吧！

——ps：还在纠结舔狗的读者，请认真去看上架感言，那里解释的很清楚，我已经不想再解释了，心累！





25 一个有价值的东西




“我当然也不想啊！”

叶莹现在的内心非常纠结，按道理樱雪儿的事，她并不想插手，至于公会嘛！以她的实力不要公会也罢。

当初她给樱雪儿几百万金币建造公会，如今处处受挫，如果公会保不住，那几百万金币就打水漂了。

这就像是投资，投资有风险，有可能赔的血本无归。

叶莹就当作是投资失败吧！

本来已经定好的结局，现在却有了转机，她可不想自己的几百万金币就这样水漂了。

虽然【风雪缘阁】目前还是个小公会，但不代表以后也是个小公会，樱雪儿的野心很大，或许真的能做到回归当初的实力，甚至更加强大。

所以，叶莹决定赌一把，虽然她现在不需要公会，但是以后呢？单凭身边那几个人真的能生存下去吗？

就比如【妮娜的世界】，那根本不是自己一个人能完成的。

她把赌注压在樱雪儿身上，希望她能创造奇迹。

或许有人会问，直接加入大公会就完事了嘛？

因为这种是寄人篱下，叶莹才不想要这种被限制自由的公会。

如果樱雪儿是会长，那她至少也要做个副会长，拥有实权实力，不受人摆布。

另外，三个好基友跟随樱雪儿的理由让叶莹很敬佩，事实和他们说的那样，如果樱雪儿嫁给那个男人，那么他们就会离开公会，从此变成散人。

这种结果不是叶莹想要的，因为她已经见识过，散人真的很难生存，要不是自己有一身挂，那自己还能坐在这里说话吗？估计早就变成一只荒魂野鬼了。

要知道云浩他们没有自己满身的挂，如果成为散人，随时都有可能面临生命威胁。

而且，叶莹不可能收他们入自己的队伍，因为她已经得罪了两大公会，她不想他们混入这趟浑水。

这也是叶莹不能暴露身份的原因，一旦暴露身份，【风雪缘阁】公会就会被两大公会挤压。

所以，叶莹唯一能做的就是保护好【风雪缘阁】公会。

至于谢惠与夕月，虽然只有几面之缘，但叶莹也不愿意看到她们沦为散人。

作为未来的副会长，叶莹绝对不会让【风雪缘阁】消失。

“我决定了，不能让会长嫁给那个男人，【风雪缘阁】是我们的公会，我们一定要保护好它。”叶莹话中充满坚定，目光闪烁。

“可是我们有什么办法可以阻止第一公会啊？”云浩的脸色有些凝重。

“对呀！打又打不过，逃也逃不了。”谢惠一脸泄气的表情。

“会长身上有几百万金币，可是这也没什么用，大公会不缺这点钱。”夕月嘀咕一句。

“如果有足够价值的东西就好了，你们想想，上官梁宇不只是看上会长，同时也看上了我们的实力，如果有什么东西超过我们的价值，我想应该可以救会长，可以救我们的公会。”李文泽说出自己的想法。

“娘炮说的没错，那个男人不就是看上我们这几个的实力嘛！如果有更有价值的东西，他肯定不会在乎我们。”吕小宝附和道。

“可是我们哪有这种东西？还是想想其他办法吧！”云浩的话让事情回到了原点。

“这件事就交我吧！”叶莹突然冒出一句，有价值的东西吗？或许那个东西还真能拯救危机。

此话一出，众人齐齐看向她，个个的脸上尽显惊喜之色，之后便转变成疑问。

“叶莹妹妹，难道你有办法？”吕小宝兴奋地问。

“我可以试试，不知道能不能成功。”被他们这样看着，叶莹显得有些尴尬。

“那叶莹姐姐有什么办法呢？”谢惠同样难以压制内心的激动。

“一个有价值的东西。”叶莹简单说一句，因为时间紧迫，客店里还有沫沫这个不定因素，她可不想在这里浪费时间。

“我先去第一公会试一试，你们先回公会吧！还有，我的身份不要暴露，不要问我为什么，记住我的话就行了。”

“既然是叶莹妹妹的意思，那我们也不多问，放心吧，我们不会暴露你的身份的。”

虽然几人很想问那个是什么东西，但见她很心急的样子之后就不再多问，只好把希望寄托在她身上。

♢

第一公会【梦幻之岛】的大门前，叶莹被两个门卫拦下。

“你，你，你是传说中的斗篷人？你，你来这里干什么？”

一个门卫被她吓到口舌不清，传闻说斗篷人非常可怕，而他就在眼前，光是想起那种传言就让该门卫害怕到身体控制不住颤抖。

事实上叶莹一点都不可怕，到底是谁把她说成厉鬼一样，让人谈之色变。

“我找你们的会长有事，让我进去一下。”叶莹直接说明目的。

“找我们会长？那我先去禀报一下，请您稍等。”

“那你快点。”叶莹这时候说伪音，声音听不出是男是女。

……

第一公会的一间房子里，这里坐着两男一女。

“梁宇哥，你喜欢那个女人吗？”

上官莹听说会长要订婚了，本来她一直在查叶银的消息，所以一开始并不知道发生了什么，直到现在，她才来问个明白。

“谈不上喜欢吧！就是对她有点意思。”上官梁宇一脸轻描淡写的神情。

“既然不喜欢，那梁宇哥为什么要和她结婚啊？”上官莹想不明白，没有感情的婚姻真的会幸福吗？

“三妹，大哥没有结婚那么快，只是订婚而已。”上官浩对于这件事也只是抱着观望的态度，没多大兴趣。

“二弟说的没错，先订婚，然后慢慢培养感觉，再说，我年纪还小，不想结婚那么快。”事实上，上官梁宇是想要樱雪儿的那些人而已。

不过他觉得自己这样做是成人之美，因为樱雪儿喜欢自己，自己可是给了她机会。

“那【风雪缘阁】的公会成员都会加入我们公会吗？”上官莹难以压制心中的兴奋。

“没错，说实话，我真的很欣赏那几个强者。”上官梁宇摸了摸下巴，一副若有所思的样子。

“真是太好啦！梁宇哥，你真好！”上官莹蹦蹦跳跳的拉着上官梁宇的手。

“大哥结婚，你有那么高兴吗？”上官梁宇这就不理解了。

“当然的啦！”

因为【风雪缘阁】的成员加入我们的公会，那么叶银哥哥也会加入啊！

不对，是叶莹妹妹，嘻嘻。

我终于可以见到你啦！





26 谈判




上官莹做了那么努力都没有结果，没想到她的大哥在无意中帮了她一把，这使她高兴极了。

几天前，上官莹添加赵日天为好友，结果呢，几天过去了，都没有通过验证，这让她产生怀疑，是不是那三个好基友骗了自己？

转念一想，她们没有骗自己的理由，有可能是因为叶银哥哥没看到添加信息，又或者被忽略了。

这种情况也不是没有的，在现实世界里，很多死废宅都不会随意通过陌生好友的添加，认为这些陌生人都是骗人的。他们甚至不在意好友这些东西，只要有一堆群装逼就足够了。

这样的结果让上官莹又气又急，怎么看自己的名字都是个可爱的小姐姐嘛！哥哥竟然不通过自己的请求，真是气死我啦！

事实上，如果是男人添加，叶莹还有可能通过验证，因为大多数骗子都是起那种又好听又萌的女性名字，谁知道这种又萌又可爱的名字之下隐藏着其实是个大雕萌妹呢。

在这几天里，上官莹还准备去找三个好基友问清楚，因为她实在等不及了。

结果听到【风雪缘阁】的所有成员都要加入自己的公会，这个消息让她又惊又喜，她恨不得大哥马上结婚，这样她就能更快地见到叶银哥哥了。

“梁宇哥，你什么时候订婚呀？”

上官莹非常着急地问，这让二人有些不解，大哥订婚，而做妹妹的比大哥还要高兴？不应该是“我不要哥哥结婚，哥哥永远属于我的”这种吗？

“应该是过几天吧！毕竟现在什么都还没开始准备。”上官梁宇有些汗颜，他被妹妹这种反应吓到，内心不知道为什么会产生一种失落的感觉。

我的妹妹就这么盼望自己结婚的么？好伤心啊！

“还要过几天啊！”上官莹瞬间就不爽了，什么表情都写作脸上。

“这……”看到她的反应，上官梁宇难以想象，三妹的意思是要自己马上订婚吗？

事实上，上官莹就是这个意思，她恨不得大哥现在就订婚，什么准备啊，仪式啊，什么都不需要。

“三妹啊，虽然我不知道你是怎么想的，但是大哥订婚这件事不能马虎，不能操之过急。”上官浩看不下去了，他都怀疑上官莹是不是亲妹了。

“二弟说的没错，大哥我不像其他大公会的领导者，大哥这样做已经有失人情，如果事情不处理好，有可能造成不利影响，我们还是先给点时间让【风雪缘阁】的成员做好准备吧！”上官梁宇耐心说道，脸上没什么表情，内心却在流泪，我的妹妹为什么会这样啊？

“那好吧！”上官莹嘟嘟嘴，仔细一想，自己的确心急了点，被兴奋冲昏了头脑，完全没有顾虑到事情的后果。

她只能忍耐，都等了那么多年，再等几天又何妨？

“咚咚咚～”

这时候突然听到敲门声。

“进来。”上官梁宇说了一声。

三人不觉得意外，因为他们都是公会的高层，有事禀报那是经常的事。

一个男子打开门走进来之后半跪着，“报告会长，外面有一个斗篷人求见。”

“斗篷人？”上官梁宇脸色一惊，“是穿着绿色的神秘斗篷人吗？”

“是的，会长。”

“那让他进来吧！”上官梁宇想不明白，神秘斗篷人来找自己到底有什么事？

“好的。”

男子应了一声，便起身冲忙走了出去。

屋内的三人脸色凝重，完全想不出神秘斗篷人来这里的原因。

“二弟，三妹，你们回避一下吧！我想单独和斗篷人会面。”上官梁宇看着两人说道。

“我还有点事情，我就先走了。”上官浩起身走了出去。

“那我躲在房间里吧！我也想看看神秘的斗篷人是什么样的，嘻嘻！”上官莹蹦蹦跳跳跑到一旁的房间里去了。

“这个小妮子。”上官梁宇摇了摇头呢喃一句。

……

没过多久，就看到一个娇小的斗篷人走了进来，上官梁宇仔细一看就露出满脸奇怪的表情。

怎么感觉这个斗篷人和之前那个不一样了？

之前那个有成年的身高，而眼前这个怎么看都像个小孩子吧！难道神秘的斗篷人还有两个？

“你是？”上官梁宇脸色奇怪地问。

“呃……”叶莹有些无语，如果我说出自己的身份，那我还穿什么斗篷啊！

“啊！抱歉。”上官梁宇注意到自己不该问的话，“我的意思是，你是之前的那个斗篷人吗？”

“这个……”叶莹也注意自己变成女孩子，身体变小让对方产生了怀疑，“没错，其实这件斗篷有改变身体大小以及伪音的功能。”

“原来是这样啊！”上官梁宇恍然大悟，爽朗地笑了几声。

“不知道你……”上官梁宇说到一半便看见斗篷人侧头朝着一旁的房间看去。

他也看了一眼房间，发现妹妹打开一丝门缝在偷看自己这边的情况，他表示很无奈。

另外，他也认识到，神秘斗篷人果然不简单，警惕性非常强，瞬间就注意到房间里的妹妹。

“那个，房间里是我的妹妹，她不会打扰我们的谈话。”上官梁宇没有隐瞒，如果隐瞒的话会使斗篷人不信任自己。

“没事，我只是有点好奇而已。”因为叶莹看到里面的女生竟然也是蓝头发和蓝眼睛，这让她想起了同样拥有蓝发蓝瞳的妹妹。

不过叶莹知道那不可能是妹妹，世界上蓝发蓝瞳的人那么多，不可能在这里遇到妹妹的。

而房间里的上官莹看到斗篷人的第一感觉是，神秘的斗篷人一点也不恐怖嘛！相反还有点可爱。

“请问阁下找我有什么事吗？”上官梁宇想不出神秘人来找自己的目的，只能开口问。

上次在隐藏地图里看到，因为距离比较远，无法看清楚，而现在近距离看着，也看不出什么，个人信息完全看不到。

“其实我是来和你谈判的。”叶莹也不拖泥带水。

“谈判？”上官梁宇一脸惊愕，怀疑是不是自己听错了，就凭你一个人也敢和我谈判，怕不是要……

等等，他顿时才注意到，斗篷人要和自己谈判什么啊？

“没错，有几个朋友委托我，来让你放弃【风雪缘阁】公会。”叶莹略露一丝气势，注视着眼前的男子。

“你是【风雪缘阁】的成员？”上官梁宇反问一句。

此话一出，只听到房间传来声响，像是有什么东西掉在地上。

上官莹听到外面的谈话，原来神秘斗篷人是为了樱雪儿那件事来的？难道说他也是【风雪缘阁】的成员？他和叶银哥哥有关吗？

上官莹不得不重新看待神秘斗篷人的身份。

“我只是帮朋友一个忙而已。”叶莹当然不会自己是【风雪缘阁】的成员，一旦承认，那她的身份就会暴露给其他大公会知道。

“你不是【风雪缘阁】的成员？”上官梁宇很震惊，一个非公会成员来和自己谈判，太不实际了。

“你对我的身份很感兴趣么？”叶莹明知故问嘀咕了一句。

“那不是当然的咯！四大公会都对你的身份很感兴趣，如果你不是【风雪缘阁】的成员，那你为什么要帮助这个公会？就因为那个朋友的请求？”

“是的，就是因为朋友的请求。”

“那个朋友对你很重要？”

“没错，非常重要。”

不是一个，是三个，叶莹鄙视一眼上官梁宇，他似乎误会了自己的意思。

“那好，我倒想看看你拿什么和我谈判？”上官梁宇饶有兴致看着斗篷人，并不认为他有资格和自己谈判。

“我想问下，会长你要怎样才能放过【风雪缘阁】？”叶莹想在对方的口中掌握一点信息，免得进入被动。

她的话让上官梁宇笑了一声，“你应该知道我救了【风雪缘阁】的全体成员吧！他们为什么会陷入危机？那是因为他们太过弱小，现在的【风雪缘阁】不是以前的那个大公会了，已经变成一个残喘到就要崩离的小公会，我这样做是在拯救他们，别把我想的像个大恶人一样。”

“我从来没把你当恶人看待，在隐藏地图里我就知道你和其他会长不一样，虽然你是在拯救他们，但其实也存在着私心。”叶莹说出心里话，“说实话，【风雪缘阁】是个小公会没错，但还没有崩溃的地步，我很感谢你救了他们，但他们并不想放弃自己的公会，他们想跟随的是会长樱雪儿，这是他们的心愿。”

“他们要跟随樱雪儿也没关系啊，加入我的公会之后，他们可以继续跟着樱雪儿，我不会干扰那个小团体的。”上官梁宇微笑道。

“可是，如果是这样，那本身的性质已经改变了。”叶莹眼神中有些恼怒，明明是在抢人，却把自己装作圣母一样。

“不要多说了，我这是给他们机会，如果你只想跟我讨个说法，那我们之间谈判就结束了。”上官梁宇摆摆手，显然是不想继续谈下去。

“你不就是看上他们的实力嘛！如果我有比他们价值更高的东西，不知道能不能谈一谈？”叶莹知道嘴炮不可能有用，只能出杀手锏了。

“那就要你的东西有多大价值咯！或许我会接受你的谈判。”上官梁宇瞬间来了兴趣，他知道斗篷人肯定不简单，绝对有价值连城的东西。

“一个蓝体结晶。”





27 认识错误




大厅中两人的谈话，上官莹听到一清二楚，神秘斗篷人不是【风雪缘阁】的成员？

说出来谁信啊？

既然不是【风雪缘阁】的成员，那他为什么会帮那个公会？难道就因为朋友的一句恳求？

这种措词只有梁宇哥那种没头脑的人才会相信，不可能骗得了聪明伶俐的我，哼哼～

上官莹敢肯定，斗篷人绝对是【风雪缘阁】的成员，而且还是有着绝对权力的人。

她在不断地推测斗篷人的身份，几天前听大哥说过，神秘斗篷人是隐藏地图的发现者，而且还把boss给抢了。

而那时候自己正好遇见那三个好基友，他们说叶莹妹妹不在公会里，而是一直在野外。

事情太过巧合了。

而且，大哥说斗篷人是个散人，但现在看来，他并不是散人。其实他是【风雪缘阁】的成员，同时还又扮演着神秘的斗篷人。

还有就是，梁宇哥说过之前看到的是成年人身高的斗篷人，而现在只有一个孩子身高的斗篷人，这也太奇怪了吧！

说什么斗篷可以改变身体的大小。

你觉得我会信吗？我信你个鬼……

现在这个身体明显像个女孩子嘛！别以为我看不出，因为我也是女孩子啊！

三个好基友说过，叶莹妹妹是个娇小的萝莉，眼前的斗篷人不就是像一个小萝莉吗？

她仔细地盯着门缝外的斗篷人，猛然发现绿色斗篷无法遮挡的一小部分小腿，竟然穿的是白丝袜。虽然只看到了一点点，但上官莹作为一个女生，一眼就能看出那是女性的白丝。

男人也有穿丝袜，但不会穿白丝。当然了，除了女装大雕萌妹。

现在种种的迹象表面，眼前这个斗篷人就是叶银哥哥变成女孩子之后的叶莹妹妹。

她的猜测可不是空穴来风的，首先，梁宇哥之前看到的是成年人身高的斗篷人，那是因为叶银哥哥没有变成女孩子。而现在这个体型是叶银哥哥变成了女孩子，声音虽然伪造过，但仔细一听还是能分辨出上女孩子的声音。

所以说，叶银哥哥你的身份已经被我识破啦！

想不到自己找了多年的哥哥，竟然远在天边，近在眼前，嘻嘻！

上官莹难以压制心中的激动，准备出去和哥哥相见，而就在这个时候听到了“蓝体结晶”。

“原来蓝体结晶是哥哥得到的啊！”

如果被叶莹知道自己的妹妹有这种神脑回路，估计会哭晕在厕所。

她处心积虑隐藏起来的身份，竟然被妹妹一眼就识破了。

♢

“蓝体结晶？果然是你，我就猜到是你，是从隐藏地图最终boss那里捡到的吧？”上官梁宇脸上难以掩盖动摇之色，显然是对蓝体结晶非常感兴趣。

“没错，既然你已经猜到，那当时你为什么会放我走呢？我看其他两个会长简直要活吞了我呀！。”叶莹嘲笑说道。

“因为我和他们不同。”上官梁宇不想作太多的解释。

“依我看，你们都差不多一个样吧。算咯！我不是来这里纠结这个的。”

“你知道就好。”上官梁宇挑起眉头，“说吧！蓝体结晶到底是什么东西？你拿它来谈判，至少也要让我知道它的价值吧？”

“请稍等。”

叶莹也不拖拉，打开背包将盒子拿出来，再将盒子打开拿出一个蓝色的晶体。

“就这种东西？感觉没什么价值啊！”上官梁宇看了一眼之后顿时露出失望的表情。

“先不要太早下定论。”

叶莹用手指点了一下蓝体结晶，紧接着出现一条提示，她把蓝体结晶递到上官梁宇的面前。

“这是通往另一个世界的传送之门？”上官梁宇的表情从失望变成惊讶。

叶莹点点头，“没错，点击[是]就可以直接进去。”

“你已经进过了？那里面是一个什么样的世界？”上官梁宇压制不止心中的激动，迫切问道。

“你玩过单机游戏吗？”叶莹突然问了一个奇怪的问题。

这个问题把上官梁宇问蒙了，“玩过啊！这其中有什么关联吗？”

上官梁宇不懂斗篷人是什么意思，他认为斗篷人故意岔开话题，这让他很不爽。

“其实里面的世界就是一个单机游戏世界，进去了那个世界就开始运作，退出来就会停止，还可以存档。”叶莹见对方脸色发黑，赶紧解释。

“原来如此。”上官梁宇听到她一说，大概知道那个世界的设定了。

“别以为那么简单，当你进去之后，你会看到一个非常悲伤的故事。之后系统给出的任务是，改变那个悲惨的结局。而最后奖励是一条钥匙，但我不知道那条钥匙有什么用。”叶莹简单把【妮娜的世界】说了一遍。

她没必要隐瞒，因为她要用这个蓝体结晶让对方放弃【风雪缘阁】公会。

叶莹觉得蓝体结晶已经对她没用了，因为她根本通关不了，而且，也不是几个人就可以完成的，至少也要一个公会升到六七十级才有可能。

如今蓝体结晶只能压仓库了，与其留着压仓库，倒不如用它来换【风雪缘阁】。

她之前想过卖给大公会，可是现在公会面临危机，只能用它来救急。

“听你这样说，还真有点价值，要用它来换整个公会，恐怕还不够吧！”上官梁宇并不认为这个东西比【风雪缘阁】更有价值。

叶莹也不焦急，心平气和地说：“或许你没有理解我的意思！里面的怪物足以让一个公会的实力翻几番。”

“你说真的？”上官梁宇顿时又激动起来。

“当然真的，但不能轻易挑战，因为里面最弱的小怪也有48级，而且非常强。”叶莹回想起当时的巨型蚂蚁，现在还心有余悸。

“最弱的也有48级？怎么可能？那你进去之后是怎么活出来的？等等，难道你……”上官梁宇瞪大眼睛。

斗篷人的一句话已经暴露他的等级，他能活着出来说明什么？说明他已经超过48级，就算没超过48级，也差不多接近这个等级，不然不可能会逃得过48级的怪物。

“我能逃出来是因为我有一些特殊手段，但以目前的实力，建议不要进去为好。”叶莹当然不会承认自己的等级，不过对方大概猜到了自己的实力。

“照你这样说，这个东西在目前没有什么用啊！”上官梁宇也不纠结斗篷人等级实力。

“虽然现在没用，但不久的将来呢？你可以用它将公会脱胎换骨，还有那个最终奖励，也绝对不简单。”叶莹握紧蓝体结晶递到上官梁宇的面前，“一句话，换不换？”

看着眼前的蓝体结晶，上官梁宇犹豫不决，仔细一想，与【风雪缘阁】相比，还是这个东西价值高一点。

“对了，忘了告诉你，就算你强逼樱雪儿嫁给你，我那几个朋友也不会加入你的公会，你不就是看上他们的实力嘛！他们要跟随的是樱雪儿，而不是你。你这个计划可能要落空了，最后你得到的只有樱雪儿一人而已，比起她一个人的价值高，还是蓝体结晶的价值高呢？已经不用考虑了吧！”

听了叶莹的话，上官梁宇大惊，原来自己看似完美的计划一开始就是错的。仔细一想，他们几个为什么在公会掏空的情况还留在樱雪儿的身边？原因已经显而易见，他们只认樱雪儿为主。

如果我抢了樱雪儿，那么他们会跟随我这个仇人吗？显然不会啊，要不是实力不允许，杀了我都有可能吧！

上官梁宇直到现在才认识到自己的错误，这让他感到后背发凉。

“既然如此，那蓝体结晶我就收下吧！还有，为了表达我的歉意，我以第一公会会长的名义与【风雪缘阁】公会达成同盟，以后【风雪缘阁】就由第一公会罩着。”上官梁宇用领导者的语气说道。

“诶？你的决定真是让人意想不到啊！”叶莹被他的话吓一跳，完全没想到对方转变的那么快。

“这是我有错在先，我作为一个大公会的会长，只顾满足自己的要求而失去了思考，差点铸成大错。”

“啊哈！你知道就好。”叶莹蒙了，完全不知道他怎么想的，既然问题解决了，她也没想那么多，时间不早，她还有回去看紧沫沫呢。

叶莹把蓝体结晶装进盒子里，然后递给上官梁宇，“记得，里面的任务不是现在能完成，至少也要六七十级以上，不过你公会人多，六十级应该没问题了。还有，请记住你的承诺。”

“放心吧！，我身为大公会的会长，不可能说话不算数。”

“对了，我来见你这件事情也不要暴露出去，你也不想手中的蓝体结晶被其他大公会知道吧！”

上官梁宇接过盒子，笑了笑说，“当然了，这件事我会保密的。”

“那我走了。”叶莹转身就走，她一刻也不想留在这里，感觉和大佬说话好累啊！

出了门口，刚拐了个弯，叶莹就撞在两团柔软上，猝不及防将她反弹了两步。

“是什么？”刚刚那种感觉好像很舒服的样子，撞到什么了？

叶莹半抬起头就看到一个比她高出一个头的女生，非常漂亮的女生，蓝色的秀发已经蓝色的双瞳。

“你是刚才那个……”





28 相见




看着眼前这个少女，蓝色的长发和蓝色的双瞳，叶莹还以为看到了成熟版的自己，不过，如果认真看的话，还是有一些地方存在差别的。

第一眼看到少女，叶莹还产生另一种错觉，以为看到了十多年没见的妹妹，但她很快就抛弃这种念头，因为少女不可能是她的妹妹。

她的妹妹十多年前就离开了她所在的城市，而【异世界勇者】这款游戏只在她所在的城市运营，所以她的妹妹不可能会玩这款游戏，更不可能会穿越到这个世界。

就算妹妹生活在这个城市，妹妹也不太可能玩这款游戏，毕竟虚拟现实游戏那么多。

再进一步推测，如果妹妹真的穿越到这个世界，穿越的人那可是有两万多，而眼前这个少女是妹妹的概率实在太低了，再说，蓝发蓝瞳的女生又不止她一个。

叶莹摇摇头，觉得少女不可能是自己的妹妹。

但是呢！为什么看到她会莫名的产生一种熟悉的感觉？

“那个，请等一下。”上官莹紧紧盯着斗篷人，目光闪烁，眼神中难以掩饰激动与兴奋。

感受到她那要把自己看穿的视线，叶莹仿佛被她视 奸了，身体不由自主产生抗拒，双手护胸，害怕地后退两步。（害怕！斗篷萝莉限定版）

“这……”上官莹伸出一半的手僵在空中，她注意自己太过唐突了，因为终于找到多年没见的哥哥，一时间压制不住心情。

因为自己不雅的举动把哥哥吓到了吗？我还真是心急呢！

等等，哥哥这个动作好可爱啊！不对，应该是妹妹才对，也不对，是姐姐没错。可是她比自己小很多啊！算啦，还是叫妹妹吧！

上官莹一脸猥琐的表情，眼神色眯眯的，樱桃小嘴流出一条银丝也全然不知。

叶莹看到她那副表情顿时变的慌张起来，“你，你是刚才房间里那个女生吧！你拦下我有什么事吗？”

现在的叶莹哪还有之前的气势，在少女面前完全变的弱小、可怜又无助。

“对了，跟我来。”上官莹一手抓住叶莹的手牵着就跑，这就是叶莹妹妹的手吗？好小啊！

我终于找到哥哥啦！

现在就牵的就是哥哥变成女孩子后的手，这种感觉就像小时候哥哥拉着自己的手一样。

我好开心啊！

上官莹的眼眸有些湿润，多年压抑的情感终于得以解放一涌而出，眼泪终于忍不住哇哇地流出来。

而她却幸福地笑着，一边拉着叶莹一边笑着哭。

叶莹被牵着手只能跟了上去，无意中看到少女哭了，这是为什么？

为什么我看到她的眼泪，心中会隐隐作痛呢？

幸好一路上并没有遇见其他人，叶莹被拉进一间房子里，刚进去就闻到一股非常好闻的味道，与少女身上的清香一样。

不用猜想，这里就是少女的闺房。

叶莹想不明白，她为什么要拉着自己来这里，她到底要干什么？

而叶莹不知道为什么，自己被她拉着完全无法抗拒，糊里糊涂就被拉到这里了。

叶莹很想知道少女到底在打什么注意？想了想还是算了。

兵来将挡，水来土掩，哪怕少女是个女流氓我也不怕。

只不过，少女的实力好像有点强啊！名字叫上官莹，刚刚那个男子叫上官梁宇，看来果然是他的妹妹。

所以，再一次证明，少女她不是自己的妹妹。

眼前这个少女给叶莹的感觉很奇怪，因为她竟然有41级，战斗力比自己的女儿身还强，而她的哥哥作为一个会长才只有36级，这也太奇怪了。

所以说，他们到底谁才是会长呢？

叶莹猜测，这个名叫上官莹的少女估计是四大公会最强的人。

会长都没有她强，这说明一个问题，那就是资源都砸在她身上了。

然而，少女的哥哥为什么要这样做？难道是个妹控？

可能少女才是最有权力的一个吧！就比如总经理的上面还有一个董事长。

叶莹没想到第一公会还有如此强大的人，她一直以为会长才是最强的，现在她错了。

……

上官莹把叶莹拉进来，慌忙地把门关上。

见少女把关上之后，叶莹表示不解，完全想不出少女的目的。

“请问你这是……”叶莹有些好奇问道。

“别这么紧张嘛！姐姐没有恶意？”上官莹来到她面前，举手擦了擦眼角。

“姐姐？？”叶莹眯起眼睛，别以为比我高点就以为比我大啊！妹妹还差不多。

一想起妹妹，叶莹赶紧摇头，她不可能是自己的妹妹。

“你这是？”上官莹见她拼命在摇头，表示不理解。

“啊～没事。”叶莹发现自己的举动不妥，赶紧停止，“说吧！你拉我来这里到底想做什么？我可是很忙的，没什么事我要回去了。”

“其实我知道你的身份哦！”上官莹半眯眼睛说道。

“什么？你知道我的身份？”叶莹直接吓到脸色发白，后退了几步。

她已经知道我的身份？怎么可能？不可能的，她肯定在套路我，想引我入套。

“没错哦，你的名字叫叶莹，我说的没错吧？”上官莹本来想叫她叶银哥哥的，不过她现在是个女孩子，叫哥哥明显不对。

另外，上官莹也不敢百分百确定她就是变成女孩子的哥哥，想要确定身份还不能焦急，需要慢慢来。

不过，上官莹知道就算没有百分百也有百分之九十九的可能性，只要对方把斗篷脱了就真相大白了。

说起斗篷，上官莹考虑到，叶银哥哥肯定有什么理由要隐瞒他的身份，既然叶银哥哥要隐藏身份，那我也不能揭露他的身份。

现在能做的，只要知道她是叶莹妹妹就足够了。

而上官莹自己呢？她也要隐瞒自己的身份，不能让叶银哥哥知道自己的身份。

如果让叶银哥哥知道，自己是第一公会会长的妹妹，那他会怎么看待自己呢？

放心吧！哥哥，终有一天我会与你相认的。

她的话把叶莹吓了一个激灵，不过她很快就调整自己窘迫的样子，佯装震定。

“叶莹妹妹？那是谁呀？我不知道你在说什么。”

“我说过我知道你的事哦！叶莹妹妹，放心吧！我不会暴露你的身份的。”说完，上官莹走到一张大床坐下，拍了拍被子眼神暗示，“过来坐吧！”





29 似曾相识




“这……”叶莹看了看那张粉色的大床，犹豫一会，便走了过去，不知道为什么，对于少女的话，她一点抵抗力都没有。

相反，看到少女却有一种亲近的感觉，这就是叶莹为什么会被她拉到这里的原因。

事实上，两人虽然是同等级，但上官莹明显比叶莹强上不少，如果上官莹强行把她拉走，叶莹也拒绝不了。

不过，这种事不会发生就是了。

走到少女的身前，叶莹有些不好意思看着她，床上粉色的被子，粉色的床单，无论怎么看都很有少女心，只不过简朴了点，房间也是。

“来，快坐下。”少女不断拍打床单示意她坐下。

叶莹内心忐忑坐了下来，身下传来的触觉非常柔软，很舒服，有种想躺下去的冲动。

而且，坐在床上，少女的清香更加浓密了。

叶莹的脸蛋不由得变的炙热起来，脸上早就通红一片，只不过被隐藏斗篷之下，别人看不到而已。

话说回来，叶莹只进过苏沫沫房间，而夏樱柠和柳雨诗的房间也没进过。现在坐在一个陌生女孩的床上，让她心跳不已。

她摆摆头，努力让自己冷静下来。

叶莹感觉很奇怪，自己对少女完全无法提上警惕，相反，看着少女莫名的感觉很轻松，让她一点戒备都提不起。

不过叶莹还是很好奇少女为什么会知道自己的身份，明明在身边待了那么久的夏樱柠和柳雨诗都猜不出自己的身份，为什么少女一眼就看穿了自己的身份呢？

难道她有什么特殊技能？可以看穿别人的个人信息？不仅识破了自己女孩子的身份，而且男儿身的身份难道也被看出来了？

她到底是何方神圣啊？太恐怖了吧！

如果真是这样，那自己的身份岂不是暴露了？

多想无益，叶莹开口问：“你是怎样识穿我的身份的？还有，你拉我到这里到底想做什么？”

“别那么严肃嘛！放轻松点，我呀！不仅知道你的身份，还知道你长什么样哦！你有着蓝色头发和一双蓝色眼瞳，我也是一样，你有没有觉得我们很像啊？既然我们那么像，我们可以做姐妹啊！你是妹妹，我是姐姐。”上官莹一脸贪婪的表情，如果不是对方警惕着，早就扑上去了。

“喂，别擅自下决定啊！我才不要做你妹妹。”叶莹汗颜道，老子一个男人，谁会跟做你做姐妹。

哦！对了，差点忘记自己现在是个女孩子。不过，就算如此，我也不要做你妹妹，明显我大过你才对。

叶莹在心中不断吐槽，差点忘记最初的目的。

“别转移话题，快说，你是怎样看破我的身份的？”

面对质问，上官莹把猥琐的脸一收，认真地说：“该从哪里开始说起呢？对了，我认识三个基友，一个胖子，一个娘炮，还有一个猴子，嘻嘻！！当时他们在讨论一个叫叶莹妹妹的人，我很好奇，便问了关于她的事，原来她一直在野外没有回公会。——然后你替他们来这里谈判，我猜测你肯定就是【风雪缘阁】的成员，你的行踪和目的，再结合他们给的信息，我就猜测你就是叶莹妹妹啦！”

“这……”叶莹简直不敢想象，这是什么脑回路啊？太可怕了吧！还有她说的一个猴子是谁啊？难道是指吕小宝？

“你的意思是说，你知道我是【风雪缘阁】的成员，没有其他的了？”叶莹小心翼翼问。

“是啊！你叫叶莹，是【风雪缘阁】的成员，同时又扮演着神秘的斗篷人。不过，听你话中的意思，难道你还有其他身份？”上官莹露出好奇的表情，当然，她是装出来的，因为她早就知道对方全部身份了。

“啊～没有，话说回来你真厉害啊！一眼就看穿我，你是某侦探转世吧？”叶莹松了一口气，原来她知道自己女孩子的身份，男儿身的并不知道。

但是，这好像也没有什么区别吧？

没想到自己的身份就这样被暴露了，怎么办？心好慌啊！要不要把她干掉，或者把她绑走，这样就没人知道自己的秘密了。

不行，我怎么能这种事呢？

而旁边的上官莹一直在考虑着要不要和叶莹相认，如果现在相认，那么她会怎样看待自己？她会加入自己的公会吗？她会和自己生活在一起吗？

两个人都陷入自己的思索之中。

“你不会暴露我身份对吧？”叶莹注视着眼前的少女，语气中透露出一丝威胁。

“当然啊！”上官莹有点被她的气势吓到。

“那你带我来这里的目的是什么？难道不是想揭穿我的身份？”

“姐姐没有这个想法哦！我拉你进房间是想和你交个朋友，其实当初三个好基友看到我的时候以为我是你，所以我才对你产生兴趣哦。”上官莹握住对方的手，放在自己的腿上，一脸幸福的表情。

“那三个混蛋……”叶莹有些恼怒，麻蛋，三个坑爹的队友竟然把自己给卖了。

“嘻嘻！多亏了他们让我这么快就找到你。”

“对呀！真是多亏了他们。”叶莹咋舌，非常不爽。

“你不会暴露我的身份对吧！如果没什么事那我先走了。”叶莹刚想站起来就被拉住，这让她很不解。

我很忙的，没时间和你在这里搞姬啊！

“等等，你还有一件事没有答应我，只有你答应我，我保证不会暴露你的身份。”上官莹贪婪地看着叶莹，双眼冒着闪光。

看到这要吃了自己一般的表情，叶莹就感到一阵寒悚，警惕地问：

“是什么事啊？”

“很简单，你做我的妹妹，而我是你的姐姐，嘻嘻！”上官莹非常期待，那眼神感觉容不得拒绝。

“这个……”叶莹感到很为难，迫于无奈之下，她只能答应，再说，多一个姐姐，对她又没什么损失。

“叶莹妹妹，我就知道你会答应的，太高兴啦！”上官莹瞬间把叶莹抱住，搂进怀里。

终于，我终于再一次拥抱哥哥了，记得上一次拥抱的时候是和哥哥分别，没想到现在我还能再次抱着你，好开心……

本来叶莹还想挣扎，可是她的脑袋埋进两团柔软之中，大脑就进去宕机，完全失去了思考。

为什么被她抱着会有一种安心的感觉？

上官莹用手不断抚摸叶莹的后背，心中下定决心，哥哥，终有一天我会让你回到我身边的。





38 危机解除




从酒楼出来之后，五人直接回到公会，他们可是隐瞒着会长出来的，如果被会长知道，肯定不好解释。

【风雪缘阁】公会虽然人数不多，但居住的地方一点也不比大公会差。

当初六人商量租住房子的时候，有四人建议要住豪华的房子，其中包括三个好基友以及谢惠，会长樱雪儿只能答应他们的要求。

因为他们都知道叶莹给了公会两百多万金币，有钱干嘛不享受呢？

正因为有钱，所以在这么短时间内就招了三百多成员，要知道【雷光城】还有两大公会驻扎，能有这么多人加入一个小公会已经非常不错了。

只不过，这些成员实力低了点，这是事实。

这时候，三个好基友和谢惠夕月鬼鬼祟祟窜进公会的大门，拐了个弯，以为没人想放轻松的时候……

“你们在干嘛？”突然响起会长那熟悉的声音。

“啊～会长大人，我们在散步啊！”谢惠瞬间反应过来，跑到樱雪儿身边搂住她的手。

“散步？刚才我一直在找你们都没找到，还以为你们溜出去了呢！记住，这段时间不允许外出。”樱雪儿看着众人严肃说道。

被她盯着，一旁的几人冷汗不止，如果被会长知道自己出去找叶莹妹妹帮忙，不知道会受到怎样的惩罚？

“会长大人放心吧！我们一定会遵守命令的。”谢惠笑眯眯往她的肩膀蹭了蹭，“对了，会长大人找我们有事吗？”

“嗯！我想跟你们说，【风雪缘阁】加入第一公会已经是无法改变的事，所以你们千万不要做无畏的挣扎。”樱雪儿露出一丝悲伤的神情，但很快又消失不见了。

此话一出，云浩就说：“放心吧！会长，我们不会愚蠢到找大公会拼命的，我们知道自己的实力。”

“你们理解就好，我这是为了你们着想，虽然我也舍不得【风雪缘阁】，但这已经是没有办法的事。”樱雪儿难以掩饰脸上的忧愁，只能别过脸去。

“会长大人不用担心，一切都有转机，或许那个男人会放过我们也说不定。”谢惠始终相信叶莹能拯救公会。

“但愿吧！”樱雪儿只能苦笑一声，如今还有什么办法，“我想问你们一句，如果我嫁给那个男人，你们会跟着我一起加入第一公会吗？”

面对樱雪儿的提问，一时间所有人都低下头，气氛异常沉重，没有一个人回答她的问题。答案已经显而易见，不回答那就是说明他们都不会跟随她加入第一公会。

樱雪儿也没想到会出现这种情况，有些难以接受，脸色非常难看，不过，她很快就看开了。

“会长大人，我们要跟随的是你本人，而不是第一公会，你要是嫁给那个男人，那我们跟随会长的意义就没有了。”谢惠很是伤心地说。

“没错，我们三个没有加入大公会而是跟着会长你，其中的意义很简单。所以，请原谅我们。”云浩也不隐瞒心中的想法。

“我知道了，我不怪你们的。”说完，樱雪儿转身就走。

“会长大人，你去哪里？”谢惠有些担心问道。

“我只想一个人静静。”樱雪儿挥挥手，示意她们不要跟过来。

见会长走了之后，谢惠转身面向众人。

“会长走了，我们赶紧找个地方等叶莹姐姐的消息吧！”

……

一间房子内，五人围聚一桌。

“话说回来，传闻中的神秘斗篷人竟然是叶莹姐姐扮演的，她为什么要这样做呢？”谢惠想起刚才第一眼看到的斗篷人，现在的心情都难以平复下来。

一提到斗篷人，吕小宝瞪大眼睛，说：“对呀！刚才可是把我吓了一跳，还以为斗篷人来找我们麻烦呢，想不到她竟然是叶莹妹妹，至于她为什么要扮演斗篷人，可能有某种不可告人的秘密吧！”

“你不是说叶莹妹妹身边有几个散人吗？可能是那几个散人的原因吧！”云浩分析道。

“不对，她没必要这样做。”夕月突然冒出冰冷的一句，“还记得叶莹妹妹之前在东方向说的那件事吗？当时可是三大公会都去调查，我猜测，可能是叶莹妹妹不能被大公会知道她的身份，所以才扮演着斗篷人。”

“你说的很有道理，叶莹妹妹可能得罪了某个大公会，所以才隐藏身份。”李文泽娘声娘气地说。

听了她们的话，吕小宝摆摆手说：“我觉得没那么多理由吧！叶莹妹妹可能是为了装逼才把身份隐藏起来，给别人一种神秘感。”

“要装也不用穿着绿色的斗篷吧？那么难看。”就连谢惠也能想到这个问题。

吕小宝不好意思笑了笑，脸色瞬间通红一片。

“好了，叶莹妹妹是斗篷人这件事不要讨论了，我们可是答应她不能暴露身份的。就怕隔墙有耳，我们在讨论的时候可能会被别人听见，所以，从今往后，不能再提。”

此话一出，众人自觉地闭上嘴巴点点头，房间内陷入短暂的寂静。

“不知道叶莹姐姐有没有搞定那个男人呢？我不想就这样和会长大人分开。”谢惠有些难过地说。

“呃……搞定。”吕小宝对这词表示很无语。

云浩见众人的表情低沉，鼓励说：“我们应该相信她，叶莹妹妹说过有一个很有价值的东西，应该没有问题。”

“没错，叶莹姐姐肯定有办法的，我们要相信她。”谢惠握紧拳头，重拾信心，她这样只能给人一种很萌的感觉。

“只是不知道那个东西到底是什么？”夕月冷冷地说一句。

“别乱想了，我们还是等叶莹妹妹的消息吧！”

之后，五人不再说话，个个打开好友功能，等待名叫赵日天的人是否会给自己发信息。

不久之后，吕小宝突然收到一条信息。

“来了。”

他的话让众人将他团团围住。

「猴子，公会的问题已经解决了，上官梁宇解除了和会长的订婚，他不会强迫我们公会加入第一公会，相反，他还会保护我们公会。」

看到这样的信息，众人都露出惊喜之色，忍不住激动到大叫起来。

而叶莹这时候已经从第一公会出来，她好不容易才挣脱上官莹的怀抱，总觉得那个少女好像在哪里见过，那种熟悉感太强烈了。

但是，叶莹的心思没摆在这件事上，她一心想着苏沫沫，希望她不要做傻事。

叶莹查看好友信息之后，知道苏沫沫还在客店，这才让她放心下来。

路上，她给吕小宝发了一条信息，把最终结果告诉他们，猛然想起那三个好基友出卖自己的事，她毫不犹豫把吕小宝写成了猴子。

而【风雪缘阁】这边，房间里早就热开了锅，只有吕小宝一人非常纳闷，猴子？这是在说我吗？

紧接着，在众人的目光下，发去一条信息。

「太好了，叶莹妹妹，不知道你是怎样说服那个男人的呢？」

「只是给了他一个东西以及说出你们不会加入第一公会的事实，所以他就同意了。」

「一个东西？什么样的东西呢？」

「蓝体结晶。我还有点事先不聊了。」

“蓝体结晶？那不是之前系统提示的那个吗？原来是叶莹妹妹得到啊！”

“真是没想到啊，叶莹妹妹她究竟在野外做了什么？”

众人已经开始不理解那个女孩子，就像斗篷人那般神秘，不过，她就是神秘的斗篷人。

——卡文，这章有点水。下一章按原剧情写，我已经管不了那么多了😂





31 上一章是30，竟然没人发现？难道没人订阅？




收到叶莹的消息之后，得知公会的危机已经解除，五人欣喜若狂，谢惠则是激动地抱着夕月。

“夕月姐姐，太好了，我们不用离开会长大人啦！”

“嗯！”夕月只是简单应了一下，冰冷的脸蛋正绽放出难得的笑容。

而三个好基友举起拳头互相碰碰拳，然后拥抱在一起。

“事不宜迟，我们赶紧告诉会长吧！”

拥抱过后，云浩面向她们说道，众人点点头，兴高采烈跑了出去。

……

樱雪儿坐在房间里，想起刚才她们的话，她的脸色就变得阴沉，想不到自己一手创建的公会已经沦落到这种地步，再过几天，【风雪缘阁】就要彻底解散了。

她也不想，但是没办法，她只能这样做。

对于谢惠、夕月的选择，樱雪儿也没有责怪她们。至于三个好基友，樱雪儿根本没权利去指责他们。

“算了，就这样吧。”

樱雪儿不再奢望什么，因为她知道结果是无法改变的。

片刻之后，她突然收到一条信息。

“这个时候谁会发信息给我？”樱雪儿点击查看，“上官梁宇？是他？”

看完信息之后，樱雪儿简直不敢相信自己的眼睛，那个男人竟然放弃了自己的公会，还取消了自己的订婚。

那个男人突然会改变主意，到底发生了什么？

樱雪儿的反应很奇怪，高兴的同时还有一些失望。

“什么嘛？我竟然期待嫁给那个男人？我现在自由了应该感到高兴才对，没错，我可以继续实现自己的梦想了。”

“咚咚～”突然响起的敲门声把她吓了一个激灵。

“谁呀？”

“是我们，惠惠。”

“那进来吧！”

房门被打开，谢惠直接跑过去扑进樱雪儿的怀里。

“会长大人，我终于不用离开你啦！”

“诶？你们已经知道了？”樱雪儿的表情很疑惑，难道那个男人也给她们发了信息？

“会长，我们不用加入第一公会了。”云浩兴奋地说。

“到底怎么回事？难道是你们做的？你们到底做了什么？”樱雪儿注意到事情的不妥，以为是他们五人去找上官梁宇，说服了那个男人。

“不是我们，是叶莹姐姐哦！”谢惠抬起头，眼角渗出几滴泪水。

“叶莹妹妹？你们去找叶莹妹妹帮忙了？”樱雪儿有些不敢相信问道。

“是的，会长大人不会责怪我们吧！”谢惠一双圆滚滚的眼眸盯着樱雪儿，湿润的双眼可怜兮兮的样子

看到她这副模样，樱雪儿也生不起气来，“你们为公会着想，我怎么会责怪你们呢！对了，叶莹妹妹呢？”

“叶莹妹妹还有事，暂时不会回来。”吕小宝赶紧说。

“这样啊！那她是怎么说服上官梁宇的？我觉得没那么轻易就能说服那个男人吧？”樱雪儿很好奇，叶莹到底用了什么手段搞定那个男人。

夕月用冰冷的语气说：“叶莹妹妹给了他一个很有价值的东西，那个东西叫蓝体结晶。”

“蓝体结晶？”樱雪儿感到很震惊，虽然不知道蓝体结晶是什么，可它的价值肯定非常高，没想到叶莹妹妹竟然用它来换【风雪缘阁】。

“叶莹妹妹又一次为公会做出重大贡献，我以会长的身份将叶莹妹妹升为副会长，权利与我同等，大家有没有异议？”

“没有异议。”房间内响起异口同声的声音。

♢

回到客店，时间差不多到了中午，苏沫沫没有再次失踪，让叶莹松了一口气。

不知道为什么，她感觉身体特别疲惫，仿佛被掏空一般。

叶莹猜想可能是因为昨晚被抽走生命值的缘故，就像是抽血，抽完之后虽然身体没什么大碍，但是会觉得很累，特别想睡觉。

明明已经是数据体，没想到被抽走生命值对身体会造成这么大的影响，果然自己还是个人类啊！

她决定等下回房间好好睡一觉。

不过，她还有更重要的任务，那就是看紧苏沫沫。

打开性转功能，取消性转。

（性别转换，名字转换）

敲了几下门，听到里面传来“请进”的声音。

叶银打开房门，发现四个女孩正围在床边，这让他的心悬起来，不过看到床上的苏沫沫之后，悬着的心就放了下来。

苏沫沫躺在床上，发现并没有什么不妥，四人围着她，让叶银感到有些不解。

“你回来了啊！事情搞定了吗？”夏樱柠看叶银走过来后就开口问。

“嗯！搞定了。”叶银简单回答一句，注意力集中在苏沫沫身上，“沫沫，你怎么了？”

“叶银，我没事，感觉有点累，所以就躺在床上，睡不着就叫她们过来聊聊天。”苏沫沫的脸色有些发白，给人一种很疲惫的样子。

“真的没事吗？”叶银把目光落在柳雨诗身上，“雨诗，沫沫是不是中了某种负面buff？”

“没有，沫沫的身体很正常，她这样应该是累了吧！”柳雨诗检查过苏沫沫的身体，发现没有什么异常。

“这样啊！”叶银坐下来握紧苏沫沫的手，没感觉到冰冷，“沫沫，你感觉哪里不舒服吗？”

“没有哦！叶银，不用担心。”苏沫沫微笑说道，叶银对她的关心，让她心里暖暖的，只是她现在的心情很复杂。

见二人又要撒狗粮，夏樱柠不想在这里做电灯泡，开口说：“那个，叶银，既然你回来了，那我们先回房间，有什么事再叫我们。”

夏樱柠搂着柳雨诗的手，后者点点头，表示同意她的话。

“也好，辛苦你们了。”叶银觉得有自己看着沫沫，应该不会有问题，就让她们回去。

两人应了一声就走了出去。

“哥哥！”一旁的艾莉雅抬着头，眨了眨水灵灵的双眸。

“艾莉雅，艾莉丝，你们也很乖。”叶银举起双手轻轻揉着她们的脑袋，两人眯着眼睛很是享受。

“咕咕咕～”不知道谁的肚子突然响起来。

“哥哥，我肚子饿了。”艾莉雅揉了揉肚子，一脸正经地说，呆萌的正经脸让人找不到吐槽点。

“还没吃饭吗？”叶银还以为她们吃了饭，毕竟现在快到中午了。

“没有啊！哥哥，今天我们吃什么呀？”艾莉雅砸吧砸吧嘴巴，似乎想到什么好吃的，十足一个馋猫样。

“这样吧！你们两个去找樱柠姐或者自己去外面买点吃，你们还有钱吗？”

“金币吗？还有很多呢！哥哥不吃吗？”艾莉雅听到自己可以去买吃的，非常激动地说。

“哥哥不饿，暂时不吃，等下你们出去的时候，艾莉丝你要看紧艾莉雅！”叶银叮嘱道。

“我知道啦！哥哥，那我们走咯！”艾莉丝显然非常焦急，估计也饿的够呛。

见两个萝莉跑出去之后，叶银把视线看向苏沫沫。

“看来叶银越来越像个哥哥了呢！”苏沫沫笑了笑说，“我记得听你说在现实世界里还有一个妹妹来着。”

“对呀！可是有十多年没见过了，估计她早就忘记我这个哥哥了吧！”叶银苦笑一声，分别的时候妹妹的年龄比较小，把自己忘记也是没有不可能的 。

“我觉得呢！一个人的记忆不会那么容易就被淹没的，妹妹一定还记得你，说不定她在找你呢！”苏沫沫握紧叶银的手，她也不会把叶银忘记，永远不会。

“也对，毕竟是亲人。”叶银有些汗颜道，过去几年妹妹还真的在找自己，为了躲避妹妹，自己还转了学改了名字。

“对了，叶银，公会那边到底发生了什么？”苏沫沫想起他出去的原因，想了解一下。

“是这样的，第一公会拯救了【风雪缘阁】公会，当时公会陷入危机，只有上官梁宇能救他们，而上官梁宇的要求是要【风雪缘阁】公会的全部成员加入他的公会，还要会长樱雪儿嫁给他。”叶银把事情大概说了一遍。

“诶？那个樱雪儿要嫁给第一公会的会长吗？”苏沫沫想起叶银曾经向那个女人表白过，不知道叶银知道她要嫁给别人会有什么感想？

“没错，不过现在事情已经解决了，我用蓝体结晶和他交换，他就不再强迫他们。”叶银点点头说。

“这么说樱雪儿也不用嫁给那个男人了吗？”苏沫沫反应有些奇怪。

“是的。”叶银点点头。

“是这样啊！”苏沫沫不知道为什么会有一种失落感，“那个，叶银，不知道你是抱着什么样的心理去救那个公会呢？”

被这样一问，叶银有些难以开口，“这个……当然是为了公会，为了公会的成员啊！”

他的确没有私心，虽然他不愿意看到樱雪儿嫁给那个男人，但更多的是因为三个好基友以及自己以后落脚点。

“不是因为樱雪儿吗？听到她要嫁人，所以你才去救她。”苏沫沫低着头，脸色有些难看。

“有一点吧！不过我不是我为了她才救【风雪缘阁】的，我是为了我自己，因为我也是【风雪缘阁】的成员，还有我不想看到三个好基友陷入绝境。”叶银的表情非常认真，不像说谎。

“是这样吗？那叶银你是怎么看待樱雪儿的？”苏沫沫抬起头，注视着叶银的眼睛，眼里有些湿润。

“樱雪儿啊！我对她的感情也就是想证明自己而已，我要证明自己不是她想象中的那种人，所以，我对她没有其他意思。”叶银抓住苏沫沫的手，“沫沫，我对你的感情才是真的。”

“是这样吗？”苏沫沫破涕为笑，“我相信你。”





32 再度失踪




关于叶银拯救【风雪缘阁】公会的原因，苏沫沫大概已经知道，她当然知道叶银还是有一部分原因是为了樱雪儿。

叶银嘴上说不在乎，但苏沫沫能看得出，他始终不愿意看到樱雪儿嫁给那个男人。

转念一想，只要叶银对樱雪儿没感觉就行了，为什么还要纠结这不相关的事呢？

但是，明明自己的心愿是叶银喜欢的是樱雪儿而不是自己。

可是为什么？自己还是希望叶银不喜欢那个女人而是喜欢自己呢？

“沫沫，你怎么啦？”叶银担心地问，看到苏沫沫脸色发白，以为她身体出现了什么问题。

“啊～没事。”苏沫沫愣了一下，赶紧把心情调整好，“听到你说喜欢的人是我，我感到很高兴呢！”

“是吗？身体真的没问题？”叶银没看到她有多高兴，反而像在逞强，在伪装。

这让叶银感到很不解，难道是昨晚那件事的后遗症，要知道当时沫沫可是生命值清零，魔力值清零，相当于死去。难道现在沫沫没有真正活过来？而是暂时恢复意识，现在慢慢开始发作了？

叶银紧抓着苏沫沫的手，靠在她的面前，焦急地说：“沫沫，你要认真告诉我，是不是身体出现了状况？不要吓我，我不能再失去你了。”

“叶银，我没事啦！”

“真的没事，是不是昨晚受到魔王的攻击，现在是不是有什么后遗症发作了？”

“没有啦！真的。”苏沫沫握着叶银的手放在自己的胸前，将他的手掌弄开，然后抓在心脏的位置上，“感受到了吗？我跳动的心，还有我的身体没有冰冷。”

“呃……”叶银的脸色一红，完全没想到苏沫沫会做出这样的举动，手掌上传来柔软的触觉，而且很舒服。

正如她所说，叶银能感受到她跳动的心以及身体的温度，证明她的身体没有问题。

手中传来舒服的感觉不断刺激着叶银的神经，下意识用力抓了一下。

“啊！叶银，温柔点啦！”苏沫沫的脸蛋瞬间染上一片红晕，刚刚自己的胸被抓一下，有些疼，但又有一种舒服的感觉，“叶银，慢慢来，不要焦急。”

“这……抱歉。”叶银瞬间清醒过来，把手抽了回去，“看来你真的没什么事，可是你的脸色有些发白……”

“没事的，只要休息一会就好啦。”苏沫沫露出一抹失落感，她在期待着，只是叶银没有回应自己。

看了一眼窗外，差不多到时间了，可是叶银在这里，那自己该如何脱身呢？

早上的时候，苏沫沫有想过离开，可是被四人紧紧盯着，她根本无法脱身。而且，沫沫也不想她们在叶银吩咐的任务下离开，因为自己如果不见了，那么叶银肯定会责怪她们的。

所以她只能等到现在，只有叶银一个人的时候，她才有机会脱身。

苏沫沫想尽了所有办法，都没有想出让叶银离开自己的方法。

她越发心急，如果时间到了，那个男人肯定会全城搜索自己，到时候该怎么办？

而这时候叶银感觉越来越困，眼皮的疲倦使他睁不开眼睛，身体也变的发软无力。

“叶银，你怎么了？”苏沫沫担心地问，紧紧握着叶银的手，以为他出了什么事。

“不用担心，没事的，昨晚抽走生命值产生的副作用而已，只要睡一觉就好了。”叶银有些坚持不住，身体摇摇欲坠，仿佛躺下去就会陷入沉睡。

“真的吗？那你睡一觉吧！我在旁边看着你。”苏沫沫把叶银拉上床，让他躺下。

刚躺下，叶银的困意更为剧烈了，意识越来越模糊，眼睛完全睁不开。

他的脑袋已经不能思考，只有一个念头，那就是睡觉。

“沫沫，不要离开我。”

抛下一句话，叶银睡了过去，睡的很沉，身体不再动弹，而且有些发热。

他的手依然紧紧握住苏沫沫的手，仿佛永远不会松开。

“晚安，叶银。”

苏沫沫用另一只没抓住的手摸了摸叶银的脸颊，眼里含着泪，脸上却露出笑容。

刚才她还在寻思着该如何骗过叶银然后离开这里，没想到叶银竟然自己睡了过去，而且，看他的情况，估计一时半刻也醒不过来。

她检查了一下叶银的身体，发现并没有不妥，就只是睡着了而已。

“叶银，请原谅我自私的选择。”苏沫沫把叶银的手捧在脸旁不停地摩擦，流着泪水。

她原本只有一个选择，那就是嫁给剑宇，不过，现在她多了一个选择，那就是杀死那个男人。

之前的苏沫沫才31级，而剑宇已经36级，等级的压制，就算剑宇没有防备，苏沫沫也杀不了他。所以，那时候的沫沫只有嫁给他的唯一一个办法。

可是现在不一样了，苏沫沫已经升到35级，只与剑宇相差1级，而且苏沫沫还有魔剑·坷拉菲斯，一把特殊级武器足以弥补1级的差距，现在的她有能力杀死那个男人。

事实上，苏沫沫不知道剑宇的等级是多少，不过她猜测自己的等级比他高。如果现在她的实力杀不了剑宇，那么她先把等级提升上去，迟早也会死那个男人。

苏沫沫知道并不能正面击杀剑宇，因为这个人很狡猾，肯定有什么保命的方法，所以，只有先答应嫁给他，然后再找机会趁他不注意的时候将他杀死。

只要把剑宇杀死，那就再也没有人威胁到自己和叶银在一起了。

现在唯一能做的就是先离开叶银，佯装嫁给剑宇，之后再找个把剑宇干掉。

她这个方法不能告诉叶银，因为一旦人让叶银知道，他肯定会阻止自己，甚至和大公会拼命。

这个结果不是苏沫沫想要的，虽然叶银很强大，但要面对四五千的公会，胜算非常低，哪怕他有两万多的生命值，防御力再高，如果被对方控住就死定了。

要知道玩家有很多控制技能，比如麻痹，眩晕等等，一旦被控制，哪怕防御再高，生命值再多，也会被一直控到死。

所以，苏沫沫才敢冒这个险，她不会让叶银冒这个险，如果死了，那就真的死了。

她绝对不能让叶银死去，况且，现在又不是一条绝路，能杀死那个男人的还有自己。

别想着偷袭暗杀，因为那个男人狡猾得很，一般情况他都不会一个人行动，他的身边无时无刻都跟随着一群强者，想要正面或者偷袭根本不可能成功的，就算成功了，他可能也有保命的东西。

所以说，那个男人就是这么可怕。

苏沫沫打开系统看了一眼时间，知道差不多到时间，她用手抹掉眼角的泪水。

“叶银，等着我，我一定不会离开你的，下次回到你身边时，我们就永远不要分开了。”

苏沫沫慢慢挣脱叶银抓住的那只手，发现抓的很紧，仿佛不让自己离开。

她咬紧牙关下定决心，把手抽了出去，然后弯下腰吻了一下叶银的额头。

只见叶银皱了皱眉头，但并没有醒过来。

“叶银，不要来找我，放心吧！等我杀了那个男人之后，我再回到你身边。”

苏沫沫抛下一句，轻手轻脚起了床，走到窗边，双脚轻轻一跃跳了出去，随着“嗖”的一声消失在原地。

……

叶银睡的很沉，不知道睡了多久，梦中遇见奇怪的一幕，苏沫沫的身影离自己越来越远，直到消失离开了自己。

不仅如此，他还听到有人在叫自己。

“叶银，快醒醒，快醒醒啊！”

不仅听到有人在叫自己，还感觉到有人在摇自己的身体，怎么回事？

叶银睡得糊里糊涂，意识慢慢清醒过来，完全不知道发生了什么事。

见他醒了过来，夏樱柠大喊，“叶银，沫沫呢？沫沫去哪了？”

听了她的话，叶银瞬间清醒过来，睁大眼睛起身一看，并没有看到苏沫沫在床上。

“沫沫呢？”叶银瞪大眼睛，眼神惊恐。

“我还想问你呢？你不是看紧沫沫吗？为什么你会睡着？”夏樱柠焦急地大喊。

“我……”叶银也不知道自己为什么就睡着了，就知道当时非常困，“沫沫又失踪了，沫沫果然出了什么事，不行，我要去找她。”

叶银猛地蹦起床，就要跑出去，只不过他被艾莉丝抓住手。

“哥哥。”

艾莉雅有些担心看着叶银，艾莉丝同样也是，不过她死死抓住叶银的手，不让他乱来。

“叶银，先冷静一下。”柳雨诗劝说道。

“你叫我怎么能冷静啊，沫沫又失踪了，都是我的错。还有，我睡了多久？”叶银想去找苏沫沫，但被艾莉丝紧紧抓住。

“睡了一个小时左右，要不是艾莉丝她们回来，都不知道你要睡多久。”夏樱柠有些生气道，早知道会发生这样的事情，就算是吃狗粮，她也要守着这里。

“这么说沫沫已经失踪一个小时了吗？”叶银知道苏沫沫肯定离开了【雷光城】，因为上次也是出了城。

“你还记不记得，沫沫失踪前有什么异常？”柳雨诗问道。

“异常？没有什么异常啊。”叶银想起不久前的沫沫，脸色发白，难道因为是那件事？

“真的没有？”夏樱柠质问道。

“当时我非常的困，很想睡觉，不过，我看到沫沫的脸色发白，很有可能和昨晚那件事有关。”

“昨晚哪件事？”众人脸上露出疑问。

“不行，我要去找沫沫，我不能浪费时间了。”

叶银挣脱艾莉丝的手，撒腿就跑出去，但走到一半就被夏樱柠叫住。

“叶银，等等，我要告诉你一件事情。”





33 苏沫沫的决定




从客店出来后，苏沫沫直奔之前的酒楼，发现酒楼里全是非常高级的强者，不用猜想，这些肯定是那个男人带来的手下。

看来那个男人这次带来了不少人，如果自己拒绝他的要求，那么这些强者肯定会去追杀叶银。

看到这些人，苏沫沫没有感到丝毫畏惧，直接走到之前的房间，无视门卫把房门打开走了进去。

刚进去就看到里面有三个人，而坐在凳子上品酒的正是第三公会的会长剑宇，他依然是半眯眼睛闻着酒的醇香。

而他的身旁站着两个男子，打扮异常奇怪，脸部被蒙住，身上还缠着布条，手里拿着一把匕首，双手抱胸，宛如一名暗杀者。

职业是刺客，等级35级，战斗力非常强。

苏沫沫没想到这两个人的实力竟然会强到这种地步，要对付两人有一定的难度，现在想要刺杀剑宇那是不可能的。

不仅如此，苏沫沫还注意到，自己已经升到35级依然看不到剑宇的等级信息，说明他比自己高级。

这样一来，刺杀剑宇的难度又增加几层。

事实上，剑宇只比苏沫沫高出一级而已。

苏沫沫只能暂时放弃刺杀剑宇的想法，想杀死这个男人果然不是那么轻易的事情。

看来自己需要慢慢筹划才行。

显然剑宇是有备而来的，这个男人不仅狡猾，而且还很谨慎，为达到目的不择手段。

苏沫沫来到三人的面前，两个刺客闭上眼睛一动不动，仿佛睡着一般，不过，周围有什么风吹草动他们都一清二楚。

“你来啦！我的未婚妻。”剑宇摇了摇酒杯，非常享受的样子，“我还以为你不来了呢！正想准备去找你，而且，我还想见识一下神秘斗篷人的实力，看他能不能活过今天？不过呢！幸好你来了。”

“少废话，请履行你的诺言，放过他。”苏沫沫威胁道，脸色却没有一丝波动。

“看你的决定，好像坚强了不少嘛？不像之前那样看到就要瘫软在地上。”剑宇放下酒杯，注视着眼前的少女，见她毫无感情波动，觉得很意外，明明之前都失了魂一样，现在却变得这般震动，她究竟经历了什么才发生如此大的改变。

“你觉得我还像之前那样软弱无能吗？”苏沫沫面无表情地说。

“你虽然改变了不少，但我眼里结果都是一样。”剑宇举杯喝了一小口，“你的决定，是答应嫁给我了吗？”

“我是来杀死你的。”苏沫沫瞬间释放杀气，但她没有行动。

此话一出，两个刺客顿时睁开眼睛，身体明显动了一下，两人死死盯着眼前的少女，仿佛她稍微动一下就会发动攻击。

而剑宇拿着酒杯的手停在空中，脸色一沉，但很快又恢复原来微笑的帅脸。

“杀死我？有点意思。”剑宇讥笑一声，“嗯嗯，原来如此，这就是你的答案，我感到很高兴，很刺激。”

“吱～”苏沫沫不由得咋舌一下，自己来杀他，他还感到刺激，感到高兴，果然是个疯子。

“这就看你能不能杀死我咯！对了，想不到才一天的时间，你竟然升到了35级，告诉我，在这么短的时间里，你是怎样升了4级的？”剑宇对苏沫沫的升级速度很感兴趣，很好奇她是不是吃了经验球。

“去了地狱，阎罗王就会告诉你答案。”苏沫沫毫不犹豫嘲笑一句。

“你……”剑宇脸色一僵，露出一丝怒意，“算了，不管你实力有多强，你始终都无法摆脱我，哈哈……”

“啧……”看到他笑的那么扭曲，苏沫沫感到一阵寒意，只有疯子才会发出这样的笑声，“别自以为是了，我劝你还是放我回去吧！留我在你身边，终有一天我会杀了你。”

剑宇笑了笑说：“放你回去？你觉得可能吗？你可是我的未婚妻啊！你要杀死我这个未婚夫？好啊！我觉得这样挺好玩的，我等着你来杀我。但是，如果你出手失败了，那么我就下命令追杀那个斗篷人。所以，你要是想那个人安全，我劝你还是乖乖嫁给我，别搞那么多小动作。”

“别做梦了。你这是觉得好玩，还是想得到我，你这样做完全是拿自己的命在开玩笑。”苏沫沫讽刺道。

“因为这样很刺激啊！把一个想要杀死我的人留在身边，无时无刻都要防备她，我每天都要提心吊胆，这种刺激，我还没体验过呀！哈哈……”剑宇的脸笑的扭曲起来。

“吱～这个疯子没救了。”苏沫沫嘀咕一句。

“怎么样？想好了吗？乖乖嫁给我？还是继续想杀死我？”剑宇顿时又恢复无害的笑容。

“我选择两者，虽然我选择嫁给你，但我随时都有可能杀死你，所以，你最好不要碰我。”苏沫沫手中出现一把暗红色长剑，长剑不断散发着诡异黑色气息，光看着就让人感到恐惧。

苏沫沫这个举动，顿时让两个刺客警惕起来，做出攻击的姿势，似乎下一秒就要发起攻击，但被剑宇拦下。

“你这是……”剑宇双眼戒备地盯着那把剑，光是那种气息就知道很不一般。

“魔剑·坷拉菲斯，特殊级武器，一把在未来会杀死你的剑。”苏沫沫抚摸剑身，魔剑就嗡嗡地响，仿佛在回应她一般。

“魔剑？特殊级武器？”剑宇的眼睛睁得贼大，第一次看见有人拿着特殊级武器。

苏沫沫把剑竖起来，三人猛然看到剑柄交接处那只诡异的眼，被那只眼睛盯着，仿佛身体以及灵魂都要被吸了进去。

“你不知道吗？特殊级装备是这个世界最强的装备，而我手中就有一把。虽然我答应嫁给你，但我不会让你动我分毫，你要是敢碰我，我手中的剑会将你碎尸万段。”苏沫沫双眼犀利扫过三人一眼，如果可以，她甚至想在这里将他们杀死，可是实力不允许。

“最强装备？哈哈……有意思，我相信终有一天这把剑会属于我，而你也会属于我，哈哈……”剑宇贪婪地看着魔剑，表情无比的阴险。

“别做梦了，绑定装备，不是本人意愿，你永远别想得到。”苏沫沫把魔剑收起来，背对三人。

“是这样吗？我相信你会乖乖交出来的。”剑宇露出一个狡猾的笑容。

“别浪费时间，走还是不走？”苏沫沫有些担心，时间拖久了，就怕叶银会找到自己。

“你在担心那个斗篷人会来找你么？既然你那么心急，那我们就走咯！”说完，剑宇起身向门口走出去。

苏沫沫犹豫一会，便跟了出去。

她下定决心，剑宇，终有一天我会杀了你。

♢

夏樱柠不知道苏沫沫在昨晚发生了什么，但她可以确定，沫沫的失踪与昨晚那件事无关。

沫沫失踪的正在原因绝对与第三公会的会长剑宇有关，毕竟在几天前沫沫看见那个男人的反应，自己和雨诗都看在眼内。

所以，夏樱柠决定把前几天发生的事情告诉叶银。

看到叶银又要毫无头绪地去寻找，夏樱柠赶紧把他叫住。

“等一下，叶银，我有件事情要告诉你。”

叶银停下脚步，但没有回过头，“我现在没有时间，有什么事等找到沫沫再说。”

说完，叶银再次迈开步伐向门口走去。

“等下，是关于沫沫失踪的事情。”看到叶银不理自己，夏樱柠焦急地大喊。

此话一出，叶银立马跑到夏樱柠的面前，双手紧抓着她的肩膀，用力摇着她的身体。

“你知道沫沫失踪的原因？快说，沫沫为什么要离开？”

“叶银，冷静一点，你这样我无法跟你说。”夏樱柠的脸上露出难堪之色，肩膀传来疼痛，“还有，你弄疼我了。”

“啊～抱歉！”叶银瞬间意识到自己的不妥，双手赶紧松开夏樱柠的肩膀，“对不起，是我太冲动了。”

叶银努力让自己冷静下来，才知道自己刚才的确很鲁莽，没搞清楚沫沫失踪的原因，盲目地寻找终究不是个办法。

“平时看你都很冷静，很稳重，一听到沫沫出事你就变的慌乱起来，完全失去思考，这一点也不像你。”柳雨诗在一旁说道，“不用太过担心，沫沫一定不会有事的。”

“抱歉。”叶银低下头歉意地说。

“看你也差不多冷静下来，那我来说沫沫的事吧！”夏樱柠知道现在必须要把前几天的事说出来。

“樱柠，沫沫到底发生了什么？她为什么要离开我？”叶银着急地问。

“前几天沫沫的异常你还记得吧？”见叶银点点头，夏樱柠继续说：“当时在隐藏地图里，沫沫不是看到后面出现的两大公会才出现异常的吗？叶银你和艾莉雅她们去打boss之后，有一个男人突然来找沫沫，还说了一些奇怪的话，说他还会来找沫沫的。那时候沫沫的反应非常奇怪，而且还很害怕那个男人，害怕到脸色苍白，还差点摔倒。”

听了她的话，叶银瞪大眼睛，“竟然还发生了这样的事？为什么你们没有早点告诉我？”

面对叶银的责问，两人自责地低下头。

“沫沫说不能告诉你，她自己会处理好。”





34 拯救苏沫沫




夏樱柠的话让叶银想起当时沫沫的确是看到后面来的两大公会才出现的异常，那时候叶银很想追问清楚，可是沫沫坚持说没事。

现在看来，沫沫的失踪果然那两个大公会有关，然而那个男人到底是谁？会让沫沫如此害怕。

“你们呐！发生这样的事情也不告诉我。”叶银有些生气，随后就叹了口气。

“抱歉，叶银。”两人非常很自责。

“算了，那个男人是谁？你们知道他的名字吗？”叶银问道，敢伤害沫沫，我一定不会放过他。

“是第三公会的会长，名叫剑宇。”柳雨诗抬头回答。

“第三公会？剑宇？那个男人和沫沫是什么关系？”叶银非常激动地说，事到如今，他已经不害怕大公会了。

第三公会的会长吗？我管你是谁？敢动沫沫一根毫毛，我就让你死无葬身之地。

“不知道，反正沫沫很害怕他。”柳雨诗认真地说，表明自己没有说谎。

“罢了，我去把沫沫找回来。”叶银已经知道苏沫沫失踪的原因，肯定是那个男人把沫沫带走了。

至少昨天沫沫为什么会失踪，肯定是见了那个男人之后才出城的，后来遇到那样的意外，差点让沫沫死去，这一切的原因都是因为那个男人。

“叶银，你真的要和大公会拼命吗？”夏樱柠担心地问。

“我还有选择么？”叶银握紧拳头，咬紧牙关，压制心中的怒气，试图让自己保持冷静。

“等等，叶银，我们也要去。”夏樱柠叫住叶银，因为自己的原因导致沫沫再次失踪，所以她决定也要去找苏沫沫。

要是早点把那件事告诉叶银，或许就不会发生这样的事了。

“哥哥，还有我们，我们也要去找沫沫姐。”艾莉丝和艾莉雅走到叶银的面前，眼神充满坚定。

“你们……”叶银看着四人，心情很复杂，说实话他并不想她们跟着自己去，因为太危险了，“樱柠，雨诗，我不能带你们去冒险，因为这件事根本与你们无关，所以，你们留在这里等我回来就好。”

“你说的这是什么话啊？什么不关我们的事？我们不是同伴吗？同伴有困难，难道我要在这里束手旁观吗？”夏樱柠非常生气地说，胸前的两团柔软随着身体抖动着，“抱歉，叶银，你要我在这里等，我做不到。”

“樱柠说的没错，我也不会在这里干等的，沫沫的失踪和我们有很大的责任，所以我也要去找沫沫。”柳雨诗无比认真地说，只有这样做，她的心才好过一点。

“不行，不管你们怎么说，我都不会让你们去的。”叶银知道这次面对大公会非常危险，她们又没有保命的挂，所以决定不能让她们去，“我们的确是伙伴没错，但是你们承认我是队长，你们必须听我的话，我以队长的身份命令你们在这里等我回来。”

“抱歉，叶银，唯独这个我不能听你。”夏樱柠瞬间拒绝了他。

“我也是，只有这个我不能答应你。”柳雨诗是同样的态度。

“你们还是没有明白我的意思对吧！”叶银下定决心，决定打击一下她们的自信心，“我的意思是，你们跟着我只会拖我的后退，你以为这是去玩吗？别以为自己30级就觉得很强了，大公会随便来一个人都能吊打你，更何况是几千人的大公会。所以，乖乖地等我回来就好，我会把沫沫带回来的。”

叶银的意思很明显，就是不想她们跟着自己去冒险，因为死了就真的死了。

正因为是伙伴，叶银才要保护好她们，她们没有保命的东西，实力又不强，如果打起来，叶银很难抽出身来去救她们。

没能力保护同伴就不要带着去冒险，叶银自然很明白这个道理。比如之前葬龙秘境以及【妮娜的世界】，因为存在着未知危险，叶银才没有带上她们。

所以，这次也是如此。

“多一个人多一份力量啊……”

“别说了，在绝对力量面前，数量再多也是没用的。”

夏樱柠说到一半的话就被叶银打断，“算我求你们了，你们要是跟着来肯定凶多吉少，我不想看到让们有危险。”

“叶银这是担心我们的安危吗？”柳雨诗开口问。

“那不是当然的咯！所以你们要体谅我，放心，我会把沫沫带回来的，你们安心在这里就行了。”叶银见二人泄了一半的气，似乎已经认识到自己的弱小。

这样就好，她们两个不来，自己就不用照顾她们，可以放开手去干。

“那好吧！我们也有自知之明的，实力太低只会拖你的后腿。那我我们在这里等你的好消息，你一定要把沫沫带回来，我很想问问她为什么要这样做。”夏樱柠见他如此坚决，只能放弃。

“那艾莉丝和艾莉雅也不能去吗？”柳雨诗看向一旁的两个萝莉，随后问道。

此话一出，两个萝莉抓了抓叶银的衣角，并叫了声“哥哥”。

“不，她们两个要跟我一起去。”叶银肯定地说，至于原因，大家都很清楚，这两个萝莉和自己一样是个大挂逼，说不定一个魔力弹就把第三公会给炸没了呢。

听了叶银的话，两个萝莉露出惊喜之色，她俩很想帮助哥哥。

“那好，我等你们的好消息。”柳雨诗没有太过惊讶，这是预料之中，因为两个萝莉是bug一般的存在，只有她俩才不会拖叶银的后退。

“那我们走了。”

叶银率先走了出去，后面跟着两个萝莉，气势汹汹。

♢

三人全速向北方向奔去，十几分钟后，三人便来到第二大城池【罗曼城】。

和【雷光城】差不多，【罗曼城】同样繁荣昌盛，城门依然有50级门卫，街道上同样有50级的卫兵。

这些NPC卫兵维持城池的秩序，会对在城池内犯罪搞事的人实行惩罚，虽然如此，叶银也管不了那么多。

如果那个男人不把沫沫还回来，那么叶银就会大闹一场，哪怕是50级的卫兵，他也照杀不误。

现在的时间大概是下午两点，叶银通过多方打探，终于找到第三公会的驻扎点。

此时，三人正站在【孤影寒峰】公会的大门前，公会的门卫警惕着这三人。

因为是神秘斗篷人，几个门卫光是看着他就颤抖不已。

“准备好了吗？艾莉丝，艾莉雅。”叶银紧紧盯着大门之内，内心出乎意料的平静，没有一点紧张感。

“哥哥，随时都可以，快点进去救沫沫姐吧！”

两个萝莉扛着与身体不成比例的不死者战刀，从表面看上去十足一个暴力萝莉。

而叶银右手提着鸽手噬魂剑，左手拿着菲尔希锁链藏于斗篷之下，大步走了上去。

见三人气势磅礴，几个门卫愣是没人敢上去阻拦，只是嘴唇颤抖地说：

“你，你，你们，想，想干嘛？”

三人直接无视几个门卫，叶银一脚把一扇没打开的门踢飞。

搞出如此大的动静，里面瞬间出现一群人把三人围住，只不过没人敢攻击，因为被三人的气势给吓到了。

三人一直往前走，这个包围圈也跟着移动，一时间气氛尴尬无比。

没过一会，密密麻麻的人群将三人团团围住，再也无法走动。

“把剑宇老贼给我叫出来。”叶银大喊一声。

此话刚落，“咔嚓～咔嚓”的声音响起，所有人拿出武器对准三人。

“敢骂我们会长，找死吗？”

空气中弥漫着浓密的火药味，感觉下一秒战斗一触即发。

“老远就听到有人在骂我，我猜猜会是谁呢？”

人群中开辟一条道路，只见一个脸上挂着帅气笑容的男人走了出来。

“原来是传闻中的斗篷人啊！不知道阁下为何要骂我？”

剑宇意想不到，神秘斗篷人这么就找上自己，不过已经想好应对之策。

“别废话，把沫沫交出来。”叶银发出威胁的声音，被这么多人包围，他也丝毫不畏惧。

而他身边两个萝莉亦是如此，她们死死盯着剑宇，恨不得一刀把他劈死。

敢抢走沫沫姐，我看你是不知道死字怎么写的，嚯嚯！

“沫沫？苏沫沫？你们来找沫沫的吗？可惜你们找错人了。”剑宇面露忧愁之色，一副难过的表情。

“找错人？明明是你威胁沫沫姐，把沫沫姐带走的。”艾莉雅稚气的声音听不出半点威胁，相反，却给人一种萌萌的感觉。

“小妹妹，你错了哦！沫沫是自愿给我走的哦，我没有将她带走。”剑宇忧伤的表情依然如此。

“不是说不是你吗？不打自招了吧？快把沫沫交出来，或许我不会计较这件事。”叶银自嘲一句，把人带走还想不承认，没见过这种不脸的人，而且还身为一个大公会的会长。

“我不是说过了嘛！你们找错人了，虽然沫沫是跟我走的，可是在路上的时候突然遇到【血色公会】的偷袭，对方似乎全是强者，而我方只有几个人，完全不是对手，我们只能逃命，而沫沫她不小心就被劫走了。”剑宇越说越伤心，“我带去的几个女成员也被他们抢走，我猜他们是有备而来的。”

“沫沫被【血色公会】的人抢走了？你觉得我会相信你的鬼话吗？”叶银非常愤怒，觉得剑宇在戏弄自己，想不到他竟然如此厚颜无耻。





35 苏沫沫被劫走




剑宇的话漏洞百出，叶银当然没有相信他的话。后来想想，觉得一个大公会的会长没必要这样说谎，或许他说的是真的，沫沫真有可能被【血色公会】给劫走了。

如果沫沫被那群疯子劫走，恐怕会凶多吉少，那些疯子可是什么事都能做得出来。

想到这里，叶银握紧拳头，心中压制着怒气。

因为苏沫沫的失踪，再加上剑宇的话，本来就很焦急的叶银，现在变的更加浮躁，使他失去冷静，失去思考。

“我没有骗你，我身为一个大公会的会长，怎么可能当着众多成员的面说谎呢？我没必要说谎，因为我不可能拿我未婚妻的性命去开玩笑。”剑宇脸上露出一丝怒意。

“未婚妻？什么未婚妻？”听到这个词，叶银仿佛被闪电击中，未婚妻是指沫沫吗？

他感到呼吸都要停止一般，心脏就像被一把利剑刺穿，可怕的疼痛瞬速蔓延全身。

“沫沫没跟你说吗？在现实世界的时候，我们就已经订好婚约，沫沫是我的未婚妻。没想穿越到这个世界我还能见到我的未婚妻，所以我来找她，她就跟着我回来了。但是，在路上却发生了意外……”剑宇的表情又难过又愤怒，握紧拳头说，“早知道这样，我就应该带多点人保护沫沫回来。”

听完他的话，叶银的脸色苍白，身体发软，心中剧痛无比，直到现在他才知道苏沫沫已经订婚的事实。

为什么沫沫没有告诉我？为什么要隐瞒？我的心好痛。

不对，沫沫没有告诉自己，难道是被这个男人逼的？又或者是经济联婚？沫沫成为了经济的交换品？

还是说，沫沫真正喜欢的是这个男人？

这个男人明显比自己帅气，而且还是大公会的会长，拥有绝对的权利与实力，是无数女生追求的完美男人。

沫沫真的因为喜欢这个男人才跟他订婚的吗？才跟他走的吗？

如果是这样，那么她对我的感情又是什么？

这一刻，叶银很迷惘，怀疑沫沫是不是真的喜欢自己，不然，她为什么要跟这个男人订婚？为什么要离开自己跟着这个男人走？

不行，我一定要找她问清楚。

“沫沫是你的未婚妻？别开玩笑了，为什么她看到你会感到害怕？为什么听到你的名字就会露出恐惧的表情？依我看，你肯定是威胁她，强迫她与你订婚，沫沫根本就不想嫁给你。快点把沫沫交出来，不然别怪我不客气。”叶银终究认为沫沫喜欢的人是自己，因为他能看出沫沫与自己一样的感情。

“沫沫的确是我的未婚妻，她也心甘情愿嫁给我。”剑宇露出无奈的表情，“与其在这里争吵，还不如抓紧时间去救沫沫，你要是想知道答案，等找到沫沫，你可以问她。我可不想和你在这里浪费时间，我还要召集人手去救我的未婚妻。迟一步，沫沫就有可能被那些疯子给玩死。”

“听你这样说，沫沫真的被【血色公会】那些疯子抓走了？”叶银看见他非常焦急，一副快要哭的样子，难免产生怀疑，难道他说的话是真的？

“你要我说多少遍啊！沫沫真的被抓走了。刚刚我在召集人手却被你来搞乱，浪费我那么多时间。”剑宇说完就要走。

“等下。”叶银把他叫住，随后他看向两个萝莉。

“艾莉丝，艾莉雅，他说的话是真的吗？”两个萝莉与常人不一样，能分辨一个人是否在说谎。

只见两人点点头。

“哥哥，那个男人好像没有说谎。”

“呃……”就连艾莉丝她们也看不出他在说谎吗？这么说，沫沫还真是被抓走了。

这时候叶银看到有几个等级比较高的人来到剑宇的面前，只听到……

“会长，一分队已经到位。”

“二分队到位。”

“三分队到位……”

“很好，再等四五分队到齐，我们就出发。”剑宇挥挥手，让几人回到自己的队伍里。

转过身来，开口说：“现在知道我没有骗你了吧！所以，你要是想找沫沫，赶紧去救她，当然，你不用，我也会去。”

看着眼前这种情况，叶银信以为真，如果沫沫不是被劫走了，他没必要搞这样的动作。

一个大公会的会长不可能因为欺骗自己，和部下上演这一出。

知道沫沫被抓走的事实，叶银犹如晴天霹雳，不好的念头在心中诞生。

“沫沫大概什么时候被抓走的？”叶银大声地问，他非常焦急，要知道落入【血色公会】手里，后果不堪设想。

他只祈求沫沫不要出事，不要被那些人渣·**。

一想到沫沫可能被那些人凌·辱，叶银就咬牙切齿，握紧长剑的手在颤抖，青筋暴起。

为什么？为什么会发生这种事？

沫沫，你千万不要有事，我马上就会去救你了。

“快说，【血色公会】的人在哪里？”叶银难以压制愤怒，声音都因为愤怒而颤抖起来。

“【血色公会】那些疯子具体在什么地方，我并不清楚，但是，我知道他们经常在东南方向已经西北方向活动。”剑宇半抬着头，思考一会，“这样吧，你们去东南方向，我去西北方向，我要提醒你，那些疯子可是很强的，我建议你还是找些同伴一起。不过就算你没去，等下我也会分两队去寻找，如果能找到就好，找不到那就只能放弃了。虽然很痛心，但那也是没办法，我不能因为救沫沫一个人让公会陷入危机。”

“东南方向吗？你确定是那里没错？”

叶银想起昨天傍晚在南方向看到的战斗痕迹，确实是沫沫与【血色公会】战斗留下的痕迹，那个地方真有【血色公会】的成员。

“没错，这可是四大公会掌握到的信息，我没必要骗你。”剑宇语气肯定地说。

“希望你不要骗我，不然的话，我会让你知道骗我的下场。”

说完，叶银低头看向两个萝莉。

“艾莉丝，艾莉雅，我们走。”

看到三人快速离去，剑宇露出一个狡猾又阴险的笑容。

“果然，陷入恋爱的人都会失去思考，呵呵……”剑宇发出轻蔑的笑声，“我倒是想看看你有没有命活着回来找我。”





36 被骗




叶银带着两个萝莉快速向东南方向奔去，去寻找被【血色公会】劫走的苏沫沫。

可是，他们刚走不久，他们要寻找的那个人正从人群之中走了出来，而她身后跟着两个暗杀者模样的人物。

“抱歉，会长，我们拦不住她。”

两人遵从会长的命令看紧苏沫沫，不让她出来，可是两人还是低估了她的速度，没几个回合下来就让她逃脱了。

“不要紧，已经没事了。”剑宇挥挥手，让两人站在自己的身后。

不久之前，苏沫沫在房间听到外面有动静，一开始并没有多注意，后来外面传来的声音越来越大，她在想是不是叶银找过来了？

本来她不想露面，可是叶银能找到这里，说明他已经知道自己在这里，所以沫沫必须要去阻止他。

想不到叶银又是这么快就找到自己了。

为什么叶银总能找到我？明明我什么也没说啊！

仔细一想，原来是樱柠她们告诉叶银的，因为她们之前知道剑宇来找过自己，正因为这样，叶银才会找到这里的。

失误了，自己一心想着离开叶银，却忽略了樱柠和雨诗，她们可是知道自己的秘密。

既然这样，只能下狠心了。

苏沫沫决定与叶银撇清关系，对他下狠心，让他放弃自己。

但是，她出来之后，没看到那个熟悉的身影，这让她感到很奇怪，刚刚是谁在闹事？

苏沫沫转过身盯着眼前这个笑嘻嘻的男子，问：

“刚才是谁来到这里？”

“你不知道吗？我想你应该知道的吧！”剑宇一脸不屑，调侃道，“穿着绿色的神秘斗篷人哦！惊不惊喜？”

“他人呢？”苏沫沫脸色冰冷的问一句。

“走掉了啊！当听到你是我的未婚妻，你答应嫁给我，他就大叫着跑出去，应该是伤透了心吧！”说完，剑宇嘴角勾起一个诡异的弧度。

“不可能……”苏沫沫不相信，她很担心叶银，她要去找叶银把一切说清楚。

刚走几步，苏沫沫就被叫住。

“这就是你的选择吗？你要是这样做，那你之前的努力就白费了哦！你确定还要追上去吗？”剑宇讥讽道，“如果你出了这个门，那么最终的结果，你可想而知吧？”

听完他的话，苏沫沫僵在原地，他说的没错，如果自己这样做，那么之前所做的一切就白费了。

苏沫沫低着头，脸色阴沉，这个结果不是正是自己想要的吗？至少叶银不会和第三公会拼命了。

可是，我的心为什么会这么痛？

我真的很想把一切都告诉叶银，可是我又不能这样做。

叶银，请原来自私的我，我一定会向你跪地认错的。

是这个男人，都是这个男人的错，我一定要杀了他。

苏沫沫握紧拳头，手中突然出现一把魔剑，转身就向剑宇刺去。

本以为出其不意，但苏沫沫还是错了，只见两个暗杀者一瞬间出现在剑宇的身前，抬起匕首挡住这一剑。

果然没那么轻易，苏沫沫只能把剑收回，她知道一般的攻击杀不了这个男人，只能通过致命击杀，而致命击杀需要击中弱点之后再开技能，不然很难一击将他杀死。

“哟哟，好险啊！我可以认为你这是刺杀失败了吗？记得我上次说过，如果你一旦刺杀失败，我会做什么来着？”剑宇抓了抓脑袋，突然想起什么，“对了，你失败了我就要杀死那个人斗篷人。不过呢！刚才那一剑让我感到很刺激，所以我认为那不是刺杀。但是呢，如果你让我感到害怕，而你又刺杀失败，那么我就会履行诺言……嗯嗯，就这样决定了。”

“你这个疯子。”

苏沫沫抛下一句就向人群中走去，所有人都给她让开一条路。

“诶呀！有趣，真有趣啊！”剑宇捂着快速跳动的心，露出诡异的笑容，刚刚那种刺激正是他所追求的。

“会长，留着这么危险的一个人在身边，真的没问题吗？”一个男人问道。

“能有什么问题？你不觉得这样很刺激吗？心都要跳到炸开的那种感觉，全身都沸腾起来。”剑宇捂着心脏，抬头闭着眼，非常享受的样子。

“虽然我理解不了，但是我很想和她打一场，明明是相同的等级，为什么她比我强那么多？如果能和她尽心尽意打一场，哪怕是死去，我也死而无憾。”另一个男人嘀咕一句，他一直都是在绝境中变强。

战斗一旦开始，不是他死就是我亡，只有这样的战斗，我才能不断变强。

剑宇很快就恢复笑吟吟的帅气脸，说：“打一场吗？你们一起上或许能和她打个平手，至于单挑的话就别想了，你们没发现她是双职业吗？”

“双职业？难道她使用特殊转职书转职成双职业？这种稀缺的东西也能被她找到？”

“所以说，别小看她。特殊转职书，在内测时我只知道有这种东西，但具体是什么东西完全不知道，只有她本人才清楚。”剑宇捏了捏下巴，在思考着什么。

“那么，这种危险的女人真的要留在身边吗？”

男人不明白，会长玩刺激能理解，但要留着一个定时炸弹在身边，随时都把自己炸死。

会长这种玩法，男人就不能理解了。

“不碍事，终有一天我会把她变成我的女人。”剑宇露出一抹奸笑，“去吩咐人给其他公会派送喜帖吧！后天举办婚礼。”

♢

此时，三人正在两大城池的东南方向。

一路高速移动，现在三人已经来到一个陌生的地方，而这里，明显有人活动的痕迹。

叶银听信了剑宇的话，来这里寻找苏沫沫，一路上却什么也没发现。

“哥哥，那个男人说的虽然不像假话，但也不像真话。”艾莉丝之前就很想跟叶银说，但一直没找到机会。

“我知道，宁可信其有，不可信其无。所以，我必须要来找，如果沫沫被【血色公会】抓走，那么活着的几率就很小。如果沫沫还在第三公会里，那么沫沫暂时是安全的。你们明白哥哥的意思吧？”叶银摸了摸两人的脑袋。

直到现在，他才发现剑宇的话可能是假的。即便如此，他也要来这里，因为他不希望那个“万一”真的发生。

如果“万一”真的发生了，那么沫沫随时都有危险，而叶银绝对不允许沫沫出事。

如果沫沫没有被【血色公会】劫走，叶银找【血色公会】的人质问一遍，确定沫沫不是被【血色公会】劫走的，那他再回去找第三公会算账。

“哥哥，沫沫姐不会有事的。”

“嗯，我也相信她。”





37 一击必杀




三人继续往前走，现在的时间差不多是五点，天空万里无云，太阳西下。

不知道什么原因，叶银感觉在原地踏步，他看到远方有一座虚无缥缈的山脉，山脉的左右两边根本看不到尽头。

走了很久，依然走不到那座山脉，就感觉永远也无法走到。

“艾莉丝，艾莉雅停下来吧，不要走了，我们往后面去找。”叶银叫住两个萝莉，他也终于注意，虽然自己向前走，其实是在原地踏步。

这种感觉就像是之前从新手村出来一样，无论怎样走也永远无法回到新手村了。

这应该是系统的某种障碍物，由于地图的原因，所以无法通过。

叶银想到【塔尼克山】，这个世界的原始居民说那里唯一一条的通道，现在看来，果真如此。

“哥哥，为什么要停下来呢？不去找沫沫姐了吗？”艾莉雅歪歪头，表示不理解。

“因为我们走了那么久还是在原地啊！”叶银不知道怎么解释，只好说一句。

“原来是这样啊！！”艾莉丝倒是瞬间明白了，只有艾莉雅露出满脸的疑问。

叶银转过身后看着地上的足迹走去，两个萝莉跟在后面，艾莉雅一直在想刚才的话，始终想不明白。

事实上，叶银有想过从好友系统联系沫沫，可是打开好友列表之后才发现沫沫早就把自己给删了，不仅如此，她还删了夏樱柠和柳雨诗。

叶银猜测，沫沫应该是离开的时候把自己删的，她不想让自己联系她。

叶银想不明白沫沫为什么要这样做，她是不是有什么苦衷？

“哥哥，前面有房子。”艾莉雅的视力异于常人，一眼就能看出前方有异样。

叶银心不在焉，经过艾莉雅的提醒，他才回过神来。

“我们过去看看。”

走进一看才发现有十几个人在格斗训练，空手赤拳，没有使用任何武器，每一个都在扭动诡异的身法。

原来，【血色公会】的人是这样训练的，怪不得个个都强的离谱。

那些人很快就注意到三人的出现，瞬间来到三人的面前，“唰唰～”地把武器拿出来，全部是清一色稀有级装备。

看等级与实力，叶银猜测这些人应该是【血色公会】的一线成员。

“你们是谁？新增的成员？”

一个男人问道，十分警惕，因为他看不到三人的等级信息，说明这三个人的等级比这里的人都高。

“我问你，不久之前是不是你们劫走了一个红发红瞳的少女？”叶银语气冰冷地问，右手拿着鸽手噬魂剑，左手拿着菲尔希锁链插在口袋里。

“红发红瞳的少女？”男子思考了一会，便说，“原来你们不是【血色公会】的成员，是四大公会派你们来的？”

“老大，既然不是自家公会的人，赶紧把那个穿着斗篷装逼给杀了吧，然后抓住两个萝莉来爽一发，话说回来，我还没玩过萝莉呢！”

“看她俩水灵灵的样子，老子恨不得现在就趴上去。”

“你们给我谨慎点，没注意到他们的实力吗？”男子大喊一句，一群没脑子的废物，只会用下半身思考。

“老大，不碍事，就算她们的等级比我们高，我们可以用数量压制，我就不信她们能打赢我们这么多人。”

“你还不吸取教训吗？忘记昨天发生的事了？我们死了多少兄弟？很有可能就是他们干的。”男子想起昨天下午毫无征兆就死了几十个公会成员，完全不知道发生了什么。

“再问你一句，是不是你们抓走红发红瞳的少女？”

叶银压制心中的怒火，这群人渣竟然想打自己妹妹的注意，一想到沫沫可能是被这些人抓走，他心中就燃起无尽的怒火。

“我并不清楚，可能是被其他人抓走了吧。不过呢，一个女生被他们抓走，估计早就被玩死了吧！哈哈……”随着男子的笑声，他身后的人都大笑起来。

“对呀！现在才来找，估计只能收尸了吧！”

“依我看，尸体都不剩了，哈哈……”

……

听到他们的笑声，叶银不再犹豫。

“艾莉丝，艾莉雅，后退五米。”

两人不知道他要做什么，但还是按照他的意思，一跳退到五米开外。

叶银这样做那是因为菲尔希锁链可以弹跳20次，而且不分敌友，如果靠的太近，可能会被击中。

叶银伸出左手，扣动手枪，眨眼间，一道闪电以雷电形式伸延而去。

看到这一幕，一群男子的笑声赫然而止，瞪大眼睛，嘴巴还没有来得及合上，全部被闪电击中，几乎所有人的头顶都飘出4000+的红色数字。

场上只有一个人没有倒在地上，此人正是被称为老大的男子，他看到那道闪电，才意识到非常不妙，立即捏爆一个道具，可以抵挡一次任何攻击的道具。

男子机械般看着身后的人都死了，他才知道眼前这个斗篷人到底有多恐怖。

打不过，得逃。

男子当即使用技能逃走，但是下一秒，他就被一把大砍刀给拍了回来，还没落到地，就感觉自己失去了两只手，惨叫一声，他完全不知道发生了什么。

男子在地上滑行了数十米，最终停在叶银的面前，他是剩下一丝皮血，失去双手，头朝着地吃一口泥土。

两个萝莉落到叶银的身旁，两人的动作只有叶银能看的清楚，她俩的速度已经快追上自己了。

因为艾莉丝和艾莉雅可以吸收身边的属性值，而叶银一直待在两人的身旁，所以，她俩的实力已经到了非常恐怖的存在。

准确来说不是吸收，更像是复制，慢慢的复制周围的属性值，因为叶银的属性没有下降，所以不是被吸走了属性值。

吸收与复制：吸收技能，可以吸收周围一切数值；复制技能，可以复制他人的属性值。

这时候，叶银看了一下她们的等级信息，直接把他吓了一跳。

但是，现在不是纠结这些的时候，眼前还有重要的事要做。

艾莉雅用大刀将男子提起，递到叶银的面前。

男子已经没有反抗的能力，况且没了双手，也反抗不了。

“我再问你一次，你们有没有抓走一个红发红瞳的少女？”





38 实力的差距




在这片稀疏的树林里，有着零零散散的木造房子，这些便是【血色公会】不定期的驻扎地。

大部分【血色公会】的成员隐藏在此，还有不少人藏在两大城池之中，观察着四大公会的动向。

而在这片树林里，很难找到【血色公会】的行踪，除非有内部人员带路。

叶银不想浪费时间，威迫男子带路，当然，男子一开始死活拒绝，但男子还是低估了叶银的手段，最终忍受不了埋头妥协。

就这样，在男子的带领下直达【血色公会】的总部。

而这里，依然是木造的房子，唯独有一间特别豪华。

片刻之间，在格斗训练的以及房子里的人全部走出来，无不死死盯着眼前的三人。

果然是【血色公会】的成员，身上散发恶臭的血腥味，正是因为杀人无数、嗜血成魔才无法掩盖身上的戾气。

叶银扫过一眼众人，足足有好几百个，而且等级实力极高，装备的品级也高的惊人。

难道这些全是【血色公会】一线的成员？不过，是又如何？面对几百个人，叶银的脸色没有任何的变化。

这些人的生命值不超过2500，没有一枪解决不了的问题，如果有，那就两枪。

叶银对这些恶意杀人的疯子绝对不会手软，相反，如果可以，他要把这些人渣全部杀掉。

艾莉雅把大刀上的男子向前一扔，随即挥去一道刀刃，将男子最后一口气砍断。

失去生命的躯体滚到对方的脚下，像是在挑衅一般。

见到这一幕，【血色公会】的齐齐举起武器，个个脸色狰狞，攻击蓄势待发。

“你TM，好大的胆子，竟然敢来作死。”

话音刚落，所有做出攻击的姿势，只不过被一个声音叫住。

“等下。”

只见对方的人群开辟一条道路，一个两米多高的强壮男子走了出来。

叶银看了一眼男子的等级信息，竟然有37级，武器是史诗级，身上一套是稀有级装备，实力是所有人当中最强。

这个人就是【血色公会】的会长吗？身上的杀气与血腥味更为浓烈，散发出强大的气息。

与四大公会的会长相比，此人更强一筹。

“神秘的斗篷人？传闻中令人闻风丧胆的神秘斗篷人来到此地有和贵干？”名叫夜天的男子发出粗犷的声音，一般的人听到这个声音都会忍不住颤抖。

“我问你，几个小时前，你们是不是在【雷光城】的北面抓了一个红发红瞳的少女？”叶银声音冷冷地说。

【血色公会】在两大城池布下眼线，那些眼线如果知道剑宇带走苏沫沫，那么在城外把沫沫抢走也不奇怪。

“红发红瞳的少女？应该有吧！如果有你又想怎样呢？”夜天轻蔑一笑，身为【血色公会】的副会长，从来没有人敢用这样的语气质问他，这让他很不爽。

“把她交出来。”叶银快要压制不住心中的怒火，感觉下一秒就要把这个男人的脑袋砍下。

“交出去？你觉得可能吗？实话告诉你，一旦落入我手里的人，没谁能活的出去。”夜天完全不把叶银放在眼内，在自己的地盘还那么嚣张？怕是不知道死字怎么写。

“把她交出来，我不希望说第三遍。”叶银脸色发黑，低着头，杀气在一瞬间释放。

“传闻中神秘的斗篷人强大无比，我还想着什么时候领教一下，没想到最后你却自己送上门来了，我还真是挺幸运的啊！”

此话刚落，夜天就脸色大变，下意识抬起大砍刀竖在身前。因为他看到眼前的斗篷人消失了，所以才用大刀挡在身前。

叶银本来想一剑砍掉他的脑袋，但是夜天踩了狗屎运举刀挡了这一剑。

如果叶银选择刺穿他的心脏，那么这时候的夜天已经死了。

“铛～”发出震耳欲聋的碰撞声。

夜天被庞大的力量击飞，直接撞飞身后一大群人，几百个人被撞开一道缺口。

所有被撞到的人以及夜天本身顿时损失了七八百生命值，光是一个普通攻击就让十分之一的人倒在地上。

“啧～”一剑没把男子杀死，叶银不由得咋舌一下。

惹恼自己，就杀到他们求饶为止吧，叶银不再和他们浪费口水。

虽然叶银不认为是这些人把苏沫沫劫走的，但不代表其他【血色公会】的成员没有劫走。因为，在西北方向还有他们的成员，所以，叶银只能用点手段让他们乖乖的把实话说出来。

“艾莉丝，艾莉雅，动手吧！”

叶银对身后的两个萝莉说了一句，并抬头看向人群的后方，他不准备和这些人动手，因为他看到那个男人竟然偷跑了。

夜天受到一击之后，那压倒性的力量直接使他没了三分之一的血量。

那可是一个普通攻击啊！传闻中的神秘斗篷，果然强的变态。

仅仅受到一击，夜天就知道那是不可战胜的存在，他是副会长，留得青山在不怕没柴烧，所以他选择逃走。

身后还有几百人的成员，应该会把斗篷人挡下，趁着他们拖住斗篷人的步伐，夜天正在不要命地逃走。

本以为会逃出生天，突然看到一个黑影闪过，夜天赶紧停住脚步，发现斗篷人已经出现在眼前了。

叶银一步一步向夜天逼近，“呵呵～你们这些疯子还会怕死的吗？”

“混蛋。”夜天脚跟发力，双手握紧大刀，气势猛然暴增，“风卷残云，去死吧！”

夜天运用诡异的身法使用35级的战士技能，速度快到只能看到一道闪影。

但是，他却扑了个空。

这点速度在叶银眼里还不够看呢，向左一跳就是五米开外，看到男子使用技能竟然把地面挖了个坑。

打不过我也不用挖坑啊！叶银看到那恐怖的大坑表示很无语。

夜天从来没有吃过这种瘪，自己引以为豪的身法与速度轻而易举就被他躲开了？毛发都没碰到？

这个阶段的他是数一数二的强者，就连四大公会的会长可能也没有他强大，然而，在这个斗篷人面前，自己就像跳梁小丑一样。

这让夜天恼羞成怒，恨不得将斗篷人大卸八块。

在这个阶段怎么可能有这么强的人，神秘的斗篷人到底是何方神圣？

“去死，苍狼破月。”

夜天举刀使用30级的技能，大刀穿破气流，人和刀化作一只凶猛的金色狼头，张开血盆大口，露出锋利獠牙欲要咬碎对方。

叶银不再闪躲，使用技能“剑破长空”直接将金色狼头击碎。

夜天见斗篷人轻易就击破了自己的攻击，心中不知道有多骇然，眼前这把漆黑的剑完全没有停下来的趋势，而是携带盛气凌人的剑气向自己袭来。

夜天赶紧扭动诡异的身法进行闪躲，没有被击中，即便如此，他还是被狂虐的剑气所波及，仅仅一下就没了三分之二的血量。

“你……”夜天稳定身体后赶紧拿出一瓶生命药水喝掉。

叶银也不阻止，因为没必要阻止，无论男子如何挣扎，在力量的压制下，最终的结果是不会改变的。

夜天双眼狠毒地盯着前方的斗篷人，为什么？为什么自己的攻击一点用都没有？明明自己的身法已经做到出神入化，再加上等级与装备的属性，应该不会弱才对啊！

难道？这个斗篷人完全是等级压制？

他到底是多少等级啊？

不对，这个阶段的等级肯定不会太高，要知道自己可是拼死拼活才37级，而会长也就38级。

既然不是等级压制，难道是装备？可是斗篷人身上的装备不像史诗级啊！看上去就像一堆白板。

难道说？比史诗还有高品级的装备，特殊级？

这……不太可能吧！一套特殊级装备，他还是玩家吗？

两个技能过后，夜天30级以上的技能还在冷却中，然而这两个技能都无法对斗篷人造成伤害，更不要说其他的了。

他知道自己无法战胜斗篷人，逃又逃不了，难道今天就要命丧于此了？

自己杀人无数，他早就有觉悟，虽然知道自己有一天也会被人杀死，可是没想到这一天来的那么快。

夜天陷入自己的思考当中，眨眼之间，他发现斗篷人又一次消失了。

下一秒，夜天感到肚子受到沉重的一击，一声巨响之后整个人像一枚炮弹飞向天空。

……

另一边的战场上，【血色公会】的成员看到斗篷人消失后自大地以为可以把两个萝莉抓住，可是还没到一秒钟，他们就知道错了。

这个两个萝莉更为凶残，那双眼睛放着红光，犹如魔王降临，每挥动一刀，就是人头落地。

看到这一幕，他们毫不犹豫地向二人发出技能，但更为诡异的一幕出现了，只见二人直接把发动的技能一刀砍碎。

破坏技能，如果不是等级压制，谁能做得到？难道这两个萝莉等级远远高于我们？

【血色公会】的成员不由得产生恐惧，但他们是疯狂到不要命的疯子，即便是害怕也不会退缩。

对于这场战斗，简直就是单方面的虐死，无论是近战还是远程都无法威胁到二人，然而两人越战越勇，场上的几百人到现在已经不到一百个。

蓦然之间，艾莉雅注意到天空中有一个黑影，她一脚把一个男人踢了上去，与空中那个人影撞在一起。

紧接着，空中缠着一起的两个人掉在地上，所有人在这一刻停止了战斗。





39 回到【罗曼城】




两个男人以非常羞耻的姿势抱在一起，场面有点辣眼睛，周围的人纷纷停下来，看到这一幕都愣住了。

“会长怎么会从天下掉下来？”

“会长已经输了吗？那个斗篷人在哪里？”

仅存的几十人露出恐惧的表情，在他们心中不可战败的会长已经输了，败给了斗篷人。

【血色公会】有两个会长，副会长的实力仅次于会长，然而如此强大的会长竟然败了。

一时间，仅剩的几十人士气低落，顿时失去战斗力。

夜天想不到自己被一脚踢上天空，受到一击重创失去了一半的血量，但并没有生命危险。

看到向自己飞来的男人，在空中的夜天根本无法闪躲，直接撞在一起，这一撞就把他撞蒙了。

夜天把身上的男子一脚踢开，拿出一瓶生命药水，刚想喝下就被一把剑指向喉咙。

不知何时，叶银已经出现在夜天的身前，手中的剑抵在夜天的喉咙上，稍微动一下就会把喉咙刺穿。

“还想挣扎吗？”叶银冰冷地说一句。

夜天的身体瞬间僵住，他感受到漆黑长剑已经触碰到自己的肌肤，如果动一下就会长剑刺穿喉咙。

他的武器早就丢到一旁，哪怕武器在手上也毫无办法，因为眼前的斗篷人根本不是他能够战胜的。

“动手吧！我是一个杀人无数的魔头，早就做好被杀的觉悟。”

“她在哪里？”

“她？”夜天愣了一下，“你说红发红瞳的少女？我没有见过她。还有，我今天根本就没派人去两大城池那边，因为四大公会在调查我们的行踪，这几天公会的人根本就没有出去。”

“你没说谎？”叶银抬起手中的剑，抵在夜天的下巴。

“身为【血色公会】的每一个人都是敢作敢当，没必要说谎。”

叶银从夜天的双眼可以看出，他真的不像说谎。

而之前那个剑宇的话也不像说谎，我TM个个都是演帝？

“没说谎对吧？我看你是不见棺材不落泪。”

叶银将长剑轻轻划破夜天的肩膀，夜天的生命值瞬间见底。

看到他头顶飘出的数字，叶银还以为把他给杀了。

伤害计算分为三种，第一种是致命击杀，有三个弱点，分别是心脏，喉咙，大脑。

第二种包括很多，有穿透，大范围伤害，比如往身上砍一剑，砍掉一条胳膊一条腿等等，这些攻击如果是攻击力高的都会致命。

第三种是皮血伤害，比如被攻击范围波及，划破一寸肌肤等等，如果攻击力低，伤害则很低，如果攻击力高，也有可能致命。

现在叶银现在只是轻轻划破对方的皮肤，因为他有两千多的攻击力，而真实伤害已经达到6000+，所以按照第三种伤害计算还是差点把对方杀死。

叶银深知自己的恐怖伤害，所以他一般情况下都不会使用武器。

第三公会带走苏沫沫，叶银曾想过和平解决，但是他错了，他不想出手，但被逼的不得不出手。

“你就算杀了我，我还是那句话，我没有劫走你说的那个少女，而且，这几天我们都没有出去抓过人。”

自从上次计划之后，【血色公会】的人就不敢轻易行动了，虽然当时骗了不少人出来，但是有一队成员不知道什么情况全军覆没了。

算不上多大的损失，但是【血色公会】的高层意识到四大公会这段时间会有所行动，所以下命令在这段时间停止一切活动。

而眼前这个斗篷人一口咬定是自己的人抓走他的同伴，难道有别的成员擅自行动把他所说的少女抓走了？

如果真是这样，那就是把死神给领回家啊！

“这么说你真的没有劫走那个少女？”叶银越看他越不像说谎，从他的眼神之中看不出对死亡的畏惧，“你没有劫走，不代表你的手下没有做，我给十分钟的时间你联系公会成员，确定是不是他们把人劫走了。”

“如果不是我公会的人做的，你会怎么做？”夜天盯着脖子上的剑说道，想不到自己还会被人威胁。

“如果不是你们做的，我就放你一条狗命。”叶银冷冷地说。

“狗命？呵呵～”夜天苦笑一下，如果是别人这样说他，他肯定会暴怒，可是现在面对的是斗篷人，他哪敢怒啊？

“没问题，如果真是我手下干的，随你处置。”

“你觉得还有反抗的能力吗？别废话，赶紧去联系。”叶银呵斥一声，一个手下败将还说什么任我处置？你的命早就在我手上了。

叶银把剑拿开，夜天慌忙从地上站起来，走到一旁打开好友系统联系另一个总部的会长。

几分钟过后，夜天来到叶银的面前。

“全部问过了，不是我的人干的，今天所有的公会成员都没有出去。”

“真的不是你们？”

叶银也希望不是他们，难道那个男人骗了自己？真是狡猾的人，为了骗过自己，做出那样的举动，还装的那么像，果然是个演帝。

“对了，你说那个少女是跟哪个公会走的？”夜天想起城池之中的眼线，觉得可以问一下。

“第三公会，有什么问题？难道你知道什么？”叶银有些不解，但他可以确定沫沫没有被【血色公会】抓走，这让他悬着的心放了下来。

在第三公会里，沫沫还是安全的。

“请你稍等一下。”

夜天赶紧联系城池里的眼线，没过多久，他就确定了准确信息。

“你被骗了，你说的那个少女根本没有被谁抓走，而是跟着第三公会的会长进了总部。在城里的眼线看到，的确有一个红发红瞳的少女，进了第三公会根本就没有出来。”

夜天还收到另一条信息，那就是神秘的斗篷人进了第三公会之后就冲忙出来城，想不到竟然来把自己的家给踹了。

剑宇，那个可恶的男人，好一个借刀杀人，这个仇我记上了。

“那个男人。”叶银非常愤怒，自己果然被骗了，这种人是天生的演帝吧！

敢骗我？我给你机会，你却骗我，那就别怪我不客气了。

叶银准备回去找剑宇算账，顺便把沫沫救回来，他无法压制心中的怒火，自己一再忍耐，不想和他们开战，可是被逼上绝路。

人的忍耐是有限的，你这样是在作死。叶银已经无法原谅那个男人，起了杀心。

“艾莉丝，艾莉雅，我们回去找那个男人算账。”

两个萝莉知道哥哥被骗之后也感到无比的愤怒，敢欺骗哥哥，还绑走沫沫姐，我一定要砍掉他的狗头。

嗖～的一声，三人就消失在原地，地面还残留风带动灰尘。

看到这速度，夜天已经开始怀疑人生，这种速度还是人吗？

“会长，就这样放他们走么？他们杀了我们那么多兄弟。”一个男子似乎还不怕死走到夜天的身旁问。

“你TM没脑子吗？没看到他们是在虐菜吗？”夜天暴躁的脾气全部发泄在改男子身上。

夜天这个忍了那么久的火药桶，一点火星就会引爆，而男子却在这个时候撞了上去，直接被骂到比吃了屎还要难受。

♢

当三人赶回【罗曼城】，天已经彻底黑了。

叶银带着两个萝莉直奔第三公会，虽然夜幕降临，路上依然有不少行人，一路上听到不少人在讨论什么，似乎与苏沫沫有关。

叶银一手拉住一个冒险者模样的男子，该男子吓了一跳，正聊的高潮时刻被强行打断，正想发飙。

“你TM找死……死，你是神秘的斗篷人？”男子那副凶煞的脸瞬间僵住，“不要杀我，求你不要杀我，我上有小，下有大，所以我还不能死，不要杀我啊……”

男子吓到口舌不清，一张哭丧的脸跪地就拜，四周的人一看这种情况顿时跑没了踪影，生怕被斗篷人盯上。

“呃……”叶银想不到这些人会那么害怕自己，不就是戴着斗篷吗？怎么看我像看到鬼一样？

到底是谁把自己传的让人闻风丧胆、人人惧怕的魔头，明明在【雷光城】都没有出现这种情况，难道又是那个男人干的？

他这样做的目的是什么？难道想让自己臭名远扬、令人唾弃，人人喊杀？

“起来。”叶银面无表情喊一句。

听到他的话，男子直接打了激灵，身体不停地颤抖，缓缓站起来。

“我又不是魔鬼，你用得着这么害怕吗？”

“你……我……”男子一时间说不出话来。

“你们刚刚在聊些什么？”叶银隐约听到第三公会什么的还有结婚什么的。

两个萝莉倒是比叶银听的清楚许多，但看到他如此焦急，便没有说出来。

“我们在聊第三公会，听说第三公会的会长要结婚了，还邀请其他公会来参加婚礼。”

“结婚？这么快？什么时候结婚？和谁结婚？”叶银非常激动，心中产生一种奇怪的感觉，感觉很痛。

“后天吧！传闻都是这样说，至于和谁结婚，我就不清楚了，听说有人看到是一个红发的少女。”男子警惕看着斗篷人，脑袋缩了缩，“那个，我可以走了吗？你不会杀我吧？”

叶银摆摆手让他走，心不在焉，红发的少女是沫沫吗？沫沫真的要和那个男人结婚吗？

为什么？为什么你要和他结婚？就算是被强迫的你就不会反抗一下吗？你就心甘情愿嫁给他吗？

叶银赶紧摇摇头，他知道事情肯定没有那么简单，他决定找苏沫沫问清楚。





40 晕倒




知道苏沫沫后天就要和剑宇结婚，叶银除了愤怒更多的是质疑，觉得苏沫沫不可能心甘情愿嫁给那个男人。

叶银坚信着沫沫始终是喜欢自己的，可是她为什么会答应嫁给那个男人，就算是威胁也应该反抗才对。

沫沫曾经承诺过，无法发生什么都不会离开自己，哪怕是与大公会为敌。

而如今，沫沫为什么要背弃诺言？

难道沫沫被那个男人抓住了软肋？所以才忍痛割爱嫁给他。

就算如此，她也应该找自己商量才对啊！沫沫她到底在想些什么？

叶银想不明白，心中的想法就如一个天平秤，一边是沫沫不再喜欢自己，另一边是沫沫被威迫利诱。

思考到最后，得出一个最终结果：沫沫之所以会这样做，完全是因为剑宇这个男人，既然这样，只要把他从这个世界消失就行了。

叶银不再犹豫，今晚势必要让那个男人知道——我叶银的女人不是你所染指的。

叶银走在前面，两个萝莉还是第一次看到哥哥愤怒成这个样子，感到他身上的怒气与杀气都要形成实体了。

两人刚想跟上哥哥的步伐，突然看到哥哥出现了异常。

叶银没走几步就感到头脑一阵晕眩，眼皮越来越疲倦，身体突然瘫软无力，眼看就要倒在地上。

怎么回事？这种感觉是被抽走生命值的副作用？中午的时候也发生过一次，叶银还是低估了这个副作用，他的意识越来越模糊了。

身体再也无力支撑，向前倒去，不过，他感觉到自己的双手被人撑着，可惜眼睛闭上之后再一次陷入沉睡。

他的身体本来就很虚弱，再加上刚刚一直高速移动，才导致现在晕厥过去。

看到哥哥要倒下，艾莉丝和艾莉雅赶紧上前将他扶住，出现这样的意外，两人都非常担心。

“哥哥，你怎么啦？”艾莉雅扶着软绵绵的身体，满脸担忧的神色，急的都快哭出来了。

“妹妹，不用担心，哥哥没事，只是累了睡着而已。”艾莉丝能感受到叶银的身体并无大碍。

“真的吗？哥哥真的没事吗？”

“没事哦！”

“好吧！那我们先找个地方休息吧！”

艾莉雅扶着叶银，突然侧过头一双猩红眼睛盯向暗处的角落，一个黑影瞬间躲进黑暗之中。

见黑影消失，艾莉雅的双眼恢复正常，把头转过来。

“姐姐，有几个蟑螂在跟踪我们。”

“不管他，只要他们不上来找麻烦就行了。”

进城之后，两个萝莉就知道有人在跟踪她们，但叶银似乎没有发现，可是两人还没找到机会，叶银就晕睡过去了。

原本暗处的几个人只是跟踪而已，看到斗篷人无缘无故晕了过去，那几个人还想靠近。但被艾莉雅的眼神警告之后，便放弃了靠进的想法。

那双眼睛怎么回事？就感觉像弑杀无数生命的猛兽一样，暗处的几个人都脸色发白，心有余悸。

接下来的时间，两个萝莉带着叶银找了一家客店住下。

……

第三公会的一间房子内，剑宇坐在椅子上闭目养神，随着“踏踏”的脚步声靠近，紧接着就传来敲门声。

“进来。”

很快，一个全身被黑布包裹的男人走了进来，他的头部也用黑布裹住，只露出鼻子和双眼。

“会长，那个斗篷人回来了。”

“嗯？”剑宇猛然睁开眼睛，“斗篷人竟然回来了？难道他没被那群疯子杀死吗？还是说根本没遇到【血色公会】的人？”

“应该是逃回来的，貌似还受了重伤。”

受伤是指身体受伤、受负面buff以及中毒等等。一般的受伤可以喝治愈药水，严重的需要牧师使用技能来治愈。

“你看到他受伤了？”

剑宇有些惊喜，看来斗篷人果然找到了【血色公会】，现在受了伤，如果没有牧师治疗，受伤的他也构不成什么威胁。

剑宇露出一个得意的笑容，今晚过后，神秘的斗篷人要在成为传说了。

“他在路上晕了过去，如果不是受伤，身为一个数据体，不可能会无缘无故晕倒。”

剑宇点点头，每个玩家的身体都经过改造，哪怕是受伤，作为数据体在一般情况下都不会晕倒，绝对是受了很严重的伤才会出现这种状况。

“但是，他身边那两个萝莉也不是好惹的角色，会长，我们该怎么做？是不是把斗篷人做掉？”

“不焦急，我们不做，自然会有人做。”剑宇捏了捏下巴，意味深长说了一句。

“会长的意思是……第四公会？”

剑宇点点头，神秘的斗篷人，虽然不知道你是怎样从那群杀人疯子中逃出来的，但是，你也过不了今晚。

……

同在【罗曼城】的第四公会。

蓝天从城里的眼线了解到神秘的斗篷人竟然来到了【罗曼城】？而且还进入第三公会？

他去第三公会做什么？

不久之后他又匆匆出了城，现在天黑了又回到城里，蓝天更加猜不出斗篷人要做什么了。

难道与剑宇结婚有关？

管他要做什么，既然来到这里，就别想出去了。

蓝天对斗篷人没有多大的仇恨，但是在新手村外，他的公会吃了瘪。

还有在隐藏地图里，斗篷人抢了boss还从自己的眼前逃脱，这是无法原谅的。

关键是蓝体结晶有可能在斗篷人身上。

嘟嘟嘟～

收到一条来自城中眼线的信息，信息中说：神秘斗篷人似乎受重伤晕倒了。

看到这样信息，蓝天大喜，觉得机会来了。

发了条信息让他们盯紧斗篷人，蓝天勾起一抹阴险的笑容，立即安排人将斗篷人抓来。

哈哈～蓝体结晶是我的了。

……

一家客店里，两个萝莉把叶银放在床上，两人双目对视。

“姐姐，我们该怎么办？我们要不要去救沫沫姐？我不要沫沫姐嫁给那个男人，沫沫姐很喜欢哥哥，我能看得出来。所以，沫沫姐绝对不是心甘情愿嫁给那个男人的。”

“我也知道沫沫姐是被逼的，可是哥哥晕倒了，光靠我们两个的力量是救不了沫沫姐的，我们还是等哥哥醒来再说。”

“那好吧！”

两个萝莉坐在床上，一人抓着叶银的一只手，眼神中闪过一种异样。

“现在的哥哥就让我们保护吧！”

“姐姐，我的身体好热。”

“妹妹，我也是。”

两人感到身体巨热无比，体内有某种东西欲要爆发出来。





41 (๑˃̵ᴗ˂̵)و




艾莉丝和艾莉雅特殊的体质，可以无限吸收与复制身边的属性值，但她们的身体却不能无限地接受。

当高达一定数量后，身体就会难以支撑，强大的力量会从身体里爆发。

比如吸收过量的魔力值就要释放出去，其他数值也一样，可是其他属性值不是魔力值，无法正常使用攻击释放。

两人的情况继续这样下去会很危险，如果力量爆发会瞬间摧毁周围一切东西。

主要是因为吸收的数量太多而且太快，身体无法承受，如果让身体慢慢成长、变化、进化，那么她们就不会出现这样的情况。

这就比如一个正常人一下子吃下十多碗饭，不撑爆肚子也会难受无比。

“姐姐，我的身体……，好奇怪。”艾莉雅身上的装备已经被汗水打湿，口中不停地呢喃着，脸蛋更是通红一片。

“妹妹，我也是。”艾莉丝的情况也不多。

“姐姐，我们这是怎么了？我们会死吗？”艾莉雅的双眸布满水汽，身体难受无比倒在床上，双腿不停地踩着床单。

“妹妹，我们不会有事的，我们还要等哥哥醒来去救沫沫姐。”艾莉丝同样忍受不了倒在叶银的身旁。

“可是我感觉要死了……”艾莉雅爬到叶银的旁边，她看到斗篷下那红润的薄唇，不知道为什么，感觉斗篷下的红唇有特别的吸引力。

那嘴唇仿佛有不可抗拒的魔力吸引着艾莉雅，让她产生一种错觉，促使她吻上去。

身体里的力量再一次爆发，就快到了压制不住的地步，不再犹豫，艾莉雅使尽全力往上一撑，触碰到叶银的嘴唇。

刚接触到湿热的柔软，艾莉雅就感到体内那种暴戾的东西慢慢从嘴上游走了，这种从来没有体验过舒适感让她睁大眼睛，让她还想更加深入……

“砰～”的一声，艾莉雅的动作被打断，巨大的响声直接吓了她一跳，差点咬到舌头。

因为身体内不安分的力量被吸走一部分，她的身体好了许多，虽然还很难受，但已经可以控制身体活动了。

这时一旁的艾莉丝躺在床上已经到了爆炸爆炸边缘的地步，正蜷缩着身体，散发着诡异的猩红气息。

艾莉雅坐起来后看到有几个全身被黑布包裹的人闯了进来，看了一眼床上的艾莉丝，下意识感到不妙。

艾莉雅直接拧起艾莉丝放在叶银身上，而她的嘴唇刚好吻上叶银的嘴。

一瞬间，一种不可言喻的舒服感游过艾莉丝的全身，让她瞬间迷上了这湿热的嘴唇。

艾莉雅终于反将一军，平时都是艾莉丝将她拧起，现在轮到她把艾莉丝拧起了。

“这两个萝莉在做什么？”

看到这一幕，几个蒙面人都愣住了，这场面……我也想被萝莉压在身下啊！

看到时间差不多了，艾莉雅把艾莉丝提起来，放在一旁，可见艾莉丝一脸享受的表情，闭着眼睛。

明明只差一点就能撬开最后一道防御，但是，舒服的感觉怎么消失了？

睁开眼睛，映入眼帘的是几个蒙面的神秘人，艾莉丝当即吓到惊叫一声。

“呀～你们是谁啊？”艾莉丝下意识就掏出大宝贝向几个蒙面人扫去。

突然想到，哥哥说过不能在城里打架，手中的大砍刀就停在空中。

几个蒙面人能差点被大砍刀挥动的风压吹飞，看着横在眼前的大砍刀，身体不由得颤抖起来。

如果刚刚被这一刀砍中，不死也残了吧！这是何等速度啊？根本没反应过来，当看到大砍刀的时候已经停在眼前了。

“你们是什么人？”艾莉丝提着大刀指向几人问道。

一个萝莉拿着比她身体还要大几倍的大砍刀质问几个比她大了两圈的蒙面人，这场面实在太怪异了。

几个蒙面人互相看了看，最终下定决心，重拾气势。

一个蒙面人指了指床上的斗篷人说：“别管我们是谁，我要把他带走，你们最好不要管，否则后果自负。”

随着他的话刚落，他身后的蒙面人准备上前把斗篷人带走。

“你们找死吗？”艾莉雅则是粗暴地一刀横在几人身前，“我看谁敢动？”

两个双胞胎萝莉同样的气势，用着同样的大砍刀，让几个蒙面人冷汗不止。

心中暗骂：支援怎么还不来？我要撑不住啦！萝莉太可怕了。

几人甚至认为床上的斗篷人是两个萝莉给搞晕的。

“我劝你们还是把斗篷人交出来，大公会的势力不是你们这些散人能够比拟的。”零头蒙面人忍不住颤抖的嘴唇，他能感受到两个萝莉身上散发的力量。

尤其是在门外的时候，几人能感受到房间里传来恐怖的气息，当时还在犹豫要不要进去。

现在她们身上那股诡异的力量明显削弱了很多，但还是远远压制自己呀！

她们到底是什么怪物啊？

“又是大公会？是那个男人派你们来的？”艾莉丝脸色一沉，气势再一度增加，杀气肆虐。

感觉到这寒悚的杀气，几人吓到脸色苍白，心中直叫怨啊，会长到底对她们做了什么？竟然会她们产生这种杀气。

本来几人是接到命令把三人绑回去的，可是进来一看就傻眼了，不仅看不到两个萝莉的等级信息，而且还被她俩强大的气息给吓到丧失了战斗力。

但是又不能空手而归，只能寻思其他方法，用大公会来吓唬她们，结果呢，不仅没有起到恐吓效果，反而激发了对方的杀意。

目前只能拖到援军到来，刚刚在门外留了心眼果然是对的。

“没错，你们还是乖乖把他交出来吧！得罪大公会不会有好果子吃。”

“你觉得我会害怕吗？”艾莉雅一副天不怕地不怕的样子，要不是叶银说过不能在城里打架，估计早就拍飞他们了。

事实上，蒙面人也不想动手，一旦动手惊扰到那些城池卫兵就麻烦了。

“踏踏～”

门外传来密集的脚步声，几个蒙面人还以为是城池卫兵，进来之后才发现是自己人。

“你们终于来了。”

几人都非常侥幸地看向门外，而忽略两个萝莉。

“人呢？”一个元老级别的男子看向房间问道。

听到他的话，几个蒙面人表示不解，扭头一看。

“咦？人呢？”

“不好，她们跑了。”

“还愣着干什么？追啊！”





42 回到原点




陷入深度睡眠的叶银有一种感觉，像是回到现实世界的被窝里，温暖，舒适以及无忧无虑的安心感。

这种感觉就像在冰冷的冬天，出外工作的人会想起家中既软绵又舒服的大床。

大床虽然很舒服，但睡久了会骨头酸痛。

叶银做了好几个奇怪的梦，梦中的自己被两个萝莉强吻了，而且还是轮着来。

原本梦是美好的，最后却变成了噩梦。

他很想反抗，不知为何身体却动不了，这感觉就像是“鬼压床”。

这个梦太可怕了。

意识慢慢变的清晰，迷迷糊糊的叶银察觉到好像有什么东西压在自己的身上，而且还有两个。

下意识动了一下身体，原来可以动啊！看来这不是“鬼压床”，那会是谁压在自己身上呢？

睁开惺忪睡眼，因为睡了太久，一时间适应不了光线，只能闭上眼睛慢慢适应。

嗅嗅～是草莓与水蜜桃的味道，这两种熟悉的味道是艾莉丝和艾莉雅？

那压在自己身上的，不用想都知道肯定是她们。

感受到身上柔软的触感，叶银突然想到，难道一直强吻自己那不是梦？而是艾莉丝和艾莉雅？

喂喂！这不是开玩笑吧？她俩为什么要趁我睡着的时候强吻我？

不不，这应该是做梦吧？

算了，反正我又没有吃亏。

叶银再次睁开双眼，看到两个双胞胎萝莉果然睡在自己的身上，一人抱着一只手，两人的脑袋埋在胸口上，蓝色与金色的长发散落一床。

……

事实上，叶银被两个萝莉强吻的那不是梦。

艾莉丝和艾莉雅带着熟睡的叶银从客店里出来之后，直接出了【罗曼城】，回到【雷光城】原来的客店里。

看到陷入睡眠的叶银，当时就把夏樱柠和柳雨诗给吓坏了，以为叶银出了什么事。

最后经过两个萝莉解释一遍之后才松了一口气，柳雨诗检查一遍叶银的身体，发现并无大碍。

并把叶银放在他的床上，艾莉丝和艾莉雅则是睡在他的身边。

她们体内的力量还是爆满状态，身体依然是难受无比，等到夏樱柠和柳雨诗走了之后，她们轮流吻着叶银把爆格的属性值传送出去。

原来，她们不仅有吸收和复制的特殊技能，还有赋予技能。

赋予：当属性值超过身体无法承受的时候，通过接吻可以传送出去多余的部分。

因为三个技能是同时运行的，就算是把无法承受的那部分给传送出去，但她们俩待在叶银的身边，又会不断复制他的属性，所以就导致恶性循环。

两人把属性值传送出去，一觉醒来，属性值又爆满了，所以又要传送一次，这就是叶银一直被吻的原因。

只不过，叶银的身体并没有接收她俩的属性值，好像凭空消失了，又或者是到了另一个身体。

如果被叶银知道这两个永动机，估计每天睡着也能无敌。

艾莉丝和艾莉雅的身体在这段时间发生不少变化，因为过多的属性值无法承担，导致她俩的身体正在快速进化，只不过外表没有变化而已。

现在的她们已经不需要把属性值传送出去了。

……

察觉到身下的动静，两个萝莉发出可爱的声音，缓缓抬起头，两只如宝石般美丽的大眼睛一眨一眨的，闪烁光芒。

“哥哥，你醒啦！”

“哥哥的身体还好吗？”

“哦？你们还懂得担心哥哥的身体啊？”叶银想抬起手，才发现被她俩搂着，无法抽出来。

两人见叶银醒来，便松开他的手，两条小手将柔软的娇躯撑起来，这个动作导致睡衣滑落，顿时春光乍现。

看到两人已经发育不错的胸部，叶银双眼直勾勾盯着看，心中吐槽，你们又不穿内衣啊！

仔细一想，女生睡觉一般都不穿内衣的吧？

叶银下意识吞了一口唾沫。

里面是真空，直接暴露在自己的眼前，还做出这个撩人的姿势，这谁顶得住啊？

白皙粉嫩的肌肤，两只小白兔，但叶银很快就从惊愕的反应中清醒过来。

不是因为她们是萝莉而感到负罪感，再说叶银可是个名副其实的萝莉控。

真正的原因是，看到她俩白嫩的身体，让他想起苏沫沫。

现在根本不是想这个的时候，自己还要去救沫沫啊！

叶银把两人的睡衣拉起，防止走光，这样才能安心说话。

“艾莉丝，艾莉雅，我这是睡了多久？”

“哥哥，你睡了一天两夜了哦！”

“一天两夜，那今天沫沫岂不是要和那个男人结婚了？不行，我一定要去阻止，我绝对不能让沫沫嫁给那个男人。”

叶银直接从床上蹦起来，他身上的装备没有卸下，可以说，他的装备从来没有卸下。

“哥哥，等下我们，我们也要去。”两个萝莉当着叶银的面将睡衣脱下，睡衣不是装备，只能手动脱下。

突如其来的举动让叶银猝不及防，赶紧转过头去，心中无力吐槽，你们也太没防备心了吧？

很快，两人就把装备穿上，漂亮的裙子非常适合她们。

叶银看向房间四周，怎么有种熟悉的感觉？算了，可是现在不是纠结这个的时候。

“可以了吗？我们赶紧走吧！”

刚说完，房门就被打开，走进两个少女。一看，怎么会是夏樱柠和柳雨诗？

“叶银，你终于醒啦？”夏樱柠跑过来，关心地问。

“樱柠？你们怎么会在这里？”叶银非常不解，难道她们也来【罗曼城】了？

“我们一直在这里啊！前天晚上艾莉丝和艾莉雅把你抬回来，把我吓了一跳，还以为你……”

“怎么回事？这里是【雷光城】？”

接下来，艾莉丝和艾莉雅跟叶银解释一遍前天晚上发生的事情。

叶银才知道自己晕了之后，那个男人还试图想抓走自己，实在是欺人太甚了。

“想不到那个男人如此歹毒，我已经没有放过他的理由。”

虽然在【雷光城】，过去【罗曼城】也就十多分钟的时间，现在还是早上，一切还来得及。

“艾莉丝，艾莉雅，我们走吧，把沫沫夺回来。”

叶银没想到，挣扎了那么久，结果回到了原点，全是那个男人搞的鬼。

剑宇，别以为耍一些小心机就能阻止我。





43 四大公会的想法




时间回退，【罗曼城】的第四公会里。

几个蒙面人半跪在地上，几人接到命令把斗篷人抓回来，可是让他给逃了，任务失败的几人只有跪地请罪。

“你们几个人面对晕倒的斗篷人和两个小萝莉也搞不定？”蓝天恼怒的质问，精心养出来的是一群废物吗？

几个蒙面人心中直叫苦啊！你没看见那两个萝莉有多恐怖，你当然不会知道。

几人的脸色比吃了屎还难看，愣是没一个人回答会长的问题。

见几人不回答，蓝天看向一旁的元老，当时接到求援，正是他前去支援。

该元老摇摇头说：“我也不太清楚，当我赶到的时候，她们就已经走了。”

“到底怎么回事？”蓝天把视线转向几个蒙面人，“你们谁来解释一下？难道你们几个都对付不了两个小萝莉。”

“会长，实话说，就算我们几个一起上，也挨不过两个萝莉的一刀，那种强大堪比一个世界boss。”领头蒙面人开口说，“当援军赶到时，我们只是侧过头，她们就不见了，我们甚至不知道她们是怎样逃走的。”

领头蒙面人想起横在眼前的大砍刀，丧失的战斗意志到现在也提不起来。

“听你这样说，那两个小萝莉真的很强？”蓝天有点不相信，但看他们又不像说谎。

“是的，甚至比斗篷人还要强。”领头蒙面人坚决地说。

“好吧！既然这样，那就算了。”蓝天叹了口气，有些东西不属于自己的还真不能勉强，看来蓝体结晶应该不在斗篷人身体。

得不到的东西，蓝天只有自我安慰。

斗篷人晕倒也抓不到，蓝天只能放弃，他忌讳城池中的卫兵，身为会长的他也不能在城里搞事。如果在野外遇到斗篷人，那就不要相提并论了，杀人越货，毁尸灭迹。

“下去吧！这次任务失败的原因是信息不完整，我就不处罚你们了。”蓝天挥挥手让几个蒙面人退下去，觉得培养这些蒙面人只能做眼线外根本没有其他用处。

蓝天双眼扫向大厅的元老们，说：“刚刚收到请帖，第三公会的会长剑宇要结婚了，搞不懂那个男人到底在做什么，难道他真的想在这个世界结婚？……对于这件事，你们怎么看？”

“应该和斗篷人有关，在【雷光城】的眼线发来的信息说，红发红瞳的少女或许是斗篷人的伙伴。”

“这么说斗篷人去第三公会是为了那个少女咯？”蓝天捏了捏下巴，似乎想到什么，露出一个狡黠的笑容。

“大概是想阻止那个少女嫁给剑宇吧！不知道会不会上演一场好戏呢！”

“原来斗篷人从一开始就已经陷入剑宇的游戏当中，正被耍的团团转呢，剑宇这个男人还是那样狡猾呀！”蓝天算比较理解剑宇的性格，没想到自己竟然也成为了他的棋子。

呵呵，那个男人果然够阴险。

“玩火怕是要引火烧身，没人知道斗篷人的实力，他敢去第三公会，就证明他不怕大公会。”

“也对，幸好我们及时停手。”蓝天也想到这个问题，顿时就后背发凉，“你们下去准备一下，后天去看好戏喽。”

……

第三公会的一间房子内，剑宇坐在椅子上等待消息，他也想得到蓝体结晶，但他更想第四公会把斗篷人干掉。

他与斗篷人无冤无仇，但他觉得这样做很好玩，很刺激，斗篷人已经陷入自己布置的游戏之中，不用他出手也会借助别人的手将斗篷人干掉。

然而剑宇的计谋，苏沫沫全然不知，剑宇答应她会放过斗篷人，可是她不知道，剑宇正一步一步将斗篷人引向危险之中。

剑宇还在为自己的计划沾沾自喜，忽然听到敲门声，他知道有消息了。

一个黑布蒙面人进来之后直接说：“会长，第四公会失败了，两个萝莉已经带着斗篷人出了城。”

本来还露出笑容的剑宇顿时脸色一沉，“真是没用的东西，下去吧！”

想不到【血色公会】没能把斗篷人杀死，而第四公会也是那样没用，都是垃圾。

不过剑宇很快就恢复人畜无害的笑脸，“我想看看你会怎样阻止我和沫沫的婚礼，哈哈，我已经等不及了呢！”

……

【雷光城】这边，上官梁宇叫来上官浩以及上官莹。

“梁宇哥，这么晚了还叫我们来来，有急事吗？”上官莹最近很忙，不想理会公会的事。

她已经确定斗篷人就是自己的哥哥，但是因为当时太过高兴而忘记叫叶银通过添加好友，直到离开之后才发现这个失误。

今天还在纠结要不要去找哥哥，但上官莹不知道哥哥住在哪里。

公会的眼线又不受她管制，而且会长上官梁宇不想她插手公会的事，所以单靠她一人很难找到叶银的行踪。

“第三公会的会长剑宇要结婚了，邀请我们后天去参加他的婚礼，你们怎么看？。”当收到这样的消息，上官梁宇震惊不已，自己最多也就想过订婚而已，结婚从来没想过。

“那个男人要结婚了？想不到他真想在这个世界结婚啊！”上官浩满脸的惊讶，大家都想着如何回到现实世界，没人会想过结婚什么的，那个男人到底在想什么？

“嘤，这有什么奇怪啊！话说梁宇哥也想过要结婚呢！”上官莹倒是觉得没有什么不妥，而且她不想把时间浪费在这件事上。

“我最多也就想过订婚啊！我又不是想真正结婚。”上官梁宇有些尴尬，感觉那件事成为了黑历史。

“所以就这样，你们去准备一下吧！”

上官梁宇没有说出这场婚事与斗篷人有关，他不像其他大公会那样盯上斗篷人，所以他才没有说出来。

……

第二公会的大厅里。

斗篷人是万古的死敌，把他喜欢的女人抢走，可是他不敢在这里对斗篷人做什么，因为还有第一公会监视着他。

当万古知道自己喜欢的女人要与剑宇结婚时，当场发飙，而且还打算去抢走苏沫沫，不过在众多元老劝说下，他只能放弃这个想法。

“剑宇那个混蛋究竟想做什么？敢抢走老子喜欢的女人，我跟你没完。”





44 视为死人




“叶银，真的不用我们帮忙吗？”夏樱柠很想帮忙，又怕拖后腿，但她还想争取一下。

“樱柠，雨诗，你们还是留在这里等我回来吧！”叶银的脸色凝重，他当然知道两人的心思，是不做些什么就会感到愧疚的那种。

“既然你那么坚持，那我们在这里等你回来，你一定要把沫沫带回来。”夏樱柠摆出苦笑的脸，只能恨自己太过弱小，没能帮上忙。

“我一定会带沫沫回来的，但是，沫沫隐瞒了秘密偷偷离开，我觉得她不会跟我走。或许她真的想嫁给那个男人，或许她根本就不喜欢我。”叶银也不知道自己为什么会说出这样的话，他压抑了很久，一直找不到人诉说心中的想法。

“叶银，你的想法我很清楚，我认为沫沫绝对是喜欢你的，在这段时间沫沫如何对待你，我们可是看在眼里。可以看得出，沫沫对你的情感不会有假。所以，你不用再纠结了。”夏樱柠握紧拳头，无论是谁遇到这样的事情都会产生怀疑，而自己需要鼓励他。

“可是……”叶银当然知道，可是心里总会往那方面去想。

“没有可是哦！沫沫最喜欢的人是你，她可以为你做任何事，哪怕是付出一切。她之所以选择离开你，选择嫁给那个男人，也是为了你。”

“为了我？？”

“没错，沫沫只会为你着想，除了你，她不会听信任何人。她这样做，明显就是那个男人拿你去威胁沫沫，所以沫沫才被迫离开你，她肯定是为了保护你才答应嫁给那个男人的。”夏樱柠想了很多原因，唯独这个最为合理。

“沫沫之所以会嫁给那个男人完全是为了我？”叶银恍然大悟，为什么我没有想到呢？如果那个男人用自己的性命威胁沫沫，那么沫沫就不得不妥协了。

叶银觉得夏樱柠越来越聪明了，平时那傻乎乎表现其实是她的本性吧！事实上是一个非常聪明的女生。

“这不太可能，沫沫明知道我的实力，知道我不怕大公会……”

“不怕那是假的吧！你有信心打赢四五千人吗？除非你有毁灭整座城池的力量。就算你的属性值都远远高过其他人，但是你别忘了，大公会有多少牧师增幅加持？而且还有不少控制技能，你的防御再高，一旦被控制，慢慢耗都能耗死你。”夏樱柠没有乱猜测，她说的可是事实，“沫沫肯定是考虑到这个问题的严重性，所以她才做出那样的决定。不过，她那样做我认为是错的，因为感情是两个人的事，而不是单方面一味地付出。所以，叶银你一定要把沫沫带回来，就让我来纠正她那自私的思想。”

“樱柠说的没错，沫沫只是在钻牛角尖而已，只要纠正她的想法就行了。”柳雨诗也认为苏沫沫的想法有问题。

“沫沫真的是因为这样才做出这样的事？”重新想想，叶银也觉得很有道理，可能自己和沫沫缺少沟通导致的。

两个萝莉听的一头雾水，这些话对于她们来说的确很难理解，不过她们只需知道，把沫沫姐救回来就行了。

“没错，沫沫这样做一切都是为了你，她这份执着真是让人既讨厌又喜欢呢！”夏樱柠拍了拍叶银肩膀，“去把沫沫带回来吧！说实话，我也很喜欢沫沫，如果我足够强，我也会去打救她，绝对不会让她嫁给别人。”

“那好，我去去就回。”叶银不再犹豫，“艾莉丝，艾莉雅，我们走。”

♢

十多分钟过后，三人再次到达【雷光城】，直奔第三公会。

刚到大门口就看到门口早就布置好精美的装饰，换作平时，叶银多少也会感叹一下，而现在，叶银直接无视了这些东西。

这些漂亮的装饰品无时无刻冲击着叶银的底线，使他恨不得一把火将这些焚烧殆尽。

门卫看到气势汹汹的三人，慌忙走进去，便大喊“斗篷人来了，斗篷人来了。”

叶银拿出两把武器，艾莉丝和艾莉雅则是扛着大砍刀，三人如腾云驾雾般一眨眼就进入到大院之中。

这个院子能容得下上万人，已经有不少人在这里相谈甚欢，还有不少人在忙碌着，为婚礼做好最后的准备。

见三个不速之客突然出现在院子中间，三人正释放着恐怖的气息。

霎时间，整个院子陷入诡异的寂静之中。

叶银感觉很奇怪，他们那是怎么了？不是像上次那样将自己团团围住吗？

被无数双眼睛死死盯着，叶银感到自己格格不入，让人有一种想离开的念头。

不过，他是不可能离开的。

他在想，沫沫呢？那个可恶的男人呢？为什么都不出来？

现在该怎么做？大闹一场之后去沫沫？

既然他们不上来，那我直接去找沫沫接走。

叶银正准备去把苏沫沫翻找出来，还没走几步就听到沉重的脚步声。

眼前走来两队非常有秩序的队伍，整齐的步伐，一致的动作，而人群中间走出一个男人，该男人就是会长剑宇。

扫过一眼男人，叶银的眼神变的犀利起来。看到他那笑吟吟的脸，叶银心中就燃起不可扑灭的火。

“哟！你来啦？”剑宇像见到熟人一样打个招呼，依然是一张笑脸。

“你骗了我，说沫沫被【血色公会】劫走了，其实沫沫根本就没有被劫走，她一直都在这里。”叶银语气冰冷，已经将这个男人视为死人，我倒是想听听你策划着什么阴谋。

“你说的没错，从一开始我就是在骗你，哈哈。”剑宇得意地笑起来，他没必要再隐瞒，也丝毫不感到畏惧。

剑宇始终认为斗篷人这是在作死，他虽然答应苏沫沫放过斗篷人，但是，斗篷人上来作死，这就不是他不遵守承诺了。

斗篷人来这里闹事，剑宇没理由放过他。

你当第三公会是什么地方啊？想来就来想走就走。

“瞧你这样说，你一早就知道我会来找你，所以就演这一出？”叶银苦笑一声，只能怪自己太容易相信别人，不过，在那种情况下，自己又不得不相信他。

“喂！你竟然敢骗我们，你在找死吗？”艾莉雅举刀指向对面的男人，凶巴巴的奶声奶气地说。





45 一剑击杀




“小妹妹，你好凶哦！我好怕怕哦！”剑宇双手护着胸，向后弯下腰，一脸害怕的表情，那模样十足一个演帝。

“傻 逼。”艾莉雅想都没想就冒出一句。

当听到这句话，剑宇的脸顿时变成褐色，自己活了那么久，还是第一次听到有人这样骂他。

很快，他又恢复笑眯眯的帅气脸，反正都是将死之人，他也不会太在意。

“变色龙。”艾莉丝看到他的脸变的那么快也忍不住说了一句。

“哈哈，有趣，有趣啊！”剑宇被骂到大笑起来。

“神经病。”艾莉雅用看智障的眼神看着他。

“你把我骗到【血色公会】那里去，是想借助【血色公会】之手杀死我对吧？”叶银毫无感情波动地说，有些问题他一定要问清楚。

“没错，现在的你很聪明，但是，之前的你怎么就没想到呢？对了，陷入恋爱的人都是没脑子的，最容易受骗，一听到心爱的人被绑走，就会奋不顾身去救。”剑宇最擅长抓住别人的弱点，然后运用弱点进行威胁与控制。

而苏沫沫也是被剑宇抓住了软肋，逼迫苏沫沫嫁给他。

“好一个借刀杀人。”叶银快要忍受不住怒火，握着长剑的手一直在颤抖，“前天晚上我晕倒后，也是你派人来抓我的吧？”

“不，那天想抓你的人不是我，而是第四公会。”看到斗篷人憋屈的样子，剑宇心中不知道有多爽快，“对了，他们也是我的一枚棋子，我想借助第四公会的人将你铲除，可惜那群没用的东西，竟然让你逃走了。”

“逃？我那是放他们一条狗命。”艾莉雅不认为那是逃走，因为哥哥说过不能在城里打架，所以才不理会那些人罢了。

“你的意思是说你很强咯？”剑宇当然知道两个萝莉不是一般的强，那又怎样？能打得过几千人吗？

剑宇不知道两个萝莉身上的秘密，如果知道，他肯定会抛弃这个的想法。

“你知道就好，你现在把沫沫交出来的话，我或许可以饶你不死。”艾莉雅说起话来有模有样，就是缺乏一些气势，因为她本来就很萌。

“不可以哦！因为沫沫是我的未婚妻，她今天就要和我结婚，如果你们是来祝福的，我倒是欢迎。但是如果你是来搞事的，就别怪我不客气。”剑宇的脸色一收，变的冷酷无情。

“你铁定是不把沫沫交出来对吧？”叶银已经到了无法忍耐的地步，现在问题问完了，该解决这个男人了。

“哥哥，是沫沫姐。”

“沫沫姐来了。”

艾莉丝和艾莉雅能闻到与听到苏沫沫正在靠近，哪怕是密密麻麻的人群，两人一眼就能看到走在人群中的苏沫沫。

“沫沫来了？”叶银躁动的心难以平复，听了两人的话，他也确信沫沫出现了。

果不其然，人群之中走出一个许久不见无比又熟悉的身影，苏沫沫还是穿着那套装备，脸色低沉，眼神闪烁一丝怒意。

“沫沫。”看到苏沫沫出现，叶银忍不住叫了一声，心脏“扑通扑通”快速跳动起来，心里一种奇怪的感觉瞬间蔓延全身，让他的呼吸变的无比沉重起来。

但是他发现沫沫根本没有看他一眼，而沫沫的视线一直落在剑宇的身上。

“剑宇，你一直在暗中加害他？”苏沫沫口中的“他”是指斗篷人。

刚刚他们的谈话全部落入不远处的苏沫沫耳中，这个该死的男人嘴上承诺过会放过叶银，但他一直在暗处加害叶银，想杀死叶银。

我真的不应该相信这个男人。

苏沫沫算是彻底看透了这个男人，卑鄙无耻，阴险歹毒，不择手段，太可怕了。

“哦豁，被你发现了，哈哈……”剑宇没感到一点愧疚，反而笑的更加开心了。

“你承诺过我不会再伤害他的。”苏沫沫低着头，脸色异常难看，双手握拳，气到身体在颤抖。

“我是承诺过，但我承诺的只是当天啊！哈哈……”剑宇看到她生气的模样，越发感到刺激。

没错，就是这样表情，弱小，无助，又不能反抗，这种表情实在是太美妙了。

“你……”苏沫沫听到他话，已经忍不住要砍掉这个男人的头颅，突然听到有人在叫自己。

“沫沫，你为什么要这样做？”叶银再次呼叫她的名字，听了两人的对话，叶银算是明白了这件事的整个过程。

苏沫沫转过身去看了一眼叶银之后就低下头，她觉得自己没脸面见叶银。

心中在想，自己这样做是对的吗？自己一心想保护叶银，到最后才知道自己根本保护不了叶银。

“你不喜欢他对吧？你根本不想嫁给他对吧？”叶银焦急地问，明明心中已经知道答案，但他还是想确认一遍。

“我……”苏沫沫发现口中的话已经说不出来，她很想回答叶银，但是她就是回答不了。

“那个男人利用我来威胁你对吧？你这样做完全是在保护我对吧？”

“我……”

“你是害怕那个男人会杀死我，你才答应嫁给他对吧？”

“我……”

“哟哟，好感动哦！你们是不是把我给忘了？我才是这里的主角啊。”剑宇见两人你一他一句，就感到非常生气，直接打断他们的对话。

“剑宇，你失守承诺，你一直把当猴子来耍。”苏沫沫双眼无比愤怒盯着眼前的男人，自己果然是错误，从一开始就不应该相信这个人。

“看来你很了解我嘛！不愧是我的未婚妻。”剑宇一副欠揍表情，为所欲为。

苏沫沫意味深长地看了一眼叶银，然后说：“我从来没有想过要嫁给他，我这样做是因为我要杀死他。”

说完，苏沫沫召唤出魔剑·坷拉菲斯，趁其不意，一剑向剑宇的胸口刺去，极快的速度一瞬间就拉近两人的距离。

“袭风刺。”

35级的单体攻击技能，还没等剑宇反应过来直接被魔剑穿透心脏，可见技能造成的威力直接震飞了剑宇旁边的人群。

“成功了？”

剑宇的双眼失去焦距，失去生命的身体变成光粒子消失在空中。

但是，他头顶没有冒出任何字样。





46 分身




所有人看到这一幕都没来得及反应过来，嘴巴张大目瞪口呆。

一切都发生在电石火光之间，一把暗红色的长剑就已经穿破剑宇的身体。

胸口被刺穿出一个大洞，原本苏沫沫的攻击力还破不了剑宇的防御，准确来说不会穿破身体才对，但是她借助了35级的破防单体技能“袭风刺”，再加上是弱点攻击，所有才出现这种效果。

苏沫沫面露喜色，以为把这个该死的男人杀死了，只不过她没注意到对方的头顶上没有飘出关键字。

与平常不同的是，苏沫沫这次击中对方没有实感，就像是没击中一样。

不过，苏沫沫还是以为把剑宇杀死了。

我把这个疯子杀死了吗？

我终于把他杀死了。

这一幕落入叶银的眼里完全是另一种情况，一般人死后不会化成光粒子消失，除非是特殊的攻击技能。

而苏沫沫的攻击明显不会造成身体变成光粒子消失的技能，出现这种情况很明显不合理。

而且，叶银还注意到对方头顶没有冒出关键字，刺穿心脏应该会冒出“致命击杀”才对，可是结果什么都没有。

这样的状况让叶银觉得那个男人可能是个虚体。

仔细一想，作为一个大公会的会长不可能会这么轻易被低一级的人杀死的。

叶银猜想，那个男人应该还没有死，肯定是使用了某种保命的东西。

而现在的苏沫沫完全不知道真实的情况，正处于惊喜当中。在叶银的印象里，苏沫沫这次还是第一次杀人。

看到亢奋的苏沫沫，叶银有些担心，她究竟有多想杀死那个男人呀？如果让她知道那个男人还没死，不知道她会有怎样的反应。

“啪啪～”

就在此时，人群之中传来拍掌的声音。

声音刚落，整个院子发生了翻天覆地的变化。

原本还是空旷的大院，眨眼之间，院子里就站满了装备齐全的队伍，将四人围的滴水不漏。

前排是拿着盾牌的骑士，骑士后面依次是剑士，战士，刺客，格斗家，后排则是魔法师，弓箭手以及牧师。

这一看就知道是蓄谋已久包围战，为对抗神秘的斗篷人，第三公会竟然出动了全体公会成员。

仅仅是几个呼吸的时间，几千人就将四人包围起来。

叶银紧锁眉头，“啧～，第三公会难道想和自己对抗到底吗？”

“好险啊！刚刚还以为我的心脏被刺穿了，以为要死了呢！这种感觉真是太美妙了，贼TM刺激。”

四人的前方出现一个缺口，缺口后面站着一个男人，该男人的前面是一排拿着盾牌的骑士，将男子保护起来。

“你还没死？”苏沫沫如遭雷劈，双眼瞪大，怎么可能？明明我已经击穿了他的心脏，为什么他还活着？难道刚才那个人不是他？

“想不到对吧？很意外对吧？你觉得我身为一个大公会的会长会这么简单被你杀死吗？哈哈……”剑宇无所畏惧地大笑起来，随后调侃说，“你刺杀失败了，你刚刚击穿了我的心脏让我体会到了死亡的恐惧，这种前所未有的恐惧感虽然很刺激，但我已经不想再尝试了。因为我还不能死，我还要体验其他的刺激，比如在你的面前杀死你的老相好，你会露出怎样的表情呢？我很期待啊！”

“你这是在找死。”苏沫沫愤怒大喊一声，势必要将这个可恶的疯子碎尸万段。

剑宇竖起一根食指摇了摇说：“不要动哦！你要是敢动我就下命令攻击你身后的三人，现在我给你最后一次机会，那就是继续嫁给我。”

苏沫沫停了下来，考虑到叶银的生命，她犹豫了，“我嫁给你，你会放过他们吗？”

在几千人的包围下，苏沫沫不知道要承受多大的压力，面对这几千人，她一点信心都没有，原以为还可以逃出去，现在已经没机会了。

“沫沫，别相信他的话，他是在骗你，就算你答应嫁给他，他也不会放过我们。”叶银不懂苏沫沫的想法，都到了这个时候，沫沫还不认情那个男人的正面目。

难道沫沫还奢想那个男人放过自己吗？根本不可能的。

同时，叶银非常在意剑宇是如何从沫沫那一剑逃出去的，那一剑确实刺穿了那个身体的心脏，奇怪的是，剑宇还活生生站在那里。

难道说？刚刚那个身体其实是他的分身？叶银能想到的只有这个解释。

“我……”苏沫沫转过身来，双眼不敢看向叶银，低着头说，“我不想看到你死。”

“我不会死的，你要相信我？”叶银大喊，希望能喊醒自卑的沫沫。

“可是……”苏沫沫考虑过，哪怕是从这里逃出去，剑宇这个疯子肯定不会放过自己，一定会追杀到天涯海角。

叶银见她如此犹豫，便对两个萝莉小声说：“艾莉丝，艾莉雅，如果等下开战你们不用出手，只需要保护好沫沫姐就行了。”

“明白，哥哥。”

“知道，哥哥。”

叶银这样做完全是考虑到城池中卫兵，估计现在已经引起那些系统NPC的注意，一旦打起来，那些NPC肯定会前来阻止。叶银可不希望她们被NPC盯上，如果反抗NPC，还可能会收到系统的处罚。

剑宇这个男人正是考虑到这个问题，才敢光明正大地包围自己，这里是他的地盘，而自己是入侵者，一旦打起来，那么系统NPC追究的肯定是我这个入侵者。

所以，剑宇想借助系统NPC来铲除自己。

就算是这样，叶银也管不了那么多。

“如果哥哥有什么不测，你们一定要把沫沫姐救出去，知道了吗？”

“哥哥……”

“哥哥不会有事的。”

艾莉丝和艾莉雅不懂，脸上露出担忧的表情，感觉哥哥的话真的会遇到不测。

“无论发生什么你们都不能出手，能不能答应哥哥？你们的任务是保护沫沫姐以及救沫沫姐出去。”叶银用下命令的语气说。

“哥哥，我答应你。”唯独叶银的话，艾莉雅无法拒绝。

“既然是哥哥的命令，我只能接受了。”艾莉丝也无法拒绝。





47 开战




“剑宇，你真的不肯放过我们吗？”苏沫沫明知道答案，试图还想争取一下。

“你说呢！我看上的东西从来不会放手，得不到的也会毁掉。”剑宇在等待，等待苏沫沫露出绝望的表情，放过她们那是不可能的事。

“你作为一个大公会的会长欺负几个散人，你就不怕天下人笑话吗？”苏沫沫心中苦笑，现在已经在劫难逃，今天势必会有一场恶战，搞不好还会死。

她的话让剑宇嘲讽地笑起来，“呵呵！你觉得我会在乎么？只要足够强大，谁敢笑话我？”

“沫沫，别跟他废话了，过来这边吧！”叶银知道这不是用嘴炮就能解决的问题。

“我……”苏沫沫迟迟不动，她还想刺杀剑宇，她认为眼前那个剑宇肯定是本体，所以她不能退后。

见苏沫沫不动，叶银非常焦急，开口说：“艾莉丝，艾莉雅，上去保护沫沫姐。”

既然她不肯过来，那就自己过去。

两个萝莉一个闪身来到苏沫沫的两旁将她保护起来，而叶银则是出现在她的前方，双眸直视对面的剑宇。

“叶银……”苏沫沫小声呢喃一句，声音只有自己能听到，她的反应很奇怪，与叶银相见的时候，她很想上去拥抱叶银，但眼前的局势不允许她这样做。

叶银右手握紧鸽手噬魂剑，左手插在口袋里拿着菲尔希锁链，给予对方最后一次机会。

“你身为身为大公会的会长，难道真的想让你的公会成员和我拼命？你就不在乎他们死活吗？你不顾部下的性命就不怕他们弃你而去吗？还记不记得【风雪缘阁】公会？它会成为你的前车之鉴。”

“我才不会走那个傻女人的道路，你不用担心，我的部下都是心甘情愿为我卖命，准确来说，他们也是为了自己。【孤峰寒影】是一个强者生存的公会，每一个人都有机会成为公会高层、公会元老，甚至是会长，只要他们足够强，就能拥有权利与地位。拳头硬才是道理，所以，他们并不怕死。”剑宇毫无忌讳地当着全体成员的面说出来。

他的话刚落，就发出震耳欲聋的吼声，这些人竟然在他的一番话之下变的士气高涨起来。

叶银大跌眼镜，完全搞不懂这些人的想法。

“果真如此？”叶银抛下一句，他的身体消失在众人的视线之下。

再次捕捉他的身影时，只见一把漆黑的长剑将剑宇的脑袋砍了下来。

失去头颅的身体没有倒下，而是又一次变成光粒子消散于空中。

“这也是假的？”叶银嘀咕一声，不敢相信眼前的情景，原以为把这个男人杀死就一切都结束了，结果又是一个分身。

感情剑宇的本体压根就不在这里，而是藏在某个地方，那个男人早就预测到了一切。

“啧～”叶银很不爽，没想到又是个分身，看来要杀死那个男人并没有那么轻易。

苏沫沫也意想不到，脸上尽显惊讶之色，还透露出一丝绝望。

这个也是假的吗？那个疯子究竟在哪里？

除了四人，第三公会的成员倒是显得非常淡定，感觉像是早就知道的结果。

“唰唰～”所有人的武器指向叶银。

叶银意识到不妙，不但没有杀死剑宇，还要跟这些人大战一场。

叶银对着周围的人大喊：“我有一瞬间杀死你们任何一人的能力，你们真的要为那个疯子会长卖命吗？命只有一条，死了就真的死了。”

叶银的话让不少人感到犹豫了，他们不想死，不想为那个疯子卖命，但是……

“在底层苟活，还不如死掉为好……”

“杀了你，我就能变强……”

“没错，杀了你，我就不用再苟活了……”

……

“啧～”他们的话让叶银不由得咋舌，这些人被洗脑，已经没救了。

这时候人群一个人大声地喊：“大家不用害怕，会长说过，谁要是能把斗篷人杀死，那么他的装备就归谁。斗篷人的强大你们也见识过了吧！如果谁获得他身上的装备，谁就飞黄腾达，一跃成为公会的高层，还有可能成为会长。这样的机会，你们会放弃吗？再说我们那么多人，还害怕他一个斗篷人吗？”

“没错，就算他很强，也别想从这里逃出去。”

“他的装备，我要了。”一个胖大汉举起双斧，一跃而下，如猛虎下山，气势磅礴，两把开山大斧猛然砍下。

叶银不再犹豫，举起左手直接开了一枪，闪电命中胖大汉之后窜向其身下的人群，只是一瞬间就倒下二十个，每一个人都飘出-4000+的红色数字。

看到如此凶残的一击，愣是把这些人看呆了，这伤害也太恐怖了吧！

手枪？这个世界怎么会有现代武器？而且伤害还那么高。

“不要害怕，那种攻击肯定用不了多少次，所有人一起上，后面的牧师快使用复活术。”

随着一个男人的呼喊，后排的牧师赶紧使用复活技能，刚刚死去的人又站起来了。

因为身体保持完整，而且还在十秒钟内，所以符合符合条件。

第三公会的成员重新拾起信心，开始憋大招。

叶银勾起一抹轻蔑的笑容，复活术有冷却时间，你们能复活几个？

“艾莉丝，艾莉雅，保护好沫沫姐，还有，不要出手。”叶银大喊一声。

两个萝莉当然听到叶银话，这是命令，两人必须遵从。

不过，第三公会成员没对她们三人动手，认为斗篷人才是最大的威胁，只要杀掉斗篷人，她们就会束手就擒。

“不行，我要去帮叶银。”苏沫沫看叶银处于危险之中，再也坐不住，就算是死也要死在一起。

“沫沫姐，不行的，哥哥说过不能让我们出手。”艾莉丝拉住苏沫沫，完全没有放开的意思，而被她抓住，却无法挣脱。

而艾莉雅握紧大刀，她很想砍掉这些该死的人，但她又不能违背哥哥的命令。

两人的吸收与复制的特殊技能还在运行着，不断复制周围那些人的属性值，而且还吸收攻击出来的属性值。

此时，两人的力量已经达到爆满的状态，正释放出诡异的猩红色气息，她俩的长发与衣服随着释放的气息而飘动起来。

看见苏沫沫三人蠢蠢欲动，叶银再次大喊：

“艾莉丝，艾莉雅，带沫沫姐冲出去，我断后。”





48 不再留情




与此同时，其他三大公会的眼线正向会长汇报情况，虽然第二、第四公会很想去看戏，但他们又不想混这趟祸水，只好静观其变。

而第一公会的上官梁宇与斗篷人有一些交情，但他也不准备参与这件事。

第一公会的大厅里，参加婚礼的礼品已经准备好，时间一到就出发。

上官莹不想去参加婚礼，她还要去找哥哥，因为没有通过好友添加，让她焦急如焚。

忽然听到上官梁宇和元老们正谈着斗篷人的事，她仔细一听才知道出大事了。

“梁宇哥，你说的是斗篷人要去第三公会阻止婚礼？”上官莹跑到上官梁宇的面前焦急地问，到现在她才知道那个男人的结婚对象是叶银哥哥的伙伴，而叶银哥哥去阻止婚礼简直就是深入虎穴。

“是啊！你不知道吗？”上官梁宇很疑惑，他从来没见过三妹这个表情，难道发生了什么？

“什么时候的事？”上官莹不知道现在还来不来得及，心中祈祷叶银哥哥不要出事。

“就在刚才啊，怎么啦？”上官梁宇想不明白，难道三妹和斗篷人认识？是好朋友？

“没什么。”上官梁莹的脸色一变，但愿一切还来得及。

哥哥，你一定要等着我，我马上就去救你。

“梁宇哥，我要借用你的黑衣军团。”上官莹只是抛下一句就匆忙走了出去，带着上百名的黑衣军团直奔【罗曼城】。

上官莹没有担任任何职务，但是，她在第一公会的权利最大，就连上官梁宇也要听令于她。

♢

“艾莉丝，艾莉雅，先带沫沫冲出去。”

战斗已经无法避免，而且又没有杀死那个该死的疯子，那个疯子估计藏在某个暗处掌控着全局。

既然这样，叶银也不打算和这些人拼命，要杀那么多人，说实话，他还真下不了手。

如果只是杀死那个疯子倒是没有心理压力，但是，要杀死这些与自己无冤无仇的人，叶银真的很难下得了手。

再说，这些人只是被那个疯子控制而已又，被洗了脑，一时冲动罢了，还不足以死。

所以，在系统NPC还没有发现之前，叶银打算逃出去。

虽然他是这样想，但别人不会轻易放他离开。

这时，艾莉丝和艾莉雅拉着苏沫沫向门口走去，因为苏沫沫不配合，让两人拉着她有一定的困难。

“拦住她们，不能让她们逃了。”人群中一个男人大声地喊。

“别动，再动我就要攻击了。”

只是一个呼吸的时间，第三公会的人就把三人围的水泄不通。

“你们想死吗？”艾莉雅全身散发着恐怖的猩红气息，双眼放着红光，光是看到这双眼就让恐惧从心底里诞生。

看着两个可怕的萝莉，愣是没人敢上前，没人敢动手，要不是人数较多，或许早就失去战斗的意志了。

艾莉丝和艾莉雅拉着苏沫沫无视他们，继续向门口走去。

“不要动，听到了吗？”一个男子扔来一个技能。

看似凶猛的攻击，却被艾莉雅一刀砍碎。

看到这一幕，众人大惊失色，随手就把攻击技能砍碎掉，这简直就是等级压制吧！

这两个萝莉的等级难道已经升到非常恐怖的存在了？

三人没有停下脚步，继续往前走。

“不能放她们走，把她们拦下来。”

“唰，唰，刷……”中距离的技能不断地向三人砸去，哪怕是等级压制，他们也不怕，他们始终坚信着，只要人多就不用害怕。

这些技能全部被两个萝莉砍碎，三人毫发无损。

“又是那个狗比搞的鬼。”叶银直接跳起，向发出声音的那片区域连续开了七八枪，眨眼间就倒下上百人，只是不知道有没有把那个搞事的男子杀死。

刚落到地上，叶银就看到整个空间都变的无比通红，抬头一看，只见空中有一个巨大火球向他落下。

“看我们的必杀技，天火流星。”不知道哪里响一个男人的声音。

头顶的大火球突然缩小一半，但是温度更高，光线更亮。这是魔法师们共同汇聚的火球，威力当然也翻了好几十倍。

叶银目光如炬，没有丝毫压力，手中的长剑向上一挥，使用技能“半月斩”，庞大的黑色月牙剑刃把火球切开两半，改变原来的路径向两边倒下。

“不好，快逃啊！”

“啊……”

地面的那些人还没来得及就被大火球砸中，“轰隆”一声的巨响，产生剧烈的爆炸，有不少人直接被炸死，大部分人被烧成重伤。

叶银看到这样场景，不认为这是自己的错，想要杀我，就要做好被杀的准备。

看到眼前一片狼藉，叶银觉得机会来了，一个闪身向大门口奔去，他的速度很快，但周围全是人，让他的速度受限。

“斗篷人逃了，快把他拦下来。”人群中又响起那个男子的声音。

“靠，那个狗比还没死吗？”叶银暗骂一声，发现前方的道路已经被盾牌骑士组成一堵坚不可摧的围墙。

而身后各种技能攻击携带恐怖的力量，带着横扫千军万马的气势翻滚而来，五颜六色的技能效果，还伴随着闪电，光是看着就让人感到不妙。

大公会的实力果然非同凡响，这些攻击如果是一般人被击中肯定连渣都不剩。

不仅如此，空中还有各种元素魔法技能以及数不清的箭雨，火球，冰锥，黄金箭，冰箭等等，犹如大暴雨一般倾泻而下。

叶银目光凌厉，闪烁光芒，这些攻击对他造不成多大的伤害，但是怕被控制，一旦被控制，想要脱身就非常困难。

下一秒，叶银被无数的攻击技能淹没。

轰隆隆——

地动山摇，碰撞声，爆炸声，撕裂声交织在一起，整片区域被烟尘覆盖，空气中散发出难闻的烧焦味。

“成功了？斗篷人死了吗？”

“已经死了吧！被那么多技能正面击中，不可能还活着。”

“不，他没死，他在这里。”人群中一个男人突然发现身边站在一个斗篷人，就大叫起来。

“砰砰砰～”在人群中的叶银连开数枪，他不再手下留情。

眼前的人群顿时倒下一大片，叶银的双脚一蹬，手中的长剑横扫对方的骑士盾，这一剑直接把盾和人都砍成两段，场面非常血腥。





49 最后通牒




“一排稀有级的骑士盾连人带盾都被砍成两段了？这是什么怪物啊？”

“招招致命，出手就是秒杀，这种实力根本不是现在这个阶段就能做到的，他究竟是从哪里来的怪物啊？”

“面对这么攻击轻而易举就能躲开，而且被几千人包围还应付有余，简直就是不败战神，这种怪物真的能打得过吗？”

看到斗篷人如此凶残的攻击以及超高的伤害，第三公会的人都感到心惊肉跳，脸色惨白，拿着武器的双手不由自主的颤抖起来。

心想：我的妈耶！斗篷人太可怕了，出手就是十几条人命，而自己的攻击都未曾碰到他一根毛发，这种变态的强大怎么可能打得过？

“别蔑自己的威风，涨敌人的士气，就算他再强也不可能打得过我们这么多人。”

人群中的男子又喊了一句，叶银想不明白，这人是幽灵吗？怎么就打不中他？

看似坚不可摧的骑士盾被叶银砍开了一个缺口，但是后面还是一排接着一排的骑士盾，这时候的骑士已经叠加各种增幅buff，防御力直接翻了几倍。

知道斗篷人的厉害之后，所有人开始使用控制技能，只是把斗篷人控制住，就能把他控到死。

这时，几十个穿着异常奇怪的蒙面人将叶银包围在中间，只见这些蒙面人统一拿着匕首，全身一套稀有级装备，等级全是34级。而且身上叠满了各种增幅buff，战斗力翻了好几倍。

大公会的牧师果然不是吃素的，能叠到这种程度至少也要几百上千名才行吧？

看来他们出动了杀手锏，面对这些战斗力爆表的蒙面人，叶银稍微认真一些。

几乎所有的蒙面人都做好攻击的姿势，现场一度陷入诡异的寂静，紧张的气氛让四周的人吞一口口水，额上一滴冷汗滑下脸颊。

实力仅次于公会高层的蒙面军团出动了吗？他们能打败斗篷人吗？

所有人都屏住呼吸，目不转睛，等待蒙面人的进攻。

这边突然安静下来引起了另一边三人的注意，苏沫沫还以为那边的战斗已经结束了，不好的预感从心中诞生，连呼吸都要停止，犹如晴天霹雳。

转过身睁大眼睛不断寻找那个熟悉的身影，叶银在哪里？叶银已经败了吗？不会的，叶银不会就这样倒下的。

找到了，叶银还活着，可是……

苏沫沫露出惊喜之色，刚刚还以为叶银遭遇了不测，幸好没事，但是，他被几十个蒙面人包围了，情况很危险。

不行，我不能坐视不管，我要过去帮他。

“艾莉丝，艾莉雅，快放开我，我要去帮叶银。”

两个萝莉不断砍碎源源不断的技能攻击，并发出剧烈的响声，尽管如此，她们还是听清楚苏沫沫的话。

只不过，苏沫沫的话让两个萝莉抓的更紧了，她们答应过哥哥要保护沫沫，所以，她们绝对不会放手。

两人一边砍碎从四面八方袭来的中远程技能，一边向着大门口走去。途中还有不少近战的刺客、剑士以及战士想来偷袭，可惜，他们刚靠近三人就被两个萝莉格挡倒飞出去。

艾莉丝和艾莉雅没有正面攻击他们，只是格挡掉而已，没有要他们的命。

“艾莉丝，艾莉雅，求你们了，快放开我，我要去帮叶银。”

苏沫沫的话未能让两人松开手，她俩只遵从哥哥的命令，哥哥只是换了另一种叫法，事实上是主人，主人的命令是不可违背的。

两人没有理会苏沫沫的话，任她如何挣扎，始终无法挣扎那只像黏住一般的小手丫。

……

【罗曼城】第四公会的驻扎地，蓝天看着不远处的天空闪烁着各种颜色的光芒，无论怎么看都知道战斗非常激烈，而且还传来“轰轰隆隆”的闷响。

“战斗如何？”蓝天问道。

站在蓝天身后的一名男子开口说：“战斗还在继续，斗篷人还真不是一般的强大，出手就是秒杀一片，而且没人能伤害到他。”

“斗篷人的确很强啊！看来剑宇那个疯子这次要在阴沟里翻船了，就算干掉斗篷人，损失也很惨重。”

“不仅如此，如果那个疯子不停手的话，这样下去整个公会都会灭亡。”

“哦？你是说一个斗篷人能灭了第三公会？”蓝天显然不相信。

“因为斗篷人真的很强。”

“是吗？那些NPC卫兵有动静了吗？在城中战斗，那些系统怪物肯定不会坐视不管吧？”

“已经注意到了，因为是大公会，它们正在聚集人数，很快就会进去阻止。”

“借用系统NPC来铲除斗篷人，这种杀敌一千自损八百的方法只有那个疯子才会做，呵呵～”

……

叶银神情冷漠，看到这些蒙面人一动不动，像是在拖延时间，看似要发起进攻，却站着不动。

他不想浪费时间，现在城中的卫兵估计已经注意到这里的动静，时间拖得越久就有可能引来那些NPC卫兵。

“你们不动手吗？要是怕了就放我出去。”

没有人回到他的话，所有人还是那个动作。

“啧～”叶银很不爽，明明自己给他们机会，可是他们还要继续作死。

既然他们不动手，叶银直接扣动手枪打破这个僵局，一条闪电链以肉眼可见的速度伸向距离最近的蒙面人。

但是，蒙面人凭空消失了，速度翻倍果然很快，竟然可以躲开闪电链。

失去目标的闪电链没有停下来，而蒙面人后面的那些人就没有那么幸运了，连惨叫声都没来得及发出，被击中后倒在地上没了气息。

叶银脚尖发力，向前一蹬消失在原地，他手中的剑一横，就有几个蒙面人被砍飞出去，撞到一大片人群。

“终于动手了吗？”

砍掉几个蒙面人后，其他那些再也坐立不住，开始向叶银发动攻击。

叶银站在原地看着地面踩踏溅起的灰尘，34级的蒙面人能叠出这个速度已经是极限了。

但在叶银眼里，还是慢了一个等次。

在其他人眼中，这些蒙面人只能隐约看到闪动的黑影，而斗篷人只能看到他的残影。





50 大开杀戒




每一个蒙面人手中的匕首寒光闪烁，每一招都是刺向斗篷人的弱点，割喉，背刺，穿刺这些技能更是运用到极致。

但是，所有的攻击都被他一一避开，根本没有伤到他一根毛发。

突然，叶银出现在一个蒙面人的身后，手中的菲尔希锁链扣动。

该蒙面人的脸色惊恐，这速度快到让他根本没有反应过来。

“砰～”的一声就有二十个蒙面人倒在地上，没了气息。

“我说过，我有一瞬间杀死你们每个人的能力，你们还要继续吗？你们就不怕死吗？”

剩下的蒙面人都停止攻击，有一部分蒙面人抬走地上死去的那些，估计是抬去复活了。

叶银没有阻止，反正都是一枪就能解决的问题。

一轮攻击过后，蒙面人没有讨到半点便宜，反被斗篷人出手就击倒二十个，正如他所说，斗篷人真的有一瞬间杀死每个人的能力。

这实力也太强大了吧！这种怪物真的是现阶段存在的吗？

“你们还要继续吗？不怕死的话，我绝对不会手下留情。”叶银语气充满威胁，下最后的通牒。

“斗篷人太强大了，我们不可能赢的。”

“抬手就能把我们秒了，这种怪物怎么可能打得过？”

“为了身上那套装备牺牲那么同伴，真的值得吗？”

四周开始响起自言自语的声音，认识到自己与斗篷人的差距，在绝对力量面前，就算是人数压制，结果也不会改变的。

一时间，有不少人失去战斗意志，不想和斗篷人拼命了。

“别相信他话，他那是在虚张声势，刚刚使用那些攻击已经是极限了，他再无法使用那种攻击，所以才恐吓我们。现在杀死斗篷人的机会到了，你们真的放过这个唯一的机会吗？”

人群中又响起那个男人的声音，他的话让周围的人重拾信心，士气再一次高涨。

“没错，斗篷人肯定是不行了，所以才会说出那样的话。”

“干掉斗篷人，一起攻击。”

他们都以为斗篷人已经是强弩之末，发了疯一般向斗篷人发起攻击，以为可以抢到人头。

叶银脸色一沉，这些人已经没脑子了，完全失去思考。

四面八方都是攻击技能，风刃，剑刃，龙卷风，水柱冰柱，大火球，闪电，满天箭雨等等。

叶银连续跳动躲开地面突起的冰封，手中的剑一横，“剑光斩”，“半月斩”，“剑气冲击”，“剑刃”，一连串技能打出，直接吞没来势汹汹的攻击，顿时烟尘翻滚，碎石飞溅，发出震耳欲聋的声音。

“斗篷人，吃老子一刀。”一个粗大汉出现在叶银的头顶，手中的大刀几乎能劈开大山。

叶银双脚一蹬，以眨眼的功夫把粗大汉砍成两段，而他身下不知何时聚满了各种近战职业的人群，所有人向空中的他发起攻击。

叶银没有丝毫畏惧，左手的费菲尔希锁链率先发动，“砰砰砰……”连续数枪，地面上所在的人群一瞬间全部倒地，连怎么死的都不知道。

“炼狱剑法。”

50级的连击技能，落在地上的叶银向着门口方向使用“炼狱剑法”进行疯狂虐杀，每挥动一剑就是一条生命。

叶银的攻击力已经到达6000+，而且使用技能还会增加，接近7000的伤害，而第三公会的成员平均等级在30级左右，生命值两千多点，防御一千多点，哪怕他的一个普通攻击，这些人也成为剑下的亡魂。

自己到极限了？怎么可能，那这是一个普通攻击而已，使用技能后才是真正的恐怖，让你们看看什么才叫人间地狱。

“快使用控制技能，将他控制住。”

叶银岂会让他们得逞，抬手几枪就打断了他们憋大招，就算发出技能也未必可以击中他。

场上的叶银就像死神降临，不断收割周围的生命。

……

另一边，艾莉丝和艾莉雅拉着苏沫沫离大门口不到十米远，第三公会的人使尽了所有方法都无法将她们拦下。

如果艾莉丝和艾莉雅对这些下杀手，估计没几个人还能活着。

这两个萝莉看似娇小，其实强的离谱，第三公会的人已经对她们没有办法，她们要离开，没人拦得住。

就在这时，大门口突然被炸开，只看到门口源源不断走进50级的NPC卫兵，足足有上百个，每一个都身穿黄金护甲，头戴黄金头盔，手拿黄金长枪。

“踏踏～”整齐的步伐，分为两队向大院走来。

看到这一幕，【孤影寒峰】的成员纷纷让开一条道路，唯独这些NPC卫兵，他们不敢阻拦。

所有第三公会的成员脸色无比凝重，这些NPC卫兵散发的威压不是一般的沉重，光是看到那身黄金甲就会让人失去反抗。

上百名NPC卫兵直接将艾莉丝、艾莉雅以及苏沫沫包围起来，因为这里是【孤影寒峰】的地盘，在它们眼里，这三人才是入侵者，才是违反秩序的暴徒。

“豁～”十几个NPC举起黄金长枪指向三人。

这时候苏沫沫的脸色苍白，没想到还是引来了城池卫兵，这些NPC简直就是boss般的存在。

而两个萝莉却丝毫没有畏惧，身上释放的气势比这些NPC卫兵还要强烈数倍，随着这些卫兵的靠近，她俩的力量涨的更快了。

“你们也要来阻拦我吗？”艾莉雅这时候语气都变了，光是她的话就让这些NPC卫兵吓了一愣。

在它们面前的她俩才是终究boss，灭世魔王。

而现在的苏沫沫则是拉着两个萝莉不要乱来，她感觉到两人快要控制不住身上的力量了。

这时，有一个NPC卫兵的双眼开始对三人扫描，扫描她们是否触犯了城中法律。一系列的数字在它的眼前翻滚，结果每一条都显示通过，证明她们没有违反秩序。

只见该NPC卫兵举起一只手，所有指向三人的长枪在这一刻收了回去。

发生了什么？苏沫沫不理解，难道它们可以查看出自己没有犯罪？

这就是叶银不让我们出手的原因吗？如果是这样，那么叶银他……

而周围那些第三公会的人也是一头雾水，原以为这些NPC卫兵会对三人进行处罚，结果……

“轰隆隆～”另一边传来的巨响，引起了NPC卫兵的注意。





51 惩罚




院子里的人员死伤过半，谁说斗篷人到了极限？根本就没有，看他镇定自若、应付有余的样子，这哪门子的极限啊？

直到现在，第三公会的才认识到，斗篷人是无法战胜的存在，不仅伤害高的恐怖，而且速度也快到离谱，防御更是高的变态。

空中只有一个残影，残影闪过的地方就会倒下一片，没人能捕捉斗篷人的身影，更别说要发动攻击。

一时间，第三公会的人开始后退，恐惧感蔓延全身，并渐渐失去战斗的意志。

他们的双脚开始颤抖起来，感觉下一秒自己就会被斗篷人一剑毙命。

“踏踏塔……”突然响起沉重的脚步声，这脚步声甚至能掩盖战斗发出的声响。

这一刻，几乎所有人都向声音的来源看去。

叶银也听到这威严的脚步声，只见第三公会的人群当中让开一条道来路，只见两队黄金卫兵正向这边走来。

看到这样的情况，叶银的脸色变的无比凝重，该来的还是来了。

上百名NPC卫兵，等级统一50级，全身一套白金级装备，实力相当于一个boss。

一次性面对这么多如boss般的NPC卫兵，叶银多少也感到有些压力。

竟然来了上百个，看来很看得起自己的实力啊！

NPC卫兵出现后，第三公会的成员终于松了一口气，用落井下石的眼神看着斗篷人，想看着他如何被卫兵杀死。

等NPC卫兵把斗篷人杀死，装备掉落的时候，谁捡到就是谁的了。

他们无不露出阴险的表情，恨不得卫兵马上把斗篷人干掉。

接着，只用了几个呼吸的时间，上百名NPC卫兵就把叶银包围起来。

“豁，豁。”所有卫兵持长枪指向叶银。

另一边，包围苏沫沫三人的人群已经放弃了她们，现在NPC卫兵来了，他们早就把武器收起来，装出人畜无害的样子。

这时候的三人应该离开才对，而她们却站着不动，双眼紧紧看向叶银那边。

苏沫沫非常担心，她觉得那些卫兵不可能会放过叶银，它们肯定会处罚叶银，自己不能眼睁睁看着叶银出事，要过去帮助叶银才行。

“艾莉丝，艾莉雅，叶银有危险，我们要过去帮他。”苏沫沫焦急万分地对两个萝莉说，希望她俩能过去帮助叶银，如果这样下去的话，那叶银肯定有危险。

“抱歉，沫沫姐，我们答应过哥哥，不能出手。”艾莉丝语气镇定地说，她正在努力压制身上的力量，幸好身体在前两天进化过，不然肯定会压制不住爆发出来。

“那你们快放开我，我要去救叶银。”苏沫沫不知道叶银下了什么样的命令，竟然让她们无法违背。

“沫沫姐，我们答应过哥哥，要保护你，所有我们不会放手的。”艾莉雅认真地说，她虽然很想上去帮忙，但命令是绝对的。

“你们就眼睁睁看着叶银陷入危险之中吗？你们快放开我。”苏沫沫拼命地挣扎，但是被两人抓住，庞大的力量直接将她的手臂钳住，让她动弹不得。

“哥哥不会有事的。”艾莉丝只说了一句。

“沫沫姐，无论你说什么，我们都不会放手的，你现在知道哥哥要救你的心情吗？就像你要救哥哥一样。”艾莉雅说出与她年纪不相符的话，叶银这几天的心情，她可是看在眼内。

“没错，这是对你的惩罚，沫沫姐。”艾莉丝也理解的叶银的心情。

“我……”听完两人的话，苏沫沫如泄气的气球，不再挣扎，正因为是自己的错，叶银才会陷入危险之中。

叶银这样做完全是为了救我，如果我这样过去，那么叶银做的一切都白费了。

都是我的错，是我害了叶银。

苏沫沫的眼泪哇哇地流了出来，“叶银，对不起，对不起。”

……

一个NPC卫兵开始对着叶银扫描，显示结果不断发出警报声，该卫兵噔时感到无比愤怒。

“触犯法律的恶徒，给予处罚。”该卫兵大怒一声。

“啧～”果然如此，叶银也猜到这样的结果，那个疯子正是想借助这些NPC卫兵来铲除自己。

不就是五十级的boss吗？是真的我还真不怕。

“杀……”

所有NPC卫兵气势暴涨，握紧黄金长枪，向叶银猛然刺去，强大的穿刺力量带着耀眼的光芒刺破空气。

“刺击。”

使用长枪技能一式“刺击”，速度快到只能看见一道银影，如果是平常玩家肯定无法闪躲，被一枪穿心。

可是它们面对的是叶银，一个挂一般的存在，长枪在刺中他之前，手中的菲尔希锁链扣动，对着四周连续开了几枪，将周围的NPC卫兵全部麻痹住，它们手中的长枪也停了下来。

显然他们不知道叶银还有这种手段，没被击中的那些直接愣住，但它们很快就清醒过来。

这些boss一般的NPC果然很抗打，血量厚的一笔，几枪下来还没有五分之一的血。

防御也高的恐怕，叶银6000+的伤害直接削减了4000多，只能打出两千左右的伤害。

这也是大公会忌讳城池卫兵的原因，4000+的防御站着让你打也破不了防。

看着在麻痹中的卫兵，叶银不再犹豫，“系统NPC又怎样？我照样杀，剑刃乱舞·改。”

使用技能，叶银手中的剑转一圈，形成巨大的剑刃龙卷，瞬间吞没了周围的NPC卫兵，一时间狂风四作，碎石溅飞。

别以为这样就能杀死这boss一般的怪物，下一秒，叶银头顶就出现几个黄橙橙的身影。

“开山劈地。”

长枪的第三式“开山劈地”划破空气发出悲鸣，直接向叶银砸下，叶银一个闪身躲开，地面顿时多了一个巨坑，地面开裂。

“横扫千军。”

长枪的第二式“横扫千军”化作一道闪影，势要将叶银拦腰截断。

“吱，速度好快。”叶银只能使用加速技能躲开，面对几十个50级的强者，他有点力不从心。

现在50级的技能已经冷却完毕，叶银不再犹豫，立即使用。

“炼狱剑法。”

锵，锵，锵，锵……

捕捉一个NPC卫兵直接连击到死，暴虐的剑气让其他卫兵根本无法靠近。

“上挑。”

又挑起一个，一套连击下来，又一个卫兵死去。

这时候可以看到，空中闪烁的剑气，是那么让人惊叹。





52 天眼




周围第三公会的成员张大嘴巴目瞪口呆，本以为斗篷人会被NPC卫兵杀死，可是他们错了，错的很离谱。就连NPC卫兵也不是斗篷人的对手，照样是虐杀。

一切都发生在电光火石之中，他们来不及反应过来，就有两个NPC卫兵倒在地上，化作光粒子消失了。

“炼狱剑法”的技能效果还在继续，数不清的凌厉剑气疯狂肆虐。

又有一个NPC卫兵倒下，第三个，一套连击下来就杀死了三个50级的怪物。

地面上，那些被叶银攻击过的卫兵不断飘出-60，-60……的字样，10秒钟就掉了600的血量，但没有威胁到它们的性命。

而对于第三公会的那些人，都是一剑秒杀，根本就没触发不了这个技能效果。

叶银想不明白，鸽手项链和鸽手戒指的特殊技能怎么就没有触发呢？6%以及2%的几率虽然很低，但自己发起的攻击绝对不少，按道理应该会触发一次才对。

这可能是运气问题，脸黑的非洲人99%的成功率都会强化失败，十连只会保底一个垃圾。

关于运气这个问题，叶银一直以来都是运气爆棚的欧洲人，可能这次在阴沟里翻船了，欧气用光一夜回到解放前。

三个卫兵被击杀后，其他卫兵感到无比愤怒，气势再一次暴涨，虽然它们只会三个技能，但这三个技能没有冷却时间，可以无限使用。

霎时间就有十多个卫兵向叶银发动攻击，人多而不乱，每一次攻击之后另一个立即补上，配合堪称完美，没有一丝空隙。

一道道银影刺向斗叶银，几乎无法用肉眼捕捉到，但是，闪烁的银影只是刺到他的残影而已。

卫兵连续追击，只看到一道银白色的光影，看不到长枪，“砰”的一枪，这十几个卫兵来不及躲避全部击中。

叶银刚打完一枪，就感觉到头顶杀气袭来，双脚发力，一个闪身躲开之后，喝掉一瓶魔力药水补充魔力值，无限制的菲尔希锁链开始无脑乱射。

砰，砰，砰，砰，砰，砰……

闪电链一旦击中目标，那么下一个目标就无法躲避，除非不在攻击的范围内，不然的话，根本无法在速度翻了几十倍的闪电链下逃脱。

一枪只需要10点魔力值，魔力值有一千多的叶银可以开一百枪，他管不了那么多，视这些NPC卫兵为死人，开始无脑乱射。

只见人群中不停地闪烁着耀眼的闪电链，并发出“滋滋滋～”的声响，所有NPC卫兵被击中后陷入麻痹状态，成为一个任人宰割的活靶子。

看到这一幕，第三公会的人都瞪大眼睛，简直不敢相信眼前发生的一幕，闪电链可以无限制发射？怎么可能啊？

到现在他们才知道，刚才的斗篷人已经是对自己手下留情了，如果这种攻击无脑地向着对自己开枪，多少人都不够送。

这把手枪绝对是个bug，要被和谐的。

这样下去，哪怕是上百名NPC卫兵也会被控到死的吧？

一时间，第三公会的人开始远离那里，生怕被那些闪电链击中，那种超高伤害的闪电，被摸一下就凉了。

砰，砰，砰……

叶银还在不停地开枪，想不明白，吸收与降级技能还是触发不了。

“差不多该来了吧？”叶银扫过一眼场上残血NPC卫兵，搞出那么大的动静，系统肯定不会放过自己。

另一边，艾莉丝和艾莉雅拉着苏沫沫已经到了大门口，当看到雷霆闪电的光芒时不由得停下脚步，脸上露出惊愕之色，随后变的担忧起来。

苏沫沫双眼含着泪水，眼中包含各种感情，“叶银……”

她不断祈祷叶银不要出事，祈祷他要平安归来。

两个萝莉身上的力量已经到了濒临爆炸的边缘，但她们依然压制住，而且身体也在不断变化，正因如此，才不让力量爆发出来。

她俩现在要做的就是把苏沫沫带走。

“砰砰～”叶银又开了两枪，上百名残血的NPC卫兵在这两枪的攻击下倒下一半，化作光粒子消失了。

叶银如果再开几枪，那么仅剩的卫兵就会全军覆没，但是……

就在这时，天上的太阳在这一刻消失了，取而代之的是一只巨大无比的猩红眼睛，仅仅一瞬间，整片大地都被猩红色的光芒笼罩。

天空中出现一只诡异的猩红眼睛，【罗曼城】的居民都以为世界末日到了，身体一软跪在地上，双眼绝望地看向天空，等待死神降临，还有不少人的身体颤抖起来，胆子小的甚至被吓到失禁了。

“这是世界末日到了吗？我们要死了吗？”

“一定是有人触怒了天神，天神要处罚这些罪恶的人。”

“呜啊啊～我还不想死，我不想死啊！”

……

这时候第四公会的驻扎地里，全体成员双眼恐惧地看向天空的巨大眼睛，仿佛自己被死神盯上了，无论躲在哪里都无法躲避那只眼睛。

人类最原始的恐惧感从心底里诞生，所有人被猩红眼睛盯着，身体控制不住颤抖起来。

“这只诡异眼睛就是之前攻击扎克小镇的那只吗？系统的惩罚。”蓝天面色沉重地说，那只眼睛给他的压力让他喘不过气来。

“斗篷人太强了，就连NPC卫兵也奈何不了他。”身旁一个男子说道。

“杀了那些NPC卫兵，被系统注意到了吗？看来这次斗篷人真的在劫难逃了。”

“剑宇那个疯子这次真的玩大了。”男子惊叹一句。

“不然怎么叫作疯子呢！”

……

第三公会的一间房子外，剑宇站在这里，之前那两个分身是他使用了分身道具，一次性道具，而他不惜代价对斗篷人使用了这种超级稀有的道具，可见这个男人有多疯狂。

此时，剑宇抬起头，面容扭曲地看着天上的猩红眼睛，庞大的眼睛与整片天空连接在一起，与它相比，剑宇就是一粒尘埃。

无论在哪个方位，都无法逃避这只猩红眼睛的注视。

剑宇感到恐惧蔓延了全身，让他的皮肉都颤动起来，这种感觉让他兴奋着，狂笑……

“太棒了，真是太棒了，这种感觉真是太美妙了，从来没有体会过的恐惧感，真是太刺激了。”

剑宇尽心尽意地享受着，他感到很满足，体会到前所未有的刺激，让整个人都亢奋起来。

“我要追求的，就是这种刺激。”





53 卷终




随着猩红眼睛的出现，院子里的人员表情惊恐，嘴巴张大久久没有合上，眼神之中充满绝望，仿佛看到了死亡。

在这只眼睛的注视下，所有人感觉呼吸都要停止，仿佛下一秒就会死去。

他们从来没有见过如此恐怖的眼睛，被看着就像被死神盯上了。

门口这边，三人一眼就能认出这只眼睛，正与当时在扎克小镇看到的一样，相当之危险。

苏沫沫当然这只眼睛有多危险，如果叶银被它攻击的话肯定会凶多吉少。

“艾莉丝，艾莉雅，叶银有危险，快放开我，我要过去。”就算是死，苏沫沫也要和叶银死在一起，所以她必须要过去。

“抱歉，沫沫姐，唯独这个要求我们不能答应你。”艾莉丝死死盯着天上的猩红眼睛也感到了害怕。

而艾莉雅的脸色阴沉，她知道除了天上那个眼睛，这里没人能伤害到哥哥，她很想把天上那只眼睛砍碎，但她并没有那个能力。

“求求你们，快放开我，我要去叶银的身边。”这样的结果不是苏沫沫想要的，如果叶银死去，那她就没有了生存的意义。

“相信哥哥，我们要相信哥哥，就算是天神惩罚，哥哥也不会有事的。”艾莉雅没有松手的意思，如果让沫沫过去，那么一切都白费了。

哥哥正是有这个觉悟才来这里，才敢和第三公会拼命。

“求你们了，艾莉丝，艾莉雅，快放开我。”苏沫沫的眼泪哇哇流出来，无声地抽泣起来。

无论苏沫沫如何哀求，艾莉丝和艾莉雅完全没有松手的意思，她们或许应该把苏沫沫带走。

……

“啧～那只眼睛……”叶银抬头看向天空，与当时在扎克小镇看到的一模一样。

“果然会这样吗？”

这些NPC卫兵实际上就代表着系统，现在被杀了，那么系统肯定不会坐视不管。

果不其然，最终引来了这个终极怪物，叶银多少也会想到这样的结果。

正因为这样，叶银才不允许苏沫沫她们出手，谁也不知道系统会有怎样的惩罚。

想起自己身上的保命挂，他不知道能不能挺过系统的惩罚。

游戏中的系统一般都不会杀死玩家，但免不了惩罚。而这里是游戏异世界，叶银不知道系统会不会放过自己。

在其他人眼中，他们都以为那只眼睛在盯着自己，而叶银却很清楚，眼睛的视线其实落在他的身上。

对于这只眼睛，叶银没有任何感想，也没有感到害怕，就像是早就知道的结果。

逃是不可能逃走的，系统即是世界，世界即是系统，只要叶银还在这个世界里，就逃不了惩罚。

就在这一刻，叶银看到天上的猩红眼睛眨了一下，下一秒，一条暗红色的光柱穿破苍穹，瞬间淹没了他。

所有人看到这条光柱之后毛孔都竖起来，瞠目结舌，感觉呼吸都要停止了，原以为自己也被光柱击中，但知道自己还活着后，才发现后背已经被冷汗打湿了，四肢发麻，心有余悸。

“不要…叶银，不要……”

当看到光柱时，苏沫沫拼尽全力挣扎，大叫起来，下一秒，光柱击中叶银时，她身体一僵，停止了挣扎，停止了呼喊，眼睛睁大缓缓失去了色彩。

苏沫沫的脑中一片空白，因为打击太大，身体瘫软倒在艾莉雅的肩膀上晕厥了过去。

艾莉雅将苏沫沫扛起来，双眸盯向人群中被光柱吞没的人影，脸上露出担忧的神情，但她仍然不为所动。

哥哥，这就是你所想到的结果吗？

而艾莉丝站在一旁，内心无比复杂，哥哥正是考虑到这样的结果，才不让自己出手，为了我们，他承担了一切。

突然，两人看到光柱之中有一个人影升起，她们能看到叶银在开口说话，也听清楚口中说出的话。

“艾莉丝，艾莉雅，把沫沫带走，照顾好她……”

说完，光柱消失了，猩红的眼睛也消失了，天空以及大地一切恢复了正常。

看到这一幕，艾莉丝和艾莉雅眼角含着泪水把苏沫沫带走。

“哥哥，放心吧！我们会保护好沫沫姐，还有，哥哥，我一定会找到你的。”

天空的猩红眼睛消失后，院子里的人全部瘫坐在地上，心中侥幸系统盯上的不是自己。

至于剩下的NPC卫兵，在斗篷人消失后，便回到原来的岗位。经过这次事件后，城中的卫兵实力提高到70级。

剑宇走出来的时候就看到斗篷人被光柱击中，嘴角便勾起一抹得意的笑容。

看着院子里的公会成员，他没有感到任何怜悯，对于死去的那些人也没有感到痛心。

这些人都是他的棋子，他现在要做的是如何安抚这些内心受创的棋子。

事实上，这次事件没有对第三公会造成多大的重创，也就死了几百人而已，大部分死去的人，牧师使用复活术将他们复活了过来。

虽然如此，这时候的剑宇还是后悔了，因为斗篷人的装备没有掉落，本以为斗篷人死后得到他身上的装备，结果地上空无一物。

为什么？斗篷人不是死了吗？他身上的装备呢？为什么没有掉落？

剑宇傻眼了，他赌上全公会的成员，还死了几百人，结果什么一无所获，白白牺牲了几百人。

剑宇的脸扭曲起来，死了几百人就杀了一个斗篷人，而且还不知道是不是真的死去。

他从来没有失败过，这次是他第一次失败，他自认为掌握全局，结果却低估斗篷人的实力，最后还被系统摆了一道。

……

几分钟后，上官莹带着黑衣军团闯进来。

在前往【罗曼城】的路上，上官莹也看到了天上的巨大眼睛，让她产生不好的预感，最后看到一条光柱落下，便知道叶银哥哥出事了。

看到一旁的剑宇，上官莹如闪电一般出现在他的面前，手中的雷电之锤指向剑宇。

“斗篷人呢？”巨锤伴随着可怕的闪电。

“消失了。”剑宇淡淡回答一句。

“消失了？”上官莹非常愤怒，恨不得一锤砸死他，“给我说清楚一点，不然，你会死的很难看。”

“真的消失了，准确来说是被系统带走了。”剑宇面无表情地说，被威胁没有一点害怕之色。

“被系统带走了？他没死？”上官莹继续追问。

“不知道，不知道他是不是死了。”剑宇自认为斗篷人没有死，毕竟装备没有掉落。

“希望他没有死，剑宇，我会让你今天的所作所为付出代价的。”

上官莹抛下一句就匆匆离去，她现在要做就是确认叶银哥哥到底有没有死。

——在这里给各位读者大大吃个定心丸，主角没有被系统处死，下一卷揭晓。这一卷写的太过致郁，下一卷结束这样的剧情。希望各种读者大大继续支持本作。





第五卷





1 好友消失




艾莉丝和艾莉雅扛着苏沫沫从第三公会里出来，直接回到【雷光城】的客店里。

夏樱柠和柳雨诗只看到两个萝莉把苏沫沫带了回来，却没看到见叶银，不用猜想，他肯定出事了。

虽然很想问清楚发生了什么，但看到三人的模样，便放弃了追问。

艾莉雅把晕厥的苏沫沫放在床上，几人坐在床边看着她，一言不发。过了一段时间，夏樱柠让艾莉雅她们照顾好苏沫沫，拉着柳雨诗回到自己的房间。

“雨诗，现在最好什么也不要问，等她们冷静下来再说吧！”

“我知道了。”

另一边，上官莹通过公会的眼线了解到整件事情的过程，最终得出的结果是，斗篷人可能没有死，或许是被系统抓走了。

现在她要做是，找到三个好基友，看能不能联系上叶银哥哥。

好不容易找到了三人，查看之后发现，原来在好友列表里的赵日天竟然不见了，翻找几十遍都没有找到。再说，三个好基友基本没多少个好友，一眼就能看到底，而且，也没看到有陌生的名字。

三个好基友不理解，叶莹妹妹的好友怎么不见了？难道她把我们给删了？

三人还不知道叶银大闹第三公会的事，上官莹怕三人担心，并没有告诉他们事实，只是随便说了一个理由就匆匆离去。

之后，上官莹通过公会的眼线找到了叶银同伴所在的客店。

“咚咚咚……”上官莹敲了敲门。

房间里的两人露出疑问，这时候会是谁？难道沫沫醒过来了？

“吱嘎～”门被打开，映入上官莹眼帘的是一个金色秀发、身材火爆的美少女，看到这样的美人，一时间竟然看呆了。

这就是哥哥身边的同伴吗？好漂亮的一个女孩子啊！

“叶莹？”

夏樱柠看到门外的少女后，不由自主冒出了一句，眼里尽是不可思议。蓝色的秀发与蓝色的眼瞳，简直和叶银性转后一样。

仔细一看，才发现眼前这个少女与叶莹还是有很大的区别，首先是身体，眼前的少女就像成熟版的叶莹。

夏樱柠知道叶莹不可能一下子就长的那么高了。

另外就是气质，眼前的这位给人感觉是高冷，而叶莹是稚嫩。

所以，夏樱柠知道她不是叶莹——不是叶银变成女孩子的叶莹。

上官莹听到对方喊自己“叶莹”，直接就是一愣，她怎么知道自己过去的名字？

转念一想，她是叶银哥哥的同伴，那么肯定知道叶银变成女孩子的事实。

想到这里，上官莹就释然了。因为叶银哥哥变成女孩子的样子与自己很像，所有误以为自己是叶莹。

不过，自己确实也是叶莹呢！

“抱歉，认错人了。”夏樱柠慌忙解释，“那个，请问你是哪位？”

“我叫上官莹。”她要问对方的事情，没必要隐瞒自己的身份。

“上官莹？”怎么也有个莹字？夏樱柠对这个名字没有印象，侧头看了一下来到身旁的柳雨诗，见她摇摇头表示不认识。

“你是来找我们的？”夏樱柠指了指自己，自己没有认识她，怀疑她是不是找错人了。

上官莹点点头，“是的，能不能进去再说？”

“哦，请进！”

夏樱柠让上官莹进来之后把门关上，很好奇这个陌生女生为了什么来找自己。

三人围聚一桌，各自打量一番之后，直接进入话题。

“那个，你来找我们有什么事？我们应该不认识吧？”夏樱柠率先开口问，原以为是艾莉雅过来敲门，结果是个漂亮的陌生女孩子。

“你们就是斗篷人的同伴吧！我想确认一下你们还有没有他的好友联系。”上官莹直接说明目的，一脸期待的表情。

“对了，你不说我都差点忘了。”

夏樱柠和柳雨诗赶紧打开好友列表，一看才发现“赵日天”那个名字不见了。

“怎么回事？不见了？”夏樱柠还想通过好友联系试试能不能联系上叶银，结果却找不到了。

“果然这样。”上官莹心中的期待落空，脸上露出黯淡的表情，不过，她很快就振作起来，她不会这么轻易放弃。

“这到底怎么回事？”柳雨诗用怀疑的眼神盯着眼神的少女，感觉她应该知道些什么。

“我已经找过他所在公会的好友问过，也是没有，应该不是他本人删的，可能是系统搞的鬼。”

接下来的时间，上官莹把斗篷人大闹第三公会以及被系统惩罚的事实向两人说了一遍。

而她也表明自己来这里的目的——确认叶银哥哥是不是真的被系统处死了。

然而，得出的结果是无法确认。

听完她的话，夏樱柠和柳雨诗的表情不知道有多惊愕，想不到叶银把事情搞的这么严重，最后被系统带走了，现在生死不明。

“叶银受到系统的处罚，他真的还活着吗？”夏樱柠低下头，神情难过。

发生这样的事情，难怪沫沫会晕倒，肯定是接受不了事实吧！她醒后该怎么办？一定会悲痛欲绝的吧！

想到这里，夏樱柠开始担心苏沫沫醒后会做出怎样的举动。

“那个叫剑宇的是疯子吗？竟然动用全体公会成员来对付叶银。”柳雨诗握紧拳头锤了一下桌子，显然很愤怒。

“他就是一个疯子，比【血色公会】那群疯子还要疯狂。”上官莹也冒出一句。

而这时，两人的眼睛紧紧盯着上官莹，遭了，自己承诺过要对叶银的身份保密，现在无意中说出了他的名字，现在肯定被这个女生听到了吧？

她应该认识叶银吧？应该知道叶银隐藏身份的秘密吧？

仔细一想，叶银都消失不见了，他的身份还需要保密吗？

“请问你到底是什么人？为什么你会知道斗篷人的事？”柳雨诗神色变的认真起来。

“我是叶银一个非常重要的人，我认识他比你们还早的多。”

因为我是他的妹妹啊！

“是吗！那叶银是斗篷人的秘密，你不会暴露出去吧？”

上官莹语气坚定地说：“当然不会啊！”

“对了，叶银解救的那个女生呢？还有两个萝莉，她们在哪里？”





2 天大的秘密




“你还知道她们？你应该是大公会的人吧！对我们的行踪了如指掌。”夏樱柠试探地问，虽然对方表明没有恶意，但她还是免不了产生怀疑。

“我或许应该早点知道你们的行踪，这样的话，叶银就不会消失了。”上官莹摇摇头，“可是现在事情都已经发生，说这些还有什么用呢！你说的没错，我是第一公会的人，不过你们可以放心，我和叶银的事没人知道，也不会暴露他的秘密。”

“看你的样子不像说谎，因为像你这么漂亮又可爱的女生不可能是坏人。”夏樱柠看不出一个人的善恶，只知道可爱的女孩子肯定是个好人。

“那我还真的是侥幸我长的漂亮啊！”上官莹的嘴角微微抽动起来，这人分明就是以貌取人嘛！

“8说了，她们在隔壁的房间，我们过去看看吧！沫沫也差不多醒了。”说完，柳雨诗站起来向门口走去，其余两人跟了上去。

三人来到苏沫沫的房间外，没有敲门，打开门直接走了进去。

刚进去就看到惊艳的一幕，只见一个萝莉在吻着晕睡的苏沫沫？

看到这样的场景，夏樱柠和柳雨诗顿时就脸色一红，有着想逃离这里的冲动，幸好这次吻的是苏沫沫。

上次她们也看到两个萝莉做出这样的事情，那时候的对象是叶银。

让人意想不到，艾莉丝和艾莉雅竟然趁着叶银睡着对他做出这样的事情。

最后，两人双手握着通红的脸逃离现场。

然而这次她俩却没有逃跑，看着两个萝莉吻苏沫沫有一种奇怪的感觉，甚至自己都有点期待。

女生之间亲吻会是什么感觉呢？或许找个时间和雨诗试一试吧！

而这一幕落在上官莹的眼里完全是另一种情况，她能感到两个萝莉身上的气息，那种气息的威压实在是太强大了，让她忍不住查看三人的等级信息。

这一看，上官莹彻底傻眼了，似乎还发现了天大的秘密。

两个萝莉的等级是38级，但是，她俩的等级属性却高的可怕，全属性比自己何止是甩了几条街？

而且，她俩身上的属性值出现了爆满以及爆红的状态。

更让上官莹感到好奇的是，她看到吻着少女的萝莉身上散发的气息慢慢削弱了下来，等级属性也在快速降低，爆红的属性渐渐变淡了。

另外，床上的少女，她的等级属性正在快速增加，她的等级是35级，而全属性远远超过了该等级应有的数值。

上官莹眼中尽是不可思议，这是怎么回事？

把视线转移到旁边没有接吻的那个萝莉，看到她的等级属性竟然在缓缓上升。

这是bug了吗？竟然会自动提升属性值。

这两个萝莉是怪物吗？

接着，换了另一个萝莉吻上，同样发生刚刚的情况。

而那个停止接吻的萝莉身上的属性虽然减少了很多，但是还在爆满的状态，而且也是一样在缓缓增加。

上官莹扭了一下自己的脸蛋，确定是不是在做梦。

这种大挂逼睡着也能变强？还让不让人活啊？

不行，我也要变强，我也要和她们kiss。

至于夏樱柠和柳雨诗因为等级太低，根本看不到三人的情况，只看到的是单纯的接吻而已。

而两个萝莉身上的气息直接忽略掉，因为她们已经见惯不惯了，认为那是很正常的情况。

看到艾莉丝和艾莉雅在忙，门口三人一时间竟然没有上去打扰，红着脸眼睛也不眨一下盯着看。

为什么看到艾莉雅她们kiss会有一直舒服的感觉呢？

最终还是上官莹打破这个暧昧的氛围，率先走了过去。

身后的两人见状，赶紧摇摇头追了上去。

两个萝莉早就注意到门口的三人，见她们不过来，便继续忙自己的事情。

随着上官莹这个陌生人的靠近，萝莉二人坐起来摆出警惕的表情。

这人虽然很像哥哥变成女孩子的样子，但一眼就能看出她不是哥哥。

啊！好可爱的一对双胞胎萝莉啊！

上官莹掩饰不住脸上的痴迷，走进一看才发现，她们实在是太萌了，真的很想抱着怀里疼爱一番。

如果和她俩kiss会是什么感觉呢？一定会被萌死的吧！

不行了，光是想想就忍耐不住了。

上官莹刚想扑上去，就被一个声音打断。

“你谁呀？”艾莉雅想摆出一副凶神恶煞的样子，但她的脸蛋不允许她那样做。

哇！好萌啊！就连声音也那么萌。

上官莹偷偷抹掉嘴角的银汁，心想不能太过心急，要慢慢来。

这时，她完全忘记了自己来这里的目的，满脑子都是两个萝莉的可爱模样。

这个细微的动作还是被萝莉二人捕捉到，她俩正摆出嫌弃的表情。

“樱柠姐，雨诗姐，她是什么人？”艾莉丝看到两人走过来后，用手指了指开口问道。

“哦！她是叶银认识的人，不是坏人，可以放心。”夏樱柠解释说。

“是吗？”艾莉丝仔细打量了上官莹，看她的确不像坏人，但是像一个女流氓。

“沫沫还没有醒吗？”柳雨诗看了一眼床上的苏沫沫，明知故问。

“这就是叶银救出来的那个女生吗？”上官莹认真看了看床上晕睡的少女，少女的容颜简直美丽到极致，难怪剑宇那个疯子不惜一切代价要得到她。

如果把她放在古代，一定会祸国殃民。而在现实世界中，也不知道有多少男人为她倾倒。

叶银哥哥喜欢这样的女生，是祸还是福呢？

上官莹没办法对这种漂亮的女生产生怨恨，相反，还差点被迷倒了。

她赶紧摇摇头，心中只有叶银哥哥就够了。

“她怎么会晕睡了？”上官莹不知道苏沫沫晕厥的具体情况。

“可能是打击太大，接受不了吧！”夏樱柠回答一句。

“这么说，她很喜欢叶银吗？”以为看到心爱的人死去，所以晕了过去吗？

“是的，很喜欢。”夏樱柠不可否认。

“既然很喜欢，那她为什么要离开心爱的人，去嫁给别人呢？”上官莹还是忍不住问。

“其中的原因想必你也知道吧！那个男人。”夏樱柠也不知道具体的情况。

“也对，那个疯子肯定是使用威胁的手段。”上官莹点点头。

“我们还是等她醒来再说吧！”上官莹将视线看向两个萝莉，“现在姐姐有个问题想问下你们。”

看到她那张猥琐的脸，艾莉丝和艾莉雅瞬间炸毛，“你想干嘛？”





3 永动机




上官莹想探究两个萝莉身上的秘密，毫不掩饰脸上贪婪的表情，恨不得把她俩活吞掉。

从刚刚看到诡异的情况可以得出一个原理——自动吸收力量，再通过接吻赋予力量。简直就是一个永动机。

如果合理运用这个“永动机”，那岂不是睡着也能变强？

只是不知道这个“永动机”的工作原理是什么？会不会有什么缺陷或者产生副作用等等？

所以，上官莹首先要搞清楚这一点。

目前她的等级是41级，至于战斗力嘛！与床上那三个披着萌新皮囊的大佬相比就差远了。

不过，身后还有两个萌新，上官莹转过身来，只见她抬起手握紧拳头，眼神充满坚定。

“你们不用灰心，我们也会成为大佬的。”

“诶诶？？”

突然之间冒出这样的一句，夏樱柠和柳雨诗一头雾水，完全不理解话中的意思，明明前一秒还痴迷地看着两个萝莉。

艾莉丝她们那么可爱让人爱不释手是情有可原的，可是她说出这句话究竟是什么意思呢？

“你的意思是？我们可以变的和大佬一样强？”夏樱柠试探地问。

“没错。”上官莹指了指床上两个萝莉，“你们不知道她们身上的秘密吗？”

“秘密？”夏樱柠没有奇怪的反应，“你是说她俩可以吸收属性值这个秘密？已经被你看出来了吗？”

“对呀！原来你们知道啊！”上官莹这就不解了，她们既然知道秘密，为何不用这个永动机变强？

“有问题吗？”柳雨诗很理解她的反应，当初知道这个秘密的时候，自己也是感到很震惊。

“你们怎么不用这个永动机变强呢？”上官莹表示不理解，难道她们只知一半，不知另一半？

“永动机？什么永动机？”夏樱柠完全不知道对方在说什么。

“看来你们真的不知道。”

接下来，上官莹把刚才看的一切向两人阐述一遍，当听到这个天大的秘密，夏樱柠和柳雨诗就瞪大眼睛，用不可思议的眼神看着床上的两个萝莉。

“这……竟然还有这种事情？我们的等级低，看不到她俩身上发生的变化，所以并不知道她还有这样的秘密。”

夏樱柠惊叹等级的利与弊，等级比别人低就会对他一无所知，相反，等级比自己高的人，就会被看个彻底。

原来两个萝莉身上的秘密还不止一个，这种bug实在是太可怕了。

如果艾莉丝和艾莉雅真的是个“永动机”，那就像上官莹说的那样，可以运用这两个“永动机”不断变强。

萌新变大佬，只需一朝一夕。

这时候的两个萝莉并不太懂她们在说什么，但绝对与自己身体的异样有关。这段时间，身体里总是有某种东西要想冒出来，而且很热还很难受。

“瞧你这样说，你比她们都高级很多咯？”夏樱柠不得不重新看待这个少女。

“不瞒你们说，我已经41级了哦！很惊讶吧？”上官莹得意洋洋的样子，估计没人比自己更高级了。

“切，完全不觉得，叶银都50级了，你这个41级在他面前就是一个弟弟。”夏樱柠别过脸，不屑冒出一句。

“呃……叶银已经50级了吗？”上官莹满脸的震惊，心想不愧是我的哥哥，50级毫无疑问是这个阶段最强一人。

柳雨诗没有在意两人的争论，她现在要搞清楚两个萝莉身上的秘密。

“艾莉丝，艾莉雅，你们体内的力量是怎么一回事？”

艾莉雅歪歪头，大眼睛闪了闪，“我也不知道，身体里有东西想要出来，然后看到你们的嘴就想吻上去。”

“我也是，身体难受的时候就会产生一种想要亲吻别人的冲动。”艾莉丝附和道。

“是通过接吻把体内的力量传送出去吧？”柳雨诗大喜，果然和上官莹说的一样。

“嗯！这种感觉很舒服，吻着身体就不会感到难受了。”

艾莉丝和艾莉雅紧紧盯着柳雨诗的双唇，感觉有一种不可抗拒的魔力在吸引自己。

她俩体内的属性值还在爆满状态，而且还在持续增长，警报的红色越来越深。

“这么说，你们之前都不知道她俩身上的秘密咯？”上官莹坐在床上，准备牺牲自己来验证一下。

这时候没人注意到床上苏沫沫露出绝望的表情，恐怕在梦中看到了不愿看到的一幕吧？

“是的，我们一直以为她俩只会吸收力量与魔力，从来没有想过还可以将力量输送给别人。”柳雨诗回想起两个萝莉越战越勇的状态，简直是个战神。

“如果吸收的话，那是如何把属性值吸收的呢？”上官莹看向两个萝莉问，只见两人摇摇头表示不知道。

“我觉得属性值应该不是吸收的。”夏樱柠突然想起什么，“属性值是一个人本身的属性，如果被吸收肯定会减少，而我们的属性值却没有减少，说明不是吸收，而是复制。”

“你说的很有道理，我看她俩的属性一直在增加，而我们的属性值没有减少，这的确不是吸收，像是在复制。”上官莹很认同这个想法。

“嗯！不过她俩也有吸收技能，可以吸收魔力与技能攻击。”夏樱柠继续解说自己的想法。

听到她的话，艾莉丝赶紧否定，“不是的，樱柠姐，技能攻击是我我们直接砍碎的。”

“哦，也是，我差点忘记这个了。”夏樱柠摸摸头，掩饰自己的失误，“所以得出结果是，第一可以吸收魔力，第二可以复制别人的属性值。第三，如果她们的身体无法承受体内的力量时，就要通过接吻输送出去，也就是将力量赋予给别人。”

“啪啪啪！”听完后，柳雨诗赶紧拍掌，脸上挂着开心的笑容，“我的樱柠大小姐真是厉害，越来越聪明了。”

“喂！”夏樱柠顿时脸色涨红，有点不好意思，突然一愣，“雨诗，你的意思是说我以前很笨吗？”

“我没有说啊！是你自己承认的。”

“呀！我要捶死你。”

“诶？樱柠，我错了。”

两人在一边打闹起来，一旁的上官莹苦笑一声，心想这个金发美少女看起来傻乎乎的，其实聪明的一笔。

果然叶银哥哥认识的个个都是人才，自己都有点喜欢留在这里了呢！

“你们叫艾莉丝、艾莉雅对吧？想和姐姐kiss吗？”上官莹爬到两个萝莉的面前，双眼放着光芒。

“kiss？是什么？”艾莉雅一脸警惕的表情。

“就是接吻啊！把你们体内的力量输送给姐姐。”

萝莉二人，一开始是拼命摇头，之后又快速点头，因为体内不安分的力量容不得她俩拒绝。不过，她俩觉得眼前这个少女有种亲近的感觉，不然，她俩不会同意这个无礼的请求。

见两人同意，上官莹非常激动。

叶银哥哥，等着我，变强之后我一定会把你救出来。

接下来的时间，五人都是躺在床上轮流变（接）强（吻）。

此外，上官莹下定决心加入她们的队伍。





4 叶银所在地




“梁宇哥，斗篷人消失这件事你怎么看？”上官莹在客店里睡了一天一夜之后便回到公会，想运用大公会的力量去找叶银。

“当时有不少人看见光柱落在斗篷人身上的时候，斗篷人没有受到攻击，而是随着光柱消失了。”上官梁宇这是通过眼线了解到的信息，他不在现场所以不知道具体的情况。

“最好的解释就是系统把斗篷人带走了，至于有没有死，没人敢确定。”上官浩插上一句。

“想要确定斗篷人有没有死，结果还是要找系统吗？要怎样才能找到系统呢？梁宇哥，你知道吗？”上官莹尝试过很多办法，最后还是回到原点。

“话说回来，三妹，斗篷人是你什么人？你那么关心他？”上官浩不明白她的想法，明明之前一直在找什么哥哥，心思全落下那个哥哥身上，而现在突然对斗篷人产生兴趣，难道斗篷人和那个所谓的哥哥有关？

“没有，我只是好奇而已，你可以理解为他是我非常重要的人吧！”上官莹承诺过不会暴露叶银的身份。

就算被别人知道叶银哥哥的身份也没关系，因为我有能力保护叶银哥哥了。

“非常重要的人？”上官梁宇疑惑不解，三妹最重要的人会是谁？对了，三妹最重要的人不就是以前那个哥哥吗？难道斗篷人是三妹以前那个哥哥？

想起三妹平时都是让自己寻找一个叫叶银的哥哥，如今三妹对斗篷人如此上心，说明斗篷人真的与那个哥哥有关。

两人知道但不点破，既然三妹没有说出来，自己没必要作死把秘密揭开，秘密只需要烂在肚子里就行了。

“想找系统嘛！现在的我们不可能联系上系统了，不过还有一个办法可以试试。”

“什么办法？梁宇哥，快说。”听到有方法，上官莹显得非常激动，眼神焦急地看着上官梁宇，一脸期待的表情。

“别太过期待，我只是猜测而已。”上官梁宇被这样看着感到有些尴尬，“虽然无法联系系统，但可以询问一些NPC，NPC就代表着系统，它们多少也会知道一些事情，每一款游戏不都是通过这些NPC去做任务的嘛！我觉得它们应该知道系统把玩家带走的目的。”

“梁宇哥，你真是太棒了，我这就去问它们。”上官莹大喜过望，撒腿就往门外跑去。

“等一下。”上官梁宇把她叫了回来。

“还有问题吗？梁宇哥。”上官莹停下脚步，不知道他叫住自己有什么事。

“看你的样子肯定会把全城的NPC都会问个遍吧！为了节省你的时间，我还要告诉你，直接去冒险者公会吧，至于其他那些NPC问了也是白问。”上官梁宇内心有点不舒服，觉得三妹比自己更在乎的是另外那个哥哥。

“我知道啦！谢谢梁宇哥。”抛下一句，上官莹的身影就消失在两人的眼前。

“大哥，在三妹心中，你没有那个哥哥重要啊！”

“8说了，痛心。”

……

上官莹从第一公会出来，直奔冒险者公会。

在过去一天里，包括上官莹在内一共六人同睡在一张床上，至于在做什么，其实是在接（变）吻（强）。

原以为艾莉丝和艾莉雅是个“永动机”，可以一直变强，强到无敌。

结果没想到，这是一个假的“永动姬”，仅是一天的时间就失去了效果。

事实上，是因为艾莉丝和艾莉雅的等级问题以及身体问题，等级过低，身体进化达到上限，属性值达到饱满的状态，无法继续增加属性值。

也就是说之前的身体一直在进化中，而吸收的属性值过多，身体还没有进化到可以承担这些属性值，所以需要输送出去。

现在她俩的身体已经进化到极限，属性值不能再提高，所以“永动机”就失效了。

如果让她俩瞬间升了十级，在身体进化的时候，疯狂吸收属性值，那么，“这个永动机”就生效了。

艾莉丝和艾莉雅每升一级，身体就会通过吸收以及复制他人的属性进行改造，也就是进化。但这个过程是缓慢的，途中吸收的属性值过多就会很危险，需要输送出去。

她俩的身体一旦进化完毕，就会停止吸收与复制。这种情况称之为上限值，与叶银的等级上限30是同样的原理。

比如说：一个普通玩家40级的生命值是2500，那么艾莉丝和艾莉雅40级的生命值上限是25000，2500后面多出的那一大截就需要吸收与复制来增加。

而且等级越高就吸收的越快，还与身边的人强弱有很多的关联。

比如之前她俩0级的时候，吸收特别慢。当被叶银救了之后，她俩吸收的速度明显变快了，以肉眼可见的速度增加。

这就是当初叶银看到令人不解的一幕。

如今38级的萝莉二人已经比50级的叶银还要强上数倍，就连上官莹以及夏樱柠她们的战斗力也超过50级的叶银，一举成为了大佬。

正因为有了这份力量，上官莹才更加迫切地要找到叶银，现在的她已经无所畏惧了。

“永动机”暂时无法使用，现在能做的就是寻找叶银哥哥。

上官莹感到力量带来的好处，几个呼吸的时间就来的冒险者公会。

刚进入大门口，里面就变的无比安静，无不看着走进来的少女，这种回头率百分百的美少女自带冷场光环，无论去到哪里都会变的寂静。

上官莹直接无视掉，走到前台，看向眼前的NPC小姐姐，不是自己太过自信，感觉自己可以和这个NPC一战。

“那个，我想问你一个问题。”上官莹开口问。

她曾经想过，如果自己把NPC杀死，系统会不会把自己带走？如果带走会不会见到叶银哥哥？

仔细想想，这样做太危险了，如果系统不是把自己带走，而是惩罚，那么就得不偿失了。

“请问你要问什么呢？”前台小姐姐以职业的微笑问道。

上官莹直接问：“系统对玩家的惩罚会有怎样的惩罚呢？会不会把玩家杀死？”

“系统不会杀死玩家，这个没有先例，哪怕是玩家犯了多大错误，系统也不会杀死玩家。”前台小姐姐依然微笑回答。

“这样啊！如果系统把玩家带走，会带去哪里呢？”上官继续问。

“系统把玩家带走只有一种情况，该玩家的实力远高于这个区域的上限，如果该玩家在这个区域闹事就会被系统抓走，带到属于他实力所在的地方。也就是说，系统不允许装咸大佬在这里装13，不允许大佬欺负萌新。”

“原来是这样啊！谢谢你。”

这下真的可以确叶银哥哥没有死了，原来是被系统抓到别的地方去了。

上官莹嘴角勾起，露出久违的笑容，“叶银哥哥，我会找到你的，一定。”





5 准备出发




从冒险者公会出来后，上官莹急忙回到公会里。

看到她慌兮兮跑了进来，上官梁宇不解地问：“三妹，怎么啦？这么快就问清楚了？”

“梁宇哥，下命令吧！是时候开荒【塔尼克山】了。”上官莹从冒险者公会打听到，叶银已经离开这里，想要找到他，必须通过【塔尼克山】。

“讨伐【塔尼克山】？三妹，你突然间说这个到底怎么回事？”上官浩不明白，在记忆中三妹从来不关心主线任务的事情。

“想要挑战【塔尼克山】？以四大公会的实力挑战【塔尼克山】外围倒是没有问题，怕的是里面有世界级boss。内测时第二个世界级boss，需要几个40级的玩家才能将boss击杀。”上官梁宇捏了捏下巴继续说：“这种boss有限制条件，每个职业只能进去一人，也就是说八大职业只能各进去一人。如果进去重复职业的，boss的战斗力就会翻倍，进去的人越多，boss就会越强。”

“新手村的第一个世界级boss需要人数取胜，而【塔尼克山】的boss不用猜肯定是人数限制。这种boss需要几个40级以上的强者才能挑战，目前40级的只有三妹你一个人，我和大哥才37级，其他大公会也是37级左右，想要打boss恐怕很悬啊。”

上官梁宇点点头，“二弟说的没错，我们不能冒这个险，如果死了那就真的死了，这种boss一旦进去就不能出来，牧师也不可能在boss范围内复活，复活也没有任何意义。”

“是的，三妹，还是等等吧！等到有足够的人升到40级，战斗力够了再去挑战，现在不能冒这个险。”

其实，上官梁宇和上官浩也很焦急，他们已经在这里待了很久了，他们也想离开这里。

因为穿越者太多，导致资源稀缺，实力停滞。

上官莹听着你一句，他一句，完全不给她说话的机会，气到她鼓起双腮。

“这个我当然知道。”上官莹撅起小嘴表示不满。

“话说回来，三妹你怎么对主线任务感兴趣了？我记得你从来不关心这些的。”上官梁宇看见她的反应感觉很奇怪，追问道：“你不是去冒险者公会询问了吗？结果怎样？”

“你提出开荒【塔尼克山】，难道和斗篷人有关？”上官浩觉得三妹不只是感兴趣而已，肯定是打听到了什么。

“你们还让不让我说话嘛？”上官莹嘟着小嘴，感觉自己好像没有说话的权利，“刚刚我问过NPC小姐姐，它说系统不会杀死任何一个玩家。系统把斗篷人带走，是因为斗篷人的战斗力太高了，把他带到属于他实力所在的区域。也就是说，斗篷人已经比我们率先离开了这里。”

“原来是这样，这么说斗篷人真的没有死咯！所以这就是你如此着急想要讨伐【塔尼克山】的原因吗？”上官梁宇一副若有所思的样子，想起剑宇那个疯子这次栽了个大跟头，什么也没有得到，白白死了几百人。

上官莹别过头抓了抓身前的头发，说：“差不多是这样吧！我们也要早点离开这里，不是吗？”

“离开这里那是肯定的事，但现在实力不允许我们这样做啊！战斗力只有三妹你一个人满足条件……”

“boss你们不用担心，我自有办法。”上官莹打断上官梁宇的话，“你们只需要把boss外围那群小怪搞定就行了，至于boss我已经有足够的人，百分百能击杀boss。”

“三妹你……你这不是在开玩笑吧？世界级boss可不是什么杂鱼，一个不小心小命就没了，所以千万不要冲动。你找的那些人是谁呀？等级实力比你高吗？”上官浩觉得三妹太过儿戏，可能是一时脑热鲁莽而已。

“等级虽然没有我高，但是实力和我差不多，还有两个逆天的存在，所以你们可以放心，我向你们保证。”上官莹想起两个双胞胎萝莉，正是这两个bug让自己变强了好几倍。

“三妹说的是斗篷人的伙伴？她们真的很强吗？”上官梁宇一直注意上官莹的行踪，从公会的眼线了解到，三妹进了客店之后一天一夜都没有出来，不知道在里面做什么。

“我不是说过嘛！和我差不多的实力，一共六个人，没有重复的职业，打boss没问题的。”上官莹撒撒手说，完全不把boss放在眼内，只要有两个萝莉在，自己在一旁喊666就行了。

她不相信现在还有谁会比那两个大挂逼强，世界级boss？在她俩面前就是一个弟弟，抬脚就是能踩死的那种。

两个萝莉是这个世界的原始居民，不属于任何玩家职业，所以不计入boss限制条件。

条件限制的世界级boss不会因为人数越少就越弱，它本身就有等级属性值，这是最低属性值。限制条件一旦触发，如果职业重复、人数越多，属性值就会翻倍增加。

理解为可以无限增长、不会减少就行了。

“三妹，你说的是真的？”上官梁宇表示疑惑，如果有人可以打boss，那就值得试一试。

“真的啦！梁宇哥你怎么就不相信我呢？要不我带她们来测试一下？”上官莹不满地鼓起脸颊，我这么可爱，你竟然不相信我？

“那好！我相信你，等下我就通知其他大公会，估计后天就能出发。”上官梁宇尴尬笑了笑，既然三妹如此肯定，那她肯定不是拿性命开玩笑，自己能做的就是相信她。

“大哥，真的不需要再考虑一下吗？”上官浩抛不掉怀疑，觉得三妹太过感情用事，觉得她为了斗篷人从而导致失去思考。

“二弟，不用说了，我相信三妹，你下去准备吧！”

这时候，上官莹收到一条信息，打开一看信息说苏沫沫已经醒了。

“梁宇哥，我还有点事要出去，准备的工作就交给你了。”

说完，上官莹就匆忙走了出去。

苏沫沫也醒了，看来自己的计划很顺利嘛！

叶银哥哥，我们很快又可以见面了，到那时候我一定会坦白自己的身份。

我是你的妹妹，叶莹……





6 叶银的妹妹




苏沫沫做了一个漫长的梦，梦中的人强吻了，吻她的人不是叶银，而是两个萝莉。

除了两个萝莉，还有几个漂亮的女生躺在她的旁边，都在做那种羞耻的事。

她想挣扎，但是身体不知道为什么动不了，被强迫做那种事情。

她猛然睁开眼睛，发现梦中的记忆已经变的很模糊，努力回想才想出个大概。

突然想起，叶银被系统击中。

“叶银。”苏沫沫大喊一声，从床上坐起来，视野扫过四周，没发现叶银的身影。

是吗？叶银被系统杀死了吗？

苏沫沫认为叶银已经被系统杀死，眼里的泪水打转，再也无法控制流了出来，很快就打湿了床上的被子。

听到惊叫一声，正在一旁吃饭四人被吓了一跳，看向声音的来源，发现苏沫沫已经醒了。

夏樱柠和柳雨诗赶紧放开手中的食物，跑到床边，两个萝莉也跟了过来，不过两人一只手拿着一条烤肉，嘴里还叼着一条，并且慢慢吸进嘴里。

“沫沫，你醒啦！”夏樱柠跪趴在床上，握紧苏沫沫的双手，看到她伤心流泪的样子，自己也觉得很难过。

苏沫沫这个样子，她的双眼好像失去了光彩。

一时间，房间里陷入诡异的寂静，就连两个萝莉吞掉烤肉的声音都能听到。

知道叶银被系统杀死之后，苏沫沫觉得生存已经没有任何意义了，还不如一具行尸走肉。

她把一切都放弃，怎样都无所谓了，就算去死她也不会有一丝犹豫。

突然，她脑中产生一个可怕的想法，把这个世界毁灭吧！

叶银都死了，这个世界还有什么留恋的，不如毁掉吧！顺便把可恨的系统也毁了。

夏樱柠知道苏沫沫变成这副模样肯定是认为叶银死了，因为她没有看到叶银跟着光柱消失的一幕。

如果看到那一幕，沫沫肯定认为叶银没有死。

所以，夏樱柠要把这事实告诉苏沫沫。

“沫沫，你听我说，叶银可能没有死，它可能是被系统抓走了。”

“……”苏沫沫没有任何反应，这时候她不再流泪了，整个人像失了魂一样，眼里尽是空洞。

“这……”夏樱柠看到苏沫沫的样子更严重了，她这是崩溃掉了吗？

如果不把她唤醒，后果会越来越严重，夏樱柠贴近她的耳边，轻声说：

“沫沫，快醒过来，叶银在等着你。”

听了这样的话，苏沫沫愣了一下，空洞的双眼恢复了色彩。

“叶银在等着我？可是叶银已经死了，叶银在天堂等着我吗？”苏沫沫露出诡异的笑容，抬头看向天花板，仿佛看到叶银在向她挥手，“叶银，我马上就去找你。”

“沫沫，给我清醒点啊！叶银根本没死。”夏樱柠有些恼怒地大喊，她不认为叶银就这样死了，况且又没有足够的证据证明叶银真的死了。

一旁的两个萝莉依然吃着手中的烤肉，仿佛吃肉更为重要。

柳雨诗则是给上官莹发了一条信息，说苏沫沫已经醒了。

上官莹回去之前说过要动用大公会的力量去找叶银，不知道现在有没有消息。

不过，她才回去几个小时，已经没那么快有消息吧？

“叶银没死？”苏沫沫瞪大眼睛，像是听到了天大的消息。

“沫沫，事情是这样的，当时你是看到叶银被光柱击中后就晕过去对吧！”见苏沫沫点点头，夏樱柠继续说，“其实光柱没有攻击叶银，你晕过去之后没有看到最后的一幕。之后叶银在光柱里升向高空，最终与光柱一同消失了。艾莉丝和艾莉雅都看到这一幕，不信你可以问她们。”

一旁的两个萝莉如小鸡啄米一般快速点头，“是的，沫沫姐，我们怀疑哥哥根本没有死，而是被系统抓走了。”

“没错，当时很多人都看到，一致认为斗篷人没有死，而是被系统抓走了。”柳雨诗附和一句。

“叶银没有死？叶银被系统抓走了？”苏沫沫立即掀开被子，显得很慌忙，“不行，我要去找系统。”

见状，夏樱柠赶紧拉住苏沫沫，开口说：“别冲动，沫沫，我们已经让上官莹去打探了，应该很快就有消息。”

“上官莹？那是谁？”自己晕了过去，醒了后就多了一个陌生人？苏沫沫不得不对这个叫上官莹的人产生怀疑。

“她是叶银的一个好朋友，说什么比我们都认识的早，而且还知道叶银一切的秘密，所以我们都信任她，她现在已经加入我们的队伍。”夏樱柠挠了挠头，继续说，“不好意思，沫沫，我们擅自做的决定。”

“她是叶银的一个好朋友，还知道叶银秘密的人？我怎么不知道还有一个这样的人呢？”苏沫沫对上官莹完全没有印象，根本不认识这个人。

“一开始我们也不知道啊！叶银消失后，都是她一个人在寻找叶银，她为了我们帮了很多忙。”夏樱柠能理解苏沫沫的怀疑，换作是自己，一觉醒来多了个陌生伙伴也会产生怀疑的。

“那她的底细，你们知道吗？”苏沫沫还是无法抛开怀疑。

“她是第一公会的人，等级是41级，我觉得她没有隐瞒什么。”夏樱柠把知道的都说出来。

“是这样吗？”苏沫沫低下头，觉得多一个多一份力量，勉强可以接受。

“不要紧，她已经在来这里的路上，沫沫你等下可以问问她，再下决定也不迟。”柳雨诗开口说。

“那好吧！”

……

片刻之后，响起敲门的声音，苏沫沫让门外的人进来，刚走进来就看到一个蓝发蓝瞳的少女，还以为看到了叶银性转之后的样子。

苏沫沫的心脏猛然抽动一下，以为看到了性转之后的叶莹。不过，仔细一看才发现这个少女并不是叶银性转后的叶莹，虽然很像，但还是有很大的区别。

与叶银认识很久的上官莹就是眼前这个少女吗？苏沫沫眼中闪过一抹光芒。

见少女来到身旁，苏沫沫开口就问：

“你就是叶银的妹妹，叶莹吧？”

此话一出，在场的所有人嘴巴变成O型，苏沫沫在说什么？上官莹是叶银的妹妹？叶莹？

两个萝莉嘴里咬着一条烤肉，一时间忘记了嚼动，她是哥哥的妹妹，我也是哥哥的妹妹，那我们是？？

此时，艾莉丝和艾莉雅的大脑顿时宕机了。





7 🐔否？




苏沫沫第一眼看到这个蓝发蓝瞳的少女，直接说出她的身份。

旁人除了震惊还有不解，一双双充满疑问的表情看着眼前的少女。

仔细一想，苏沫沫说的并没有道理，首先少女说过她和叶银很早就相识，而叶银身边的朋友没有几个，说到很久以前，就剩下一个妹妹了。

另外，少女拥有蓝色秀发与蓝色眼瞳，和叶银性转后非常相似，无论谁看到的第一个反应都会把她认错。

如此相似的人，不是亲人的话那又如何解释呢？

事实上，她们并不知道叶银和他的妹妹没有血缘关系。

看到两人这么像以为血缘关系，所以苏沫沫才怀疑少女是叶银的妹妹。

虽然这是猜测，却被苏沫沫猜对了。

“没错，我就是叶银的妹妹，叶莹，现在叫上官莹。”她没有继续隐瞒，如果这时候还不坦诚就会让对方不信任自己，警惕自己，会当作二五仔看待。

上官莹打量一下床上的苏沫沫，果然是个倾国倾城的美女呢！光是看着那双红棕色的眼瞳就让人忍不住看呆。

难怪叶银哥哥会喜欢她，这么漂亮的女孩子，我也喜欢呢！

“你真的是叶银的妹妹？一开始我也怀疑，但又不敢确定，难怪你和叶银变成女孩子的样子很像，原来你们是亲兄妹啊！”夏樱柠跑过来抓着上官莹的手，双眼放光，她是叶银的妹妹，这下可以彻底放下警惕心了。

上官莹的身体扭捏起来，脸色潮红地说：“其实我和叶银哥哥没有血缘关系啦！至于叶银哥哥变成女孩子的样子和我很像，这个我也想不明白。”

“诶？原来你们没有血缘的兄妹关系啊，怪不会……”夏樱柠的双眼眨了眨，眼神调侃。

随后，夏樱柠凑到苏沫沫的耳边说：“沫沫，你多了一个兄控情敌哦！”

“这……”苏沫沫一听，顿时陷入了沉思。

苏沫沫觉得不是说这个的时候，眼下关键的是如何从系统手里救回叶银。

下定决心，苏沫沫抬头看向上官莹说：“听樱柠说，你要加入我们的队伍，看在你是叶银的妹妹，我也同意你加入。我知道你有另一种身份，但我希望你的决定不会伤害到我们。”

“放心吧！我会把你们当作最重要的人看待的，至于我的另一个身份也不会给大家带来麻烦。”上官莹元气满满说道。

“对了，叶银的妹妹？”柳雨诗不知道该如何称呼她。

“还是叫我上官莹吧！或者莹妹妹也行。”说完，上官莹走到两个萝莉面前，用手指戳了戳鼓起的双腮，“你们两个的话，就叫我姐姐吧！嘻嘻！”

“姐姐？”艾莉雅吞掉口中的烤肉，歪了歪头。

“雨诗，你想要问我什么呢？”上官莹叫的很亲昵，才认识一天就像闺蜜一般亲近，都说女孩子之间很容易亲近的。

“莹妹妹。”柳雨诗脸色一红，觉得突然多了一个妹妹让她怪不好意思，“你不是会第一公会打探系统的消息吗？有没有打听到叶银的消息？”

“我这次来就是想告诉你们，叶银哥哥有消息了。”上官莹微笑地说。

一听，苏沫沫激动到不得了，瞬间起床跑来抓着上官莹的手，眼中充满期待地说：“真的吗？叶银真的没事吗？叶银在哪里？”

“别急嘛！听我慢慢说。”被苏沫沫牵着手，上官莹有些慌乱，脸蛋一红，“刚才我去冒险者公会询问前台NPC小姐姐，它说系统不会杀死任何一个玩家。系统把玩家带走是因为该玩家的实力太高，在这片区域闹事就会被抓走，带到属于该玩家实力所在的地方。”

“你是说叶银实力太强，被系统带到别的地方去了吗？”苏沫沫想起叶银被一条恐怖的光柱击中，原来那不是攻击，而是把叶银传送走了。

自己没看到最后就晕了过去，还以为叶银已经被系统杀死了。

上官莹点点头说：“是的，叶银哥哥已经离开这片区域了，所以我们也要离开这里去找叶银哥哥。”

“可是想要离开这里往前走，必须要通过【塔尼克山】啊！据说四大公会也不敢贸然进去那里，也不知道里面有什么样的怪物。”夏樱柠觉得不能心急，太过鲁莽可能会陷入困境。

“【塔尼克山】吗？西行的路被【塔尼克山】阻挡住，导致这片区域与世隔绝。”苏沫沫的表情变的凝重，“就算如此，我也要去。”

“没错，我也要去找哥哥。”艾莉丝走到苏沫沫的身旁，拉了拉她的衣角。

“【塔尼克山】，炸了。”艾莉雅一脸认真地说，却给人一种很萌的感觉。

上官莹的嘴角忍不住抽动起来，这个大挂逼还真有可能做得到，不过这种事还是低调一点比较好，她可不想两个萝莉被四大公会盯上。

“其实我已经让第一公会通知其他三大公会了，估计后天就要征伐【塔尼克山】。”

此话一出，让几个女生用怀疑的目光盯着上官莹，很好奇她在第一公会是什么身份。

“那个，莹妹妹，你是第一公会的什么人，感觉第一公会都要听你的？”夏樱柠小心翼翼地问，她没有质疑上官莹的身份，只是想了解这个人而已。

“其实我是第一公会最强的人，不过我没有实权，但是他们都会听我的话。”上官莹本来想说出自己的真实身份，但其中的关系太过复杂，还涉及两个家庭的丑事，她便没有说出来。

“原来是这样啊！”夏樱柠看她比第一公会的会长还要强大，那么听她的话也很正常，所以不再追问。

“既然这样，我们就一起讨伐【塔尼克山】吧，无论如何，我都要试一试。”苏沫沫不在乎上官莹的身份，只要能帮忙找到叶银，她已经管不了那么多。

“沫沫，其实你晕睡不知道，我们已经变的非常强咯，比叶银还要强。”夏樱柠一只手搭在苏沫沫的肩膀上，露出自信的笑容。

“真的？”苏沫沫赶紧查看自己的等级信息，这一看就傻眼了，感觉睡一觉就无敌了，“这到底是怎么回事？”

“因为这两个大挂逼啊！”夏樱柠指了指苏沫沫身边的两个萝莉。

“这……”苏沫沫满脑子的疑问。

接下来，夏樱柠把两个“永动姬”解说了一遍。

听了之后，苏沫沫的眼里尽是不可思议，感情自己睡一觉战斗力就翻了好几倍。

“现在我来说一下【塔尼克山】可能出现的世界级boss……”上官莹把几个女生拉到身边仔细说了一遍。

这时，四大公会开始召集公会成员，开始讲解作战方案，分配队伍，做好作战准备。





8 恐怖的一幕




两天后，早上九点。

这时，四大公会的大院里都聚集了全部公会成员，以分队的形式排列，每个队伍的成员都是熟悉的伙伴。

第一公会里，上官莹带着其余五人走到讲台一旁，每个人脸上都戴着白色的面纱，给人一种神秘的感觉。

看着下方黑压压一片，几人产生一种准备去打仗的感觉。

除了第一公会，【风雪缘阁】的成员也在这里，因为第一公会和【风雪缘阁】达成同盟，樱雪儿也希望出一点力量。当然，她的真正目的是想借助这次开荒来提高公会成员的实力。

此时，樱雪儿和其他分队长一样，站在队伍的前方，看着讲台上的两个男人。

站在中间的是会长上官梁宇，一旁是副会长上官浩。

而讲台下的右边，则是公会元老带领的黑衣军团。

这时候，所有人都拿出一罐酒，只见会长上官梁宇举起手中的酒。

“兄弟姐妹们，干了这碗酒，讨伐【塔尼克山】。”

上官梁宇举头把酒灌掉，台下的所有人亦是如此。

“出发。”上官梁宇大喊一声。

与打仗有些不同，没有打鼓声也没有呐喊声，只有整齐的脚步声。

每一个队伍都很有秩序地向门外走去。

出了城之后，由会长以及元老带队，几千人浩浩荡荡朝西方向的【塔尼克山】奔去。

而其余三大公会紧跟在第一公会的后面，四大公会加起来足足有两万多人。

“这气势有点大啊！不就是一座山吗？用得着这么多人吗？”夏樱柠不解地说，她并不知道【塔尼克山】的情况。

六人没有和第一公会一起走，而是在高处看着下方源源不断的人群。

“不是有句话说‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’吗？当你去到【塔尼克山】脚下时，你会发现在那座山面前，自己连个沙子都不如。”上官莹指了指远处隐隐可见的大山说道。

“既然这样，我们先去看看呗！这边也差不多看腻了。”夏樱柠完全对四大公会的大军失去了兴趣。

因为除了密密麻麻的人群，已经没有其他东西，至少打仗的军队有战车，有战马，有装备，各种机械等等。

而这里，武器都收起来，每个人都是空手，除了整齐的步伐，已经没有其他看点，完全没有那种惊心动魄的场面。

“我们可以先走，但不要进去，让大公会先打，我们是打最后的boss的。”上官莹提醒一句，光是想到里面的那些东西，恶心感就蔓延了全身。

“为什么？外围的小怪应该不强吧？我们可以练练级呀！而且我的等级还很低呢！”夏樱柠觉得这个好机会，反正现在的自己已经足够强了，完全不怕杂鱼小怪。

“等级可以慢慢练，如果你进去，我敢肯定，在未来的一个星期里，你都不会出门杀怪。”上官莹现在已经满身鸡皮疙瘩。

“你是说里面有很恶心的东西？”苏沫沫不是很理解她的话。

“不是恶心那么简单，不说了，我真不想想起那些东西。”上官莹连忙摆手。

看到上官莹脸色苍白的样子，众人都觉得事情没那么简单，不然肯定不需要四大公会一起共同作战。

几人大概预测到里面会有什么东西了。

两个小时后，六人终于来到【塔尼克山】脚下，远远就看到这座大山，以为很近，结果足足走了两个小时。

“真是难以想象啊！这座山也太大太高了吧！”夏樱柠抬头看上去，压根看不到顶，直接穿过云层。

“是啊！在现实世界里根本不会存在这样的大山。”柳雨诗是同样的感叹。

“我说的没错吧！现在终于认识到自己的渺小了吗？”上官莹挺着胸，非常得意。

之前你们还一脸怀疑的样子，现在知道我没有骗你们了吧？

“这座山分为五层，前四层的等级实力都差不多，可以通过传送阵直达每一层，只有第五层去不了。估计第五层是boss，需要打通下面的四层才能上去。”

“原来这么简单啊！”夏樱柠想都别想就冒出一句。

“简单？想就很容易，做起来就没那么轻易了。”上官莹不屑一声，“你不是想知道里面有什么吗？可以进去看看，放心，门前的区域是安全区。”

“是吗？那我还真想看看呢！”夏樱柠毫不畏惧，说完就走进去。

“我的樱柠大小姐，你还真敢进去啊！”柳雨诗大喊一声，就追了上去。

“那我也进去看看，是不是真的像你说的那样恐怖。”苏沫沫也走了进去。

看到三人陆续走了进去，上官莹有点担心她们，看到那样的场景会不会影响之后打boss。

“艾莉丝，艾莉雅，你们不进去看看吗？”上官莹很好奇这两个萝莉，心想她俩怎么可能忍得住好奇心？

只见萝莉二人背向大山，身体还抖了抖，上官莹表示不解。

“看过了，好恐怖。”艾莉丝刚刚看了一眼里面，麻蛋，里面的东西是个人看到都会拔腿就跑吧！

“你们看到了？”上官莹震惊地说，两个萝莉在这里就能看到里面的情景？这也太厉害了吧？这两个大挂逼。

苏沫沫赶紧追上前面两人的脚步，眼前正有一个大到不知道如何形容的门口。

三人看到里面有一个很开阔的空地，应该是上官莹说的所谓的安全区，中间有个控制台，应该是传送阵。

“这片空地可以容纳几万人啊！”夏樱柠扫过一眼四周，光线有点昏暗，导致最里面的情况看不到。

“应该在前面吧！”柳雨诗指向黑暗出。

“我们过去看看吧！千万不要进去，还不知道有什么危险。”苏沫沫强作镇定地说，感觉有不好的预感。

随着三人的靠近，迷迷糊糊可以看清楚里面的情景，只见无数个在挪动的黑影。

“那是什么？”夏樱柠已经开始害怕了，光是那黑乎乎的东西就让她头皮发麻。

三人手拉着手走上一步，视野突然变得无比清晰，三人瞪大眼睛看着里面的东西，看到了这辈子都不无法忘记的一幕。

“啊～”三人惨叫一声，转身撒腿就跑。





9 开刷




三人看到一辈子都无法磨灭的一幕，惨叫一声就向外面跑。

身后还掀起一条长长的烟尘，可见速度有多快。

眨眼之间，三人就跑到外面，还有种想逃离这里的错觉。

看着三人神情惊恐，脸色苍白，上官莹忍不住捂着小嘴窃笑一声。

进去的时候威风凛凛，出来就魂飞魄散，那表情比见了鬼还要夸张。

“嘿嘿！看清楚里面的东西了吗？看你们的样子，还想进去练级嘛？别说练级了，根本就无法面对那些东西。”上官莹调侃道，看到三人窘迫的模样就忍不住想笑。

“上官莹，你既然知道怎么就不告诉我们啊？”夏樱柠有些生气，被她白白耍了一次。

上官莹一脸无辜地说：“我有提醒你们啊！可是你们不相信。”

“你又没说里面有什么东西，说的那么神秘，是个人也会好奇的吧？”夏樱柠抱怨一句，觉得上官莹在套路自己，有意激起自己的好奇心。

“我实在不想说那些东西，因为太恶心了，而且我还有密集恐惧症。”上官莹摊摊手说，就算没有密集恐惧症，看到那一幕，也会吓出心理阴影。

“呃……”夏樱柠无言以对，如果换作是自己也不想回忆起那可怕的一幕。

三人刚刚看到的正是蜘蛛的巢穴，里面有不计其数的巨型蜘蛛，密密麻麻，黑压压的一片，还有数不清的眼睛放着红光。

有在地上爬的，有挂在墙上的，还有吊在空中的，成千上万，是个人看到都会头皮发麻，全身鸡皮疙瘩，后背发凉。

只要看上一眼，恐惧感、恶心感就会瞬间蔓延全身。

那些蜘蛛等级在20-25级之间，虽然等级不高，但数量太多，而且会让人产生负面buff，一般的人都会跺脚就跑。

“找叶银不急一时，我们还是等大公会来了再说吧！”无所畏惧的苏沫沫这时候也败下阵来，说出与平常完全相反的话。

为了叶银，一向天不怕地不怕的苏沫沫，现在脸色发白，明显被吓到不轻。

“我可以回去吗？boss就交给你吧！反正我是条咸鱼，帮不上什么忙的。”为了脱身，夏樱柠直接贬低自己，她真的不想再看到那些恶心的东西。

“这还不算什么，那些蜘蛛死了之后，它的肚子还会发生爆炸，里面黑色的液体会炸到满地都是，又腥又臭……”

“别说了。”夏樱柠赶紧打断上官莹，强忍着恶心感，一脸想吐的表情。

上官莹只好闭嘴，她也不想说出来，可是那场面在脑海里根本挥之不去。

她的话让众人心头一震，还有更恶心的？爆炸之后全身沾满又腥又粘的液体？

饶了我吧！！

♢

一个小时后，四大公会的大队人马终于来到【塔尼克山】脚下。

这时，六人正站在大山之上欣赏风景，看着下方如蚂蚁一般大小的人群，心中难免产生一丝惊叹。

“四大公会的人来到了，我们下去吧！”

“樱柠姐，不用焦急，让他们先打，我们是打boss的，等他们搞定那恶心的东西，我们再进去也不迟。”

“莹妹妹说的没错，我可不想看到那些东西了。”

两人的提醒，夏樱柠有些尴尬挠了挠脑袋，看向一旁的苏沫沫也不为所动，只有自己一个人着急而已。

“哈哈，说的也是呢！我想下去是因为我有点恐高啊。”

“咦？我们樱柠大小姐，你什么时候恐高了？我记得你最喜欢就是站在高处大喊啊！说什么这样可以放松心情，可以把烦恼抛掉。”

“呃……雨诗你别老是拆我的台啊！”

夏樱柠追着柳雨诗就是一顿捶打，看起来感情非常好。

“那个，姐姐，这里不是有五层吗？我们可以上山顶把第五层打穿，直接进去打boss呀！”

艾莉丝上山的目的不是为了看风景，而是想着能不能从外面进去，如果可以进去就可以节省很多时间。

“不行哦！艾莉丝，外面有系统保护层，无法打穿的。”上官莹虽然没试过，但已经想到，如果可以打穿，那分boss层就完全没有意义了。

“哦！那就先他们打吧！”艾莉丝瞬间失去兴趣，转身看向远方的风景，这一看还挺美的。

一旁的艾莉雅也将视野从山顶移开，说实话，她并不相信上官莹的话，她很想上去试一试。不过最后，她还是放弃了。

苏沫沫的眼神复杂，这里的视野很开阔，风景也很美，只可惜叶银看不到这样的美景。

叶银，你究竟在哪里？你还好吗？

……

山脚下，四大公会的成员站在入口处，四大公会的会长细说这次任务的攻略。

“里面的东西想必每个人都很清楚，谁也不想看到那种恶心的东西，但是，我们必须要面对它们，将它们杀死，我们才能够离开这里。回家的道路曲曲折折，这里就是我们在回家的道路上踏出第一步，所以，我们无论遇到什么困难都不言放弃，不言后退，一直前进。家就是这个世界的尽头，我们回家的时候到了，战……”

“战～”

“战～”

“战～”

顿时发出震耳欲聋的声音，所有人像打了鸡血一样兴奋起来。

“开战。”

一声令下，首先进去的是第一公会，使用传送阵上升到第四层，之后是第二公会，接着是第四公会，最后的第三公会在第一层。

第一层的实力最弱，往上就越强，所以第四公会打第四层。

事实上，如果人数不多的话可以一层一层打上去，不过四大公会人数众多，四大会长商议之后决定一个公会打一层。

看着下面消失的人群，山上的六人也觉得差不多该下去了。

“我们慢慢下去吧！风景也看腻了呢！”上官莹认为有必要准备一下，让四大公会等太久会很尴尬。

“早点打完早点离开，再美的风景也是过眼云烟，就让这里成为回忆吧！”苏沫沫的心早就不在这里了。

“咦？说的那么感慨，沫沫你心急了吧！是不是想早点找到叶银啊？”夏樱柠用手戳了戳苏沫沫，“既然这样，那我们就下去呗！”

……

“牧师为魔法师加持，首先进去30级以上的魔法师，使用火系技能和冰系技能把入口处的蜘蛛处理掉，防止它们爆炸。盾骑士随后跟上去，保护身后的部队。”

随着会长的声音落下，几百个魔法师一字排列，站在安全区的保护层面前，并提前做好攻击的准备，牧师不断为他们叠加各种buff。

看着里面数不清的黑影以及无数的红色光芒，所有人强忍内心的恐惧感，就算内心再坚强的人，也会头皮发麻，后背发凉。

“走。”

一声令下，几百个魔法师咬牙向前踏上一步，手中的魔法杖瞬间打出火系技能以及冰系技能。

“去死吧！混蛋。”战斗在这一刻打响。

随着外生物的入侵，巢穴里的蜘蛛都感应到入侵者，快速挪动巨大的身体向入侵者发起进攻。

火系技能与冰系技能疯狂肆虐，火光将整个空间照的透亮，也导致看清楚里面的真面目，到处都是蜘蛛网以及成千上万的银白色蜘蛛丝，这里简直就是蜘蛛丝组成的空间，里面的蜘蛛密集到不留下一丝空隙。

一条火柱闪过，将无数低级的蜘蛛与蜘蛛网焚烧殆尽，一条冰柱闪过，将无数蜘蛛冻成冰雕碎落一地。

只可是，这些杂鱼经验极低，掉落品也少的可怜，没谁有心思去捡这些东西。

“弓箭手冰箭火箭准备，瞄准空中悬挂的蜘蛛。”

“嗖～嗖～嗖……”密集的箭雨射向高空，将掉下来的蜘蛛消灭。

“前排的骑士盾要防止蜘蛛喷网，那些蜘蛛网不仅难缠还会持续造成伤害，剩下的魔法师去骑士的身后，看到蜘蛛喷网就用火烧掉。”

这时候，整个大公会形成一个圆形法阵，会长在中心指挥作战，会长的周围则是黑云军团，副会长以及公会元老在每个队伍的后面指挥战斗。

前排是骑士盾，每个队伍之间留出半米的距离，由剑士、战士、格斗家轮流攻击。每个骑士后面站着一个魔法师，防止蜘蛛喷网。之后便是弓箭手以及魔法师向高空以及远程发起攻击。

一旦有蜘蛛靠近，骑士就用盾将其格挡，击退。

一时间，整个空间都发出“轰轰隆隆”的声音，而战况完全向人类这边倒。

“刺客要防止偷偷溜进来的蜘蛛一旦，发现要尽快处理掉。”

这种团战，刺客基本是看戏，完全是远程职业的专属。

“会长，头上有个白色的巨蛋。”

“那是精英蜘蛛的茧。”

“会长，前面也有很多，还有一个红色的。”

“第二阶段这么就来了吗？红色的是蜘蛛领主。所有魔法师，弓箭手后退。”

这时，周围的蜘蛛突然停止了进攻，全部抓在银白色的丝线上，一瞬间就被吸走了生命，倒在地上变成一具空壳。

几乎全部蜘蛛都被那些“巨蛋”吸走生命，“巨蛋正发出“扑通，扑通”的声音。

一切发生的实在太快了，根本无法阻止。

下一秒，“巨蛋”破碎，里面走出一只红色的超大型蜘蛛，口中发出“嘶～嘶～嘶……”威胁的声音。

红色蜘蛛的等级是35级，生命值有一百万，攻击力倒不是很强，速度也一般般。

“第二阶段开始……”





10 失忆




——这是什么情况？

脸颊感应到坚硬的地面，叶银才察觉到自己俯卧在地上。

全身无力，四肢发麻，就连眼睛也难以睁开。

——我这是怎么了？

嗅嗅～这花香，很好闻，难道这里是天堂？

——我死了？我怎么死了？

缓缓睁开疲倦的眼皮，“这是？？”

映入眼帘的是一块块深紫色的石砖。

好漂亮的石砖，叶银内心诞生的第一个想法，这里果然是天堂，就连石砖也那么精美。

——可是，我为什么会趴在地面上呢？对了，差点忘记我已经死了。

——等等，我真的死了？我究竟是怎么死的？为什么一点记忆都没有？

叶银的双手慢慢撑起身体，骨骼与肌肉的酸痛让他倒吸了一口凉气。

“我这是睡了多久？奇怪，人死后还会有痛觉吗？”

他陷入一种错觉，意识清醒后才知道自己并没有死。

活动一下筋骨，因为他知道，这是睡久才会肌肉酸痛。

“这是哪里？”

叶银扫过一眼四周，各种奇怪的植物与五颜六色的花朵，就像是一个花园。

几只彩色的蝴蝶在花丛中飞过，它们飞过的地方还拖动一条光粒子。

“这……好美啊！这里。”

一条弯曲的小路，路旁有大大小小的圆形花盆，两个花盆之间有一条细小的银白拱桥，上面爬满了绿葱葱的蔓藤。

花盆里统一生长着两棵手臂大小的树木，开枝散叶，无数条绿枝垂落，阳光透过密集的树叶直射下来。

百花盛开，景色优美，世外桃源。

叶银一个不小心就看呆了，他第一次看到这种美景，仿佛置身于天国之中。

“真是太漂亮了，我如果是这里的主人该多好啊，算了，那我也不走了。”

这里不仅让人感到舒适，还让人感到平静，心安，这里是每个人梦寐以求的地方。

叶银站起身来，这副美丽的画面早就让他忘记了身体的疲倦，摊开双手，抬起头，看着垂落在空中的绿枝，随风飘荡，尽情享受。

这般诗情画意的景色，让他欲死欲仙。

不知过了多久，叶银算了清醒过来，开始考虑现在的情况。

未知的花园，就称作花园吧！

脑中快速运转，叶银才发现一个很重要的问题。

——我是谁？我在哪里？我为什么会出现在这里？

没错，他失忆了，除了会说话，会思考，他一点记忆都没有，甚至连自己的名字也不知道。

他身上的秘密，这里是什么世界，他是从哪里来的，都忘的一干二净。

更像是被清除了记忆，又或者是封印了记忆。

他努力回想，却什么也想不起来，一点头绪都没有。

“唉！算了，顺其自然吧！”

那是没办法，总不能拿头敲地吧！这种作死的方法他才不会做。

“真是奇怪，我什么都懂，完全不像一个婴儿，按道理失去记忆会变成一个婴儿才对，应该什么都不知道才对，变成一个弱智才对。可是我很多东西都知道，却不知道自己是谁，这太奇怪了，就像有人刻意消除了我这份记忆。”

叶银摇摇头，往小道走去，觉得这里应该有人才对，又或者自己本来就是这里的主人，因为某种原因失去了记忆。

如果是这样，这里应该有其他人才对，只要找到人，那么自己的身份也可以知晓了。

奇怪，走了那么久，怎么没见到其他人呢？

这里不是一般的大，走了十多分钟，还是一样景色。

“难道这里是某种幻境？”

他不是很懂，因为走了那么长的路，都不见尽头。

“那是？”

只见眼前不知不觉中就出现了许多漂浮在空中的巨大晶体，透明的晶体随着阳光的映射下闪闪发光。

他好奇地跑过去，看了看眼前的漂亮的晶体，两头尖中间大，而里面好像有什么东西。

他正想用手触碰一下，只见晶体以肉眼可见的速度发生开裂。

“怎么了？”

叶银吓到踉跄后退几步，不好的预感从心底里诞生，里面的东西感觉很不妙。

发生开裂的只有一个，突然，整个晶体破碎，露出里面的本体。曲卷起来的诡异东西慢慢展开来，形成一个人形蝴蝶，头部是蝴蝶的脑袋，身体与四肢有点像人，背后还有四片银白色的光翼。

“这是什么什么怪物啊？”

他从来没有见过如此诡异的生物，被吓到脸色苍白，双脚颤抖，身体完全失去了控制。

这种感觉就像看到鬼一样，明明很害怕，想逃走，可是身体却不听使唤，无法动弹。

他第一次产生这种感觉，心脏都要蹦出来了，他很想逃走，心中不断在呼唤自己要逃走，可是双腿完全失去了知觉。

人形蝴蝶手中出现一把利剑，只需要轻轻拍打一下翅膀就来的叶银的面前，手中的利剑刺向身下的人类。

它在茧中沉睡、进化，它已经进入进化的最后一个阶段，可是一个入侵者打断了它最后的夙愿。

一旦察觉到有危险逼近，这些蝴蝶就会停止进化，从茧中破出，变成一个半成的失败品。

所以它要将这个破坏自己美好梦想的人类杀死。

只可是，一剑刺下去。

叶银瞪大眼睛，因为他害怕到身体失去知觉，只能眼睁睁看着利剑刺向自己。

奇怪的一幕发生了，只看到利剑刺在自己身上一点感觉都没有，就像没刺中一样。

他的头顶冒出一个miss的字样。

这是怎么回事？他突然不觉得害怕了，感情这个可怕的怪物其实一点都不可怕，弱的可怜。

你的剑用什么做的？我的肉体都插不进去。

“你插了吗？”他作死一般问了一句。

果然，人形蝴蝶发怒一般向他发起猛攻。

miss。

miss。

miss……

“你真的插了吗？”叶银脸黑地看着怪物的动作，带动的风掀起他的发丝。

今天的风真是喧嚣啊！

原来我是一个大佬啊！这种萌新弱逼根本伤害不了我。

他还想到刚才被这种弱逼萌新吓到差点失禁，太丢人了，这一切都是失去记忆的错。

到底是谁清除了我的记忆？

突然，叶银注意到一个奇怪的选项，原来可以看到怪物的信息。

这么说，这里是游戏？

——我在玩游戏？还是说？

名称：光翼蝴蝶（失败品）

等级：40

生命值：4200

攻击力：1200

防御力：10

速度：930

看它的数据，除了防御，其他都不低啊！应该不是很弱才对。

叶银一手拿住对方的利剑，用力一捏，“啪”的一声，利剑就碎掉了。

人形蝴蝶大惊，连忙后退几步。

“我这个人不喜欢被打，还有你那么丑，去死吧！”

叶银双脚发力，一个闪身就来到人形蝴蝶的面前。

——原来我的速度可以这么快的啊！

右手挥出一拳，拳风挤压空气发出悲鸣，重重轰在人形蝴蝶的肚子，直接将它的肚子击穿。

防御力只有10的人形蝴蝶被一拳秒杀，完全不用武器。

“好在没沾到奇怪的东西。”他看到击穿对方的肚子以为会粘上内脏什么的，结果什么都没有，果然是游戏里才有的现象。

失去生命的身体倒在地上，很快就化作光粒子消失了，什么也没有掉落。

“呃……这真的是有些吗？杀怪不是有掉落品的吗？”

叶银又蒙了，不过他不太在意，既然可以看对方的信息，那么自己的信息也可以看。

下意识拉下向前一拉，果然有个人信息，一看才知道……

“叶银？我的名字叫叶银吗？还是游戏名叫叶银？不不，游戏名怎么可能用这么low的？这个肯定是我的名字，原来我叫叶银啊！”

接下来，叶银开始探究他的一切秘密，等级，装备，战斗力，这一看还真不得了。

“原来我还可以性转啊？只有通过性转才能获得经验，这是什么狗屎设定啊？不过也算了吧，反正是游戏，而且我又不记得自己是谁了，自己是男的还是女的？根本不知道。”

叶银花费了好长一段时间研究男儿身的装备，直到确认无误后，准备点击性转。

他还发现商城里面的新手武器，距离购买时间还剩下28小时，也知道当中的秘密，一万把新手武器可以给黑色套装吞噬。

“性转吧！看看变成女孩子会变成怎样？”

点击性转功能，他不知道，原来的性转的时间已经发现改变，现在是性转20小时，冷却4小时。

他没有在意，并觉得以后都用女孩子的身份，因为只有性转才能获得经验升级。

她伸开双手，抬头闭着眼睛，一阵白光过后，原来的身体已经变成一个娇小的女孩子，天蓝色的秀发随风飘拂，双眸睁开，一双蔚蓝色的眼瞳晶莹剔透。

“这就是女孩子的身体啊？好娇小啊！而且，感觉好奇怪，算了咯！”

她打开个人信息，“原来女孩子叫叶莹啊！叶银，叶莹，感觉像兄妹呀！嘻嘻！”

接着，她看了一下等级信息，“这……等级才41级，好低啊！不过也很正常，比较男儿身可是获得三倍经验值。而且，装备只有一把史诗，好垃圾哦！不过，很奇怪，怎么变成女孩子的战斗力这么强？明明才41级，各项属性比男儿身高了几倍。这完全不是这个等级该有的属性啊！这到底怎么回事？”

“诶？竟然有个蓝发萝莉来到这里。”

突然想起一个女孩子的声音打断了叶莹的思考。





11 大自然的孩子




“唔～竟然有个蓝发萝莉来到这里。”

原以为没人，毕竟走了那么久都没看见人影，突然想起少女的声音……

叶莹吃惊地吓了一跳，侧过头抬眼寻找声音的来源。

是一个美丽的少女，不知何时已经站在那里。如丝绸般的绿色秀发垂至大腿，意志坚定又无法掩盖冷漠的的墨绿双瞳正注视着这边。冰冷的面貌谦具艳丽与秀气，高贵中透出危险的魅力。

少女身上穿着以白色为基调的紧身服装，这紧身服装包裹着她那纤细的身材。更为引人注目的是她穿着半透明的白色羽织，给人一种高贵而庄严的印象。

如少女肤色一般的白色服装紧紧包裹大腿深处，露出笔直修长的洁白玉腿。唯一让人注意的是她手中的一把长剑，细长的银白色剑身，绿色的剑柄，仿佛是为少女量身定造。

似乎是看到叶莹没有威胁，少女手中的剑凭空消失了。

好漂亮啊！少女给人的第一印象除了“漂亮”二字，已经想不出用什么词来形容，因为她的美会让人失去思考。

“蓝发萝莉，又是萝莉。”

银铃般的声音如在耳边响起，加上少女的外面，给人一种冷漠且无情的美，毫无违和感感。

这份舒适感让叶莹忘记了现在的状况，愣是呆在原地，沉醉于少女的美丽当中。

“呃……又是这个表情，每个人看到我都会露出这个表情，然后就不动了。”

并非因为少女的强悍气场，而是因为她太过漂亮了，会让人忍不住看呆。

每次都会陷入这种冷场的尴尬气氛，少女无奈地用手扶着头，本来话不多的她不知道该如何开口。

少女见对方屹立不动，转过身走到破碎的晶体前，蹲下身子拿起几块碎片。

“又失败了吗？真是没有毅力呢！”

她把手中的碎片扔掉，看向其他漂浮在空中的晶体，眼眸中尽是感叹。

蝴蝶的演变，从卵到毛毛虫到化蛹到羽化，每一个阶段都尤为重要，第四阶段对于蝴蝶来说可是非常关键的一步，成功了就光彩夺目，失败了就会残废一生，变成丑陋的人形怪物。

最重要的第四阶段，拥有意识的它意志变的不够坚强，不够坚定。心急想要破茧而出，危险靠近，沉不住气想要破茧而出，都会导致羽化失败。

别看数不清的晶体，最终破茧成蝶的只有十分之一。

少女见证了无数失败的人形怪物，为了这副美景不被破坏，她担任着清除这些失败品的重任。

她站起来，看着眼前闪烁光芒晶体，她不明白，如此大的晶体，羽化成功的蝴蝶只有手掌大小，羽化失败就变会成一个成年人大小的怪物。两者为什么差不多那么大？

少女同样失去记忆，很久之前，她醒来之后才发现躺在这里，四周有着数不清的人形蝴蝶将她包围，她下意识拿出长剑将这些怪物击杀。

看着周围被破坏到不成样子的花草树木，少女产生怜悯之心，决定留在这里，保护这里的一草一木。

少女不知道自己是谁，来自哪里。也不知道这里是什么地方。

但这里却是她身心向往的地方，所以她才留下来。

不知道过了多久，花园迎来了客人，少女以为那些客人会破坏花园，并暗中观察她们的一举一动，不过她们很快就离开了，似乎有很焦急的事。

少女本来还想上去打招呼，因为犹豫而错失了良机。

现在又出现了一个客人，她将进化失败的蝴蝶杀死，果断而不犹豫，完全不像自己。

所以，少女下定决心上前打招呼，只可是自己的冷场光环又导致冷场了。

这种情况，好像以前也经常发生。

注意到少女的动作，叶莹顿时感到冷汗不止，貌似这些“可爱”的蝴蝶是少女养的宠物，自己把她的宠物杀死，会不会被拿来开刀呀？

怎么办？偷偷溜走还是低头道歉？

还是道歉吧！

自己失去记忆，或许少女知道我的身份也说不定。

——等等，她刚刚说有个蓝发萝莉来到这里，蓝发萝莉是指我吗？这么说少女并不认识我咯？

总之，还是先道歉吧！

“那个，对不起。”叶莹双脚并拢，低头诚恳地道歉。

听到声音，少女的身体明显愣了一下，并转过身注视着眼前这个娇小的女孩子。

少女不明白，她为什么要道歉？

“唔～你为什么要道歉？奇怪。”少女的声音依然是冷漠，毫无感情。

她本来就是这样的一个人，但她的话落入叶莹的耳中就像是质问一般。

叶莹身体绷紧，以为惹对方生气了，“我不小心打死了你的宠物，所以我向你道歉，对不起。”

“噢！那你为什么要打死它？”

少女这样一问，叶莹就更慌了，“因为……因为它太丑了，明明是个蝴蝶，却长着人的身体，简直一个怪物一样，而且还攻击我，所以我才将它打死。”

“既然是怪物，你打死它也没错！所以你没必要道歉，你没有做错。”少女不紧不慢地说，完全没有责怪的意思，但她冰冷的语气，说出来却是另一种意思。

“诶？？”叶莹快速抬起头，直视前方的少女，“可是我把你的宠物杀了啊！就算是怪物，也是你养的，我把你养的东西给打死了，你不会责怪我吗？”

“唔～”少女闭着眼微微摇摇头，随即睁开墨绿的双瞳，“这不是我的养的东西，所以你你不用自责，这是怪物，你不杀死它，我也会将它清除掉。”

“这……原来不是你养的宠物啊！话说谁会养这么丑的怪物呢！啊哈哈。”叶莹有些尴尬地挠挠头。

少女那么漂亮，如果人形蝴蝶是她的宠物，那她估计也不是正常人，正常人不可能喜欢这种长着人类身体的怪物。

“那个，你叫什么名字？”

“我叫萨尔塔，是大自然的孩子。”少女很认真地说，因为没有记忆，醒来就出现在这里，她自认为是大自然孕育了她。

“萨尔塔，大自然的孩子吗？呃……”这句话好像在哪里听过，话说萨尔塔不是个男孩子的名字吗？

“你呢？”少女歪歪头问道。

“我叫叶莹，是……是，我也是大自然的孩子，哈哈……”叶莹本来还想学对方的自我介绍，才发现自己没有记忆，一觉醒来就在这里，说大自然的孩子也不奇怪。

“这么巧？我还以为你是和她们一起来的。”少女想起几天前路过的客人，因为全是女孩子，还有两个萝莉，所以才产生这样的想法。

“她们？是谁啊？”叶莹很好奇，自己出现在这里或许还真的和她们一起的，只可是，我为什么会失去记忆呢？

萨尔塔摸了摸下巴，呢喃说：“六个女孩子，两个娇小的萝莉，一大胸女，一个拿着大锤的，还有一个身上缠着三条锁链的，最后一个长着肥大尾巴，头上还长着两个犄角。”

“呃……这样啊！”叶莹完全没有印象，不确定是不是自己认识的人。

“你不认识她们？”萨尔塔觉得这个萝莉很奇怪，好像和自己一样失去了记忆。

“应该不认识吧！她们在哪里呢？”叶莹觉得自己虽然失忆了，但是如果她们认识自己，那岂不是可以找回记忆？

“不知道，几天前她们只是路过这里，就匆匆走了。”萨尔塔回忆当时的情况，完全想不明白她们会走的那么急，这里这么漂亮，换作谁都会停下来欣赏才对。

“走了？往哪里走的？”叶莹本来还想向她们确认自己的身份，结果期待落了个空。

“往你身后那条路走的。”萨尔塔指了指一眼看不到尽头的小道。

叶莹转过身看着陌生又熟悉的小道，心想，刚刚不是从这里来的吗？难道自己迷路了？刚才一直在这里转圈？

因为看到漂浮空中的晶体，才把她吸引过来，不然，还不知道要兜多少圈。

叶莹陷入沉思，她们是几天前路过这里，那么她们肯定走远了，要找到她们简直就是大海捞针。

想了想，还是先通过身后的少女了解这里的情况吧！

叶莹转过身，看向少女说：“请问一下，这里是什么地方？”

萨尔塔摇摇头，开口说：“不知道，我醒来就到这里，没有任何记忆，我也不知道自己是谁，所以我觉得是大自然孕育了我，是大自然的孩子。”

“诶？”叶莹大惊一声，“怎么和我一样？我也是一觉醒来就出现在这里，而且也没有记忆，好奇怪啊！”

“唔？？”萨尔塔也露出震惊之色，她是听到有动静才出来的，完全不知道叶莹突然出现在这里。

看对方的表情完全不想说谎，总觉得和自己很像，原来和自己一样啊！

她也是大自然孕育的孩子吗？这个地方到底隐藏着什么秘密呢？

漂亮的花园，奇怪的蝴蝶，突然出现这里的我和她，都失去了记忆，当中到底隐藏着什么？

“我一直还以为你是这里的主人呢！听你这样说，原来和我一样的情况。”叶莹稍微松了一口气，“你应该来到这里很久了吧？为什么不去找回自己的记忆呢？而是留在这里。”

“这个花园是我向往的生活，看着这里的景色会让人的心平静下来，很安心，所以我不想离开这里。”萨尔塔双手握拳放在胸前，闭着眼睛，像是在祈愿。

在这一刻，她的周围开始升起闪耀的光粒子，不知从哪里飞来几只彩色的蝴蝶，围着少女翩翩起舞，每一只都释放出细小的光粒子。

看到这一幕，叶莹忍不住感叹，“好漂亮啊！！”





12 世界boss魔蛛女王




“话说回来，那些是什么东西？里面怎么会长着一只怪物呀？”

叶莹指了指漂浮在空中的晶体，面对这种闪闪发光的东西，无论是谁都会好奇地上去探究。估计谁都不会想到，如此漂亮的晶体会跑出来一只丑陋的怪物。

不被吓死也会吓出心理阴影。吸取这次教训，叶莹才认识到这个世界的危险程度。

“这是蝴蝶演变过程的蛹巢，从幼虫到羽化成蝶已经到了最后一步。”萨尔塔目光闪烁，不知道这次成功的会有多少？

“蝴蝶演变过程吗？”叶莹大概了解过，仔细一看，里面的东西的确有点像蝴蝶的形状。

原来，这些晶体原来不是漂浮在空中，而是连接一条丝线挂在绿枝下，细小的透明丝线很难用眼睛捕捉到。

“可是那根本不是蝴蝶吧！而是一只怪物啊。”叶莹环顾四周，与花丛中飘舞的彩色蝴蝶相比，人形蝴蝶简直就是一只无比丑陋的怪物。

“不，那是失败品，进化失败变成的怪物，它感知有危险靠近，提前从蛹中出来，导致进化失败。”

“是我打扰了它进化吗？是我害的它变成一只怪物吗？”叶莹心情低落，明明可以变成一只光彩夺目的蝴蝶，因为自己的原因导致它变成了怪物。

“不，不是你的错，因为它的毅力不够坚定，就算你不打扰它，它也不一定能进化成功。你不需要自责，因为最终破茧成蝶只有十分之一。”萨尔塔指了指飞舞的蝴蝶，“看到了吗？那就是它们进化成功的样子。”

“呃……”叶莹傻眼了，这差别有点大啊！进化失败变成一只人形怪物，成功了就变成一只手掌大小的彩色蝴蝶，这也太奇葩了吧！

“一心想要变成蝴蝶的，无论你做什么都无法改变它的决心……”

“你这句话提醒了我，我决定了，我要去找回我的记忆。”叶莹不同于少女，这里虽然很漂亮，但她觉得自己不能在这里停留，总感觉有什么事情在等着自己去做。

“是吗？”萨尔塔的脸色有点惆怅。

“那个，萨尔塔，我们一起走吧！你应该也想找回自己的记忆吧？”叶莹试探地问，觉得有个伴总比一个人好。

萨尔塔没有任何反应，闭着眼睛说：“我……不了，这里还需要我，我不能离开。找不找回记忆也无所谓，没有记忆也好，至少现在过的没有烦恼。”

“这样啊！那好吧！”叶莹不想强求，每个人都有自己的想法，她不会强人所难。

“和你相识虽然只有几分钟的时间，但我觉得能和你相识是一种荣幸，和你聊天觉得很开心。”说完，叶莹转身准备离去。

萨尔塔听到这样的话，睁开眼睛快速转过身来，“我也是。”

“我有一种预感，我们还会再见面的。”叶莹回过头挥挥手，“再见呐！”

“我们还会再见面吗？”萨尔塔呢喃一句，目送渐渐远去的背影。

♢

上官莹收到一条来自上官梁宇的信息，距离开战已经过去了三个小时，这次开荒的时间比想象中还要长。

“大家，轮到我们了，打boss的时候到了。”

“噢耶！终于到我们了吗？”夏樱柠率先跳起，她早就等不及了。

“我们进去吧！”苏沫沫抛下一句就走了进去，两个萝莉跟在后面。

“沫沫，等等我啊！”夏樱柠撒撒腿跑了上去。

“她们好像一点紧张感都没有啊！”上官莹摇摇头苦笑一声。

柳雨诗笑了笑，伸出手说：“莹妹妹，我们也进去吧！”

上官莹没有拒绝，牵着她的手，“真受不了你们呢！叶银哥哥也是这样的性格吗？”

“他呀！是一个很随意的人呢！”

六人很快就来的传送阵上，按下开关直接传送第四层。

历经三个小时的顽强奋战，四大公会终于把四层的关卡打通，尽管人数众多，实力强悍，面对成千上万的巨型蜘蛛，还是避免不了伤亡，但伤亡不算太大。

此时，四大公会的所有成员聚集在一个空间内，这里是安全区，里面便是最终boss。

“上官兄，你是说由其他人来打boss？蜘蛛精英和蜘蛛首领都不是很强，我想最终boss应该不会太强吧？要不我们试一试？”蓝天试探一问。

上官梁宇摇摇头，“太冒险了，按照精英和首领来推算，最终boss肯定不弱，我们的等级太低，不能冒这个险。”

“上官兄的没错，试一试怕是把命给试没了，我不是怕死，如果失败了，身后的同胞们就永远无法离开这里。”万古很清楚自己的实力，也很谨慎，赔本的交易他一般都不会做。

现在已经到了最后一步，谁也不想在阴沟里翻船只要boss还没死，就不算通关，一旦退出去，巢穴里的怪物又会重新刷新。而且，在没有击中boss之前，是无法计算经验值的，只有击杀了boss才能获得经验值。

“上官兄，你说的那些人是谁呀？真的有能力打boss吗？”蓝天很好奇，难道还有比自己更强的人？

要知道除了四大公会的会长，只有上官梁宇的妹妹上官莹是最强的，光靠她一个人不可能击杀boss。

蓝天脸色一变，难道这个男人请来了【血色公会】的人？能比自己更强的除了【血色公会】那群疯子，还能有谁？

“稍等一会，她们马上就来了。”上官梁宇看了一眼入口处，只见六个倩影缓缓走了进来。

“说来就来了。”

“来了？哪里？”

蓝天顺着上官梁宇的视线看去，只见走过来六个女生，脸上都戴着面纱，而且还有两个萝莉。

“这是……她们？？”

万古能看到三个人的等级信息，一个是35级，两个是31级。

“这……她们不是斗篷人的伙伴吗？”

他们都通过公会的眼线了解到斗篷人伙伴的信息，让人想不明白的是，明明等级那么低，为什么战斗力会那么高？

除了上官梁宇，其余三人都瞪大眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

她们的战斗力在两天前还是一般般，这才过了两天，各项属性值就飙升到这种地步，这变态的战斗力根本不是这个等级拥有的，她们是如何变的那么强大的？

“上官兄，你的妹妹也和她们一起？你知道她们为什么会变的那么强么？”蓝天用诡异的眼神看着上官梁宇。

“我也不知道，不过，她们能打赢boss就行了。”上官梁宇也很好奇，你问我，我该问谁啊？

“雨诗，被这些人看着，很不舒服。”夏樱柠慌慌张张抱着柳雨诗的手。

“不舒服吗？看到我们这么强，个个一脸吃惊的表情。怎么样？樱柠，被当作大佬来看待是什么感觉？”

“非常不爽，果然我不喜欢这种感觉，我们快点走吧！”

一旁的苏沫沫，艾莉丝以及艾莉雅，经过四大公会的面前时，一眼就盯上四个会长当中的剑宇，眼神中充满杀意。

正是这个男人，害到叶银被系统带走，苏沫沫下了毒誓，一定要把这个男人送下地狱。

“剑宇老弟，她们对你的杀意很强烈哦！看来你要小心了。”上官梁宇看到那眼神，杀气毫不掩盖释放出来，就感觉被一头猛兽盯上了。

“说的也是呢！”剑宇帅气的脸笑了笑，毫不在意。

……

六人站在安全区的保护层外，看着里面的情况，里面没有之前密密麻麻的黑影，空荡荡似乎什么也没有。

她们的身后，四大公会的人将会注视到她们一举一动。

“进去吧！先看看是什么boss。”

苏沫沫的话让其余人点点头，抬脚迈上一步。

[提示：危险！危险！世界boss即将出现。]

六人的眼前不断显现红色的危险警报，光是看到这个警报就知道boss很危险。

接着，映入六人眼帘的是，一只巨大的绿色蜘蛛被丝线挂在半空中。

名称：魔蛛女王

等级：40

“奇怪，为什么看不到等级信息？”上官莹盯着半空中的庞然大物，身体不由得产生一阵寒悚。

“魔蛛女王，等级40，莹妹妹你41级也看不到它的等级信息吗？”

“看不到，不知道什么情况。”

夏樱柠的嘴角抽了抽，这只boss貌似很强啊，外貌也很恐怖。

“那就砍了。”艾莉雅拿出大砍刀，轻轻一跃就出现在boss面前，一刀挥下。

“艾莉雅，不要冲动。”苏沫沫发现根本无法叫住艾莉雅，可是她看到了诡异的一幕。

艾莉雅一刀砍了个空，准确来说是大刀看不到boss，boss就像是在另一个次元，明明大刀落在它的身上，而给人一种“近在眼前，远在天边”的感觉。

“艾莉雅，先回来。”苏沫沫大叫一声，觉得boss很诡异。

看到无法给boss造成实际伤害，艾莉雅只能退了回来。

这时候，地面上在不知不觉中出现了一个人形蜘蛛，接着两个，三个……一共六个。

“这些是小魔蛛？boss的分身？难怪打不到boss，原来要打死这些杂鱼啊。”

“樱柠，这不是杂鱼，是boss的第一阶段。”

上官莹突然注意到魔蛛女王身下的地面上出现绿色的影子，而自己脚下也有绿色的东西，意识到不妙。

“所有人快跑，不要踩到地上绿色的东西。”





13 诡异的攻击




“所有人快跑，不要踩到地上绿色的东西。”

听到上官莹的话，所有人都看向脚下，只见地面被一种绿色的东西覆盖，并开始冒起泡泡。

看到这样的情景，全身细胞都在提醒自己，这种绿色的东西很危险，必须要跑。

几乎在一个呼吸的时间，所有人都跑起来，她们背后的地面上都拉出一条长长的绿槽，冒起的泡泡破裂发生剧烈的爆炸。

上官莹不是内测玩家，从来没见过这种攻击，两天前，她听到上官梁宇的提醒，如果脚下出现什么东西，就要跑起来，千万不要停留在原地。

“这是什么东西啊？感觉很不妙啊！”夏樱柠边跑边回过头看，那绿色的东西就像沸腾的液体，不停地冒着泡泡，还发生爆炸。

“我也不知道，总之跑就对了，不要停下来。”上官莹看向其他人，发现只要不停下来就不会有危险，这种攻击肯定有时间限制，挺过这段时间就安全了。

一旁的小魔蛛这时候也有了动作，每一只都盯上一个猎物，开始发起攻击。

可见这些小魔蛛抬起两只如镰刀般锋利的爪子，时不时闪出电光，如果被击中，很有可能会陷入短暂的麻痹状态。

“小魔蛛要来了，千万不要被它击中，那两只爪子肯定有麻痹作用。”上官莹见状立即大喊起来，肩膀上扛着一把巨锤，但并不影响她的速度。

“既然这样，那我先把它射爆。”夏樱柠边跑边拉动弓箭，瞄准一个盯上自己的小魔蛛。

“嗖～”一支箭穿破空气，向目标射去。

当以为小魔蛛被射中的时候，它的身体一闪，轻松躲开致命的一击。

“呃……这是什么速度啊！”夏樱柠觉得自己的箭并不慢，而是小魔蛛的速度实在太快了。

她不能停留，脚下还有未知的危险，她只能一直跑，又要提防小魔蛛的偷袭。

至于柳雨诗就聪明多了，直接给自己叠加了好几层护盾，不担心小魔蛛的攻击。

艾莉丝和艾莉雅从来不会逃跑，面对敌人都是正面攻击，两人突然扭动诡异的身形，哪怕小魔蛛的速度再快也不够她们快。盯上她俩的小魔蛛简直就是自寻死路，一道寒光落下，两只小魔蛛就被一分为二，一切都发生在电光火石之间。

至于外面安全区的四大公会，完全看不清两个人的动作，只是看到一道闪光过后，两只小魔蛛就被砍成两段了。

上官莹也不甘示弱，瞄准时机，使用“雷击”技能击中小魔蛛，一击没死进入麻痹状态。

“这都没死？”上官莹注意到对方只掉了五分之一的血，为什么两个萝莉能一刀秒杀？自己的攻击力应该不弱啊！

“对了，致命击杀，但是它的弱点在哪里呀？”蜘蛛不像人，很难找到它的致命弱点。

上官莹很快就注意到，头部也是弱点，想到这里，她的双脚一跃而起，举起雷电之锤就来一击爆头。

落地之后，她没有多大感想，继续往前跑。

苏沫沫见三人已经把属于自己的敌人干掉，她不再犹豫，手中召唤出魔剑·坷拉菲斯，此剑一出，仿佛有种气吞山河的气势。

小魔蛛见到此剑直接愣住在原地，剑柄所在的魔眼仿佛在吞噬它的身体与灵魂。

苏沫沫见小魔蛛的反应很奇怪，但她没有想那么多，双脚发力加快速度，果断出手，一剑把小魔蛛的脑袋砍了下来。

“啧……都是一招秒杀，我就说boss很弱嘛！根本不需要她们，我们一样能秒杀。”蓝天很不爽，看着里面的几人就像在虐小怪一样，觉得boss并不强。

“在你眼中，在她们面前，boss的确很弱，如果放你进去，你真的有信心一击秒杀它们吗？”上官梁宇知道，不是boss太弱，而是少女们太强了。

“上官兄说的没错，看到弓箭手那支箭了吗？那种速度轻松躲开，足以说明那些小魔蛛不弱。”万古可是把刚才的一幕看的一清二楚。

“那两个小萝莉似乎又变强了不少。”剑宇目不转睛盯着里面的情况，唯独两个萝莉的动作完全看不清楚。

“那两个萝莉的确很诡异，那种身形就像【血色公会】那群疯子一样。”上官梁宇捏了捏下巴，陷入沉思。

“或许我们也该学学【血色公会】那群疯子了，总感觉我们已经被甩开一大段距离，作为一个大公会的会长，还真是丢人。”万古苦笑一声。

“万古兄说的没错，如果被那群疯子发展起来，到那时候可能会面临大危机。那种身形可是超越数据体的极限，速度跟不上的话，会被吊打。”蓝天很支持万古的想法。

“说的没错，这次任务完全之后，是时候研究那种身形了。”上官梁宇点了点头。

“呵呵！”剑宇发出轻蔑的笑声，他早就开始练习那种身形。

你们现在才开始，是不是有点迟了？哈哈……

现在的夏樱柠有些慌乱，小魔蛛一直追着她不放，发动的攻击又被对方躲开，自己还要躲开地面上的绿槽。

没道理呀，明明自己的战斗力和她们差不多，为什么她们能一击秒杀，怎么自己就连打也打不中呢？

现在只剩下夏樱柠和柳雨诗所对峙的小魔蛛，柳雨诗是牧师，一般不太适合作战，但是还是有攻击手段的，她使用护盾锁定小魔蛛。因为吸收了两个萝莉的属性值，力量爆棚的她用牧师杖直接敲爆小魔蛛的脑袋。

“不是吧？就连雨诗也搞定了，为什么我这只这么难缠啊？”夏樱柠刚好看到柳雨诗敲爆对方脑袋的一幕，奶妈近战好暴力啊！

注意分散的夏樱柠没注意到地面上的绿槽，她不小心踩到了柳雨诗跑过的路线，刚好踩在正在爆炸的泡泡上。

“遭了。”夏樱柠不得不使用加速技能，虽然只是踩了一脚，她能感到脚底传来剧烈的疼痛，光是踩上一脚，只是停留一秒钟的时间就没了一半的生命值。

她的声音引起了所有人的注意，所有人的心一下子提到了嗓子眼，只见她瞬间没了一半的血量，顿时感到后背发凉。

这是什么攻击？太恐怖了吧？只是停留一下，差点就被秒杀了。

直到这一刻，她们才意识这种绿色的东西有多危险。

“刚刚发生了什么？那个少女怎么就没了一半的血，那可是三万多的血啊！要是我们进去，直接就凉了吧。”蓝天被吓的心透凉，之前还想进去，现在才知道自己的想法有多愚蠢。

“那个少女不小心踩到地面上绿色的东西，那种东西似乎能直接秒杀人。”上官梁宇看的很清楚，果然自己提醒她们注意地面的东西是没错的，不然一开始就团灭了。

“那种东西太诡异了，不过只要不踩到就不会有危险。”

而这时候，六人脚下的绿槽消失了，boss身下又出现六只小魔蛛，浅绿色的肤色，一看就知道被击中后肯定出现中毒状态。

这时，那只没有被杀死的小魔蛛放弃攻击夏樱柠，而是快速向那六只小魔蛛跑去。

“不好，不要让它靠近那六只。”上官莹看到小魔蛛奇怪的动作之后便大喊起来，如果让它撞上那六只，肯定会发生难以预测的事情。

“交给我们吧！”艾莉丝和艾莉雅准备扭动身形，但愿能跟得上。

“想跑？没那么容易，对空箭。”夏樱柠很生气，六人之中就只有自己吃了瘪，她无论如何都不会放过那只小魔蛛。

为了杀死那只小魔蛛，夏樱柠使用了杀手锏，“对空箭”，自动锁定目标，随意射击。

就在小魔蛛离另外六只还剩下半米的时候，一支箭穿爆了它的脑袋，并且发生剧烈的爆炸，将其余六只炸飞。

“樱柠，你没事吧？一开始就使用这招不就行了嘛！”柳雨诗有点搞不懂她的想法。

“谁知道这种杂鱼那么难缠啊！刚刚吓死我了，雨诗，如果我有什么不测，你一定要救我啊！”夏樱柠抱着她的手，希望能得到安慰。

“放心吧！我们不会有事的，只要小心一点就好了。”

“嗯嗯，我一定不会大意了。”

浓烟退去，六只小魔蛛掉了五分之一的血量，可是它们身上正散发出蓝色的光芒。

看到这种情况，六人有些不懂，见两个萝莉想发起攻击，上官莹赶紧阻止。

“等等，情况好像不对，艾莉丝，艾莉雅，先不要冲动。”

六只绿色小魔蛛重振旗鼓，已经选好攻击的目标，它们身上的光芒在这一刻散开。

而这边的六人顿时掉了十分之一的生命值，发生这奇怪的现象让六人心中一惊，刚刚那种光芒可是给自己凭空造成伤害。

“发生了什么？为什么我们会掉血？”夏樱柠问道。

“樱柠，刚才的爆炸是不是持续攻击？”上官莹急切地问。

“是啊！有问题吗？感觉很奇怪，为什么它们只掉了那一点点血？”夏樱柠不懂，“对空箭”的爆炸是持续伤害，按道理伤害应该不低才对。

上官莹顿时想到，“大家听着，刚才那种光是反射伤害，不能持续攻击，还好刚刚那是蓝色的光芒，如果是紫色或者红色的话，我们就被秒了。所以我们不能对它使用持续攻击的技能，最好是看准弱点来打。”

“原来是这样啊！话说莹妹妹你是怎么知道的？”柳雨诗有些惊讶上官莹的智慧。

“我猜，我想应该不会有错。”上官莹回应一句，“大家准备，来了。”





14 第二阶段




第二轮的小魔蛛貌似没有特别之处，直接被六人瞬杀。

第三轮还是小魔蛛，只不过这次是黑色的，而且，每一只的脚下出现一个圆形的光柱。

对于这个光柱，没人知道是什么东西，但可以肯定很危险。

随着第三轮开始，整个空间出现了以肉眼可见的闪电链，这些闪电链没有瞄准六人，而是有固定的行走路线。

如果有人站在闪电链行走的路线上，被击中后进入麻痹状态，如果这时候小魔蛛来袭，那么它携带的未知光柱可能会将其秒杀。

可见闪电链的数量太多，一不小心就会被击中。

“所有人分开一段距离，但不要乱走，小心空中的闪电，还有，不要被小魔蛛靠近，它们脚下的光柱肯定不是好东西，最好用远程攻击将它们杀死。”

一听上官莹的话，夏樱柠就兴奋起来，“终于到我表现的时候啦！那六只就交给我吧！”

她扫过一眼周围，发现没有闪电链在附近，便使用技能，拉弓射箭。

“对空箭·改，六个目标刚刚好。”

自动锁定目标，随意发射。

其余五人还想着该如何解决那些小魔蛛，结果被夏樱柠一击六杀，第三轮就这样提前结束看，空中的闪电链也消失了，boss掉了三分之一的血量，进入boss的第二阶段。

柳雨诗跑过来，激动地说：“樱柠，你这个技能挺帅的嘛！自动锁定目标，杀人于无形之中啊，有这么厉害的技能，刚才怎么不使用呢？”

“这种技打怪物还行，如果用在人的身上就不行了，因为箭从空中出现是0.5秒的时间，在这0.5秒的时间里，一般的人都会反应过来，再使用加速技能就可以轻松躲避。”夏樱柠分析道，“之前我不知道这个技能对小魔蛛有没有用，刚刚试了一下，原来那些小魔蛛的智商并不高，这个技能可以克制它们，一箭六杀就是爽。如果还出现小魔蛛，就交给我吧！”

“你没机会表现咯！因为boss进去第二阶段了。”苏沫沫的一句话让夏樱柠的表情凝固起来。

连接魔蛛女王的丝线发生断裂，巨大的绿色蜘蛛掉在地上，地面开裂，大地震撼，发出震耳欲聋的声音。

“砰～”的一声巨响，巨型蜘蛛发生剧烈的爆炸，把外壳炸的到处都是。

柳雨诗使用神圣护盾抵挡爆炸物，在一片狼藉之中，一只怪物上半身长着女人的身体，下半身则是蜘蛛的肚子，身下长着八把刺刀一样锋利的蜘蛛腿，体型庞大，全身覆盖绿色的鳞片。

“好恐怖啊！我的姑奶奶，我从来没见过这么丑的怪物。”夏樱柠一脸厌恶的表情。

“还好吧！比起之前那些密密麻麻的，这只感觉好多了。”柳雨诗的反应倒是很平常。

“莹妹妹，看到boss的等级信息了吗？”苏沫沫只想早点解决掉boss，怪物不丑难道还会漂亮？没必要纠结这个问题。

“哦！对了，你们还看不了boss的等级信息……”

名称：魔蛛女王（第二阶段）

等级：40

生命值：8000000

攻击力：1600

防御力：1400

速度：1000

技能：未知

“我去，八百万血啊？要打到什么时候啊？”夏樱柠听完上官莹的话，直接吓了一惊。

以目前一般的攻击是4000，要打1000次，就算是站撸也要撸到手抽筋。更何况，这只boss还是活蹦乱跳的。

“樱柠，你手速有多快呀？要不这次也交给你如何？”柳雨诗调侃一句，完全没有紧张之色。

“别搞我，我们还是一起上吧！我打它的上半身，下半身就交给你们了。”

“第二阶段的boss全身都是鳞片，而且boss本体没有弱点可言，所以只能持续攻击，我们一起上。”上官莹上前一步直视boss，“雨诗姐，为我们叠加buff吧！”

这种从来没有打过的boss，必须要留个心眼，要懂得随机应变防止团灭。这里不是游戏，死了可能会真的死去，所以，一个伤亡也不允许。

“等等，我们还是谨慎一点比较好！樱柠姐，先用远程技能试试水，有些boss对技能攻击起到反伤效果，最后连自己怎么死的都不知道。”小心驶得万年船，上官莹觉得不能贸然出击。

“那我使用低伤害的技能试一试。”夏樱柠换了一把低品质的弓箭，使用“双连射”技能。

虽然换上了把垃圾弓箭，但她本身的攻击力也不低，两支箭落在魔蛛女王的身上打出-1800的伤害。

两支箭没有击穿boss身上的鳞片，掉落在地上，但伤害还是不会变的，只不过，技能的效果就起不到作用了，比如这个技能有出血效果，但没击破boss的鳞片，这个效果就失效了。

原以为没事，下一秒，夏樱柠的头顶就飘出两个-1800的伤害，看到这一幕，所有人一惊。

“果然是技能反伤吗？这样的话，我们就不能使用技能了，只能用普攻，樱柠姐，再试一次普通攻击吧！”

“为什么又是我啊？”夏樱柠心中直叫苦，拿出一瓶生命药水喝掉。

“因为这是给你表现的机会啊！”柳雨诗捂着嘴笑了笑。

“呃……说的我好像没机会表现一样。”夏樱柠心中一个闷，对着boss狠狠射了一箭。

魔蛛女王似乎对自己的防御很自信，大摇大摆走过来，面对夏樱柠的攻击它也不闪躲。

-1600。

这次夏樱柠没有掉血，意思很明显。

上官莹皱了皱眉头，“果然，看来我们只能用普攻了。”

“不碍事，只是多砍几下而已。”苏沫沫和两个萝莉已经率先发起攻击，“艾莉丝，艾莉雅，瞄准boss的后腿，看把它的腿砍断，我来吸引它的攻击。”

“好的，沫沫姐。”

两个萝莉应了一声，扭动诡异的身形加快速度，一刀砍在boss的后腿上，“铛～”的一声巨响，花火四溅，才发现这些鳞片有多坚硬，腿上的鳞片才砍掉一小片而已。

“啧……”艾莉雅第一次遇到一刀砍不死的怪物，手中的大刀疯狂挥动。

强烈的风压导致一旁的艾莉丝根本无法靠近，只能跑到另一边同样疯狂挥动大刀。

在巨大的爪子面前，两个萝莉还没有它一半的高度，在两人的猛攻下，boss疯狂掉血。

这时候boss也坐不住了，立即给予反击，只不过被后来赶上的苏沫沫挡了下来。

“我也要上去沫沫姐，樱柠姐，雨诗姐，你们在后方支援我们吧。”说完，上官莹一个闪身冲了上去。

“交给我们吧！”柳雨诗目不转睛盯着boss，一旦出现不妥，自己就要果然提醒队友。

安全区外，四大公会紧紧盯着里面的战况，每个人都捏一把冷汗。

“这就是boss的第二阶段吗？我勒个擦，八百万血，也太高了吧！这种boss真的是这个阶段能挑战的吗？”万古脸上不知道有多震惊，之前还想自己应该可以挑战一下boss，现在完全抛弃了这个想法。

“以我们的实力打一二阶段还行，关键是第三阶段，按这样的推选算，第三阶段可以直接完虐我们。”上官梁宇分析道，他大概猜测第三阶段boss形态。

“那么她们能打赢吗？如果打不过就前功尽弃了，上官兄，可能你还会白白搭上你妹妹的性命。”剑宇毫不掩饰地说。

面对剑宇的话，上官梁宇也不在意，“第三阶段还是个未知数，但我不觉得她们会输，现在的boss根本奈何不了她们，她们也没拿出真正的实力。”

“希望吧！”剑宇笑了笑，反正对他又没有什么损失。

蓝天一直保持沉默，他发现一个事实，里面的六人似乎在玩一样，根本没有认真起来。

“快离开boss。”柳雨诗看到魔蛛女王一副便秘的表情，就知道有不好的事情要发生。

“快跑，快离开boss。”她焦急地大喊。

里面的四人当然听到柳雨诗的话，一个后撤步后退，但还是慢了一点，只见boss全身的鳞片散开，一瞬间喷出绿色的毒雾，仅仅一个呼吸的时间，整个空间被毒雾覆盖。

“这……”看到里面绿茫茫的一片，上官梁宇下意识感到不妙。

“这一招够狠啊！如果不提前使用免疫buff，血量地的根本熬不过这些毒雾。”万古后背冷汗不止。

“这就要牧师的反应了。”剑宇扬起一抹窃笑。

“驱散术。”柳雨诗仅仅一个技能，就把整个空间的毒雾驱散掉。

但是，她们还处于中毒状态，不断地掉血，不过，她们立即喝了一瓶生命药水。

这时候boss再次发生变化，进去第三阶段，只见它的外壳破碎，从里面走出一个与人类大小的人形怪物。纤细的两条腿，两只手则是锋利的弯刀，准确来说是两把绿色的弯刀，头部长着像人脸，却无比丑陋，头发像蛆虫一样。

“所有人聚过来，净化术短时间内只能使用一次，不能对你们一个一个使用。”柳雨诗大声喊起来，她注意到boss开始松动筋骨，不用多久就会发起进攻。

这时候除了艾莉丝和艾莉雅，剩下三人都往柳雨诗走来，才发现两个萝莉的中毒buff已经消失了。





15 第四阶段




“吼吱吱吱……”

随着身上的光芒消失，魔蛛女王进去第三阶段。

“前两个阶段都是小意思，关键是第三阶段。”上官莹查看boss的等级消息，不由得捏把汗，如果不是有两个大挂逼存在，这只世界级boss真的是这个阶段能挑战的吗？

在温和的光芒笼罩下，四人的中毒buff已经消除，至于艾莉丝和艾莉雅，似乎在中毒之后不久就免疫了。

对于这个问题，四人也见惯不怪，毕竟自己身上的力量可是两个大挂逼赋予的。

“boss第三阶段还有四百万血，而且还进入狂暴状态，速度翻倍，攻击力翻倍，如果低于40级的人根本扛不过boss一个普通攻击。boss残血的时候还有可能进入濒死爆发，到时候的速度与攻击力会再翻一倍。”上官莹心有余悸地说，“想要击杀boss，那就要比它还要疯狂的爆发。”

夏樱柠冷汗不止，“boss这么强，真的是我们这个阶段能击杀的吗？”

上官莹摇了摇头说：“如果能升到45级，应该没有问题，40级都有点悬，如果有一套传说级以上的装备就没问题了。”

柳雨诗使用技能后喘了一口气，“凡事都有个例外嘛！就算boss的战斗力翻倍，在两个大挂逼面前，终究还是个弟弟。”

“换作之前的我可能会有压力，现在的我可以将boss击杀。”苏沫沫目光凌厉，拿出一瓶生命药水喝掉，补满生命值。

“沫沫啊！叶银消失后，感觉你变了很多。”夏樱柠眼中闪过一抹诧异。

苏沫沫的身体一愣，“之前的我太自私了，导致叶银被系统抓走，所以我要改变自己，要成熟起来。”

“有什么感想等打完boss再说吧！boss开始行动了。”上官莹做好攻击的准备，“大家别忘了，boss不能使用技能攻击的，被动技能反伤可能还会翻倍，所以千万不要使用技能。”

刹那间，魔蛛女王就猛地扑过去，就如一只盯上猎物的猛兽，两把弯刀反射耀眼的闪光，一刀向距离最近的两个萝莉砍下。

艾莉丝和艾莉雅不慌不忙举起大刀来抵挡，“锵～”发出金属碰撞的声音，格挡之后两人只不过是掉了一百多的血量。

“boss的速度虽然快了一倍，在我眼中好像也不咋样啊！”夏樱柠觉得可以完美闪躲那一击，不懂艾莉丝她俩为什么要挡下来，因为就算挡住还会掉血的啊！

不过，掉那一百多的血，对她俩来说可以说是九牛一毛吧。

“你的速度比boss快当然会这样说，那么再翻一倍，樱柠你就有点吃不消了哦！嘿嘿！”柳雨诗捂着嘴笑了笑。

“就算再翻一倍，我的速度还是比它快啊！”夏樱柠顿时就不爽了。

“因为你的大欧派会影响你的速度呗！”柳雨诗瞄了一眼夏樱柠的胸，感觉最近好像又大了不少。

“诶？雨诗你的不是比我更大嘛？你这个奶妈，奶量够充足嘛？”

“好啦！你们别闹了，赶紧过来帮忙。”苏沫沫看二人没有一点紧张感，觉得她俩是不是太过放松了？

“砰～”艾莉雅一脚踹向魔蛛女王的肚子，它的身体顿时变成拱形，随后像一枚炮弹一样倒飞出去，掉在地上翻滚了几百米。

变小的boss直接变成一个活靶子，在两个萝莉面前只会给她俩练练手脚而已。

稳定身子的boss一时间蒙了，直接被打蒙了，自己竟然被一脚踹飞几百米远，踹到它怀疑人生。

“发生了什么？boss怎么就不见了？死了吗？”蓝天完全看不到发生了什么，好端端的boss就在自己的眼前消失了。

因为boss倒飞的速度太快，以他们的等级，眼睛根本跟不上这样的速度。而且，boss滚到几百米外的暗处，外面的人看不到罢了。

“四百万的血哪有那么轻易死？boss被击飞而已，速度太快，我也只是看到一个闪影。”万古简直看到了bug的一幕。

“那两个萝莉到底是什么人？”上官梁宇眼中充满惊讶，看来还是低估了她俩的实力。

不愧是斗篷人的伙伴，个个都是bug一般的存在。

魔蛛女王见两个萝莉如此凶残，直接躲开她俩，将目标移向后面的苏沫沫，但看到她手中的魔剑时，魔蛛女王心中产生前所未有的恐惧感。

那把剑怎么会有魔王的气息？

魔蛛女王赶紧摇摇头，这个人类惹不起。

随即看向一旁的上官莹，魔蛛女王还是摇摇头，一看那把巨锤就让人心惊肉跳，也是不可招惹的存在。

估计今天是它几百年以来，过得最憋屈的一天。

最后落在后面夏樱柠和柳雨诗的身上，魔蛛女王顿时大吼一声，这两个是所有人之中最弱的，今天就算是死也要拉上一两个和自己陪葬。

几百米的距离，魔蛛女王只用了几秒钟时间就来到两人的面前，两把弯刀无情挥下。

夏樱柠和柳雨诗被突然出现的boss吓了一大跳，丑陋的面孔让夏樱柠惊叫一声，手中弓箭猛地拍了过去。

“啪～”的一声巨响，弓箭比两把弯刀的速度还要快上几分，直接甩到boss的脸上。

一瞬间，整个boss像个风轮一样旋转出去，倒在十多米以外。

“呃……boss好可怜啊！”蓝天也忍不住吐槽起来，boss在六人面前，简直是被戏谑一样。

“她们已经强到这个地步了吗？”万古握紧拳头。

“看她们的战斗力，的确可以吊打boss，只是……”上官梁宇不明白，两个31级，一个35级，她们的战斗力为什么那么高？斗篷人身边的都是怪物吗？

魔蛛女王重新站起来，不得不重新打量这两个人类，刚刚在自己出手的时候，那个女的直接以更快的速度将自己击飞，果然也是不可招惹的存在。

意识到自己与她们的差距，魔蛛女王的身体顿时冒出绿色的毒雾，毒雾又一次笼罩整个空间。

“我去，又来。”

所有人都警惕周围的动静，防止boss偷袭。

夏樱柠则是保护柳雨诗，因为柳雨诗使用驱散法术会进入空挡，这时候很容易被boss偷袭。

“驱散法术。”

柳雨诗使用刚好冷却好的技能，毒雾散去，才发现boss不见了。

“boss呢？怎么不见了？”夏樱柠扫过一眼四周，完全看不到boss的影子。

只有两个萝莉的耳朵动了动，抬起头一看，原来boss挂在空中。

“在上面。”艾莉雅向上指了指，其他人顺着她指的方向看去。

“boss在干什么？”看到空中的boss，夏樱柠下意识感到不妙。

扑通～扑通～

此时的魔蛛女王被无数的丝线连接起来，全身泛红，胸口不知何时多出一个诡异的红光，正发出渗人的跳动声音。

“boss的生命在快速减少，它的速度和攻击力在快速增加，不好，boss把生命值转换成速度和攻击力了。”上官莹大叫不妙。

三百多万的生命值如果转换成其他属性，将会变成不可战胜的存在。

只不过转换比例不是一比一，不然还真的会变成无敌的存在。

这本应该是boss的第四阶段，想不到还有一个阶段，很明显，这个阶段也是提前进行了。

如果boss不是感到威胁，最后一个阶段肯定是在一百万生命值的时候进行，到那时候转换值也不高，只不过，现在是三百多万，这次有点危险了。

而且，这时候的boss受到系统保护，攻击起不了作用，只能眼睁睁看它转换完成。

“发生了什么？”蓝天并不是很理解。

“这下遭了，boss正在转换属性值。”上官梁宇脸色大惊。

“什么？”万古瞪大眼睛，boss的强大已经远远超出自己的想象。

“看来这次应该可以测试两个萝莉的实力了。”剑宇脸上扬起诡异的笑容。

“艾莉丝，艾莉雅，直接就交给你们了，没问题吧？”苏沫沫来到两个萝莉的面前，接下来的boss不是她能应付得了。

“没问题，沫沫姐，交给我们吧！”

“那你们小心一点，我会在后方支援你们的，打完boss，我们去找叶银。”

“嗯！搞定它，我们去找哥哥。”

苏沫沫摸了摸两人的脑袋，快速退到夏樱柠的身边。

上官莹对比一下boss与两个萝莉的属性值，发现两者旗鼓相当，不过己方有两个人，二打一应该不会有问题。

魔蛛女王已经变得非常强大的存在，所以，除了两个萝莉，其他人不能靠近，因为，一不小心就会被秒杀。

上官莹也退到三人的身边，躲在一个角落里，并且防御起来。

随着boss在空中掉落的时间，柳雨诗为两个萝莉叠加各种增幅buff。

说时迟，那时快，魔蛛女王还没落在地上，艾莉丝和艾莉雅就扭动诡异的身形消失了。

下一秒，只见刀光不见刀，“唰唰唰……”仅仅一秒钟的时间，boss就中了几十刀。

至于安全区外的四大公会，根本看不到两人的动作。

“太快了，如果叶银不是叫她们不出手，现在第三公会可能已经不复存在了。”苏沫沫冷汗不止，艾莉丝和艾莉雅什么时候变的这么强了？她俩到底是什么怪物？

夏樱柠一脸苍白地捂着胸口，“不知道你们有没有感觉艾莉丝和艾莉雅像个终极大boss？之前我总会产生这个错觉，现在越发觉得她俩就是这个世界的终极大boss。”





16 任务完全




哪怕魔蛛女王的速度与攻击力暴增，达到可以与两个萝莉旗鼓相当，但它的攻击还是无法打中两个萝莉。

原因很简单，艾莉丝和艾莉雅扭动诡异的身形，速度已经超过了面板上的数值，超越了极限。

boss终究只有挨打的份，随着二人的猛攻，boss的生命值掉到五十万以下。

魔蛛女王很憋屈，明明自己的战斗力翻了好几倍，为什么还是打不中这两个娇小的人类？

“嘶～”魔蛛女王上空喷射一条银色的丝线，把身体拉到空中。

仅仅几个呼吸的时间，魔蛛女王喷射无数的蜘蛛网。

铺天盖地的丝网笼罩下来，整个空间都是黏糊糊的蜘蛛白丝。

“这种小伎俩……”艾莉雅举起不死者战刀突然释放暗红色的魔力，把整个空间都笼罩在暗红色之下。

“诶？妹妹，等下，姐姐还在旁边啊！”艾莉丝赶紧跑过来搂着艾莉雅的手，防止被她误伤。

“那只丑八怪老是跑上去，我要把它打下来。”艾莉雅面无表情说了一句，大砍刀上的魔力突然放大，顿时一条圆柱红光爆发，耀眼的红光夺去了所有人的视野。

“发生了什么？”万古盯着里面一片红光，完全不知道出了什么事。

“是那个萝莉，她手中那把刀上的红光突然扩散。”蓝天脸色惊恐无比。

“那是魔力，那个萝莉使用的是魔力。”上官梁宇也是震惊不已。

万古瞪大眼睛，“直接使用魔力攻击？魔力只有某些特定的怪物才能使用的吗？人类也能直接使用魔力？”

上官梁宇点点头，“那个两个萝莉的确很特别，但也不是没有例外，况且她俩要不是穿越者，对于这个世界的居民，我们理解甚少。”

剑宇目不转睛盯着里面的情况，小声嘀咕一句，“那两个萝莉果然不是人类。”

“艾莉丝，艾莉雅……”苏沫沫用手捂住眼睛，从第一次看到两人使用魔力弹，已经不是稀奇的事，但这次明显比之前使用的那些还要强烈。

“她们到底干了什么？”上官莹没见过两人的魔力弹，刺眼的光芒让她很心慌。

“她们使用了魔力弹，魔力弹是她们唯一的技能。”夏樱柠同样捂着双眼。

“技能，不是说过不能使用技能的吗？遭了……”上官莹大叫不妙，技能已经打出，一切都太晚了，这种技能攻击如果反伤的话……

“没事的，艾莉丝和艾莉雅不是玩家，她们的技能是独特的，就算boss可以反射魔力，对她们也构不成威胁，因为她们可以吸收魔力。”苏沫沫解释道。

“原来是这样，那我就放心了。”上官莹把悬着的心放下来。

光芒消失，视野逐渐恢复，可见空间里的蜘蛛白丝已经消失的无影无踪，前方两个萝莉站在一起，两人抬头看向上空。

“啧～这样都没把它打下来。”艾莉雅脸色一沉，随后面向身旁的艾莉丝，“姐姐，我不想玩了，干掉它吧！”

“好吧！姐姐我也不想浪费时间了呢！”艾莉丝伸出一只手握紧艾莉雅的手，把大砍刀收起来。

两人各举起一只手，瞬间汇聚一个魔力弹，魔蛛女王看到这一幕，下意识就跑，可是身体还未来得及动，就被可怕的猩红光芒吞没了。

“这……发生了什么？”上官莹第一次看到这种诡异的攻击，明明前一秒还是看到一个魔力弹，等反应过来，魔力弹已经变成一条光柱淹没了boss。

上官莹已经41级，自己反应的速度竟然没有魔力弹快，不单如此，还快了不知道多少倍。

至于剩下的苏沫沫三人，看到这样的攻击还是捏了把汗，虽然不是第一次看，但每一次都是那么震撼人心，都无法用语言解释。

没人知道那个魔力弹的速度有多快，只知道自己的眼睛没眨，也看不到魔力弹发射，等自己反应过来，魔力弹不知何时就变成一条光柱。

“刚刚那攻击，你们看清楚了吗？”万古见到了难以置信的一幕，并非自己没有集中注意力，正因为太过集中才导致是不是出现了幻觉。

“没看清楚，太诡异了。”蓝天摇摇头，眼睛睁的贼大。

“这才是她们的魔力攻击吗？”上官梁宇的表情也好不了哪里去，面对那种攻击，就算是内测的自己也躲不了。

一旁的剑宇脸孔扭曲，感觉之前的自己那是在死亡的边缘疯狂试探，如果当时这两个萝莉出手，那自己还能活着站在这里吗？

他呼吸加重，心跳加快，又体验到了前所未有的刺激，让他亢奋起来。

在两个萝莉bug一般的轰击下，魔蛛女王连尸体都剩下，只掉下一堆战利品。

[系统提示：你已成功击败boss魔蛛女王，新的主线任务已开启。]

叮……

所有参与这次任务的人都升了五级，因为是世界级boss，打完boss后统一升级五级，和第一个世界级boss一样。

“成功了，终于成功了……”

“我们终于可以离开这个鬼地方了。”

“她们是谁啊？好强啊！”

“管她们是谁，总之能带我们回到现实世界就行了。”

“没错，跟着这样的大佬，我们一定能活着回去。”

随着boss死后，收到系统的提示，整个安全区都响起热烈的欢呼声。

几个会长也露出了笑容，“所有人听令，去捡战利品，然后离开这里，向前出发，踏上回家道路。”

“噢……”空间内响起震耳欲聋的声音。

“呃……他们不会是来抢我们的战利品吧？”夏樱柠被传来的声音吓了一跳。

“怕什么，他们要是真敢来，我们早就捡完了。”柳雨诗用智障的眼神看着夏樱柠。

“喂，雨诗，你那是什么眼神啊？”夏樱柠赶紧追上柳雨诗，在四大公会进来之前，先把掉落品捡走。

“沫沫姐，你不过去吗？”上官莹好奇地看着不动苏沫沫，boss的掉落品无论是谁都忍不住好奇心。

“她们去捡就行了，过后再看谁需要再分配。”苏沫沫早就把注意力移到黑暗深处的一丝光芒之上，这是boss死后才出现的光芒。

“看来你很信任她们嘛！”上官莹也注意的深处的光芒。

“嗯！你也作为这个队伍中的一员，希望你也能做到这一点。”苏沫沫没有怀疑上官莹，但和对方相处的时间太短，不完全信任那是情有合理。

“我会努力的。”上官莹无比认真地说。

夏樱柠牵着柳雨诗跑到两个萝莉的身边，准备捡战利品，只看到地上空无一物。

“艾莉丝，艾莉雅，掉落品呢？”

面对夏樱柠的质问，艾莉雅可爱地笑了笑，“哥哥说过，打完boss之后，第一时间就要把掉落品收起来，防止别人抢走。”

“原来是你们捡了啊！那我们赶紧过去和沫沫集合吧！”夏樱柠的嘴角抽了抽，心想叶银竟然会教她们做这种事情，本来自己还想看看掉了什么东西，看来要等以后才能看了。

四人急急脚跑苏沫沫的面前，扫了一眼外面的四大公会，发现外面只剩下一小群人。

“沫沫，在他们进来之前，我们赶紧走吧！我可不想被那些人盯着看了。”夏樱柠有些委屈说道。

“我也不想面对他们，我们现在就走。”苏沫沫面向黑暗深处。

叶银，你在哪里？我们现在就去找你。

……

“上官兄，放她们走真的没问题吗？”万古瞄了一眼旁边的男子。

“万古兄还想着boss的掉落品吗？放弃吧！毕竟是她们打的boss。”蓝天调侃一句。

“40级的史诗应该会有一件，然后40级的传说会有几件，不过，不属于我们的东西就不要强求。”上官梁宇看到掉落品发出的光芒，提出猜测，“到了下一个地图，依靠我们大公会的实力，这点损失很快就能弥补回来，史诗，迟早也会有的。”

“你的妹妹在里面倒会这样说，算了，我们也走吧！”万古叹了口气。

……

黑暗远退，逐渐光明，复行数百步，豁然开朗。

当六人走出大门，视野焕然一新，映入眼帘的是全新的地图，童话与现实共同构造的大自然美景。

“走吧！去找叶银。”

“嗯！”

♢

【贝德帝国】是这个世界唯一的人类帝国，几天前，帝国的一个城池遭遇未知天体的袭击，国王派出公主前往调查。

公主走了之后没几天，王城就发生了政变，王子，即公会的王兄为了夺取王位，发动政变，不惜将自己的父王软禁。

此时，地下的监狱，国王布莱德·贝德双手以及双脚被粗大的铁链锁在墙壁上。

王子洛特艾斯·贝德打开了牢门，走到父王的面前，“放心吧！父王，菲米莉丝很快就会被我捉住，她身上的秘密将会成为我的秘密。”

布莱德眯着眼睛说，“洛特艾斯，你别奢想了，菲米莉丝的秘密你得不到的，没有这个秘密，你永远得不到王位。”

“是吗？你是不知道你儿子的手段，还是你对她太过自信了？”

“你错了，你忘记了一点，就是菲米莉丝的运气，她身上携带的秘密带来运气。”

“哦？在绝对的力量面前，运气这种东西是没用的。”





17 神秘组织




几日后，在暗无天日的监狱之中，国王布莱德依然被铁链锁住。

今天送来的饭菜与平常不一样，与平时的几个馒头相比，眼前的牢饭意外的丰盛。

而送饭菜的赫然是几天前把布莱德抓进来的洛特艾斯，帝国的王子。

“该吃饭了，父王。”洛特艾斯把饭菜放在布莱德的面前。

看见布莱德脸色的神情，洛特艾斯笑了笑说：“别担心，没有毒，父王终究还是我的父王，我怎么会下毒来毒死我最亲的人呢？”

“不要叫我父王，我没你这样的儿子。”布莱德冷冷地盯着洛特艾斯，不知道他在打什么主意。

“父王，再怎么说我也是你的亲生儿子，我给你送上好吃的饭菜，你这样说是不是有点过分了？”洛特艾斯脸色一沉，无奈说道。

布莱德苦笑一声，“我看你又想耍什么阴谋诡计吧！是不是没有抓到菲米莉丝？你以为只有菲米莉丝一个人出去吗？暗部，一个只为守住帝国秘密的神秘组织，只要秘密还在菲米莉丝身上，她们就会一直保护她，你的阴谋不会得逞的。”

帝国先王传承下来的秘密，只有得到传承秘密的后代才能成为帝王。显然这一代得到传承秘密是菲米莉丝，导致身为王子的洛特艾斯失去了本来应该继承的王位。

布莱德也是个得到传承秘密的人，不过他身上的秘密已经传承给菲米莉丝，失去传承秘密的他也失去了力量。

“父王，看看现在的你，已经软弱到被手中的铁链束缚，失去秘密的的你连这点东西也挣脱不了。”洛特艾斯脸色阴沉，鄙视的眼神毫不遮掩，“我是你的儿子啊！！虽然我没有继承先王的秘密，但我不觉得我会比菲米莉丝那个笨蛋差，我哪里比不上她？”

布莱德摇摇头说：“你很好，但你的心机太重，帝国绝对不能交给你。菲米莉丝虽然没有你精明能干，她很单纯，她没有你心中那种邪恶的心机，她现在或许还不成熟，我相信总有一天她会成为一个出色的帝王。”

听完布莱德的一番话，洛特艾斯站起来，背对他说：“看来父王铁了心要让那个笨蛋来继承王位，明明只有我才更适合这个王位，算了，既然不能让父王改变主意，那我只有使用一些手段了，只要菲米莉丝能乖乖把秘密交出来，我或许不会伤害她。”

布莱德眉头紧皱，“就凭你也想和暗部组织抗拒吗？”

“暗部？别以为帝国只有暗部一个神秘组织，我手下的一个组织并不比暗部弱小。”洛特艾斯抛下一句向门外走去，“抓到菲米莉丝只是时间问题，父王你就等着我登上王位吧！”

……

洛特艾斯从地下监狱出来后，立即面见了一个人，此人的身体娇小玲珑，全身被黑色的风衣包裹。

打扮如此诡异，像是害怕阳光，利用黑色风衣将身体包裹的严严实实，就算如此，还是无法完全遮掩黑暗下的面孔。

几乎没有血色的白皙肌肤，猩红的眼瞳，薄薄的红唇上露出两个洁白而锋利的尖牙。

“莉莉菲斯，久等了。”洛特艾斯远远就说出一句。

“不准叫咱的名字，唉！算了。”莉莉菲斯转身面向走来的男人。

血族，帝国的王子竟然与血族勾结。因为洛特艾斯的主力前去抓捕菲米莉丝，所以他发动政变的力量正是利用血族的力量，与之交易的是，洛特艾斯将给予对方一座城池。

“从今天开始，【塔克城】便是你的栖息之地，合作愉快。”

“哼！竟然让咱等了那么久……”

♢

在一个闪闪发光空间中，有这这么一个异样的女孩在财宝堆中快乐地打着滚。她长着如同龙一般的黑红色犄角，还有着圆润丰满的大尾巴，如果不是她那一副人畜无害的样子，恐怕会被当作是守护财宝的恶龙而讨伐掉了。

她，就是帝国的公主，菲米莉丝·贝德，一个对财宝有着特别喜爱的女孩。

至于她为什么会待在这个无聊的地方？那大概归功于她的秘密以及可以不断再生的特殊体质，还有对闪亮宝物的热情。

“这里的财宝就由我收下啦！嗷呜……”

就在她这么想的时候，大门却被打开了，光线照射了进来。

“嗷～这……这是我见过最美的景象。”菲米莉丝双眼放着光芒，整个空间都一闪一闪的，好漂亮啊！！

只是，有一个人走了进来，是一个蓝发的小女孩，她似乎在警惕着我。

她打量一下地上的财宝，不过她的眼里好像没有其他人那样充满贪婪，她只是看了一眼就失去了兴趣。

她把视线转移在我身旁的小宝箱，不行，里面装的可是我最喜欢的东西，她走过来伸手就要拿走。

我赶紧把小宝箱抱在怀里，举起一只手握成利爪防御着她，张开小嘴展露出锋利的虎牙，对着她摆出凶凶的模样。

可是，她还是想要抢我的小宝箱。

“啊啊！不要动我的小宝箱嗷，再动我就要咬你了。”

本以为她会拿走自己的小宝箱，只不过，她好像不是这个意思，她竟然摸了一下自己的犄角。

菲米莉丝的脸色顿时染上一片红晕，原来她并没有打小宝箱的主意。

话说回来，她是怎么进来的，安洁莉娜不可能没有发现的吧？难道是她们放进来的？

如果是这样，那么眼前这个小女孩是好人咯？

……

在此之前，叶莹朝着萨尔塔所指的方向一直走，希望能找到她口中所说的六人，而自己的身份是否和她们有关，是否能找回自己的记忆？

就这样走了一天，天黑之前，叶莹发现前方或许有人活动的样子，她便上前一探究竟。

“今天的风也是如此安宁，让人舒……呀！！”

耳边突然响起一个少女的声音，顺着声音的来源看去，一个看似很冒失的大姐姐突然来了个平地摔。

叶莹一个闪身就来到大姐姐的身旁，将少女扶起来，“那个，你没事吧？”

“诶嘿嘿！我没事，只是不小心摔倒而已，谢谢你。”大姐姐脸上挂着无邪的笑容，眯着眼睛说道，随后拍了拍衣服上的灰尘。

大姐姐缓缓睁开粉色的双眼，“你能把我扶起来，看来你不是坏人呢！”

“啊哈！是呀！”叶莹感到很尴尬，单凭这个就来判断一个人的好坏，太儿戏了吧？

“姐姐我真是没用呢！竟然在平路上也能摔倒。”

“不会啊，单凭一个平地摔就判断一个人有没有用也太轻率了吧！”叶莹想不明白，感觉大姐姐一味在贬低自己。

“也对，谢谢你的安慰……让你看到我这么不坚强的一面，真是抱歉。”大姐姐露出一个欣慰的表情，“我叫安洁莉娜，小妹妹你呢？你叫什么名字？”

“我叫叶莹，等等，你不认识我吗？”叶莹还以为对方认识自己，看来自己的身份与记忆已经无望了。

“叶莹？不认识！”安洁莉娜的手指轻轻贴在嘴唇上，思索一会便摇摇头，“不知道叶莹妹妹怎么会在这里呢？”

安洁莉娜，帝国神秘组织“暗部”的其中一员，为保护公主，这次与公主一起前往调查被陨石毁灭的城池。

半路中遭遇帝国另一个组织“暗影”的袭击，“暗影”是由王子洛特艾斯打造而出的神秘组织，由七人组成。

安洁莉娜能看出眼前的少女不是“暗影”的人员，因为少女有着与众不同的气息。安洁莉娜是历代“暗部”的后代，“暗部”在第一代帝王就已经存在，对这个世界了如指掌。所以作为“暗部”的一员，安洁莉娜一眼就能看出少女是否存在危险。

不然，安洁莉娜不可能在少女的面前跌到。

而她，正是利用这个平地摔吸引少女过来。

事实上，叶莹刚踏入这里一步，“暗部”的所有人员都注意到她，不过，因为她没有威胁，所以，在暗处的其他人没有出来。

“呃……”叶莹的希望落空，愁眉苦脸一展无余。

见她露出这般表情，安洁莉娜开口问，“叶莹妹妹难道遇到了什么困难？需要大姐姐帮忙的吗？”

叶莹点点头，“其实我失去了记忆，我除了记得自己的名字（事实上名字也不记得），其他的记忆都没有了。”

“原来是这样啊！你来找我，是觉得我会认识你对吧？可是事实很残忍呢！大姐姐我并没有认识你。”安洁莉娜听完对方的话，脸上也露出担忧的表情。

“结果真的很意外，原以为看到希望，最后还是回到了原点。”叶莹的脸色变的很难堪。

“我觉得秘密终有一天会揭开的哦，所以，你的记忆终有一天也会恢复的，不用太过伤心啦！”安洁莉娜抬手轻轻揉了揉叶莹的脑袋。

叶莹吓了一怔，第一次被别人摸头，总感觉自己以前好像也是这样摸过谁的头。

原来被摸头是这样的感觉啊！

“看你有点冒失的样子，不过挺会安慰人的嘛！谢谢你，大姐姐。”叶莹脸上愁云散去，露出可爱的笑容。

“叶莹妹妹这样说，大姐姐也高兴不起来那呢！诶嘿嘿！”安洁莉娜眯起眼睛笑了笑，“不知道叶莹妹妹是怎样找到这里的呢？”

接下来的时间，叶莹把自己突然出现在花园里，之后与花园的少女见面的事情说出来。





18 龙娘公主




安洁莉娜，无论何时总是慢悠悠地行走，心平气和地感受这一切。虽然看起来像是个成熟的大姐姐，却总是有不成熟的发言，偶尔也会做出一些犯迷糊的举动。

对于叶莹的话，安洁莉娜听的微微一愣，“原来那个美丽的花园还有着这样的一个女主人存在啊！当时我们害怕破坏了花园的寂静，所以只是停留了一下就匆匆离开了。”

“咦？为什么要急着离开呢？那么漂亮的花园对于女孩子来说没有抵抗的吧！为什么你们只是看了一眼就匆匆离开呢？”叶莹表示不理解。

安洁莉娜摇摇头，说：“的确没有抵抗力呢！既然叶莹妹妹不是什么可疑的人，那我就告诉你吧！其实我家主子被人追捕，随时都有可能发生战斗，如果在花园逗留，一旦发生战斗就会波及周围漂亮的花草，所以，为了花园不被破坏，我们只能离开。”

神秘组织“暗影”，谁也不知道“暗影”什么时候追上，一旦碰上难免会发生一场恶战。“暗影”七人的实力已经可以和“暗部”的五人抗拒，在公主出宫之后，大大小小发生了数场战斗，最终都是以平手结束。

听完对方的话，叶莹恍然大悟，“原来是这样啊！你们只是不想花园被破坏，所以不能在花园里久留。不知道是什么人在追捕你们呢？”

“说来话长，叶莹妹妹好像对什么事情都很感兴趣呢！”安洁莉娜捂着小嘴笑了笑。

叶莹意识到自己的失礼，赶紧说：“抱歉，问了不该问的事情，其实我是想这当中会不会与我失去的记忆有关，所以一时心急就开了口。”

“没关系哦！因为叶莹妹妹不像是追捕我们的人。”安洁莉娜嘿嘿笑道，“这样吧，我先带你去见我们的主子，在你恢复记忆之前，就跟着我们一起走吧！”

“诶？真的可以吗？大姐姐不会是利用我的战斗力吧？”叶莹毫不掩饰就说吃出来。

安洁莉娜也不否认，“叶莹妹妹真是直白呢！我们现在的确需要你的战斗力，但我认为，你跟着我们不会有错的哦！因为很快你就会知道，嘿嘿。”

“是吗？如果可以恢复记忆，无论是什么，我都会去做，总感觉有什么重要的事情要去做，我不能一直这样浪费时间了。”叶莹不是萨尔塔，心中要做某种事的心情很强烈，不会停留在任何一个地方。

“或者我家主子能帮上你，走吧，大姐姐现在就带你去见她。”

安洁莉娜带着叶莹来到一个很隐秘的山洞，仔细一看，发现并非大自然的杰作，而是通过某种手段制造出来的。

叶莹还是有点低估眼前的大姐姐，为了隐藏自己的主子，把山洞做的那么隐秘，一般人都不可能找得到。

她示意叶莹先进去，叶莹犹豫了一会，心情忐忑走了进去。

她们的主子会是一个怎样的人呢？萨尔塔说过，在花园看到的是六个女孩子，如此推断，她们的主子也是女孩子，很好奇会是一个怎样的女孩子呢！

刚打开门就看到不可思议的一幕，整个空间闪闪发光到底是怎么回事？

原来是地上的财宝造成的，有金币，钻石等等，一个身体娇小的女孩竟然在这些财宝中翻滚，这个女孩很诡异，长着龙一般的犄角和肥大的尾巴。

毫无疑问，这就是龙娘。

这个龙娘就是大姐姐口中说的主子吗？为什么她会给人一种笨蛋的错觉？

不是错觉，看她“超凶”的表情，她就是一个笨蛋。

叶莹对地面上的财宝不感兴趣，她知道自己的背包里有三百多万金币，她对钱已经提不起兴趣了。

不过，旁边的小宝箱吸引了叶莹的注意，游戏中的宝箱都意味着捡到宝，作为一个冒险者对宝箱没有任何抵抗力。

不过，见龙娘誓死护着小宝箱，叶莹只好打消这个念头。

她身上不缺装备，准确来说变成女孩子的她不需要装备也行，因为她本身的属性高的可怕，装备加成的属性还不到十分之一。

当然，那是除了武器，她把菲尔希锁链解除绑定，没有绑定的手枪，变成女孩子也能使用。

只不过，菲尔希锁链的局限有点大，总感觉这把武器和以前好像不一样。

事实上，菲尔希锁链bug太过明显，已经被系统修改。

使用条件是：50魔力值转化为一颗子弹，当使用十次时进入过热状态，无法使用，冷却时间10秒。

也就是开了十枪之后就不能使用，十秒钟后才能继续使用。

“那个，你好，看来你很喜欢这些财宝嘛？”叶莹伸出手摸了摸对方的犄角。

听到财宝，龙娘立即绽放一个开心的笑容，“呜！我承认，世界上才没有什么会比亮晶晶的财宝更重要呢！”

“财宝的确很重要，不过这里怎么会有那么财宝呢？该不会你把身上的财宝都放在这里了吧？”叶莹扫了一眼四周。

“我才不会把身上的财宝拿出来呢！我有着超棒超棒的财宝嗅觉，只要亮晶晶、漂漂亮亮的东西我都闻到在哪……这里的财宝是我发现的，才不会分给你，嗷呜～”

叶莹笑了笑，果然是个爱财宝的笨蛋，“好好，我不要你的财宝。”

“真的吗？不抢我的财宝吗？”龙娘眼泪汪汪地看着叶莹。

“真的不会，我对财宝没什么兴趣。”叶莹什么都不多，就是钱最多，现在主要的是找回自己的记忆。

“你是一个好人。”龙娘开朗地笑了。

“呃……”叶莹一时无语，今天怎么被发了两张好人卡？

龙娘静下来说，“我叫菲米莉丝·贝德，你呢？你叫什么名字？为什么会来到这里？”

“我叫叶莹，是个冒险者，因为失去了记忆，我是来找回记忆的。”叶莹不会再说什么大自然的孩子，感觉像个野人一样。

“找回记忆？来找我找回记忆吗？可是我不认识你啊！”菲米莉丝完全搞不懂发生了什么。

“这……”叶莹也蒙了，刚刚那个大姐姐叫自己进来找这个龙娘，感情她也不可能帮自己找回记忆啊！

这种挚爱财宝的笨蛋真的能找回自己的记忆吗？

“你是怎么找到这里的？”菲米莉丝明知故问。

“是一个叫安洁莉娜的大姐姐带我过来的。”叶莹思索起来。

两人一度陷入沉思，空间出奇的安静，两人都不懂安洁莉娜的意思。

“嘿嘿！叶莹妹妹果然在这里。”门外响起熟悉的声音。

话音刚落，门口不知何时就出现了五个人，叶莹扫过一眼五人，除了刚刚见过面的大姐姐外，还有四个陌生的女孩子。

两个可爱的萝莉，一个扛着大锤看似活泼开朗的少女，还有一个身上缠绕着三条锁链的少女。

叶莹无法看到五人的等级信息，她不懂，可能因为对方比自己高级吧！而且，这个笨蛋龙娘的等级信息也看不到。

这么说，这里的所有人都比自己高级？

不过，我并不觉得比她们弱。

就在叶莹看着出神的时候，一个黑发的萝莉突然走了过来。

“你喜欢冬天的雪吗？如果你喜欢的话，那你肯定会喜欢我的～嘻嘻，开玩笑的啦！”

“呃……”叶莹感觉这个萝莉很特别，胸部一马平川。

“还算喜欢吧！哈哈。”

黑发萝莉顿时感到不满，鼓起脸颊说：“什么叫还算喜欢嘛？是喜欢，一定喜欢，哼！”

“这……”叶莹觉得对方的反应好像有点大，一时间不知道说些什么。

这时候，另一个银发萝莉也走了过来。

一脸羞怯的样子，不过她额头前的发丝遮住了左眼，右眼目不转睛盯着叶莹看。

“我是希露，可、可以看我的眼睛吗？”银发萝莉双手握紧，脸色紧张地问。

“你的眼睛……”叶莹忍不住看了一眼对方水晶般的眼瞳，突然产生一种奇怪的感觉。

发生了什么？为什么突然感觉这个银发萝莉会有一种亲切感。

“被希露认同后，你就再也无法甩开她哦！她会把你认作是她的妈妈，嘿嘿！”安洁莉娜走过来嘿嘿地说。

“这……该不会是真的吧？”叶莹顿时慌了，突然出现一个和自己差不多大的女儿，这谁顶得住啊？

希露偷偷躲在叶莹的身后，并抓着她的衣角，仿佛这样做菜会安心下来。

对于希露的举动，其他人倒是习以为常，只有叶莹慌的不行。该怎么办？她该不会真的当自己是妈妈了吧？

“公主殿下，我们该走了。”锁链少女语气冷冷地说了一句。

“公主？”叶莹被这么一句话给吸引了注意力，貌似这个笨蛋龙娘原来是个公主，只不过公主为什么会出现在这里？

“没错，我们的主子就是公主哦！嘿嘿！”安洁莉娜眯了眯眼，“叶莹妹妹就跟着我们一起走吧，你的身份和记忆，公主殿下会帮你找回的哦！”

“莉娜姐姐，就算你这样说，我也不认识叶莹姐姐啊！我怎么帮她找回记忆啊？呜～”菲米莉丝露出委屈的表情。

“因为公主殿下是帝国的公主啊！作为未来的帝王，这点小事难不了您的。”安洁莉娜笑眯眯地说。

“可是我……”菲米莉丝低下头，我明明不想当什么帝王，我只想收集财宝而已。

“只要你帮我找回记忆，我给你这个。”叶莹把一枚金币亮出来。

菲米莉丝的双眼顿时变成金币的形状，“你失去的记忆就交给本公主吧！”





19 暗影杀到




经过一段时间的相处，叶莹已经知道五人的身份，“暗部”，一个保护帝国秘密的神秘组织。

黑发平胸的萝莉叫凛雪，是个魔法师，主要使用冰系魔法。

身上缠绕着三条锁链的少女叫古米，是个战士，身上的三条锁链是她的武器。

拿着大锤的少女叫霜叶，同样是个战士，大锤便是她的武器。

眯着眼的大姐姐叫安洁莉娜，是个牧师，遮住一只眼的银发萝莉叫希露，是个刺客。

有牧师，有远程，有近战，感觉是个不错的队伍。

然而，帝国的神秘组织为什么会陪公主来到这里？

叶莹想不明白，一个娇生惯养的帝国公主怎么会跑来这个鸟不拉屎的地方？

“大姐姐，你们的主子为什么会来这种地方？出来旅游那是不可能的，难不成公主她是偷偷跑出来的？还是说公主和帝王赌气，离家出走了？”叶莹凑到安洁莉娜的耳边小声地问。

安洁莉娜眯着眼笑了笑，“叶莹妹妹，这事你应该问公主殿下哦！而且，公主殿下的耳朵很灵的，在她的五米之内，无论你说些什么，她都能听到哦。”

“呃……”叶莹大吃一惊，扭头看向直瞪着自己的公主，不好意思挠挠头，“嘻嘻，那个，公主殿下……”

“在外面就叫我叫我菲米莉丝吧，以后你就是我的伙伴啦！”公主似乎并不重要她的话。

“她们都叫你公主殿下，我叫你名字，感觉不太好吧？”叶莹回答道。

“叶莹妹妹，我们是下属，所以不能直接叫公主殿下的名字。”安洁莉娜解释道。

“我也不想她们那样叫，可是她们非要那样叫，我也没办法啊。”菲米莉丝抱着自己的大尾巴，有点辣眼睛。

“好吧！”叶莹也不喜欢那么多规矩，随便就好。

空间里除了叶莹和菲米莉丝，其他人都开始捡地上的财宝，原始居民没有系统之类的背包，不过有次元空间，同样可以把物品收进去，至于空间有多大，叶莹并不清楚。

“其实我这次出王宫是为了执行任务，东面的【莱恩城】被不明陨石击中，整座城毁于一旦，父王命令我前去调查。”菲米莉丝脸上露出一丝忧愁。

“原来是这样，不过，国王放心你一个人出来吗？至少也有军队跟随吧？”如果国王只是让这几个女生保护公主，国王的心也太大了吧！就不怕公主出了什么意外？

“有的，不过被暗影的杀手全杀了。”菲米莉丝显然很是难过。

“被杀了吗？话说暗影到底是一个怎样的组织？刚才听她们说，暗影也是帝国的组织，那为什么会来捉捕你？”叶莹的脑子不好使了，难道帝国还有人想要公主的命？不过也很正常，毕竟王位权利的诱惑实在太大了。

菲米莉丝的脸色变的低沉，“暗影，准确来说是王兄麾下的一个杀手组织，没想到王兄还是出手了。”

“等等，王兄？你的哥哥要追杀你？我的脑子转不过了，请详细说一下。”叶莹如晴天霹雳，夭寿啦！竟然有这种哥哥要追杀妹妹，放在现实世界会被死肥宅活活砍死的。

菲米莉丝点了点头，“先王有个传承秘密，只有得到传承的后代才能继承王位，然而这一代，是我得到了传承秘密。”

“你是说，你的王兄失去了王位，所以他想要从你身上得到传承秘密，然后他想继承王位。”叶莹算是知道公主被追捕的原因，“不过，你父王不知道吗？他就这样放任你王兄胡作非为吗？”

“父王他，或许已经被王兄软禁起来了，不然他才不敢光明正大地来抓我。”菲米莉丝摇摇头，双眸失神。

“诶？你既然已经知道国王已经被抓，那你怎么不回去救国王？还要继续前去调查那个毁掉的城池？”叶莹这就不懂了，按道理应该是第一时间回去救人才对。

菲米莉丝点头道：“如果我连一座城池的问题都解决不了，怎么救得了父王呢？如果就这样回去的话，那就是直接把帝国让给了王兄。”

“既然你的王兄想要王位，就给他呗，你失去身体里的秘密，应该不会有生命危险吧？”叶莹的意思是，都是亲兄妹，给他又何妨。如果是自己，我会毫不犹豫给他，这种麻烦事我才不想管。

菲米莉丝抬起头说：“失去秘密对我的身体不会有影响，但我绝对不能把秘密交给王兄，如果把秘密交给王兄，帝国就完了。”

“呃……感觉你的哥哥是个坏角色啊！”叶莹仔细想了一下，篡位夺权确实不是正义的行为。

“王兄他可能与魔族勾结，他的心已沾染了魔性。”菲米莉丝释放出龙威，就如一条巨龙。

“魔族啊！还真是每个异世界都与魔族息息相关。”叶莹捏了捏下巴，“那个，公主殿下，我想问一个问题，你是人类还是龙族呢？”

“我也不知道，反正不管身世如何，菲米莉丝就是菲米莉丝，喜欢亮眼的宝物就是喜欢，嗯！这样就够了。”

“呃……”叶莹还是头一次看到如此开朗的孩子，与自己相比，还真是惭愧啊！

正如大姐姐所说，自己跟着这个笨蛋公主，或许能找到自己的答案。

记忆，身份，真的很重要吗？只要还活着就够了。

不过还是很好奇，还是很想知道，萨尔塔说过，记忆终有一天会恢复。

但是我做不到萨尔塔那样从容面对，也做不到菲米莉丝这般开朗，现在我只需要一直向前走就对了。

“等等，国王被抓，你就不怕你的王兄把国王……咔嚓。”叶莹用手在脖子上做了个割喉的动作。

菲米莉丝摇摇头，“我相信王兄还没疯狂到要弑父的地步，父王现在暂时是安全的。”

“暂时安全吗？”叶莹的嘴角抽动起来，“话说回来，那个被毁灭的城池到底存在着什么非要你去调查呢？”

“我也不太清楚，这一路上都有传闻，在城池的中央似乎看到一个银发萝莉，天降萝莉毁灭城池，无疑是‘系统’对人类的惩罚，所以我必须前去调查，不然有可能会危及全人类。”菲米莉丝怔怔说道。

“天降萝莉，系统？”叶莹一怔，这里果然是游戏世界，游戏策划那些人又在搞什么阴谋呢？

叶莹在之前已经确定没有退出键，导致她怀疑是不是穿越到了游戏世界，现在看来，这里的确是游戏世界。

只不过，既然自己是从现实世界穿越到这个世界的，那么穿越的人就只有我一个吗？感觉不太可能，这可能与失去的记忆有关。

叶莹的大脑快速运转，试图寻找自己穿越到这个世界的原因。

突然，她就感到脑袋剧烈的疼痛。

突如其来的剧痛，叶莹曲卷在地上，并且看到奇怪的一幕。

她站在人群之中，天空出现一个穿着黑色斗篷的神秘人，无法看清楚的面貌。

“这是穿越之后的情景？”叶莹痛苦地双手捂着脑袋。

黑色斗篷人说了一堆奇怪的话语，随后他的身边出现一个双眼空洞的银发小萝莉。

神秘人说，小萝莉就是退出键。

“这……”叶莹看到斗篷人和小萝莉一起消失了，之后头痛缓缓减轻下来。

“叶莹姐姐，你怎么啦？叶莹姐姐……”

只听到身边传来急促的声音，缓缓睁开眼睛，只见六个女生在围着自己看，无一露出担心的表情。

“叶莹妹妹，你没事吧？”安洁莉娜被叶莹这个举动吓了不轻，仔细打量着她的情况。

叶莹感觉头已经不再疼痛，便坐起来，额头上布满了冷汗，脸色有些发青。

“叶莹姐姐，你还好吧？”凛雪捂着胸口担忧地问。

“妈妈……”希露做着同样的动作。

“我没事。”叶莹露出一个难看的笑容。

“真的吗？刚才看你很痛苦的样子，是头痛吗？”菲米莉丝一脸担心地看着叶莹，明明刚才还和自己交谈，下一秒就倒在地上痛苦地挣扎起来，怎么可能会没事？

“真的啦！现在已经好了。”叶莹擦掉额头的冷汗，“被封印的记忆已经被打开一部分，我们走吧，前往被毁灭的【莱恩城】。”

叶莹站起身来，目光坚定，其余六人表示不理解，难道她已经恢复记忆了？

扫过一眼四周，地上的财宝已经被捡光，那么也该出发了，银发小萝莉，会是退出键的小萝莉吗？

这时候，古米身上的锁链突然响了一下，她的身体一愣。

“公主殿下，暗影已经追上来了，我们该走了。”

“来的这么快吗？还好地上的财宝已经捡完了，那我们赶紧走吧！”菲米莉丝也变的认真起来。

“公主殿下，她们已经很近，第一道陷阱竟然没有发现她们。”古米脸色有些沉重地说。

“既然如此，就让本小姐来挡住她们吧！你们先走，本小姐随后就到。”霜叶扛着大锤说道。

“能够全身而退只有希露，这个任务必须由希露来完成。”

叶莹开口说，“暗影吗？希露，保护公主的重大任务就交给你了。霜叶，我和你留下，其他人保护公主离开。让我来会一会这个所谓的暗影组织。”

“妈妈……”希露双眸绽放着光芒。

“感觉叶莹妹妹很有队长的风范呢！既然这样，断后就叫给叶莹妹妹了。”安洁莉娜给其余四人附加加速buff。

“那我们先走了，你们一定要小心。”菲米莉丝和安洁莉娜以及古米从另一侧走了出去。

“妈妈，要小心。”希露也牵着凛雪消失在原地。

在霜叶的目光下，叶莹右手拿出饿龙长剑，左手握着菲尔希锁链。

“我们也走吧！”





20 杀手三人




从山洞里出来，叶莹和和霜叶站在一片空地上，直视前方唯一的通道。

这里不属于通往【莱恩城】的主干道，是一条比较隐秘的小道。

至于公主为什么不走主干道，是因为公主闻到这里有财宝吧！山洞很隐秘，而且还要石门，一般的人都很难发现，只有公主那种超强的财宝嗅觉才会闻到山洞里的财宝。

想要发财致富，只要带上这个嗅觉bug的龙娘就够了。

“那个，你叫霜叶对吧？”叶莹的记性一般，不是很确定五人的名字，只有第一个见面的大姐姐印象深刻一些。

霜叶点点头，侧头看向她，“是的，有什么事要问吗？叶莹妹妹。”

“看来你还记得我的名字嘛！你们六人的名字，我有点记不住呢。”叶莹饶了饶头。

“很正常的事，毕竟我们才刚认识，而且，你是一个人，我们是六个人，记一个人肯定比记六个人快嘛！还有你的名字很好记哦！”霜叶的脸蛋微微一红。

“也对，哈哈！”叶莹笑了声掩饰自己的尴尬，“话说回来，暗影的实力如何？”

听到提问，霜叶一脸惊愕，“诶？叶莹妹妹不知道对方的实力也敢留下来吗？”

叶莹顿了顿，她说的很有道理，“我是看你也敢一个人留下来，所以我才决定留下来帮忙。”

霜叶怔了怔，“是这样啊！你是以为我一个人能够抵挡她们对吧？不过，那是不可能的，因为暗影每个人杀手的战斗力都和我们差不多，准确来说，暗影的实力比我们强，因为她们有七人，我们只有六人，而且公主殿下不能作战。”

叶莹出现在这里，毫无疑问这里是高级区域，除了之前的人形蝴蝶，一路上遇到的怪物都在40级以上，而叶莹本身才41级，比她高级的人或怪物，都无法看到对方的等级信息。

保护公主的暗部组织明显比叶莹高级很多，而暗影和暗部的实力差不多，叶莹有点担心自己的实力能不能和暗影对抗。

“所以你们才选择逃走吗？不过对方有七个人，我们现在也有七个人了呢，一对一应该不会有问题。”叶莹呢喃一句，“霜叶姐姐，你能看出我的实力吗？我看不到你们的实力，不知道与你们的差距有多大。”

“你的实力……”霜叶认真打量着她，摆出愁眉苦脸的表情，“看不出来，不过，你的气息并不比我们弱，你应该很强。”

这个世界的原始居民不像玩家那样可以查看对方的个人信息，也就是没有所谓的系统，他们判断一个人的强大往往是通过感受对方的气息。

“只是猜测而已吗？算了，等下试一试就知道了。”叶莹是这样想的，如果打不过，就变成男儿身逃走。

虽然男儿身的战斗力没有女孩身的强大，但有保命的技能，利用保命技能逃走完全没有问题。

另外，她已经准备好一个道具，在背包里看到的，莉莉丝的庇佑，使用后进入短时间的无敌状态。她不知道背包里怎么会一个这样的东西，不过肯定与失去的记忆有关。

“来了。”霜叶的神经顿时紧绷起来，“叶莹妹妹，小心一点，她们可是很强的。”

“好的。”叶莹也紧张起来，就感觉要面对未知强大的boss，呼吸也变的异常沉重。

这种感觉好熟悉，总觉得以前也增经历过。

一道黑影在眼前闪动，很快就放慢了速度，紧接着两个，三个，只有三个。

三人打扮很怪异，身上穿着以及包裹着黑色的布料，脸也被黑面纱遮住，给人第一眼的感觉就像是黑夜里的黑暗杀手。

在漆黑的夜晚，看不到她们的身影，只能看到闪闪发光的银影，被盯上的猎物在被烁的银光，下一秒就命丧于此。

“怎么只有三个？”叶莹嘀咕一句，难道剩下的四人还没有赶到？

“我是暗部的霜叶，颤抖吧！恶党们，公主殿下就由我来保护，既然你们作恶，就做好被我讨伐的准备吧！”霜叶扛着大锤，向前踏出一步，沉重的步伐让整片大地都震撼起来。

“呃……”叶莹感到很无语，你这个发言已经把自己的秘密都说出来了吧！不过对方也早就知道公主的实力如何，说与不说结果都一样。

仔细看了一眼对方三人，一个拿着弯刀，应该是个战士，一个拿着长剑，毫无疑问是个剑士，最后一个握着两把匕首，是个刺客。

值得一提的是，叶莹注意到，无论是暗部还是暗影，这些人都是一身史诗级的装备，还是属性成长型的。

相比之下，自己只有饿龙长剑是史诗级，其他防具都是稀有级，足足低了两个等次。除了菲尔希锁链这把特殊级例外。

所以叶莹才担心自己的实力，哪怕自己的实力比她们高，还要注意她们身上那套装备的特殊技能，往往是装备的特殊技能才是最致命的。

“我还是那句话，把公主交出来，我家主子不会伤害公主。”拿着刀的战士说道。

“多说无用，正义执行。”霜叶手中的大锤突然闪动着雷电，她把大锤举起，雷电伸向天空。

此时的霜叶如同雷神发怒一般，下一秒，天空中汇聚的黑云落下一道闪电，正好击中三人的位置。不过，三人也不是那种站着让人打的弱小角色，扭动身体瞬间躲开致命一击，但还是被闪电的冲击波及。

叶莹看到她们的头顶飘出几百血，但这点血量威胁不到她们。

“这是技能？原来这个世界的人也会使用技能啊！”叶莹有些惊叹。

事实上，这个世界的居民不像玩家那么多的技能，只会一些普通的技能，比如牧师，只能使用低级的治愈术。

像霜叶刚刚使用的技能，如果不是装备所携带的技能就是学习的技能书以及特别技能书，技能书是掉落率非常低的物品，对于这个世界来说，非常稀有。

与玩家不同的是，这个世界的人一旦学习了技能之后就没有时间限制，只有魔力限制，也就是说，有足够的魔力就可以一直使用。

躲避了突袭的雷电，对方也使用了技能，一道剑刃破空袭来，气势逼人。

“叶莹妹妹，小心。”霜叶看着走神的叶莹立即提醒一句。

“啊？”叶莹才发现，对方原来在攻击自己，仔细一看，这不是剑气冲击吗？非常低级的技能。

这种东西，对我有用嘛？

“剑光斩。”叶莹快速挥去一道剑刃，两道剑刃碰撞发出“轰隆”的巨响。

说实话，以自己的速度躲开这道剑刃绝对没有问题，自己竟然下意识就动手抵挡下来，总感觉以前的自己没有躲开这个词语。

“那只是普通的技能，她们在测试你的实力。”霜叶看到有惊无险的一幕，松了一口气。

叶莹摆出警惕的姿势，“那又如何？霜叶姐姐，你有没有发现，她们只有三个人，剩下的四人到现在还没有出现，这说明什么？”

“我没感觉到周围有其他的气息，说明那四人不在附近。”霜叶也想不明白，“按道理她们的实力差不多，应该不会在后面才对。”

“通往【莱恩城】的道路只有这一条吗？”叶莹产生不好的预感。

霜叶也是一愣，“不是，这里只是一条小道，通往【莱恩城】还有一条主干道，叶莹妹妹的意思，难道是……”

“没错，既然她们知道我们的目的地，那其他四人肯定在【莱恩城】等公主了，搞不好还设置了不少陷阱。”

霜叶脸色一惊，“公主有危险，叶莹妹妹，我们要撤退了。”

叶莹问道：“你有办法联系公主吗？叫她们不要进城。”

霜叶摇摇头，“没有，这个世界都是快马加鞭来传达信息的，现在的我们只有跟上公会才能告诉她。”

“呃……”叶莹顿时无语了，她作为玩家可以通过好友联系，不过她发现自己没有好友。

至少也有信纸，飞鸽传书这些吧？就连这些也没有，实在是太落后了。

不过这个世界怎么可能有飞鸽这种动物，有也会是怪物，不可能用来传递信息。

“不行，我们不能就这样回去，必须要留一个人拖住这三人的脚步，如果被她们来个前后夹击就危险了。”叶莹摇摇头说，“这样吧！霜叶姐姐，你快速赶去通知公主，我来拖住这三人。”

“可是，她们很强的，要不我留下，你去通知公主殿下吧！”霜叶很担心地说。

“不，还是你去，我有信心对方她们，放心吧！我不会有事的。”

叶莹刚说完，就发现前方一个身影消失了。

好快的速度。

“你们两个谁都走不了。”刺客杀手一眨眼就来到两人的身前，手中两把匕首向两人的喉咙划来。

说时迟，那时快，叶莹发动加速技能抱住霜叶往后一蹬，躲开惊险一击。

这个刺客明显是使用了史诗套装的加速技能，这极快的速度让叶莹甚是一惊。

叶莹把霜叶抛了出去，大喊一声，“快走。”

如果不是和叶莹谈话，霜叶也不会失神导致差点被击中，不过，哪怕是霜叶全神贯注挡下一击，也会受到不少的伤害。

霜叶不再犹豫，撒腿就跑，剩下两个杀手似乎不会坐视不理，立即就追了上去。

当然，叶莹岂会放她们过去。

“砰砰。”手中的手枪扣动。

逼的两人不得不放弃追捕，如果不全力躲避，自己就会被这未知的闪电击中。

叶莹还是嘀咕了两人的速度，竟然躲开了自己的攻击，因为射程太远，才让两人有了躲避的机会。

失去目标的闪电链击中远处的树木，一瞬间把十几棵树电成灰烬。

两人被闪电链吓到不轻，如果被那种闪电链击中肯定不会有好结果。

“你到底是谁？你不是暗部的人员，你是公主找来的帮上吗？我劝你不要多管闲事。”

“我只是一个想找回记忆的人。”





21 劝说




如今距离到达【莱恩城】还需要半天的时间。

公主出宫前往【莱恩城】调查并没有走直径的路，而是兜了一个圈，绕过城镇，走一条人烟稀少的道路。

原因是公主被“暗影”追捕，随时都有可能发生战斗，如果在城镇中发生战斗就会伤及无辜的居民。

菲米莉丝作为帝国的公主，不希望自己这次行动而导致百姓遭殃。

所以，原本只需要四天的路程，结果走多了一倍的时间。

出宫时坐的马车被迫抛弃，因为这条小路不适合坐马车，也不适合骑马，马的速度还跟不上人。

从王宫带出来的护卫早就被“暗影”杀害，如果不是有帝国的神秘“暗部”的暗中保护，公主早被抓走了。为了更好保护公主，“暗部”的五人和公主一起行动，不再隐匿在暗处。

此时，因为有叶莹和霜叶在后面拖住“暗影”的步伐，公主和四个“暗部”人员快速移动，不用多久就能到达目的地。

远远就能看到被“陨石”摧毁的【莱恩城】，哪里还是城池？简直就是一个巨大的坑，中间完全烧焦的黑土，四周则是一片狼藉。

可想而知，“陨石”的威力有多大，直接一个城池毁于一旦，无人生还。

“公主殿下，我们快到目的地了，要不要隐藏起来？等一下霜叶和叶莹妹妹。”安洁莉娜走到公主的身旁问道。

“莉娜姐，她们不会有事吧？”菲米莉丝心不在焉，两人对抗七人恐怕凶多吉少。

“公主放心，霜叶不会和她们硬碰的，至于叶莹妹妹，我想她也不会弱。”安洁莉娜现在只有相信两人。

菲米莉丝见前方有一片树林，便放慢了速度，“【莱恩城】就在眼前，我们先进去树林里隐蔽，等叶莹和霜叶来到再行动。”

安洁莉娜也注意到眼前的树林，参天大树，非常适合隐蔽，再使用一点手段的话，哪怕是“暗影”这样的组织，想要在这片树林里找到自己简直是大海捞针。

听到公主这样一说，古米立即闪到一旁的草丛里，侦查一会周围，没有发现可疑的地方，便在小道的两旁做了几个只有“暗部”才知道的暗记，至于其他人，甚至是“暗影”也看不出来。

小道并没有穿过树林，树林在小道的上方，路边还有标志：前方有高级怪物出没。

也就说明这片树林有高级怪物，提醒路过的人要多加小心，最好是绕远一点走。

当然了，作为帝国最强的战斗力“暗部”当然不会因此畏惧，而是选择在这里进行隐蔽。

刺客希露在树林外围观察小道的情况，剩下的三人在树林深处保护公主，她们都隐藏在大树之上。

在树叶茂密的遮掩之下，哪怕是丛林猎手也难以发现。

没过多久，小道就出现一个人。

作为“暗部”的成员，霜叶一直注意着路边的情况，是否有暗记。猛然发现路边有特别的暗记，她便知道公主已经隐匿在前方的树林之中。

霜叶以最快的速度追赶，结果都没有追上公主，内心越加焦急，原以为公主已经进城，无法避免“暗影”的陷阱，没想到的是，这片树林竟然救了公主。

“霜叶姐姐，妈妈呢？”希露只看到霜叶一人，却没看到后面的叶莹。

“公主殿下呢？见了公主殿下再说吧！”事态紧急，霜叶必须先把“暗影”的动向告诉公主。

看见希露的脸色微变，霜叶便说：“希露，放心吧！叶莹妹妹不会有事的，我以我的性命保证。”

霜叶想起叶莹刚才抱着自己躲开对方的袭击，那种速度根本不是自己能做到的，面对对方的突袭，自己根本不能全身而退，而叶莹却做到了。

而且，她还看到叶莹手中的不明武器发出的攻击，虽然没有击中对方，但她还是看到了被闪电链击倒的一大片树木。

叶莹妹妹让自己回来报信，她却留下来，也就是说，她有能力对付那三人，而且还可以全身而退。

听到霜叶以她的性命保证，希露算是放下心来，但还是一脸忧愁的样子。

接着，希露把公主的位置描述了一遍，她自己继续留在原地，等待着小道上的人到来。

不一会儿，霜叶就找到了公主的藏身之处，要不是有希露的描述，就连她也找不到公主会藏在这个地方。

周围的树叶不多也不少，恰好有一条树干伸进树叶之中，头顶以及四周都被不疏也不密的树叶遮盖，公主就藏身于当中。

一般人都以为，越密集的树叶就越好藏匿，实际上错了。平凡，一眼看不出有特别之处的地方才是最佳藏身的地方。

再加上四人已经把气息隐藏到最小，根本没人知道在这样的一个地方会藏匿着四人。

“公主殿下。”霜叶一脸认真的样子。

“叶莹姐姐呢？怎么没有跟你一起回来？难道……”菲米莉丝的脸色大变，蹙起颜眉。

“叶莹妹妹没事，她很强。”

菲米莉丝露出一丝伤感，认为叶莹为了保护自己，她选择一个人牺牲，“就算再强，能在七人的手下全身而退吗？”

霜叶立即给了个定心丸，“公主殿下，这就是我想要说的，这次暗影追上来的只有三人，我和叶莹猜测，剩下的四人恐怕早就到达【莱恩城】，甚至布置了未知陷阱，就等着我们自投罗网，幸好公主殿下没有进城。”

“所以叶莹妹妹让你来通信吗？”安洁莉娜问道。

霜叶点点头，“叶莹妹妹不会有事的。”

“原来暗影已经比我们先到达了【莱恩城】啊！果然进入这片树林是正确的。”菲米莉丝摆出和脸蛋完全相反的严峻之色。

“面对三个暗影的成员，压力的确减少很多，不过叶莹姐姐真的能逃出来吗？”凛雪担心地问。

霜叶认真说：“不用担心，我见过叶莹妹妹的攻击，超快的速度还有特殊的攻击，我能看出她有信心对抗那三人。”

“我也相信她。”作为帝国的公主，菲米莉丝只能选择相信，不能传递负面情绪。

“公主殿下选择在这里藏身，肯定又是闻到宝藏的味道了吧？”霜叶试探地问。

“嗯！是呢。我的确闻到了财宝的味道，我的运气一直都很好，嗷～”菲米莉丝绽放一个迷人的笑容。

“果然是公主殿下的幸运值救了我们，我们遇到叶莹妹妹也是公主殿下的运气，我总觉得叶莹妹妹可以帮助公主夺回帝国。”安洁莉娜睁开眼睛说道。

“我也感觉到叶莹姐姐有很强大的力量。”凛雪附和一句。

“那我们在这里等叶莹姐姐回来吧！”菲米莉丝紧紧抱着肥大尾巴。

♢

“等下，瞧你这样说，你们也不认识我咯？看来找回记忆果然没那么轻易啊！”叶莹也释然了，别老是想着看到一个人就觉得会认识自己。

如果对方真的认识自己，肯定会第一时间过来和自己打招呼才对。

看来现在只能帮助公主夺回帝国，然后再利用帝国的力量来寻找自己的记忆，这是唯一的方法。

听了叶莹说了一些完全听不懂的话，刺客杀人一脸“囧”样，她在说什么？什么找回记忆？什么我们不认识她？

虽然她很漂亮也很可爱，但阻拦自己执行任务，那只能送葬她了。

“我知道你不是公主的人，我劝你还是不要多管闲事，现在离开，我可以放你一条生命。”刺客杀手给出最后的通牒。

“之前我还不确定，但现在我决定帮助公主。既然你我都是女孩子，看你的身材就知道你是一个小美人，这么完美的身材，我下不了手呢！”叶莹上下打量一下刺客杀手。

“……”刺客杀手脸色一红，作为一个杀手的她从来没被人夸张过自己漂亮，也没人见识过自己的面貌，就连“暗影”的其他成员也不知道自己长什么样子，自己这张脸就只有自己知道。

“你的主子，也就是帝国的王子，不能继承王位的他，篡位夺权，终究不会有好结果的。我劝你还是放下屠刀，立地……咳咳。”叶莹清清嗓子，掩饰自己的尴尬，“我劝你还是投降吧！我知道暗影这个组织，每个成员都包裹着自己的面貌，没人知道你们的真实身份，只知道你是一个冷血无情的杀手。”

“那又如何……”刺客杀手不屑一顾。

“知道暗部和暗影的区别吗？也就是遮不遮脸的区别，只要你摘下脸色的黑布，你们就可以像暗部那样活着，而不是一个被人唾弃的蒙面杀手。”叶莹也不知道自己会说出这样的话，可能是因为自己不愿意打女孩子吧！

“……”刺客杀手沉默了，说实话，自己从小被主子灌输思想，也是在绝境中求生，只为变成一个无情的杀手。不知道为什么，这个萝莉的话竟然打动了自己的内心。

我真的能像平常人那样活着吗？

“我相信公主会原谅你们的，没人知道你的面貌，你摘下黑布，没人知道你是一个杀手。你拥有可爱漂亮的脸蛋，别人看到了你，你就是一个美丽的女孩子，而不是冷血的杀手。”叶莹伸出手，“你真的不愿意改变自己吗？”

“我……”刺客杀手心中很纠结。

“别被她的话给骗了。”战士杀手打断了她的思考，“我们是杀手，而不是什么漂亮的女孩子，你永远要认清楚这一点。”

“啧……”叶莹感到很不爽，明明只差一点，看来真的要打一架了。

这个战士刺客肯定是一个丑八怪，看她的身材就知道了。





22 龙娘的秘密




被战士杀手的提醒，刺客杀手才如梦初醒，差点被花言巧语所迷惑，再次摆出进攻的姿势。

想要追击霜叶的两名杀手被叶莹打出诡异的攻击给震撼住，待在原地一时间没反应过来。

叶莹趁这个空隙对刺客杀手劝说一番，她能看出刺客杀手以及剑士杀手身上的血腥味没有战士杀手的浓重，而且，从两人的身材来看，正是十几岁的青春少女。

正如叶莹所想，两个年轻的杀手是可以改造的。

首先，叶莹也算是一个男人，爱美之心，人皆有之，内心还是一个男人的她并不想打女人。

另外，叶莹身上的装备比她们低了两个等次，如果可以不战斗就尽量不战斗。只可惜她的一番嘴炮被战士杀手阻断。

不用想，战士杀手肯定是个领队级别的人物。

叶莹觉得，想要劝说那两个年轻的杀手，必须要把战士杀手干掉。只是一对三，她没有必胜的把握。能躲开菲尔希锁链的攻击，证明三人的实力并不弱。

叶莹担心的始终还是史诗级装备的特殊技能，她在装备上的吃了亏。

还有就是，现在不知道公主的情况如何？不知道霜叶有没有追上她们，她们有没有中了“暗影”的陷阱？

所以叶莹觉得还是找到公主再说，先在这里撤离，至于逃走，她觉得应该没有问题。

她可以使用加速技能拉开距离，当然，她有想过使用加速技能进行突袭，不过她考虑到作为一名杀手，肯定会注意周围的一举一动，稍有风吹草动都会被发现。

杀手的神经非常敏感，加速技能太过明显了，很容易被她们躲开，如果面对智商不高的怪物倒是屡试屡爽。

叶莹快速抬起左手打出一枪，但她的手刚起就被三人注意到，因为三人已经知道她的攻击方式，在打出闪电链的一瞬间，三人就进行躲避。

当然，叶莹也没想着会击中三人，她瞄准的是战士刺客，这一枪要将其与另外两人分开。

不仅如此，叶莹连续发出技能。

“剑光斩。”

“半月斩。”

“剑气冲击。”

战士刺客躲开闪电链之后，面对接二连三的攻击，她被迫再次闪躲。

叶莹趁这个机会与两人拉近距离，“刺客小姐姐，我的话希望你认真考虑一下，我等着你哦！”

叶莹可爱地抛去一个媚眼，顿时让刺客杀手的脸蛋潮红起来。

“还有你哦！剑士小姐姐。”叶莹半眯着一只眼睛，可爱的模样令人心动。

叶莹的一举一动让刺客两人忘记了思考，眼睁睁看着对方消失在眼前。

此时，两人的萌出一种奇怪的感觉，黑布包裹下的脸蛋早就通红一片。

为什么这个萝莉会让自己心跳不已？

叶莹连续使用加速技能，一瞬间就拉开了很长的距离，正如她所想，逃走是轻而易举的。

她不认为几句话就能让一名杀手改变，但叶莹已经尽力了，能不能动摇她们的心，就看她们怎么想了。

……

一段时间过后，叶莹注意到眼前有一大片树林，这片树林与别的不一样，那就是树木特别的高大，还有给人一种阴森的感觉以及危险的气息。

这片树林必定有高级怪物出没，甚至有致命的危险。

叶莹觉得，如果公主藏匿于此，没有继续前往【莱恩城】，或许能够逃过一劫。

果不其然，叶莹看到树林中传来闪耀的光芒，只是一瞬间她便知道公主真的藏身在里面。

再次使用加速技能，闪动的身影再次消失在小道上。

很快，叶莹就来到发出闪光的大树上，并确定后面的三人没有跟上来，她也藏身于树林之中。

“妈妈。”希露一下子扑进叶莹的怀里，话中略带有一丝哭腔。

此时的叶莹一脸茫然。

我一个男人变成女孩子之后，还多了一个女儿，还被她叫作妈妈了，我该怎么做？在线等，急。

“我不是妈妈哦！叫我姐姐如何？”叶莹摸了摸希露的脑袋。

“妈妈！”希露抬起头，眼里闪烁着泪花。

希露的眼睛具有特别的魔力，一旦她与某人对视上就会把那人当作是自己的“妈妈”，并始终跟随在她的身后，无论她距离有多远，都是这样。

“好吧。”见她那样的表情，叶莹不忍心拒绝，“公主在哪里？带我去见她吧！”

“那跟我来吧，妈妈。”希露拉着叶莹的手，两人再次消失在树林之中。

没过多久，刺客三人也来到这片树林的跟前，她们在这里犹豫了一会，最终向【莱恩城】走去，与其余四人集合。

叶莹跟着希露在树林里穿梭，她能感受到树林之中有几股强大的气息，正是怪物才会毫不保留的释放气息。

紧接着，在一片看似很平凡的树叶之中来到公主的面前。

“这个……”叶莹打量一下四周，不由得发出惊叹，就算是自己也想不到公主会藏在这里，因为这里实在是太普通了。

“欢迎回来，叶莹姐姐，你没事真是太好嗷！”菲米莉丝兴奋地拉着叶莹的双手。

叶莹笑了笑说，“公主没有继续前往【莱恩城】也是太好了呢？霜叶已经跟你说了吧？”

菲米莉丝点点头，“嗯，说了。”

“叶莹妹妹平安回来，我终于可以松一口气啦。”留着叶莹一人对抗三人，霜**自责的，但她必须要这样的做。

“嘿嘿！不用那么担心我啦！”叶莹尴尬笑了笑，“对了，公主，你怎么会躲在这里的呢？”

“是本公主的超强嗅觉发挥作用嗷～我又闻到了财宝的气味嗷，就在这片树林里。”菲米莉丝边说边用鼻子嗅了嗅。

“呃……是这样吗？”其实叶莹的意思是，你怎么会找到这样一个平凡又难以发现的藏身之地？

介于公主的面子问题，叶莹自然不会再问下去。

“既然这样，我们去捡财宝吧！”叶莹对财宝不感兴趣，她想看看财宝之中有没有装备罢了。

这片树林很诡秘，说不定有好装备在等着自己呢！

“可是我们这样下去，如果暗影的杀手赶到，会很容易被发现的。”菲米莉丝露出难为之色。

“不用担心，她们不会进来这里，肯定前往【莱恩城】了，因为她们不确定我们是否会藏在这里，她们能做的只有在【莱恩城】等待我们，因为我们最终的目的地就是【莱恩城】。”叶莹分析道。

安洁莉娜点了点头，“叶莹妹妹说的很有道理，既然她们知道我们的目的，那么她们只需在【莱恩城】等就行了。”

“所以我们现在去捡宝藏吧！顺便在这片树林里提升等级。”叶莹快等不及了。

“叶莹姐姐已经知道这里有强大的怪物了吗？”菲米莉丝能闻到财宝的同时也闻到了怪物的强大气息。

“是很强大，但可以尝试挑战一下。”

“那我们走吧！”

……

跟着菲米莉丝这个超强财宝嗅觉，七人很快就找到了财宝所在地，只是，这些财宝被一条巨龙保护着。

名称：森林龙

等级：60

叶莹只能看到这样的等级信息，她现在才41级，按道理她应该扭头就走，不过她并没有走的意思。

森林龙趴在财宝上呼呼大睡，很明显这是财宝的守护龙，只要不进入它的范围内，它就不会主动攻击。

叶莹注意到森林龙身下的地面散发出几道红色的光芒，瞬间眼睛开了花，果然，有史诗级装备。

但她还是保持冷静，菲尔希锁链不能使用，因为这里还有队友，这把武器可是不分敌友照样攻击。

“怎么样？能打得过吗？”叶莹看了看身旁的几人。

“有点难度，这条龙的气息非常强，不过……”安洁莉娜脸色凝重，她侧头看向一旁的菲米莉丝。

“对了，公主不也是龙嘛！血统应该很高吧！能控制那条龙吗？”叶莹看向一旁的公主。

“是龙就好办嗷～”菲米莉丝一脸庄重的模样，“不瞒你说，先王传承下来的秘密，就是驯化龙。”

“什么？”叶莹瞪大眼睛，公主的意思可以控制这条60级的龙，如果是满级的龙，那她岂不是天下无敌？难怪先王的规定是只有继续秘密的后代才能继承王位。

如果公主能搞定那条龙，那么叶莹就避免了一场危险的战斗，直接获得地上的史诗级装备，简直就是不劳而获嘛。

她也仔细看过眼前的森林龙，幸好不是boss，如果是boss，那公主就无法驯化了。

只见菲米莉丝向前走去，叶莹看见这一幕，难免会担心，想上去保护她，不过被一旁的安洁莉娜阻拦住。

“不用担心，公主不会有事的。”

听了这话，叶莹停下步伐，她没有放松警惕，一旦出现不妥，她立即发动加速技能将公主救回来。

随着外物的入侵，森林龙顿时清醒，睁开眼睛站了起来，奇怪的是，它竟然没有向公主发动攻击。

“这……”叶莹惊讶不已，难道这就被驯化了吗？

紧接着就菲米莉丝听到说出不明的话语，叶莹猜测，那可能是龙语。

几分钟过后，森林龙蹲了下来，像是向菲米莉丝跪拜一般。

菲米莉丝走了过去，轻轻摸了摸森林龙的脑袋，可见森林龙露出慈祥的脸。

这该不会是条母龙吧？叶莹看到这样情景就傻眼了。

身边的几个女生都向公主走去，叶莹犹豫了一会，也走了过去。

就这样，森林龙成为了七人的坐骑。





23 人类禁区




少女向我伸出手的画面，牢牢地刻印在我的脑海里。

那样美丽，那样优雅，那样……闪耀。虽然她只是站在残破的建筑中，却比任何一个人都要耀眼。

一定是因为她很强大吧！成为和她一样强大的人后，我是不是也能变的这样耀眼呢？

和她在一起，似乎没有任何困难能阻挡我们的步伐。这是不是意味着，我的愿望就快实现了呢？

就在这时候，我们迎来了人生最惨烈的一场战斗。直到现在，我想起那一日时，都会后怕到微微颤抖。

不仅是巨龙，还有满山遍野没完没了的怪物……

唯独她，没有丝毫的畏惧，她穿越怪物群，走到巨龙面前，不知道发生了什么，巨龙竟然没有攻击她。

她口中念出奇怪的话语，巨龙就俯卧在地上，臣服于她。

后来，她成为我们的主子，而我们便成为了守护主子秘密的神秘组织——暗部。

♢

不得不承认，菲米莉丝身上的秘密非常厉害，直接把龙给驯化了，驯化也很简单，就开口说几句话而已，至于说了些什么？只有她本人清楚。

叶莹很快就接受了这个事实，毕竟公主本来就是一只龙娘，而公主身上的秘密在之前也猜到七七八八，现在更是验证了这个想法。

公主身上的秘密还真是不得了啊，难怪帝国的王位只有得到传承的后代才能继承。而帝国的王子也是不惜一切代价来抓捕公主。

因为王子身上没有传承秘密，就算夺取了王位，他根本坐不稳啊！

只要公主带领一群龙回去，王子分分钟滚下台来，除非王子有能力击杀巨龙，不然他只能乖乖把王位交出来。

可是，眼前这条60级的森林龙，现场7人都没有必胜的把握，如果公主驯化了八九十的，甚至满级的，谁又能阻止得了她？

就在叶莹陷入沉思的时候，又发生了不可思议的一幕，只见菲米莉丝一只手搭在龙头上，森林龙开始发出耀眼，身体被金色的光芒笼罩，接着以肉眼可见的速度增大。

“发生了什么？”耀眼的金光，叶莹只能用手遮住眼睛。

光芒退去，森林龙竟然变大了一半，而且……

名称：森林龙（最终形态）

等级：70

“这也是公主殿下神秘的力量，除了可以控制龙，还可以赋予龙力量。”安洁莉娜眯眯眼解释说。

“赋予龙力量？”叶莹眼中充满震惊，“这么说公主很强咯？”

“公主的实力还算可以吧，不过公主不是给予自己的力量，而是身上传承秘密的力量，至于是什么力量，大姐姐也不知道，哎嘿～”安洁莉娜眯上一只眼睛，“虽然公主有战斗力，但你看公主的模样，完全不会打架嘛！”

“哈！的确呢！公主卖萌的话还可以。”叶莹也认同她的想法，虽然公主是个龙娘，只是一个龙角破了一半，而且外表看起来是个笨蛋一样。

“有了这条龙，我们就不用怕暗影那些人啦！”凛雪兴奋地说。

“不仅如此，有了这条龙，我们可以杀回王宫，救出帝王。”古米冷冷说道。

“这条龙的实力，真的可以和一个帝国匹敌？”叶莹提出心中的疑问。

安洁莉娜摇摇头，“不能，不过王子虽然夺了王位，但他没有实权哦！也就是说他调动不了军队。你也知道拥有传承秘密的才能成为帝王，帝国军队是不会臣服没有传承秘密的王子。所以他现在也不敢对外称王，不然，不用公主讨伐，帝国军队也会讨伐他。”

“说的也是呢！所以王子派来杀手来抓公主，想得到公主身上的秘密，不然他一辈子也做不了帝王。”叶莹这就明白了。

王子这是何必呢？不属于自己的东西就不要强求，搞不好会引火烧身，活着不好吗？非要作死。

叶莹突然想起一个问题，“等等，怎么感觉帝国有点弱啊？这条龙的实力已经可以吊打我们了，这个世界应该不只有一条龙吧？高级的怪物那么多，帝国是怎样存活下来的？”

“我也猜到叶莹妹妹会问这个问题，看来需要好好解释一下呢！”安洁莉娜停顿一下，“首先，叶莹妹妹你看这条巨佬，它是不是一直在这里，它守护着财宝，它不会离开这片区域，如果有人进去这片区域，它才会发动攻击。”

“你的意思是？？”

安洁莉娜点点头，“帝国之所以会存活下来，因为帝国处在绝对安全的区域内，在帝国大部分区域内的怪物都不会很强。但是，这个世界有很多禁区，也就是在帝国周围有很多人类禁区，这些禁区是不能进去的。除了一个人，其余进去的人都没有再出来。”

“原来这样，你说除了一个人，那个人是谁啊？”叶莹好奇地问。

安洁莉娜睁开眼睛，“是一个剑士，我也没见过，据说是一个拥有绿色长发以及碧绿色眼眸的少女。”

“绿色长发、绿色眼睛的少女？”叶莹回忆一下，怎么和萨尔塔有点相似？当时萨尔塔也是拿着一把长剑，是剑士无疑。

只是萨尔塔失去了记忆，就连她本人也不知道自己是谁？那个神秘的少女未必就是萨尔塔。

叶莹觉得暂时不管那个少女是谁，还是先了解这个世界的格局。

“那个，莉娜姐，对于这个世界，你理解多少呢？”

“好吧，我给你说一遍吧！或许对你恢复记忆有帮助呢！”安洁莉娜微笑说道，“帝国的东方向，就是我们这里，【莱恩城】算是边缘城池，继续向东行走的话，就会到达人类的禁区。然后南方向有一大片森林，这片森林正好将人类地区与魔族地区分开，森林的另一边就是魔族所在的区域。”

“魔族啊？”叶莹有点小惊讶。

安洁莉娜点点头，“嗯！不过魔族一般不会来到人类区域，因为森林里有强大的怪物，魔族很难通过森林达到人类区域作乱，其实魔族的实力也不咋样，当然除了禁区内被封印的上古魔王。”

“南方向的禁区是上古魔王？应该出不了吧？”叶莹问道。

“是的，所有禁区里的怪物都不能出来。”安洁莉娜迷上眼睛，“接着就是北方向了，事实上北方向不算是禁区，因为北方向有很多城池。但是，在几百年前，突然出现未知的阻碍物隔断了北方向的所有城池，其中包括【雷光城】和【罗曼城】这两个边缘城池。”

“【雷光城】？【罗曼城】？怎么感觉好熟悉？”叶莹努力想却想不起来。

“最后是西方向，西方向有一座通天塔，只不过该塔被某种神秘的空间包裹，只有能够开启空间的人才能进去，唯一进去过的也是那名绿发绿瞳的少女。”





24 吃尾巴




【莱恩城】，一座被毁灭的城池。

【莱恩城】的入口，也就是外围，连接城池的主干道，这里依然被爆炸的冲击波摧毁到不成样子，没有一栋完整的房子。

灾难发生在几天前的凌晨三点，所有人还在梦乡里，“陨石”撞击大地，仅仅一瞬间就将整座城池摧毁，无人幸免。

被摧毁的城池，无论是谁看到这般情景，都会惊叹不已，惊叹神的惩罚，实在是太恐怖了。

这座城池到底做了什么触怒神？受到神的惩罚，被神毁灭。

神即使系统，系统对于这个世界的人来说，就相当于神。

“暗影”的组织人员，刚踏进这里也认识到，神的力量真的遥不可及。

不过，她们是杀手，不会有太多的感叹。她们知道公主的最终目的，就是来这座被毁灭的城池调查。

既然知道公主的目的，那她们只需在这里等就行了。为了抓捕公主，“暗影”组织在城池入口的主干道上布置了无数的陷阱。当然，所有可以走的道路，她们都不会放过，甚至在城池里面，也布满了陷阱。

全是控制类陷阱，为的就是活捉公主，地面上密密麻麻的隐藏性陷阱，只要公主踏进一步就插翅难逃。

当然了，布置那么多陷阱肯定需要很长时间，事实上，“暗影”留下三个成员继续追捕公主，其余四人很早之前就走主干道来到【莱恩城】，并在这里布置陷阱。

就连后面赶过来的三个成员也进不去，只能在外面隐藏起来。

现在能做的，等公主到来就行了。

她们知道公主肯定会来的，因为，在“暗影”出现的那一刻开始，公主就知道帝国已经发生政变，如果公主要回去的话早就回了，没必要等到现在。

现在只需要静心等待就行，至于毁灭【莱恩城】的原因，她们才没有兴趣去管。

♢

看似凶猛的森林龙却闭着眼睛，身体俯卧在地上，菲米莉丝脚尖轻轻一点，跳跃到森林龙的背上。

一个成年人的身高还不到森林龙的小腿，可见森林龙有多高大，只是不知道，现在变大一半的森林龙能不能走出这片树林？

这片树林的的每一棵树和森林龙差不多大小，生长年份也相当久远，虽然没有攻击力，但要破坏它们，现场任何一个人都做不到。

叶莹开始担心能不能骑着龙出去了，因为每一棵树之间的空隙似乎没有森林龙大，如果出不去，森林龙就要永远困在这里。

这件事还是等下再考虑吧，除了自己，其他人都在剑地上的财宝。

森林龙站在一边，看着地上的财宝被五人捡走，它不会发动攻击，因为她们是自己人啊。

森林龙本来的使命是守护财宝，现在不一样了，现在的使命是保护背上的主人，为主人效力，为主人献出一切。

叶莹见状，也准备上去，不过她对财宝之类的没感兴趣，她需要的是地上散发着红光的装备。

原以为五人会把装备收起来，只看见她们把装备扔在一旁，也不多看一眼。

对于“暗部”的成员来说，装备已经不稀罕，因为她们身上穿的都是历代“暗部”传承下来的装备，一套顶级的史诗级装备。而且还是成长型装备，会随着人的等级提升而发生改变。

当然，这套装备可以解绑，先代传承给下一代时，解绑之后给后代穿上，然后再绑定。绑定的装备死后不会掉落，哪怕有一天死了，身上的装备也不会资敌。

有了这样一套装备试问还需要其他的吗？当然，除非有黑色的特殊级装备，只是特殊级装备非常稀有，而且想要获得还要看机遇。虽然极其稀有，但某些欧洲苟随便打个小怪也能掉落特殊级装备，简直把人气死。

“叶莹妹妹，过来看看这些装备有没有需要的？”安洁莉娜看着走过来的叶莹说道。

叶莹身上的饿龙套装可以覆盖其他装备，除了武器外，别人是看不出她身上穿戴的装备，只能看到白板的饿龙套装。

她点点头，蹲下来翻找，然而她不像男人那样岔开双腿，而是和羞怯的女生优雅地蹲着。

地上的装备只需看一眼就知道，有史诗级和传说级，散发着红色与橙色的光芒，光彩夺目。

几个女生各自忙活，叶莹翻找自己需要的装备，史诗级风纹套装，奇怪的是没有武器、项链以及戒指。

幸好是女性装备，不然叶莹只能白开心一场了。

残缺的风纹套装，主加速度，在这个世界里，速度尤为重要。原理很简单，如果自己的速度是别人的几倍，哪怕对方拥有秒杀自己的能力，但打不到又有什么用？

光是只有速度也不行，没有攻击力，哪怕速度再快，打不出伤害也没有卵用。所以说，速度与攻击力需要共存的。

很快，叶莹就把风纹套装佩戴好，有了史诗级装备的加成，实力又增加一大截。遗憾的是没有戒指和项链，就连传说级也没有，可见戒指和项链极其稀有。

至于剩下的装备，叶莹不会贪多，“暗部”不需要不代表帝国不需要，所以，叶莹确定不需要后，安洁莉娜就把装备收进次元空间。

没一会儿，地面上的财宝被五人一扫而空，叶莹早已站在森林龙的背上，和菲米莉丝边看着下方边畅聊。她对财宝不感兴趣，而且这些财宝也不属于她。

“公主，你在干什么？”叶莹注意到菲米莉丝抱着自己的大尾巴，一脸委屈的样子，感觉想咬又不敢咬。

饿肚子什么的，只要咬尾巴上的肉就能填饱了，反正咬掉后一瞬间就会再生。

那么……饿了就要吃，咬又会很疼，可是不吃又会饿，但又很怕疼……

不管了，一鼓作气嗷！

菲米莉丝张开嘴巴就要咬上一口肉，而叶莹的话直接把她吓了一跳，只见她的脸色顿时通红一片，小嘴张大，双眸中翻滚着泪珠。

原来，菲米莉丝保存的食物早就吃光了，原因是在荒山野岭，路程多了一倍，还得不到补给，所以，她已经饿了一天了。

菲米莉丝拥有特殊的体质，咬掉尾巴的肉可以瞬速再生，就算没有食物，她也不会饿死，但咬尾巴会很痛，就比如一个正常人咬掉自己身上的肉，这种事怎么可能做得到呢？

“呵呵，原来公主是个吃货呀！”叶莹从背包里拿出两块大型烤肉，递给菲米莉丝，“肚子饿了吧！吃这个吧！”

区区烤肉居然那么诱人……好吧！在今天，烤肉是最棒的食物。

“谢谢你！叶莹姐姐。”菲米莉丝一点也不客气，接过烤肉就津津有味吃起来，“好吃，真香！”

时间已经到了傍晚，叶莹把食物拿出来给大家吃了个晚饭，并商量接下来的作战方法。





25 叶莹的想法




火红色的太阳趴在山头，不甘愿落下，此时的太阳早已失去刺眼的光芒。淡红色的阳光渐渐消失，夜色即将降临。

“有了这条森林龙，棘手的暗影杀手现在可以轻松应付了。”安洁莉娜站在龙背上，脸上难以掩盖兴奋之色。

对于这一代，应该是第一次驾驶龙吧？从她们脸上的表情可以看出，完全是第一次才会表现出来的神情。激动、兴奋，还有些害怕。

而叶莹的感觉是，龙背上没有扶手之类的东西，能不能在上面稳定自己的身体？会不会从背上摔下来？

“哪怕有陷阱，只要骑着这条龙，就不用担心啦！”菲米莉丝站在前面，身体稳的一笔，完全不像一个笨蛋龙娘，而是像一个经验丰富的龙骑士。

霜叶道：“公主殿下，暗影就交给我们吧！森林龙只需要清除陷阱就行了，回王宫救帝王还需要森林龙的力量，所以，现在最好少使用森林龙的力量。”

“那个，清除陷阱，我倒是有一个方法。”叶莹突然想起自己那个变态的技能。

此话一出，所有人都不可思议看着她。

“叶莹妹妹，你有什么方法呢？”安洁莉娜很好奇。

叶莹竖起一根手指，“一个超大范围的技能，当然，威力也不少，如果加上魔法师的火焰，威力会增加一倍，我觉得用来清除陷阱应该没有问题。”

“火焰吗？”安洁莉娜抬起手生成一个大火球，“你看这个火焰如何？”

叶莹的双眸闪烁光芒，“不错，如果更大一点最好。”

“可以哦，那到了目的地再用吧！”安洁莉娜把火球捏碎，“我大概知道叶莹妹妹使用什么技能了呢！叶莹妹妹使用技能的同时配合我的火焰，伤害更高。为了消除陷阱，只能只样做了呢！”

“那我们出发吧！尽量在天色完全黑下来之前赶到【莱恩城】。”菲米莉丝蹲下来，一只手按在龙背上，只见她的手掌发出异样的光芒，光芒消失，她便站起来，直视前方，“走吧！森林龙。”

叶莹当然知道，菲米莉丝那是操控森林龙，或者是用意念传达自己的想法给森林龙，让森林龙配合她的想法去做。

果然，森林龙变大一倍之后在密集的树林里寸步难行，就连森林龙也对这些庞大的参天大树没撤。折腾了一段时间，一行人心力交瘁，好不容易才从树林里出来，可是天色完全黑了。

原计划是天黑之前到达【莱恩城】，结果变成这样谁也想不到。现在只能摸黑前进，没过一会，天空的一角升起一轮猩红月亮，视野才开阔一些，已经不需要安洁莉娜释放火球了。

这一刻，焦急、无奈的情绪一扫而空，所有人的心情都好起来。被猩红月光笼罩的大地，似乎对这个世界的人没有影响，奇怪的是叶莹也不感到害怕，有一种早就适应这种场景的错觉。

看着再一次陷入沉思的众人，叶莹开口说：“各位，对于作之前的战方法，我有一个小小的改动，暗影组织中年轻的杀手就交给我来对付吧。至于是哪几个，开战的时候我会主动把她们隔离，到时候剩下的那些，你们来阻挡住，不让她们过来就行了。”

“叶莹妹妹，你的意思是？”安洁莉娜不是很懂她的想法。

霜叶疑问道：“难道暗影的杀手当中有叶莹妹妹认识的人吗？或者说，在刚才的战斗中发生了什么？”

叶莹点点头，“没错，在之前的战斗中，我发现有两个杀手并不像其他杀手那样，我觉得可以招降。当时我在劝说的时候，对方明显是动摇了，只是后来被一个老女人打断了。”

“叶莹妹妹你……”不只是安洁莉娜，其他人也警惕起来。

叶莹当然知道她们在想什么，“放心吧！我和暗影没有关系，我纯属想拯救她们而已，当然，是针对可以拯救的一两个。”

“只是残忍无情的杀手真的还能改变吗？妈妈。”希露满脸的担忧。

凛雪附和道，“就算招降了，身边养着一只老虎，随时都有被反咬一口的可能啊。”

“你们的顾虑没有错，养虎为患我也理解到这个问题，但是关键还是要看自己，如果自己把她们当作伙伴来看待，用自己的行动去打动她们的心，我相信她们一定回应自己这份心意的。”叶莹的神情非常认真，“谁也不想成为一名遭人唾弃的杀手，更何况还是一个女孩子。她们戴上面具变成一名杀手，就让我来摘开那张面具，让她们变成一个普通的女孩子。”

“我很好奇，你到底说了什么话会打动她们？要知道我们都是一见面就动手，根本没有商量的余地。”凛雪憋过头高傲地说。

“一个的女孩子，却被黑布裹住漂亮的外貌，没人知道她长什么样子，也无法和正常人那样生活。”叶莹没有隐瞒，“我就是以这个为出发点，我跟她说，没人知道她的真实身份，摘下黑布，没人会看出她就是杀手，只要摘开黑布，她就能和正常人一样生活。”

“的确，叶莹妹妹说的没错。”安洁莉娜点点头，“就连我们也不知道她们的样子，如果杀气不是太重，摘开黑布也没人知道她们就是杀手。”

“只是她们真的能够改变吗？叶莹妹妹你真的能说服她们吗？”霜叶问道。

“我相信叶莹姐姐。”菲米莉丝突然说出一句，“我相信叶莹姐姐一定能做到的。”

“我也行相信妈妈。”希露能看出叶莹眼中的真诚。

“既然希露也相信你，那就加我一个吧！别忘了，我是相信希露，而不是相信你，哼！”凛雪把脸憋在一旁。

古米全程没有说话，但她都在听，双手抱胸，沉默少语的她只是点了点头。

“那就看叶莹妹妹咯！”安洁莉娜不再有疑惑。

霜叶扛起大锤，开心说：“我没有意见。”

叶莹很欣慰，“既然这样，那我把她们拉进我们的队伍吧！暗部组织从此就多了几个人员。”

听完她的话，其他人都惊叫一声，“诶？？”





26 进攻




小道的终点是通往【莱恩城】的主干道，当然，进城不是只有一条通道，但是，在这个诡异的夜晚，走大路会让人感到很安心。

有森林龙开路，没必要走其他小路，再说森林龙的身躯过于庞大，也不适合走小路。

在龙背上，叶莹注意到，身边的女生一个个目光凛然，不愧是帝国的神秘组织，完全看不出有丝毫的紧张感。就连笨蛋公主，也一副镇定自若的样子。

好吧！紧张的只有我自己罢了。

主要是因为诡异的猩红夜色与心里作怪，叶莹不是这个世界的居民，而且，战斗经验不足，才会出现紧张感。

“快要进城了，话说暗影真的在前面设置了陷阱吗？要不要停下来先观察一下？”菲米莉丝仔细查看前方的道路，因为是夜晚的缘故，根本看不出路面的情况。

除非有侦探术、陷阱感知的技能，不然，在这幽暗的夜晚，很难发现是否存在着陷阱，只可惜这个世界不存在有这种功能。

菲米莉丝的提问，没人回答。这是她的成长经历，她需要的作为一个领导者的决策，而不是优柔寡断。

不过，叶莹不是公主的部下，作为一名伙伴，她觉得可以给点意见。

“公主，继续前进吧！既然暗影早就到达这里，肯定设置了陷阱，只是我们不知道陷阱在哪里？我们需要确定陷阱的具体位置，这样才能够有效清除。”

“叶莹姐姐的意思是，用森林龙触发陷阱来确定位置吗？会不会有危险？据我所知，帝国大部分的陷阱都是控制。”菲米莉丝回过头，“如果没有森林龙，我们可能会很危险，不过现在有了森林龙，我觉得就算是控制也未必能控制住森林龙。”

安洁莉娜点点头，“公主说的没错，所以不用担心，对方肯定没想到我们获得了强大的森林龙，到时候她们肯定会被吓一跳。”

“帝国的控制陷阱，我也会一些，如果想要控制住这条龙，简直是痴人说梦话。”凛雪昂首挺胸，只是胸部一马平川。

“呃……”叶莹不清楚帝国的什么控制陷阱，看到凛雪一脸自信的样子，是为森林龙感到而自豪吧？

前方不远处，“暗影”的三名杀手躲在暗处，远远就看到一个巨大的身影，直到距离拉近，才发现是一条巨龙。

怎么回事？为什么巨龙会出现在这里？难道是……公主带来的巨龙？

作为“暗影”的组织人员，她们当然知道帝国的秘密，控制龙，操控龙为己用。难道公主在半路上遇到巨龙？还控制了巨龙，现在拥有了巨龙作为帮手？

主子曾说过，要注意公主的运气，现在看来，公主的幸运值还真是逆天啊！不仅得到一名强者的帮助，还获得了巨龙。

随着森林龙的逼近，三人终于看到龙背上的众人，的确是公主一行人。

不好，赶紧通知城里面的同伴才行。

战士杀手跳到树上，利用黑夜与树木的遮挡，向城里发了一个紧急信号。

“噔～”的一声，触发了陷阱。

情况如何？三人齐齐看向道路上的巨龙，发现控制陷阱对巨龙毫无作用，只见巨龙安然无事地后退一步。

怎么可能？就算是队长也不可能一点事都没有啊！

这条巨龙很强，很危险。

等等，她们要干什么？不继续前进了吗？就算是巨龙，面对这么多陷阱也不可能会没事的吧？

虽然森林龙不受陷阱的影响，但是，龙背上的七人就遭殃了。

没错，森林龙等级太高自然不受影响，但它身上的七人依然在陷阱范围内，触发陷阱后，她们就感觉到被一股神秘的力量控制了身体，无法动弹。

菲米莉丝用意识让森林龙后退，避免再次触发陷阱，她们还是低估了陷阱的威力，竟然在森林龙的抵挡下还会受到影响。

这原理有点像隔山打牛，脚下的龙没事，反倒背上的七人陷入僵直的状态。

不过，控制的时间只有几秒钟而已，七人很快夺回身体的控制权，身体被控制的感觉让她们感到非常惊讶——意识还在，但是身体就是动不了。

如果这时候有人发动攻击，将无法避免。

霜叶心有余悸地说：“这个陷阱有点门道啊！暗影的实力已经这么强了吗？设置的陷阱竟然在森林龙的阻挡下还能控制我们。虽然只是短暂的控制，但在这几秒钟内，足以向我们发出致命的攻击。”

“看来不能骑在龙背上了，先让森林龙开路才行。”菲米莉丝似乎忘记之前的作战计划。

“公主殿下，等等。”安洁莉娜叫住菲米莉丝，“先看叶莹妹妹有什么看法吧？”

所有人看向叶莹，现在除了用森林龙开路就剩下她的超大范围攻击，实在不行的话，只能使用森林龙了。

“先试一试吧！我也不知道能不能清除陷阱。”叶莹向前走了几步，注视着平坦的地面，“前面看似风平浪静，其实是危机四伏，这条路肯定布满了陷阱，没办法，只能开干了。”

叶莹有想过走其他小路，当然，她能想到，敌人也会想到，不用想，通往【莱恩城】的道路估计早已布满了陷阱。

“赶紧开始吧！”凛雪举起魔法杖催促道，“你不行的话就用我的冰吧！我的冰算不上超大范围的攻击，如果是开路的话还是没有问题的。现在尽量不要用森林龙去冒险，森林龙可是夺回帝国的重要战斗力。”

“小雪，现在就交给妈妈吧！”希露拉住凛雪的肩膀。

“哦！”凛雪瞬间就乖巧下来。

“莉娜姐，跟我过去龙头那里。”说完，叶莹就走了过去，安洁莉娜跟在后面。

两人走到森林龙的脑袋上，引起一旁三名杀手的注意，很好奇，她俩这是要做什么？

叶莹示意菲米莉丝让森林龙的头贴在地面上，让自己更有效地使用技能。

“叶莹妹妹，我来释放火球对吧？”安洁莉娜举起双手生成一个大火球，瞬间就把周围照的火红一片。

躲在暗处的三名杀手被突然亮起的大火球吓了一跳，赶紧把头缩了回去，以为对方使用火球来寻找自己。

“再大，再大一点。”

“叶莹妹妹，我快撑不住了。”

头顶一个超大型火球，叶莹感觉自己的身体都要烤熟一般。

“好了，把火球抛出去。”

“好。”安洁莉娜大叫一声就把大火球扔出去。

直到火球下落到一定的距离，叶莹一跃而起，对着大火球，发动技能。

“饿龙咆哮。”





27 吃劳资一脚




“大火球？她们弄一个这么大的火球想做什么？”

大火球的弊大于利，虽然大火球的伤害范围广，但不好控制。不仅会把魔法师的魔力榨干，而且魔法师的力量难以控制如此大的火球，除了扔在地上，就别无用处。

火球爆炸还会波及自己，这种杀敌一千自损八百的招式稍微有点脑子的人都不会使用。很明显，用大火球清除陷阱是个不明智的做法。

除非，对方有足够的力量把大火球扔出去，不过，以“暗部”目前的实力，不可能拥有如此大的力量。

就在“暗影”杀手疑惑不解的时候，突然看到火红的光芒冲破天际，火光冲天，将整片大地映照的如白天一样光亮。

“这……”“暗影”杀手无一露出恐惧之色，瞪大眼睛，后背都被冷汗打湿了。

眼前那是什么？火龙卷，超大型的火龙卷，直接延伸上千米，太恐怖了，这种如末日般的景象。

“暗影”杀手感到空气都无比炙热，如果被火龙卷击中，恐怕会凶多吉少，不死也残。

“这到底是什么技能？攻击范围也太大了吧？”

城里面的四名杀手不知道发生了什么，但是，在外面的三人却看的一清二楚。

那个萝莉对着大火球发出龙吼技能，才造成这毁灭性的攻击。原来大火球其实是用来辅助而已，龙吼才是关键。

能发出如此恐怖的龙吼，那个萝莉到底是什么人？为什么能够使用龙的技能？

现在的三人认识到，这次任务的难度已经到了无法完成的地步，但她们不会因此放弃。执行任务，不能完成任务就在任务中死去，她们别无选择。

……

火龙卷过后，再度恢复猩红的夜色，仿佛什么事也没有发生一般，只有空气中弥漫土壤被烧焦的气味，才证明刚刚发生了不得了的事情。

至于地面上布置的陷阱，恐怕已经被火龙卷摧毁殆尽。

“叶莹妹妹，这是？”安洁莉娜直接愣住了，她从来没有见过人类发出这种超大范围的攻击，就算是巨龙也未必能发出如此震撼的一击。

“龙的技能，龙吼哦！”叶莹笑了笑，实际是饿龙套装的技能而已。

“这技能也太可怕了吧！”安洁莉娜知道，不是任何一条龙都会龙吼，只有高级的龙才有这种技能，能发出这样恐怖的龙吼，在这个世界上没多少龙能够做到。

叶莹摆摆手，向龙背走去，“这个技能虽然很厉害，但局限太大，半个小时后才能使用，太鸡肋了。”

“呃……”安洁莉娜一阵汗颜，如此强大的技能才冷却半个小时而已，你竟然看不上？

安洁莉娜心情复杂跟在后面，刚刚看到的一幕以及叶莹的话让她久久不能平静下来。

菲米莉丝兴奋地迎了上来，“叶莹姐姐，刚刚那种攻击是龙吼吗？好厉害嗷！”

好羡慕啊！明明自己拥有龙的血统，可是除了可以驯化龙之外，其他都不会，好想这个龙吼啊！

叶莹点了点头，“算是吧！哈哈，威力感觉比想象中还要厉害一点。”

饿龙咆哮的威力会随着叶莹的等级提升而提升，她总感觉在之前可能使用过，不然不可能有如此强烈的错觉。

“哼！继续装。”凛雪不屑冒出一句，她又不得不承认，这种攻击自己还真做不到。

“妈妈好厉害呀！”希露双手握拳，双眼直冒星星。

“嘿嘿！”叶莹尴尬绕绕头，不知道该怎样回答这两个萝莉。

霜叶也一脸激动走了过来，“叶莹妹妹，你的攻击太强了吧！说实话，刚才我完全被你的攻击吓到了。”

“是吗？哈哈。”叶莹笑了笑。

古米依然一言不发，从脸上微微露出的表情可以看出她此刻的心情，以及对叶莹的认可。

就在不久之前，一行人并不知道叶莹想要做什么，让安洁莉娜释放超大型火球明显是不明智的行为，直到叶莹对准大火球发出攻击，她们才恍然大悟，原来大火球的作用是这样的啊！

只是，一个人类怎么会使用龙的技能？就连公主拥有龙的秘密也不会龙吼，叶莹怎么会使用龙吼？

“叶莹妹妹，你怎么会使用龙的技能呢？”安洁莉娜好奇地问。

“我也不知道，我失去了记忆，至于我为什么会使用龙吼，我也是一头雾水。”叶莹直接用失去记忆当作借口。

“叶莹姐姐的记忆迟点再说吧！现在准备进城，接下来要面对暗影的杀手，势必会有一场恶战。”此时的菲米莉丝变的无比认真。

“明白，公主殿下。”

不愧是“暗部”，五人顿时就进入战斗状态，叶莹也稍微变的认真一点。

“叶莹姐姐的龙吼应该把地面的陷阱清除了，森林龙，进城嗷！”

菲米莉丝的话让叶莹感到很无语，原本还有点气势，结果一个“嗷”字让仅有的一点气势全无了。

森林龙加快步伐，被火龙卷轰击过的地面果然没有陷阱，一行人安然无恙进了城。

她们不知道的是，在背后正有三名杀手紧跟其后，随时都有可能发动偷袭。

火龙卷延伸的路径直入【莱恩城】内，这里不可能还设置陷阱。

感知到危险，森林龙突然停了下来。

“暗部”的五人迅速把菲米莉丝团团围住，警惕着四周。在这种环境中，很难发现敌人的踪影，但她们知道，“暗影”的杀手就在附近。

“暗影”很擅长利用黑夜，当然，“暗部”也是一样，所以两个神秘组织的实力旗鼓相当。

这时候，在背后的三人悄无声息地靠近，看到公主被围住无从下手，只能把目标转移到叶莹身上。

这个萝莉的事实很不一般，必须将其引开，不然很难对公主下手。

至于另外四个杀手迟迟没有行动，那是因为她们看到了一条巨龙。

怎么回事？公主带来了一条巨龙？要怎么打啊？根本不可能打得过的吧？

而背后的三人率先出手了，三人同时向叶莹袭来，黑夜中闪动三道黑影，银光乍现，三把不同的武器刺向叶莹。

之前叶莹吃了装备的亏，不过她现在拥有了风纹套装，还是主加速度。

三名杀手的杀气已经暴露她们的位置，而且她们的速度不及叶莹，叶莹几个闪身就躲开了三人的攻击，目光锁定身材像老女人的杀手，一脚直接把她踹飞。

“小姐姐，来玩啊！”叶莹向两个年轻杀手招招手，一跳消失在黑夜之中。

两名杀手见状，正合我意，立即追了上去。

战士杀手被一脚踹飞十几米，受伤并不严重，“好沉的一脚，这力量……”

看着消失的三人，战士杀手就要追上去。

可是被一个身上缠着三条锁链的少女拦住，“你的对手是我。”





28 金色锁链




“死亡锁链？”

即便是夜晚，在猩红月光的照射下，也能看出少女身上缠绕着三条散发着红色光芒的金色锁链。

战士杀手原本打算追击叶莹，被眼前的少女拦下之后，便放弃了追击的想法。

虽然蓝发萝莉很强，但“暗部”每一个成员的实力也不容小视。战士杀手不得不认真面对眼前的少女。

三条锁链在少女的周围漂浮，就像被赋予了生命。

这是独一无二的武器，上千年来，在这个世界也未能找出第二个这样的武器。

三条锁链，无时无刻保护着主人，相当于第二件护甲。如果武器即将击中主人，锁链就会挡下这一击。

它可以挡下同等级以下所有武器的攻击，除非有比它更高品级的武器，但除了史诗级，这个世界真的还有更高品级的武器吗？

所以说，眼前这个少女非常棘手，在同等级的情况下，根本无法对她造成伤害。

除非有高等级压制。

只可惜，“暗影”和“暗部”的等级都差不多，战士杀手认为自己并不能战胜锁链少女，但是，对方也是一样，只要不被锁链缠住，她也战胜不了自己。

古米自然也能考虑到，现在自己有更强大的后盾，那就是森林龙。

“投降吧！你们已经输了，现在投降，一切还来得及。”

古米冷冷的语气让战士杀手冷哼一声，“降？在暗影组织中从来没有‘降’字可言，只有成功与失败，如果失败，那便是死亡。”

“我已经给过你机会，我可不会像叶莹那样对你一番劝说。”古米做出战斗的姿势，身上的锁链发生了变化，“上天已经注定你们任务失败，森林龙，便是你们失败的原因。”

面对实力相当的对手，硬拼只会导致两败俱伤，想要击败对方，聪明的人都懂得先摧毁对方的意志——战斗的意志。就比如擒贼先擒王，王都被抓了，自然就没有战斗必要。

森林龙，是对方无法战胜的强敌，她们注定会失败，知道自己赢不了，战斗意志就会削弱一大半。

别看古米平时不爱说话的样子，其实很懂得利用人心。

“赢不了巨龙吗？我当然知道，虽然如此，身为一名杀手，也要战斗到生命的最后一刻。”战士杀手表面看起来不害怕的样子，内心却动摇起来。

她从小就被培养成无情的杀手，杀人，杀人……只被灌输杀人的思想，只需知道把敌人杀死，杀手不需要被杀的觉悟。

只有不败的杀手才是真正的杀手。

“既然这样，如你所愿。”

古米将防御和攻击合为一体，锁链可以大幅度伸长，锁链两头都有一把锋利的小刀，三条缠在身上顿时就变成六条。

只见两条锁链缠在古米的拳头上，组成锁链拳头，拳头上还有一把小刀，当然，这条锁链还可以伸长到一定的长度，也就是说，现在的她可以近战，也可以中距离战斗。

不仅如此，她的双脚也和双脚一样缠绕着锁链，而剩下两条则是漂浮在她的身旁，现在的她拥有六道攻击方式。

战士杀手第一次看到这种形态，不由得谨慎起来，压力倍增。

普通形态和第一形态都见识过，普通形态是三条锁链的一半保护主人，另一半则用来攻击。另外，第一形态是舍弃防御，三条锁链变成六条一起发动攻击。

现在这个形态明显是将防御和攻击合为一体，不仅有六道攻击，而且锁链还保护主人，简直就是无敌的状态，要怎么打啊？

其实还有第三形态，第三形态更强大，更加变态。

进入第三形态，整个人都被锁链包裹，形成一个锁链球，锁链球还有六把小刀可以随意攻击。

但是，这个形态有很大的缺陷，就是分不清敌和友，因为主人被包裹在里面什么也看不到，只能滚来滚去。

如果闯入敌群之中，这种形态倒是很好使。

虽然第三形态有很大的缺陷，但却能保命，没有等级压制以及武器品级的压制，根本无法对里面的古米造成伤害。

显然，古米一般都不会使用第三状态。

事实上，还有一个最终行态，据说是第三形态的改良版，不过古米都没有领悟到，只有第一代使用者才领悟最终形态，只可惜在后代流失了。

“拔刀吧！”古米脚尖发力，快速移动起来，别看身上缠着三条笨重的锁链，但一点也不影响她的速度。

看着快速逼近的少女，战士杀手不断思考应对的方法，只是在这么短的时间内，根本想不出可行的方法。

看来只能硬上了。

♢

叶莹引诱两位年轻杀手远离了现场，除了三人，后面并没有人追上来。

她现在的速度可以一瞬间拉开与二人的距离，但她没有那样做，她的目的就是把两人带走。

叶莹停留在一片废墟之中，她走了很长一段路，发现到处都是废墟，根本就没有一栋完整的房子。

可见“陨石”落地之后的威力有多大，直接将硕大的城池摧毁。

由此，叶莹也对“陨石”产生了浓烈的兴趣。

但她觉得还是先解决眼前的问题。

因为看不到对方的等级信息，所以并不知道自己的实力与对方的差距有多大。

只需要知道一点就行了，那就是自己比对方更强大。

现在她要做的是劝降这两人，如果劝说失败，那她就将二人抓起来，交给公主处置。

见叶莹停下来之后，身后的两名杀手也停下脚步，仔细打量着对方。

叶莹转过身直接开口说：“知道我引你们来这里的原因吗？”

“……”两名杀手没有说话。

她俩一直跟着叶莹，并不知道是对方有意将自己引出来。她俩的目的是将对方在“暗部”中引开，而这样的结果让她俩感到很意外，竟然双方的目的是一致的？？

“我向公主承诺，要把你们劝降，当然了，公主也向我承诺，只要你们现在投降，公主不会追究你们的罪责。”

两名杀手听了叶莹的话，互相看了一眼。

“在杀手的字典里没有投降二字，只有成功与失败，失败便是死。”

“是吗？”叶莹指了指远方高大的影子，“从森林龙出现的那一刻起，你们的任务就失败了。”





29 意外的结果




70级的森林龙，哪怕是在场所有人一起围攻，也没有任何胜算。

在60级之前，叶莹觉得还有一丝希望，可是提升了10级之后，就一点赢的可能性都没有了。

要知道她才四十多级，森林龙可是比她高了差不多三十级，三十级的等级差距不是顶级装备就能弥补的。

当然，“暗部”以及“暗影”的人员虽然比叶莹高级，但是，她们的战斗力都比叶莹弱。面对强大的森林龙，等级之间的差距太大，已经无法用数量来应对了。

这个世界不吃现实世界的自然法则，在现实世界中，哪怕是大象，如果有足够的蚂蚁，也可以将大象啃成白骨。而这里是游戏世界，等级之间无法逾越的鸿沟，如果破不了防，就算有上千上万的数量又如何？

所以，森林龙的出现，就注定了“暗影”的失败。

叶莹闭着眼睛，“任务失败就是死亡，现在我是不是可以认定你们两个已经是个死人了呢？既然是个死人，你们就不必要做无谓的挣扎了。”

“……”杀手二人没有说话，眼神漂浮不定。对她们而言，的确已经死了。

“重生吧！”叶莹突然睁开双眼，“怎么说呢！如果你们觉得自己死了，那就真的死了，如果你们觉得自己还能挽回，你们就可以获得重生。”

“……”杀人二人不是很懂对方的意思。

叶莹一时尴尬，“别理解错了，我的意思不是叫你们去挑战森林龙，寻找森林龙的弱点什么的，根本不存在，森林龙与我们的等级相差太大，破不了防，就算一起上也没有任何希望。”

刺客杀手开口说：“我们当然知道打不赢那条龙。”

“你们知道就好，嘿嘿！”叶莹挠了挠后脑勺，“其实我看你们与其他杀手不一样，哪里不一样呢？你们身上的血腥味与戾气没有那么浓烈，所以我觉得你们可以拯救的。我把你们引出来的目的正是如此，你们也知道我的想法，所以，选择吧！选择死亡还是选择继续活下去。”

叶莹伸出一只手，现在能做的就是等。

两人的人生道路出现一条深不见底的裂缝，她们无法跨越这条裂缝，但又不能回头，只能一直往前走。

脚下是深渊，对面是一条看不到尽头的路，只是跨出一步就会掉落黑暗的深渊，摔得粉身碎骨。而对面的道路就会在这一刻粉碎、消失不见。

如今，叶莹在这条裂缝上为二人搭建了一座桥，就等着她们走过这座桥，从此踏上望不尽头的人生道路。

叶莹该说的也说了，之前说过的话不会再重复。其实，杀手两人也知道叶莹这是在拯救她们。

时间一分一秒过去了，两人开始踏上叶莹为她们搭建的桥梁，但是，刚走到桥中间，背后突然窜出一双阴影黑手将她们拉了回去。

“你们是杀手，就算是死也无法改变。”战士杀手竟然出现在两人的身后。

“啧～”叶莹咬紧牙关，明明只差一点。

既然老女人也跟过来了，那就把她干掉，然后再慢慢说服另外两个吧！

奇怪，这个老女人怎么现在才来？难道她一直隐藏在暗处？

叶莹不再犹豫，手中的饿龙长剑锋芒毕露，以一打三，多少也会有点压力，更大的难度是要在三人中将老女人击败，而且，叶莹不想伤害另外两个杀手。

面对这样的情况，菲尔希锁链自然不能使用了，只能用剑，还有群体攻击技能也不能使用，只能使用普通或者是单体攻击技能。

条件限制，难度也就升高，不过，叶莹也不会输。

随着战士杀手的出现，两名年轻杀手又变回杀手该有的样子，杀气毕露。三人摆好阵型，势必要与叶莹展开一场生死大战。

就在此时，先见两条锁链穿破夜空，后见一个少女出现在众人的面前。

少女的四肢各缠绕着锁链，仿佛整个身体与锁链融为一体，锁链的尽头那是一把锋利无比的小刀。

这个女生是古米，她怎么会来到这里？她这个形态，叶莹也是第一次看见，看到这个人形兵器，叶莹一时间陷入震惊之中。

果然，“暗部”组织中都是怪物般的存在。

“抱歉，叶莹妹妹，我未能把那个老女人阻拦住。”古米冷冰的脸，面无表情。

叶莹有点蒙，“啊？哦！不碍事啦！”

原来老女人被古米拦了下来，怪不得刚才没追上。

……

不久之前，古米和战士杀手展开了战斗，只是两人的实力旗鼓相当，几轮攻击下来，双方都没有讨到好处。

事实上，古米略占上风，因为森林龙的缘故，所以战士杀手的战意下跌，时间一久，战士杀手必败无疑。

战士杀手当然知道这个事实，可是她无法改变，想要逆转局势，那就要和其他杀手汇合，这样才有一丝的希望。

所以，刚打了几个回合，战士杀手就突然转身离开，古米本来不打算追踪，因为担心有诈或者埋伏、陷阱等等。但是，看到对方逃走的是叶莹方向，古米就毫不犹豫追了上去。

因为犹豫了一会就与对方拉开一大段距离，不过看到叶莹没事，古米才松了一口气。

古米回过头问：“叶莹妹妹，成功了吗？”

叶莹摆了摆手说：“本来快要成功了的，只是被突然来到的老女人搅黄了，好气呀！”

“抱歉，是我的错，是我没有将她拦住。”古米的脸色暗淡。

“没关系的，其实我也不知道你会拦下她，我一开始就准备对付她们三人。”叶莹笑了笑，“既然对方的三人都到齐了，那就按原计划作战吧！现在有了古米姐姐的帮忙，我的压力减轻很多了呢！”

古米点了点头，“嗯！二打三，我们也不会输。”

就在两人将目光转向对面三人时，而这时候，杀手三人似乎出现了状况。

“6号，7号，你们在干什么？快摆好阵型，我们三人联手才能战胜她们。”战士杀手傻眼了，看到两人顿时失去了战斗意志，竟然走了到一旁。

“别忘了，你们可是杀手……”

“只有成功与失败对吧？”刺客杀手打断了她的话，“对于暗影这个组织，失败就是死亡，既然这次任务已经注定失败了，挣扎又有什么意义呢？不要挣扎了，4号，至少死的时候不会那么痛。”

“所以你们放弃了仅存的一丝希望吗？”战士杀手瞪大眼睛。

“一丝希望？哪还有希望？在那条龙面前，完全没有希望了，4号，面对现实吧！”

“是吗？你们打算投降是吧？既然死亡已经注定，我也要拉着你们一起死，因为，我们只属于暗影组织。”

战士杀手将目标转向两名同伴，手中的大刀猛然举起，而两名杀手失去了战斗意志，已经没有了抵挡的能力，这一击真的会死。





30 解封


杀手准则，同伴之中如果有失去杀心，或者是无用之人，又或者背叛投敌，一个字：杀。

然而，在战士杀手眼里，6号7号的举动已经属于背叛，对待叛徒，势要不惜一切代价将其铲除掉。

手中的大刀一横，战士杀手立即发动战士职业的加速技能，大刀划破空气直取6号7号的致命弱点——心脏。

但是，看到致命的大刀袭来，两人愣是站着不动，完全没有防备的意思，也看不出准备躲避的打算。

这一刀下去，她们会死。

看到这一幕，叶莹的心也提了起来，看准时机准备出手相救，但主要还是看6号7号的选择。

其实，她们正面临着两个抉择，一是选择反抗，二是选择死亡。要知道面对死亡，相信任何一个人都会选择反抗，明明有反抗的机会，谁会想死呢？

但是，一旦反抗了就相当于背叛，也表明了立场，背叛一次就有背叛第二次，背叛，无论是“暗影”还是“暗部”都是禁忌。

显然，6号7号杀手这是表明了立场，不反抗也不闪躲，选择死亡，此举动证明她们没有背叛“暗影”，她们宁愿死。

看到6号7号杀手的决意，叶莹表示很满意，一旦她们选错了立场，她也无能为力了，她可不想身边养着一个老虎，随时都有被反咬一口的可能。

此时，战士杀手的大刀已经非常逼近两人的心脏，感觉下一秒就会将之贯穿，叶莹正想出手，只见古米一条锁链率先起了攻击。

一条锁链顶部携带一把锋利小刀，仿佛能穿梭时空，它的速度甚至比战士杀手快了几倍。显然战士杀手一心想着铲除叛徒，而忽略了身后的强敌，就在她手中的大刀仅仅离6号杀手一厘米的时候，在这一刻奇迹般的停了下来。

6号杀手也是屏住了呼吸，死亡就剩下一厘米的距离，然而，她表现出出奇的平静，仿佛并不畏惧死亡。与她相比，7号杀手则是瞪大眼睛，呼吸都急促起来，明明大刀不是落在她身上，她也感到死亡是那么的接近。

“杀手也会向同伴挥下刀剑的吗？”

身后传来古米冷冰冰的声音，战士杀手表情惊愕，她感受到了一种很奇怪的感觉，是剧痛还是麻木？脑袋机械般弯下来，看到自己的心脏位置被一把小刀刺穿了。

生命值正在快速流逝，弱点在完全暴露的情况下，防御力基本相当于零。

在她训练成为一名杀手的时候，总是被叮嘱，不能让心脏和喉咙处于毫无防备之下，要成为一名合格的杀手，必须将两个致命弱点保护的滴水不漏。

然而，一次疏忽就葬送了自己的性命，不过，就算不死，她又能活的多久？这次任务注定了失败，或许，这样死了才不会那么痛吧！

“胜负已定。”古米轻轻一拉，将锁链抽了回去，但还没有解除战斗形态。

战士杀手也在小刀抽离的时候，整个身体也抽动了一下，生命值已经归零，她的身体逐渐虚化，最终化作光粒子随风消散。

叶莹看到这样情景，内心也没有太大的浮动，要不是自己足够强大，死亡的将会是自己。

“那个，叶莹妹妹，剩下两个如何打算？”古米走过来轻声问道，叶莹的意思要招降她们，自己也不能对她们动手。

“交给我吧！先把她们带到公主殿下那里，看看公主有什么打算。”叶莹给予一个微笑，“那个，古米姐姐，你这身装备好帅哦！”

三条锁链简直为古米量身定造，冷酷的外表，六把小刀漂浮在她身前，仿佛是一个杀戮天使。

“叶莹也很可爱呢，身体小小个，拿着一把长剑，给人一种反差萌。”被人称赞，古米的表情也没变分毫。

“呃……”叶莹脸蛋一红，可爱什么的，我可是男人啊！

“我们过去吧！”

叶莹率先向6号7号杀手走了过去，古米犹豫一会，紧跟其后，那毫无波动的表情难以看出她无时无刻在防备着两名杀手，对待曾经的敌人，她根本无法放下防备心。

除非让她感觉到对方真的没有威胁，但现在还不行。

六把小刀漂浮在身前，对方稍有不妥的举动，她就会保护叶莹将其击杀。

叶莹倒是没有这种想法，她认为对方已经是同伴了。

“你们选择的立场，我已经看在眼里，你们做的很好哦！结果和我想的一样，你们的选择，也是我给你们的考验。”叶莹竖起大拇指，却有一种很萌的错觉。

“谢谢你给我一次存在下去的机会。”6号弯腰鞠躬说道，7号也是同样的做法。

“我的名字叶莹，你们以后可以这样叫我。”

“好的，谢谢你，叶莹。”6号7号两人异口同声说道。

叶莹挠了挠后脑勺，“不必客气啦！是你们给了自己一次机会，我只是帮了一个小忙而已。对了，现在先跟我去公主殿下那里，放心，我已经跟她们说过了，大家都愿意接纳。”

听了她的话，6号7号互相看了看，接着视线转了回来。

“我们听从你的安排。”

“那我们走吧！”

叶莹刚转过身，眼前映入一个可怕的锁链人，把她吓了跳，不是她忽略了古米，而是古米这种冷冰冰的表情在猩红的月光映射下，确实吓人。

“那个古米姐姐，别那么认真嘛！放心，没事。”

“那好吧！”古米扫了一眼叶莹身后的二人，似乎没有威胁，便把战斗形态收起来。

四人借助猩红月光，踏着夜路，向公主所在的位置走了过去。

此时，这边的战斗也结束了，面对战意大跌的“暗影”四名杀手，“暗部”势如破竹，一举将她们歼灭。

有森林龙坐阵，“暗影”杀手已经知道结局，所以她们也不想受到太多的伤痛折磨，直接选择了死亡。

这时，叶莹和古米带着6号7号走了过来，公主这边的一行人也注意到了，无一露出喜色。

只见菲米莉丝身后站着安洁莉娜等人，叶莹身后站的是6号7号，古米则是闪到了一旁。

“公主殿下，我把她们带来了。”叶莹率先开口，向左跨出一步，让出身后的两人落入众人的目光之下。

菲米莉丝先是犹豫一下，然后快步走到6号7号的面前，开口说：

“就是你们两个吗？叶莹姐姐说过你们的事哦！可以把面具摘下来吗？”

就在这时，叶莹的眼前滑下一条提示。

[系统任务：找出两名杀手之间的噬魔者替身。]

当看到这样的提示，叶莹大喊不妙，一个闪身把菲米莉丝挡在身后，她这个举动惊动了身后一行人。

PS：因为个人原因，咕了很久，本人在此道歉，还是因为个人原因，这本书估计会提前完结。





脑残作者的话


今天我看了一遍前面的内容，也找到了读者流失的原因，就是苏沫沫那件事，我也搞不懂当初会写出那样脑残的剧情。

其实，最重要的是没交代清楚。

如果在这之前，叶银没有交代自己的实力可能会是另一种情况，但是这已经成为了事实。

后面如果把剑宇这个角色多加一些描写就好，比如手段有哪些？为什么苏沫沫会怕他？知道叶银实力的情况下还害怕他。

关键是我一笔带过了，就变成了脑残。

如果一开始把苏沫沫知道最终的危害——系统的惩罚，以及剑宇的各种手段交代清楚，或者不会变的那么脑残吧？

既然已经成为事实，也懒的修改了。

另外咕了那么久，本人再次在此道歉。

因为本人的原因，这本书或许很快就要完结了，说真的，我不适合写性转文，关键是想不出以后的剧情了。

最后，如果有读者喜欢无敌爽文后宫的，不妨去看看新坑《英雄什么的我才不想当》，这本纯属爽文，不存在脑残剧情，放心食用。





31




由于失去记忆的缘故，叶莹始终对这个世界抱着怀疑的态度，直到系统的出现，她才知道这个世界并不简单。

别的暂时不管，系统提示说两名杀手之中有一个是噬魔者的替身，那么，刺客杀手和剑士杀手到底哪一个才是呢？

叶莹就一开始就注意这两个人，除了杀气有点重，完全感受不到其他气息，如果是噬魔者，应该会透露出一丝邪恶的气息才对。

好奇怪。

叶莹这个举动不但惊动了公主一行人，就连两名杀手也露出疑惑的表情。

但从两人露出的表情来看，就应该是这个反应没错。

不对啊！

叶莹因为担心噬魔者会对公主不利，所以身体下意识挡在公主的面前，这个举动很冒失，也会打草惊蛇，不过也可以通过这个举动来测试杀手二人的反应，可惜，得出的结果还是看不出有一丝不妥的地方。

只能说这个噬魔者的演技实在太好了，可以做到天衣无缝。

“叶莹姐姐，怎么了？”菲米莉丝不解问道。

听到公主的话，叶莹装作很随意的样子，目的就是不让噬魔者起疑心。

“其实没什么重要的事情，刚刚我好像恢复了一些记忆，所以看能不能从公主身上寻求一些答案。做出如此唐突的举动，把你们吓一跳，实在不好意思啊。”

说完，叶莹面向两名杀手，“你们先等等，我要问公主一些问题，是关于我失去的记忆，放心，很快的。”

事实上，叶莹并没有恢复记忆，她这样做是不让两名杀手产生怀疑，她这样做其实是和公主商量关于噬魔者替身的问题。

“真的吗？叶莹姐姐恢复记忆了吗？”菲米莉丝完全不知道叶莹在说谎，反而为她恢复记忆感到非常高兴。

“恢复了一些，但还有很多问题不明白。”叶莹只能把戏演到底了。

“叶莹姐姐有什么要问的呢？我知道的一定会告诉你。”菲米莉丝的语气有些自豪，作为一个公主现在终于可以派上用场啦！

“那就麻烦公主啦，我们到一边去说吧。”叶莹自然不可能在这里说，率先走了过去。

“原来叶莹姐姐也会害羞的嘛！嗷呜！”菲米莉丝一脸天真的表情，看着‘暗部’的成员，“你们就在这里吧！不用跟过来。”

她跟上叶莹的脚步，只是，安洁莉娜并没有遵从公主的命令，至于剩下的几个少女，站着屹立不动。

叶莹也不是走很远，还能落入她们的视线之下，不过确保接下来的话不会被其他人听到。

“莉娜姐，你怎么跟过来了？”菲米莉丝有点不高兴，但仅此而已。

“公主殿下，我们的职责是不能离开公主一米远，所以……”安洁莉娜的脸色异常认真，或者别人看不出，而她一眼就能看出叶莹的话有问题，她跟过来也是代表‘暗部’。

“不碍事的，公主，莉娜姐姐这样做也是职责所在，她跟过来正合我意。”叶莹不想浪费时间，直接进入主题，“公主，首先我要跟你道歉，其实把公主叫过来并不是我的记忆恢复了，而是另有原因，而且很糟糕。”

“果然如此。”安洁莉娜一脸看穿的表情。

菲米莉丝有点懵，“诶？原来叶莹姐姐不是恢复记忆啊！那叶莹姐姐要说什么？”

“抱歉，公主，因为我的自作主张差点让公主陷入危险，刚才我收到系统的提示，两个杀手其中有一个是噬魔者的替身，所以我才做出了那样的举动。”

听完她的话，安洁莉娜恍然大悟的样子，“原来叶莹妹妹还是个演帝呀！嘿嘿！”

“莉娜姐姐，你就别取笑我了。”叶莹苦笑一声。

“叶莹姐姐的意思是她们之中有一个是噬魔者的替身吗？”菲米莉丝也没想到‘暗影’组织会混入一个魔族。

“没错，都是因为我，要不是想着招降她们就不会出现这样的问题。”叶莹有些自责道。

“没关系啦！反正我现在也没事不是吗？叶莹姐姐不用自责啦！”菲米莉丝完全没有责怪的意思。

“那现在该怎么做？不知道公主对噬魔者的了解有多少？”其实叶莹很清楚，把两个杀手都干掉就行了。

但如果这样做就违背了一开始的初心。

菲米莉丝想了想，“噬魔者也叫嗜血魔，是吸血魔族，手段层出不穷，让人防不胜防。”

“只是无法确定两个杀手到底哪一个才是噬魔者，唯一的办法就是……”安洁莉娜做了一个抹喉的动作。

“抱歉，是我太天真了。”叶莹也没想到会变成这样，果然这个世界不是她想象中的那么单纯。

二分之一的几率，哪怕是一半的几率也容不得自己任性。

“我选择刺客杀手。”

就在两人下定决心的时候，菲米莉丝突然说出一句大跌眼镜的话。

安洁莉娜眼中充满不可思议，“公主殿下……”

叶莹也坐不住了，可以整件事都是因为她而起。

“公主，就算有一半的几率，风险也是很高啊！”

“我知道哦！但我的运气一直都是很好哒！”菲米莉丝之所以这样做，只是不想违背叶莹的用苦良心，她觉得，就算自己选错了，不是也可以拯救一个人吗？

“公主殿下，我不同意。”安洁莉娜的意思非常明确。

“这是命令，你们忘了吗？我们不是有森林龙嘛！就算我选错了，噬魔者也不能拿我怎么样。”菲米莉丝一改往前的态度，变的无比严肃起来。

“既然公主殿下下定决心，我们一定尽全力保护公主的安全。”安洁莉娜不再多说，她发现公主开始成为一个合格的公主。

不放弃任何一个人，这样才能得以民心。

安洁莉娜露出赞赏的笑容，果然公主才有资格成为帝王。

“我也会尽全力保护公主，过后，我会为这件事负责。”叶莹也不再劝说，在心里做好最坏的打算以及应对方法。

希望公主的运气能够选对吧！

叶莹也认为6号刺客杀手不太可能是噬魔者，毕竟与她接触的比较多，完全不像魔族该有的样子。相反7号剑士杀手，说过话的都没几句，是噬魔者的概率更大。

三人一改之前的严肃，脸上绽放开心的笑容，走了过去，然而，安洁莉娜给‘暗部’成员给予一个眼神，这个眼神换作其他人根本无法察觉，而‘暗部’的成员却读懂了眼神的意思。

如有不妥，全力保护公主。

这时候，虽然知道危机存在，她们依然表现出没事一样。

菲米莉丝走到两个杀手的面前，露着微笑说：“叶莹姐姐的问题已经解决啦！对了，你的职业是刺客对吧！叶莹姐姐跟我说过你与那些杀手不一样，过来，让我看看。”

刺客杀手先是犹豫一下，事到如今，只能按照对方的要求去做。

她走到公主的眼前，盯着这个有点傻萌的公主，眼神中闪过一丝黑色的气息。

而这时，叶莹正好走到她们的身前，直视剑士杀手，刚想要开口说话，突然感受到身后一股诡异的气息瞬间爆发。

叶莹心中大叫不妙。

公主，你的运气不是一直都很好吗？怎么选错了？





32


不仅是公主，就连叶莹也猜错了，万万没想到，刺客杀手才是噬魔者。

在那种邪恶气息爆发的那一瞬间，叶莹也是反应极快，但噬魔者就在公主的面前，哪怕反应再快也来不及了。

轰～

就在叶莹转身的一瞬，她发现自己的受到某种力量的压制，无法动弹，在她的视线下，不仅是她，其他人也像定格了一样。

菲米莉丝身前的刺客杀手也是如此，她还保持着伸出双手的动作，不过身上依旧释放着一股黑色的气息。

怎么回事？为什么会动不了？

叶莹知道这并不是时间停止了，而是一股强大力量的压制，这股力量来源于谁？

直到看见菲米莉丝后退几步时，才知道这股力量来源于哪里。

森林龙，这是森林龙的技能，它在保护公主。

等级的压制，就算是噬魔者在强者面前也只能乖乖跪下。

这时候菲米莉丝已经离开噬魔者有一段距离，不用担心会被它攻击，再说，森林龙也不允许。

啪啪啪……

突然，噬魔者变成一团黑雾，化作几只蝙蝠飞走了，意外的发展让所有人都没有想到。

没有任何胜算，果断选择逃跑，这种魔族不仅演戏高超，智商也非常高。

虽然被它逃走了，但公主没事已经是万幸，叶莹如此想道。

危机解除，森林龙的技能效果也到时间了，所有人恢复正常。

叶莹率先跑到菲米莉丝面前，担心地问：“公主，你没受伤吧！”

菲米莉丝没有立即回答，而是笑了笑，缓缓伸出一只嫩白又纤细的小手，只见白的如玉石般的皮肤被划破出一道细小的伤痕，而且伤痕正以肉眼可见的速度愈合。

这个龙娘还有自愈功能？

“看来噬魔者并不是逃走，而是目的达到了。”安洁莉娜走了过来，脸色变的严峻起来。

其他‘暗部’的成员也围了过来，她们表现出的表情好像准备进行一场生死决战，眼神充满犀利。

叶莹不懂发生了什么，突然之间气氛就变了。

“莉娜姐姐，你的意思是？”叶莹不明白所谓的目的是什么，难道和公主手上的伤痕有关？

“噬魔者取走我的血液。”菲米莉丝有些难堪说道。

“这就是噬魔者的目的，它取得公主殿下的血液，目的已经达到，所以飞走了。”安洁莉娜语气沉重说道，就算现场的人很强，也无法阻止噬魔者逃走。

这就是高等魔族的手段，准确来说是一个技能，无法破解的技能。

“那它带走公主的血液要做什么？之前说过王子和魔族勾结，难道取得公主的血液就能得到传承秘密？”叶莹心急地问，造成这样的结果都是因为自己，因为自己一时的仁慈而毁了一个国家。

“没有那么简单，之前好像说过吧！魔族无法到人类区域来，因为森林里有高级怪物的阻挡，但并不能彻底挡住，始终会有漏网之鱼。像嗜血魔这种魔族能化身蝙蝠就有可能飞到人类区域来，当然，本身的实力也要非常高，所以能到达人类区域的恶魔屈指可数。不过，一两个恶魔自然不敢在人类区域搞事。”

停顿一下，安洁莉娜继续说：“以上说的是原因之一，第二个原因，在几千年前，有一条路直通人类区域与恶魔区域，后来这条路被先王给封住了，想要解封就需要使用帝王以及后代的血液，当然必须要拥有传承秘密的才行。”

叶莹差不多听懂了里面的故事，得出的结果很糟糕。

“那么说，噬魔者是想利用公主的血液开启魔界大门，到时候就会有大量的魔族入侵人类世界，人类将面临前所未有的危机。”

“叶莹姐姐说的没错，是我给人类带来的危机。”菲米莉丝很自责，刚才要不是任性做出那样的选择就不会有这样的结果。

“不，是我的错，公主之所以会做出那样的选择，其实也是在意我的想法，不想违背我的意愿，是我的过度仁慈造成的结果。”叶莹当即跪下来，事到如今只好接受惩罚。

“才不是叶莹妹妹的错哦！当我们听到叶莹妹妹提出的想法时，大姐姐我也是这样想的，所以，这并不是叶莹妹妹的错哦！”安洁莉娜赶紧扶着叶莹起来。

菲米莉丝也抓着叶莹的肩膀，急着快要哭的样子，“叶莹姐姐先起来啦！”

“这件事本身就没有谁对谁错。”古米依然是那张冷冰冰的脸，毫无感情说了一句。

“就是啊！噬魔者的阴谋估计早就策划了很久，就算不是现在，也是在不久的将来。不就是战争吗？我的大刀早就解渴难耐啦！”凛雪举起手中的魔法杖，战意满满。

“是是，你的是魔法杖，不是大刀啊。”霜叶把大锤插.在地上，昂首挺胸说，“我早就想拿恶魔开刀了，现在正好有这个机会，执行正义，哈哈！”

这时候希露跑过来抱着叶莹的手，担心的表情一览无余，“妈妈。”

叶莹伸手摸了摸比自己还矮一截的脑袋，“我知道大家都没责怪的意思，但是，不管怎样我还是要为这件事负责，我是不会让魔族到人类区域为所欲为的。”

虽然这样说，但心里还是没底。

事情由自己而起，终究要负责不是吗？

“既然这样，就让大姐姐来见识一下叶莹妹妹的力量吧！”安洁莉娜绽放一个狡黠的笑容，之前严峻的表情一扫而空。

“大家都不用担心啦！我们还有森林龙呢！魔族的实力也不高，就让它们有来无回吧。”

菲米莉丝说完之后，一旁的森林龙举头大吼一声。

“嗷呜！”

相互看了一眼，这一刻，少女们笑了。

“对了，我们是不是忘记了什么？”叶莹才想起最初的目的，好像遗漏了一个人。

剑士杀手正在一旁吹西北风，她被晾在一边了，不过她们的对话多少也听懂了一些。

总结出来就是，在不久之后，人类和魔族将会进行一场生死之战。

剑士杀手怎么也没想到身边的同伴竟然是一个魔族，究竟是什么时候扮演6号的身份，她完全没有察觉到。

“抱歉，让你久等了。”菲米莉丝有些不好意思说道。

“没关系。”剑士杀手立即单脚跪在公主的面前。

看到剑士杀手的反应，古米想起了不久之前，战士杀手要杀她们的那一幕，很明显，剑士杀手露出了一丝恐惧的眼神，即使是一瞬间也被她捕捉到，与之相反，刺客杀手却展示出毫无畏惧的表情。

一个人如果面临死亡多少也会害怕，哪怕是杀手，然而刺客杀手的反应却是那般异常。

或许，那时候就应该看出来了。

“那个，可以把脸上的面纱摘下来吗？”

“可以。”剑士杀手正准备解开面纱。

“你叫什么名字？”

“回公主殿下，我没有名字。”

“没有名字吗？那从现在开始，你就叫艾拉吧！”





33


少女把脸上的面纱与身上的伪装摘掉，漂亮的容貌以及娇小的身材展示在众人的面前。

这一刻，所有人都看呆了，这是一个可爱的女孩子，与心狠手辣的杀手完全不相配。

要不是身上有着无法掩饰的杀气，咋一眼看去就是一个无邪的漂亮女孩。

谁会想到一个杀手会是十多岁的小女孩，年龄估计和自己差不多吧！

不过‘暗部’每一个成员的年纪都不大，想到这里叶莹就释然了。

“谢公主殿下赐名。”艾拉脸上闪过一丝惊喜，但很快又绷紧一张脸。

从懂事的时候开始就被赋予一个编号，不止是她，所有杀手都没有名字，都以编号相称。

如今拥有了名字，艾拉感觉到了重生。

“不用太过认真啦！私底下我们都是很随意的，你也一样。”菲米莉丝需要的是伙伴，而不是只会执行命令的工具人。

在这之前，可以说菲米莉丝一个朋友都没有，她身上有着传承秘密，将来会成为帝王，所有人对她都是尊敬与敬畏，就连‘暗部’也是在暗中保护她。

直到这次任务，菲米莉丝才第一次和‘暗部’的成员相处，她们的出现让公主认识到这个世界除了财宝，原来还有更重要的东西，那就是朋友。

听到公主这样说，艾拉抬头看着公主身边的女孩子们，只见她们脸上露出赞同的笑容。

见到这一幕，艾拉才知道公主的话并不是随口说说而已，而是发自内心的真诚。

这就是帝国的公主、未来的帝王吗？好伟大啊！

想到不久之前要加害如此伟大的公主，艾拉心中有着无尽的懊悔，感觉自己死一百遍都不够，但她知道死是解决不了问题的。

艾拉在心里暗暗决定：公主殿下，我这条命就是你的了，我会用这一生来弥补所犯下的过错。

事实上菲米莉丝只是单纯觉得艾拉很可爱，想要成为朋友而已。

叶莹站在一旁苦笑，有一个秘密必须烂在肚子里，因为不仅是自己，就连公主也认为艾拉是噬魔者的替身。

如果让艾拉知道真相，会有怎样的结果，叶莹不敢想象。

“之前叶莹妹妹和我们商量过，如果你成为我们的伙伴，那么你就是‘暗部’的一员了，欢迎你的加入，请问你的选择呢？”安洁莉娜伸出一只手说道。

艾拉犹豫了，看着大姐姐真挚的眼神，视线再次落在公主身上。

“这是你的选择，如果你想做一个普通人，过上普通的生活也是可以的啦！”菲米莉丝憨憨笑道，随意的性格完全不像一个公主。

“不，我愿意加入‘暗部’，我要用此生保护公主。”艾拉双手握在一起向菲米莉丝低头屈拜，认真的表情反而给人一种反差萌。

菲米莉丝握住她的双手，微笑道：“欢迎你的加入，不过有一个要求，在私底下不需要跪拜这种形式啦！”

“遵命！”

“诶，又来了。”

“哈哈哈……”

身边的女生都笑起来。

“艾拉妹妹，放轻松点。”安洁莉娜捂着嘴巴呵呵地笑，“还有公主殿下，等时间久了，艾拉妹妹就会适应的，不能心急哦！”

严肃，认真的遵从命令是杀手长期养成的习惯，不是一时半刻就能改变的。

不过她们相信，不用多久艾拉就能忘记自己曾经是杀手的身份。

“妈妈。”希露跑过来拉着叶莹的手臂，一只水晶般的眼眸仿佛有着某种魔力，会让人深陷其中。

叶莹给予一个尴尬的笑容，说真的，希露的头发和眼睛差不多和自己一个颜色，要不是彼此认识，一声“妈妈”叫的，外人听了还以为是母女呢。

自己才十多岁的青春少女，哪来那么大的女儿啊！

不对，我可是男的啊！

还有，性转时间剩下几个小时就到期了，虽然只有两个小时的cd，可是一旦恢复男儿身该怎么办啊？

不行，绝对不能让她们知道自己是个男人的事实。

叶莹计算了一下时间，大概凌晨四点性转到期，到了那时候估计大家都在睡觉吧。

人总归要睡觉不是吗？

叶莹还在沉思之中，希露则是看着她一言不发，艾拉和公主以及‘暗部’的成员有说有笑，转眼之间就变的无话不谈的好姐妹。

回过神听着她们的对话，叶莹搞不懂女生之间会有那么多话题的吗？

声音最大的无疑便是凛雪，每一句话都有着中二的气息，并不是大放厥词，而是喜欢装13。

过了一会，菲米莉丝向叶莹走来，脸上挂着幸福的微笑。

“叶莹姐姐，谢谢你，多亏了你，我才得到一个重要的伙伴。”

“公主不责备我任性就行啦。”

“怎么会呢！”菲米莉丝拉着艾拉推到叶莹的面前，“这是叶莹姐姐哦！是她提议要收留你的，她才是拯救你的恩人。”

艾拉自然明白，立即半跪在叶莹面前，“多谢叶莹姐姐的救命之恩，艾拉此生都不会忘记你的大恩大德。”

别说此生无以为报，唯有以身相许就行了。

叶莹赶紧将她扶起来，“不客气啦！这是你给自己一次重生的机会，我只是作为一个说客而已。以后我们就是伙伴啦！不要做太多的形式，随意就好。”

“好的，叶莹姐姐。”艾拉受她们的影响，开始逐渐发生改变。

突然，叶莹看到身边的女生好像受到某种命令，转眼之间便整齐的站成一排，把她吓了一跳。

而公主菲米莉丝则是站在她们的面前，身后有着一条宛如小山坡般的森林龙，在夜色的衬托下，紧张的气氛感觉要执行某项重大的任务。

“叶莹姐姐以及‘暗部’的所有成员，接下来可能要面对神，你们做好准备了吗？”

听到公主的话，‘暗部’所有成员整齐点着头。

神即是系统，【莱恩城】受到系统的惩罚被毁于一旦，公主的任务就是调查【莱恩城】被毁的原因，也就是有可能直接面对系统。

当然，这也是叶莹的目的，或许在当中能够帮助自己恢复记忆。

只见森林龙把脑袋伸到菲米莉丝的身前，轻盈的娇躯轻轻一跃便跳到龙头上。

“各位，上马。”

听了这话，叶莹差点摔倒在地。

“公主，这是龙好伐？”

森林龙把头抬了起来，菲米莉丝感觉兴奋无比，可见‘暗部’的成员齐齐跳到龙背上。

“这是我可爱的小马啦！嗷呜～”

“是吗？”叶莹的嘴角有些颤抖，双脚发力一跃而起，“这小马似乎有点大啊！”

“小马，我们走。”

嗷呜～

森林龙举头大吼，像打了鸡血一样狂奔起来。





34 最终任务




越是靠近城中心，场面更加触目惊心，别说房屋就连一片碎瓦也不存在。

这不是现代核武器爆炸能比拟的，更像一颗巨大的陨星击中地面，地表的泥土都掀飞几层。

其破坏力甚是恐怖。

所有人的心都提到了嗓子眼，叶莹也不例外，印象之中，好像在哪里见过这样的场景，但又回忆不起来。

此时森林龙的速度放慢了许多，龙背上没有人说话，一双双充满决意的眼眸没有透露出一丝畏惧，紧盯着前方。

谁也不知道能不能活到明天，毕竟将要面对的可是神，从被破坏的城池来看，显然那是一个死神，收割性命的神。

就算如此，也没有人退却。

时间一分一秒过去了，骤然，一团银光映入众人的眼帘。

远远就能看到，地面的上空漂浮着一个人，而这个人是躺着的，身体正发出银色的光芒，在猩红的黑夜下显的格外耀眼。

咋一眼看去，有一种神圣的感觉。

就是它毁灭整个城池的吗？所有人如此想着。

没有犹豫，森林龙继续前进。

随着距离的拉近，空中的人影越来越清晰，可见一个娇小的女孩子蜷缩着身子，银色的长发上下漂浮着，纤细发丝拽动的同时凝聚出一颗颗细小的光点。

小光点在空中飞舞，格外耀眼，从诞生到消失也仅仅是几秒钟时间。

好美！

所有人心中冒出的第一个想法。

叶莹感觉这个女孩好像在哪里见过，可是又想不起来。

小女孩给人一种奇怪的感觉，不像是神，也不像人类，仿佛一个虚无体。

她不受大地的吸引力飘在地面之下，身上释放出淡淡银光，更像是银色的光将她包裹在里面。

可是看不了她的容貌，她的脑袋正埋在肚子里。

直到走进才发现，原来她不是躺着的，只是在远处看到的视野错觉而已，而是身体卷起来，双手抱着双脚，一双嫩白的小脚丫没有任何遮挡，展示在众人眼前。

“这个孩子是？”安洁莉娜的眼睛闪过一抹不可思议，不敢相信这种破坏是这样一个小女孩造成的。

“不知道，不过她给我一种很熟悉的感觉，我去看看。”说着，叶莹从龙背上跳了下来。

“等下，叶莹姐姐，小心有危险。”菲米莉丝焦急喊道，也跳了下来。

见此，‘暗部’所有成员立即跳到公主的身边警惕起来。

“放心吧！我不相信可爱的小萝莉会有什么危险。”凭直觉告诉自己，眼前的小萝莉肯定与系统有关，因为她的气息和别人完全不一样。

或者说完全没有生命气息，但她也是一个活物，虽然没有生命气息，却有另一种气息，可是叶莹不知道那是什么。

反正很奇怪。

“叶莹姐姐，还是小心一点。”菲米莉丝想走过去，但被‘暗部’的成员围的水泄不通。

叶莹抬手表示让她们放心，缓步走进小萝莉，漂浮的高度正好可以触摸得到。

熟悉的感觉更强烈了，叶莹敢肯定，小萝莉与自己失去的记忆有关。

盯着像是在熟睡中的女孩，叶莹缓缓伸出一只手，张开五指轻轻落在小脑袋上，手中传来发丝柔软的触感，和自己的头发差不多。

似乎受到惊扰，小萝莉先是动了动身体，叶莹赶紧把手掌收了回去。

紧接着，卷缩的身体慢慢伸展开来，露出小萝莉完整的身躯，不过她依然飘在空中，身穿着银色的连衣裙，双手伸开仿佛在适应睡久了僵硬的身体，脑袋微微抬高，腰板挺直。

小萝莉拥有一张精致的脸颊，红唇小嘴，小巧的鼻子，双眼却不曾睁开。

随着她的动作，后背的银色长发随风飘舞，点点星光璀璨夺目。

几秒钟后，小萝莉面向叶莹，紧闭的眼睛渐渐睁开。

眼眸睁开的同时，她开口说话了。

“欢迎你的到来，你是第一个找到小萝的玩家。”

随着小萝莉的眼睛睁开，叶莹看到那双眼正在快速闪过一些数据。

这一刻，她一切都想起来了。

这个小萝莉便是退出键，在小萝莉的眼中可以看到当初在新手村罗博士出现的那一幕，以及后面所发生的一切，叶莹全想起来了。

“原来如此，你就是新主人的小主人，嗯嗯，应该错不了。”

“新主人，小主人？什么意思？”叶莹很快就接受记忆的事，毕竟她的心智已经不一样了。

既然退出键在这里，那么就有机会回到原来的世界，不过在这之前，得先找到苏沫沫她们。

“还有，罗博士说过，你就是退出键对吧？我该如何回答原来的世界？”这一次，叶莹不会让她逃掉。

“小主人不要心急，想要回去必须要通过最终任务哦！小主人是否开启最终任务？”

“最终任务？那就开启吧！”叶莹觉得先开启也没关系，如果实力不够那就等着，等实力足够了再去完成。

“……抱歉，小主人，你没有开启最终任务所需要的道具，所以无法开启。”

“这……”叶莹有些无语，你确定不是在逗我？

“那需要什么道具？”

小萝莉歪了歪脑袋，像在脑海里寻找什么，“妮娜的项链，妮娜的戒指，妮娜的发簪，妮娜的匕首。”

“妮娜的项链？”叶莹想起了任务‘妮娜的世界’的奖励就是妮娜的项链，原来那是开启最终任务的道具。

可是，蓝体结晶交给了第一公会，希望他们能够把任务完成吧！

“除了妮娜的项链，其他三个该如何获得？”情报就在眼前，不问白不问。

“其他三个都在同一个人身上哦！她叫维拉妮卡。”

“维拉妮卡？是这个世界的人类吗？”叶莹听到这样的名字，显然不是玩家，问题是这个人该去哪里找。

“是的，是一个拥有绿发绿瞳的强大剑士，以下的小萝不能再说，请小主人自行寻找。”

“绿发绿瞳的强大剑士，难道是她？”叶莹想起不久前在花园里遇到的少女，可是她叫萨尔塔，可能因为失忆的缘故忘记自己的名字了吧！

既然是她那就好办了，只要她不离开那个花园，随时都可以去找她，不过现在还不是时候。

“对了，最终任务是什么？”

“通天塔。”





35




充满梦幻的美丽花园当中，一个绿发少女躺在软绵绵的草丛上，眼睛闭上沐浴着微风带来的清凉。

突然，脑中闪过一丝异样，一双眼眸骤然睁开，绿色的瞳孔充满了犀利。

“这股气息是？？”

感受到那股熟悉的气息，少女当即站起身子，凌厉的眼神望着该气息所在的方向。

“剑来。”

少女伸出五指，无数光粒子在她的手指中汇聚，转眼之间变成一把银色的长剑。

“我想起来了，我并不是大自然的孩子，我的名字叫维拉妮卡，是这个世界的勇者。”

当然，那是她自称的勇者，而且她几乎没有与他人接触，因而没人知道她的名字。

在她的记忆当中，没有亲人，没有朋友，也不知道自己从何而来，因为醒来的时候她就是这个模样，没人教她剑术，而她却掌握了各种战斗方式。

她也不知道为何而战，只知道和强者战斗会感到很愉悦，所以，她一直在寻找强者。

“我的记忆恢复了，可是问题来了，我究竟来自哪里？或许，我就是大自然的孩子吧！”

维拉妮卡摇了摇头，现在不是纠结身世的时候，因为那股气息很危险。

“奇怪，这股强大的力量虽然很熟悉，却没有邪恶的气息，两者很像，就区分于一者是邪恶，二者没有。”

乱猜没结果，维拉妮卡决定前去一探究竟。

刚欲要走，又一股气息飘过她的脑海。

“这是神的气息？原来如此，惩罚【莱恩城】的神醒来了吗？”

对于神的醒来，维拉妮卡不感兴趣，她更在乎的是那股强大的力量。

除此之外，她还有一个疑问，这股力量的主人不是在【通天塔】么？难道另有其人？

“不管怎样，既然你们出现了，我这次一定要雪耻前辱。”

维拉妮卡之所以会出现在花园当中，原因是不久之前在【通天塔】一战中失败，一打二始终还是力不从心，结果被对方的终究技能击败。

不能说是直接击败，当时的维拉妮卡使出全部力量进行抵挡，虽然保住性命，最后还是受到重伤。在两股力量发生爆炸时，她的身体被炸飞，飞到千里之外，失去意识。

最后落在一处花园之中，昏睡了好长一段时间，醒后便丧失了所有的记忆。不过，随着她力量的恢复，加上一股强大力量的刺激下，她的记忆又一次恢复了。

手中的剑猛然握紧，背后一对光翼展开，身体快速上升，转眼之间化作一道流星闪过天际。

“这次我绝对不会输。”

…………

“通天塔？”

叶莹想起安洁莉娜说过的人类禁地，而西边【通天塔】无疑就是其中一个。

“原来最终任务是通天塔，这个任务一定很艰难吧！”

“确实，以小主人现在的实力去挑战和送死差不多，不过，这个任务不一定要小主人完成，只要拥有开启通天塔的道具，谁都可以完成。”

小萝莉的话，叶莹自然明白，问题是现在的玩家等级实力都不高，难道要肝到实力足够的时候再去挑战？

而且这个世界的原始居民的实力也不高，比如‘暗部’的成员，可能比自己强一些，但要挑战【通天塔】还远远不够，不然怎么会被列为人类禁区呢！。

不对，还有一个人，一个拥有绿发绿瞳的少女。

萨尔塔，不，现在应该叫维拉妮卡了，她的实力绝对非同小可，不然怎么会得到三个开启【通天塔】的道具？

当时看到的维拉妮卡，给人一种看不透的感觉，叶莹知道，当一个人强大到一定的境界时，他就会与别人站在不同的境界之中，让人无法窥视。

“希望我的感觉是对的，实在不行，那就努力肝吧！”

心急是不行的，自从穿越到这个世界，叶莹逐渐适应这里的环境，不懂不说有一种奇妙的异世界之旅，晚一点回去也不是不行。

想到这里，叶莹决定还是把等级提上去再说。

“你就是神？”

突然听到菲米莉丝带着疑问的话，叶莹有些愣住，不是说这个世界的人最害怕神的吗？怎么直接质问起来了？

此时的公主并不像那些神徒那样听到神就跪就拜，也不像传闻中那样害怕神，反而像是在审问犯人。

事实上，小萝莉确实是犯人，是她毁掉了整个城池。

“神？”小萝莉有点小惊讶，“原来如此，对于这个世界而言，我们如同神一般的存在。”

菲米莉丝虽然脸不改色，其实心里慌的不行，看到叶莹和神谈话竟然和平常人一样，她就鼓起勇气走了过来，结果一紧张就直接质问对方一句。

现在的她心里慌的一批，生怕神发怒将她扼杀掉。

然而，结果有点意外，神好像并不在乎她的语气。

再看‘暗部’的成员，把公主保护的严严实实，随时做好赴死的准备。

“我没有冒犯你的意思，我只是不明白神为什么要毁掉这座城池，是不是这里的居民激怒了你们？”

面对菲米莉丝的提问，小萝莉没有立即回答，而是抬眼看着周围。

“系统出手的情况只有一种，那就是有一个地方已经到了无法控制的地步，也就是你们人类无法解决的问题，所以系统就会毁掉这个地方。”

听完小萝莉的话，叶莹想起了【扎克小镇】，因为任务失败导致小镇被丧尸怪物感染，最终系统将整个小镇摧毁。

那些丧尸的等级与已经超过人类，如果放任不管，其他小镇或者城池都会沦陷，这种结果不是系统想要看到的，所以才会把它毁掉。

“我知道你这样做的目的，但我很好奇这个城池面临着怎样的危机导致无法解决呢？”叶莹问道。

“既然你们想知道，我就告诉你们吧。在不久之前，从葬龙秘境出来了两个双胞胎魔物，路过这里的时候把大部分的人类杀死，随后死掉的人类以及没死的都被她们身上邪恶的气息所侵蚀，逐渐变成一个邪恶的魔物，而且力量十分强大。系统检测到这些魔物的实力远远超过人类的实力，因而将这座城池摧毁。另外，在这里透露一个信息，如今两个双胞胎魔物正被封印在通天塔之中。”

叶莹听完之后一脸惊愕，“你的意思是，最终任务是打败那两个双胞胎魔物吧？”





一些话


在这里向各位说一下抱歉，这本书本来想在上个月填个好结尾的，结果被一些事情耽误了，这个月又忙着开新书，所以也没时间填，过几天看能不能抽出时间更几章，顺便完结好了。

新书同样是游戏题材，同样男主可以变女生，如果有兴趣的话不妨去看下。

书名《穿上裙子后萌新瞬间变大佬》





36


“最终任务是打败那两个双胞胎魔物？”

“没错，但小主人不要妄自去猜想，她们的等级实力不是小主人能够涉及的，至少现在不行。”

“那我还是先提升自身等级实力吧！”

叶莹本来就没打算去尝试，这种最终boss不用脑子去想都知道是非常强大的存在，现在这个等级去就是送人头。

再说，这里可是真实的游戏异世界，要是死了就真的死了，自己才不会傻到去冒这个险。

“小主人不用灰心，解决问题的方法还是有的，那两个魔物原本并不是通天塔的守塔boss，只是她们闯进塔把守塔boss干掉了，系统只好把她们封锁在塔里，让她们成为守塔boss。”

“你说是它们把boss干掉才成为最终boss的？这不是坑爹吗？系统竟然换了更强大的boss。”叶莹感觉被系统坑死了。

有可能原来的boss只是100级，现在却要面对一个120级的boss，被坑死了，以后要花更多的时间来提升等级，回到现实世界的时间又要推迟了。

“不对鸭！通天塔不是需要道具才能开启吗？它们是怎样进去的？”这才是叶莹不理解的地方。

“如果要解释的话，她们拥有bug一般的能力，当然，这个能力已经被系统清除掉了。”

“原来是这样，不过最后还是被你们坑了。”叶莹在想，什么时候才能练到120级？

“虽然两个魔物很强大，但是很容易被打败的，所以小主人不用担心，小萝刚才看了一下进程，估计明天就能完成最终任务。”

“诶诶？明天就能通关？你的意思把权限给我调到120级？”叶莹甚至被自己的想法吓到了。

再说，小萝莉是系统程序，而且开口就叫自己小主人，那么她帮自己这个小主人通关也是情有可原的。

“抱歉，小萝没有这个权利，小萝的意思是有人会完成任务，不是指小主人。”

“有人？那人是谁呀？”叶莹才知道原来是这个意思。

“小萝再看一下，是维拉妮卡和两个小萝莉。当然，这是小萝的大体推测，不过最后的结果相信不会差太多。”

“维拉妮卡和两个小萝莉？。”叶莹听到这里后，陷入了沉思。

维拉妮卡自然知道，她不是花园的主人么？她会去打最终boss？难道她恢复记忆了？

唯有一个解释就是，她恢复记忆，而且她的往事与通天塔有着重大关联。

至于两个萝莉会是谁？竟然强大到能够和最终boss匹敌？

“该不会是她们两个吧？”叶莹想起那两个开挂小萝莉，她俩的挂简直自己的还要夸张。

如果是艾莉雅和艾莉丝，也是有这个可能。

“主人可能不知道，那两个魔物从普通人变成最终boss仅仅只用了一天。”

“纳尼？这么恐怖，该不会是你们系统的恶作剧吧？”叶莹完全不相信她的鬼话，显然这是按照剧情演的。

“并不是，这是罗博士留下的漏洞，当然，现在已经修复了。”

“随便你怎么说吧！既然有人完成最终任务，我就坐着顺风车回家算了。”想起明天就有可能回到现实世界，叶莹快要压制不住内心的激动。

就算能回到原来的世界，她还会回来这里，因为她答应过公主，迎战魔族，守护人类。

这是她许下的承诺。

“那个，神大人，请原谅我刚才的冒犯，原来您是在拯救这个世界，我在此真心感谢您。”菲米莉丝走过来单手放在胸前，微微弯下腰，非常恭敬的样子。

“这是我们的分内职责，守护这个世界是我们的职责所在，所以你不需要向小萝感谢什么。”

“不，我们必须感谢你的再造之恩。”

无论怎么说，身为这个世界的原始居民，菲米莉丝还是很忌讳神的，不敢与她太近。

再看叶莹，她竟然和神大人那样的语气说话，而神大人竟然叫叶莹为小主人，这当中到底是怎么回事啊？

菲米莉丝感觉自己的脑子不够用了。

“叶莹姐姐，你和神大人是什么关系呀？为什么会叫你小主人的？”

“公主，放轻松点，把她当作一只小萝莉就行啦！至于她为什么叫我小主人，我也是一头雾水，答案估计明天就能出来。”叶莹觉得事实没有那么简单，尤其是说到罗博士，以及小萝莉口中的主人。

还有自己这个小主人，这三者究竟有着什么关系？

“这样好吗？她可是神大人耶！”说实话，菲米莉丝始终不能把小萝当作小萝莉来看待。

“那就当她不存在吧！”

“就如小主人所说，你们可以当我不存在。”小萝也表态了。

然而，菲米莉丝和暗部的成员头上滑下几根黑线，一个大活物在眼前，怎么能当作不存在啊！

既然神都这样说了，那就放轻松一些吧。

“小萝接到主人的命令，这段时间会跟随小主人，保护小主人的安全，所以你们随意，不要太在乎小萝。”说着，小萝漂浮到叶莹的身边，像个使魔一样。

叶莹一脸惊讶，“你的主人要求你保护我？你口中的主人到底是谁？”

“小主人不必心急，很快就会知道的。”

“那算了，到时候再说吧！”

“对了，公主，莱恩城的事情已经解决了，要不我们现在赶回王宫吧？”叶莹觉得在性转时间回到王城应该没问题，回到城里住下就不怕恢复男儿身被发现了。

“叶莹姐姐，现在太晚了，大家都很累，今晚就在这里休息一晚吧！”

如果大家都睡着了，自己用两个小时的cd应该没问题。

叶莹决定按照菲米莉丝的想法去做，“那好吧！”

今晚，她们都睡在龙背上，时间在四点之前，叶莹消失了两个小时，在六点的时候，她又回来了。

除了小萝，没人知道她做了什么。

在睡之前，叶莹问起小萝自己为什么会穿越，为什么会失忆？

原来因为自己的实力太过强大，所以被系统传送走了，至于失忆，是因为自身的缘故。

是当时使用力量过度导致的。

然而，在晕厥这段时间竟然过去了半个月。

“这半个月的时间，苏沫沫她们也快到这里来了吧？”

（ps：下一章完结）





37


清晨，城外的一个小山坡，这里开满了各种鲜花，是理想中的幻想乡。

几个女生躺在软绵绵的草坪上，沐浴着温暖的阳光。

“沫沫姐，都过去那么久了，也不知道哥哥在什么地方，我想哥哥了。”艾莉雅眼中闪过一丝悲伤。

“不用担心，我有预感，我们很快就能看到叶银了。”苏沫沫不是安慰自己，而是心中确实有这种感觉。

“沫沫姐说的没错，我也有这个预感。”艾莉丝捂着胸口说道。

“哥哥，你究竟在哪里？”上官莹举起右手，伸向天空，仿佛看到自家哥哥近在咫尺。

“你们都不用担心，这里离王城不到半天的路程，说不定叶银就在王城里，说不定今天就能相见了呢！雨诗，你说对吧？”夏樱柠自信满满说道。

柳雨诗点点头，“没错，这个世界的终点就是王城，其他地方是人类禁忌，以叶银目前的等级不可能会传送到那种地方去，不会有错的，叶银就在王城里。”

“也对，我们现在就回去赶紧向王城出发吧！”上官莹站起身，双眼看向王城的方向，眼神中写满了复杂的感情。

苏沫沫也站起来，“没错，我们现在就去找叶银。”

就在这时，两个萝莉脑中闪过一丝异样，心中衍生不详的预感，紧接着她们感受到一股强大的力量正在快速逼近。

“大家警备，有危险。”艾莉丝一个翻身跳起来，立即拿出武器，死死盯着该力量所在的方向。

身旁的艾莉雅也是如此，只见两人的瞳孔紧缩，凌厉的眼神充满杀意。

其他女生见她们露出从来没有出现过的神情，感觉到不妙，纷纷拿出武器警惕起来。

能让两个双胞胎紧张成这个模样，看来这次面对的敌人绝对非同小可。

“来了，速度好快。”

几人远远就能看到天空中一道闪光快速闪烁，仅仅几秒钟就出现在众人的头顶之上。

映入众人眼帘的是一个拥有绿色长发，金色眼瞳的漂亮少女，她手里拿着一把银色长剑，一眼就知道是一把神兵利器，她背后是由光粒子汇聚而成的六翼翅膀。

此时此刻，没人感叹少女的美丽，因为这个少女实在太强了，强大到甚至不敢直视她的眼睛。

苏沫沫很清楚，对方至少有一百级以上，面对这种级别的敌人，没有任何胜算。

难道今天就要交代在这里了吗？

这时候，空中的少女说话了。

“奇怪，她们不可能这么弱的，难道不是同一个人？可惜容貌又完全一样，气息也一样，就区别于额头没有尖角，难道真的不是同一个人么？”

试试就知道了。

不是使用攻击，而是把武器收起来，她们会不会偷袭自己。

手中的长剑化作光粒子消失，维拉妮卡从空中落在众人的面前。

然而，两个萝莉依然没有发动偷袭。

好奇怪。

“我叫维拉妮卡，你们两个是不是叫艾莉雅，爱艾莉丝？”

“你怎么会知道我们的名字？”艾莉丝警惕说道，看到对方把武器收起来，感觉不像是敌人，但依然不能放松。

奇了，就连名字也一样，维拉妮卡的脑子快转不过来了。

“我怀疑你们两个是毁世大魔物。”

“我和姐姐是毁世大魔物？你是不是认错人了？我和姐姐只是在找哥哥而已，完全没想过要毁灭世界呀！”艾莉雅说话的语气有些萌萌的。

维拉妮卡就更疑惑了，“是吗？既然这样，你俩跟我走一趟吧，真相马上就能见晓。”

“我们为什么要跟你走。”艾莉丝变的更加警惕起来。

“你们没有选择，你要是拒绝，我就杀了她们。”维拉妮卡伸出手，一把银剑瞬间出现，剑尖指向后面的几个女生，剑身的金色光芒看似极其危险。

“我们就算是死也不会让你把艾莉丝和艾莉雅带走。”苏沫沫当即使用目前的最强技能。

然而……

“没用的。”维拉妮卡身上一股力量散开，所有人动弹不得，“你们目前的实力根本不是我的对手，这两个双胞胎或许还能跟我过两招。”

“不许伤害她们。”艾莉雅瞬间爆发强大的力量，挣脱了对方力量的限制，眼看就要砍上去。

“艾莉雅，不要动手。”艾莉丝上前阻止了她，“你叫维拉妮卡对吧！我们跟你走，你放了我的同伴。”

“其实你们完全不用这样看待我，我是这个世界的勇者，当然，我也觉得你们不可能是魔物，但事实要真相证明才行不是吗？”维拉妮卡把力量收回去，手中的剑也消失了。

苏沫沫走了过来，不过她的武器以及收起来，毕竟反抗没有任何胜算。

“你要把她们带到哪里？”

“王城西方向，通天塔。”

维拉妮卡只是简单回答一句，视线再次落在两个萝莉身上。

“我们走吧！对了，以你们的实力完全可以展开光翼，像我这样。”

说着，在维拉妮卡的背后，无数光粒子汇聚，顿时变成六翼翅膀。

艾莉雅和艾莉丝看到后，身上的力量悉数释放，只见两扇红色翅膀出现在后背上。

“各位姐姐，不用担心，我们很快就会回来的。”

说完，两个萝莉跟着维拉妮卡飞走了。

“沫沫姐，我刚才没听错吧？她说的是通天塔。”上官莹走了过来。

“应该没错，就是最终任务通天塔。”

就在昨天，所有玩家都接到一条任务，最终任务，完成后可以回到现实世界。

“我们回去吧！赶紧出发王城。”

【叮！系统提示：最终任务二开启，击退入侵人界的魔族大军即可完成任务，完成任务后可通过退出键回到现实世界。提示：可选择最终任务一和最终任务二，任意完成一个都可以回到现实世界。】

“你们都收到系统信息了吗？两个任务只要完成一个就可以回去啦，相比通天塔，击退魔族大军更容易，因为我们有四大公会啊！”

“没错，我们赶紧回去吧！”

“艾莉雅，艾莉丝，叶银，等着我，我们马上来了。”

（PS：好吧！还有一章。）





终章


天才刚亮，叶莹，公主以及‘暗部’的成员骑着森林龙，以极快的速度赶回王城。

途中，叶莹拿出美食分给少女们，美食能拉近人与人之间的距离，尤其是女生，叶莹和她们的关系变的更好了。

忽然，叶莹收到一条系统信息，最终任务二，查看之后，一双疑惑视线落在小萝身上。

“不要这样看小萝，小萝什么都没做，是主人安排的。”

“你口中的主人到底是谁？”

“小萝不能说，主人叫你亲自去找他。”

“我上哪里找啊？”叶莹几乎接近疯狂，这个退出键竟然还会卖关子，实在是难搞。

“请小主人自己摸索吧，小萝只负责传送，其他事一律不管。”

“小萝，可爱漂亮又温柔的小萝，我的小萝萝，你就告诉人家嘛！”叶莹突然抱着小萝莉撒起娇来，虽然动作看起来很奇怪，依然给人一种很萌的感觉。

“撒娇也没用，时机到了，你们自然会相见。”

“切，算了。”

叶莹不再纠结这件事，反正完成任务就能回去，那个主人是人是鬼都与自己无关。

三个小时后，众人终于看到了王城，可见森林龙的速度有多快。

而城内。

“报……报告将军，城外两公里外惊现一只巨龙，正以极快的速度向王城奔跑而来。”

凯莉将军当即脸色大变，“全军战士，随我出战。”

数不清的铠甲战士迈着急促的步伐跟在凯莉将军后面，准备出城阻止巨龙的入侵。

“有史以来从来没有巨龙入侵王城，难道是魔族？如果是魔族不应该只是一条龙才对，而且龙是王族的挚友，有王族在，龙不可能会进攻人类的。”

凯莉站在城墙上，远远就能看到一条正在快速靠近，体型之大犹如一座小山包，高速移动产生的巨响如同打雷一般。

这种级别的巨龙要是攻击王城，人类将会面临重大的损失，南方向已有大量的魔军入侵，人类军队要是受到重创，将无法抵挡魔军。

“通知帝王了吗？”凯莉回过头问道。

“已经通知了。”

现在就看国王能不能扭转局面了。

凯莉伸出一只手，“拿望远镜来。”

旁边的军士立即递上一个望远镜，凯莉接过之后，看看这巨龙到底是什么来头。

一看，瞬间大喜。

“快开城门。”凯莉激动的大喊。

“将军这是？”

将士们都被吓坏了，巨龙攻城，你特意开门迎接？

“是公主殿下，她们骑着巨龙回来了。”

“公主殿下？快快快，开城门。”

“原来是公主殿下，我就说龙怎么会攻击我们呢！龙可是我们的同伴啊。”

先人与龙的故事，在这个世界的每一个居民都很清楚，人们都知道，龙是人类的伙伴。

没过一会，菲米莉丝骑着森林龙来到城墙下，而龙的体型过大，无法进城。

一行人纷纷从龙背上跳了下来，小萝化成只有叶莹看到的形式，避免发生不必要的骚动。

“凯莉参见公主殿下。”一身黄金盔甲的凯莉单脚半跪在菲米莉丝面前。

“凯莉将军，你回来了？我的王兄呢？”菲米莉丝赶紧将她扶起，然后焦急问道。

“王子放弃作为人的尊严，投敌化魔了。”能听出，凯莉的语气有些愤怒。

“那我父王呢？”

“帝王没事，估计现在正往这边赶来。”

“凯莉姐姐，谢谢你救了我的父王。”菲米莉丝自然清楚，‘暗影’失败后，王兄已经知道大势已去，而这时候凯莉姐姐刚好回来了，王兄被迫逃命，最后投向魔族。

凯莉赶紧俯首弯腰，“这是凯莉的职责所在，公主殿下不必言谢。”

“凯莉姐姐不要客气，来，这是我的新朋友，名字叫叶莹。”菲米莉丝把凯莉拉到叶莹的面前。

“你好，我叫叶莹。”叶莹伸出一只手，只是这只手好小。

凯莉伸出手握在一起，“你好，我叫凯莉，从你的气息来看，你来自异世界的勇者对吧？”

“你竟然能看出我的身份？”叶莹有点震惊，但很快就释然了。

“报……”

这时，一个士兵从奔跑的马上跳了下来。

“报告将军，王城东方向有大量的勇者正往这边赶来，数量高达数万人。”

“大量的勇者？”凯莉的脸色变的严峻起来，双眼看向菲米莉丝，“公主殿下，这该怎么办？”

叶莹猜想一下，估计是四大公会的人，他们果然也到这里来了吗？

既然自己收到任务，想必他们也会收到。

“公主不用担心，他们估计和我一样都是勇者，他们是奔着魔族大军去的，是友军。”

“友军吗？”凯莉依然一脸担心的样子。

“我相信叶莹，我们准备迎接他们吧！”菲米莉丝一副信心十足的样子，眼神充满坚定。

这一刻，凯莉似乎看到了帝王的领袖气概。

“巨龙，没想到本王的女儿驯化了巨龙，哈哈哈！”

这时，城门口走出一个中年男人，帝王之气好不掩盖的释放出来，“菲米莉丝，看来你身上的血脉力量已经完全觉醒了。”

“父王。”菲米莉丝直接扑进布莱恩的怀里，“父王你没事吧？”

“没事，父王没事，没想到父王的女儿已经这么强大了。”布莱恩摸了摸女儿的脑袋，“女儿啊！魔族大军已经侵入人类境界，估计不用多久就会来到这里，人类需要你的力量，召唤神龙吧！”

召唤神龙，并非真的是神龙，而是从菲米莉丝身上召唤出一条类似于龙的形态，吸引附近的龙来到她身边，之后再给予驯化。

叶莹不知道公主她们要做什么，现在她收到小萝的提醒，让她赶紧去通天塔。

叶莹感觉小萝的状态不对劲，跟菲米莉丝打了个招呼，急匆匆走了。

在小萝的帮助下，叶莹后背由光粒子生成翅膀，正在高速飞行。

途中，叶莹感觉背后有一股奇怪的力量，回过头发现一条由光粒子组成的巨龙盘在空中，场面十分震撼。

而周围的地面，还有天空中，正有大量的龙往王城跑去。

“这就是菲米莉丝的力量？太恐怖了吧？”叶莹心中无比震惊。

突然心中产生一种不详的预感。

她再次加快速度，直觉告诉她，通天塔的情况不妙。

很快，叶莹便看到一座高耸入云的塔，而塔底下正有两股力量在对撞，其中有一股快撑不住了。

强大的力量导致天地变色，以力量为中心，一个圆形巨坑触目惊心，狂风肆虐，电闪雷鸣。

叶莹强忍力量的冲击，落在地上。

小萝见此，立即赋予她一层防御罩，抵挡所有的力量。

只见一个绿发少女正在为两个萝莉输送力量，而那两个萝莉是……

“是艾莉雅和艾莉丝？她们怎么会这里？”

艾莉雅和艾莉丝共同释放一道能量抵挡着对方的能量，相比之下，对方的能量更强大，眼看就要挡不住了。

“敌人是？”叶莹看向对面，顿时瞪大眼睛，“也是艾莉雅和艾莉丝？不对，她们有些不一样。”

容貌虽然一样，但对方头上却长着两只角。

然而这时候，系统来信息了。

【提示：最终boss艾莉丝（魔化），艾莉雅（魔化）是罗博士的产物……】

接下来的内容大概是，她们如何魔化的过程。

原来她们当初被肥猪贵族抓走之后，因为没人拯救，最后魔化觉醒力量，毁掉扎克小镇闯进葬龙秘境，以她们挂一般的体质最终从葬龙秘境出来，接下来就是莱恩城被毁的剧情，以及最后她们被封印在通天塔里。

原来她们是另一条平行线的受害者，而制造平行线的正是罗博士。

小萝说，罗博士的灵魂已经从这个世界消失，所以她们是罗博士留下的产物，其任务就是毁掉这个世界。

这个世界的新主人发现后只好把她们封印在塔里，作为最终任务讨伐掉。

叶莹大概摸清楚发生了什么，她现在要做就是帮维拉妮卡她们一把。

可惜自己的力量完全帮不上忙。

没有犹豫，叶莹当即走在两个萝莉的身边，双手搭在她们的头顶上。

“你是叶莹，你怎么在这里？”维拉妮卡因为专心释放力量，完全没有注意到叶莹的到来。

“叶莹？”

两个萝莉灵光一闪，回过头却看到想念已久的那个人。

“哥哥？”

“没错，是我哦！”

“哥哥，我终于找你了。”

听完她们的话，维拉妮卡怀疑自己是不是出现幻觉了，明明是个女生，她们怎么叫她是哥哥呢？

“艾莉丝，艾莉雅，打败敌人后，哥哥带你们回家。”叶莹微笑道。

“哥哥，我们可能回不去了，我们要输了。”

“不，你们不会输的，哥哥知道，你们一定能赢。”叶莹揉着她们的脑袋说道。

“对，我们不能输，姐姐，我们不能输。”

“没错，艾莉雅，我一定要赢。”

“赢了之后和哥哥一起回家。”

“哥哥，回退一点，我们要发力了。”

叶莹立即后退数米，只听见一声巨响，艾莉丝和艾莉雅身上的力量顿时大量爆发，能量柱瞬间暴增数倍。

强大的力量直接淹没了上空的最终boss。

【叮！最终任务一已完成，开启回归之路。】

能量散去，天地恢复原色。

艾莉丝，艾莉雅和维拉妮卡因为力量使用过度倒在地上，叶莹看到之后赶紧迎了上去。

“哥哥，我们赢了。”艾莉雅露出一个甜美的笑容。

刚说完，三人便晕厥了过去。

叶莹将她们抱在怀里，“辛苦你们了。”

她没想到，竟然是这三人完成了最终任务。

然而这时，叶莹感觉有一种被人窥视的感觉。

“叶银，你终于来啦！”

叶莹听到这个声音来源于天空，而且这个声音非常熟悉，立刻抬起头。

“谁？你到底是谁？”

“臭小子，你竟然连老爸的声音都忘记了？亏我花那么多时间救你。”

“你是老爸？怎么可能？你就是小萝口中的主人？”

如果主人是老爸的话，那小萝叫自己是小主人完全可以理解。

原来是这个意思，为什么自己没有想到？

“惊不惊喜？意不意外？”

“意外你个头，既然你是这个世界的主人，为什么不把我们送回去？”叶莹怒了。

“老爸也想啊，可是老爸才不久前才拿到是主控权啊，你不知道罗博士那个死人有多厉害，他现在还想回到你那个世界去，不过老爸是不会让他得逞的。”

“老爸，你究竟是什么人？”这一刻，叶莹对自己的父亲感到非常陌生。

“我是什么人，我当然是你的老爸啊！我才不是看到自己的儿子变成女儿而感到兴奋的变态呢。”

叶莹大惊，“喂喂，你刚才把你的心里话说出了吧！你是想看我变成女孩子才没有把我送回去对吧？”

“不是，我才不想看你被罗博士坑成女孩子呢，对了，我的女儿，呸呸呸，我的儿子啊！游戏也通关了，要不要跟老爸回家？”

“不，我还要事要做，迟点再说吧！”叶莹还要帮助菲米莉丝抵抗魔族大军呢！

“是那个承诺对吧！也好，我等你。小萝，保护好我女儿，呸呸呸，我儿子的安全。”

“是，主人。”

听完他的话，叶莹的嘴角不由得抽动起来。

主控室内，一个中年男人拿掉挂在嘴边的香烟。

“叶银，我是不会让你和那个女人的女儿相认的。”

…………

现实中，原本空着的房间突然凭空出现了一个少女。

少女有点头脑摸不着北，看着周围的环境，眼睛瞪大。

“这是哪里？明明刚刚我和魔军战斗，回过神来就到这里，究竟发生了什么。”

突然，她感觉这个房间很熟悉。

“这不是我的房间吗？我怎么回来了？”

许久之后，上官莹确定自己确实回到现实世界了，然而她一点也不开心。

“哥哥，我不会放弃你的。”

…………

《异世界勇者》

因为有大量玩家的帮忙以及公主的巨龙大军，魔军纷纷倒退，被迫退回魔界，最终道路再次被封印，人类又一次获得长久的安宁。

因为最终任务已经完成，大量玩家回到现实，一些不想回去的依然留在这个世界里。

叶银也顺利和苏沫沫相遇，最终双双回到现实，之后，一旦有时间，他们就会进入游戏，继续进行异世界的冒险之旅。

叶银的父亲夺去主控权之后，《异世界勇者》这款游戏不再出现无法登出的情况，在未来的不久后，越来越多人开始玩这款游戏。

终！

（PS：这一章写的很仓促，没办法，有些东西该结束了就应该让它结束，所以，这一本书正式完结了。）

（感谢各位读者的支持，我知道有很多读者还是觉得很遗憾的，我在这里真心说一句，抱歉，因为我实在没有精力再写下去了。）

（毕竟作者也是要恰饭的，对嘛！一本收益不好只能下一本，草草完结也是没办法的事。）

最后，征文新书《穿上裙子后萌新瞬间变大佬》，如果大家有兴趣的话，不妨去看看。

那么，我们另一本书见。





