本群资源来源于网络及各类小说群广泛传播文本

小说资源版权归原作者或小说正版网站所有

作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，

如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
游戏现实化，我的女号有点多
作者：上帝是猫猫
简介：
+++++++++++2035年，划时代全息网游“破碎之环”火爆全球。在一次公众投票中，我所在的公会以断崖式领先于第二名的好成绩，成功当选游戏中最和谐，最友爱，玩家们最想加入的公会。玩家们都说，这个公会没有内斗，互帮互助，入会就有美女玩家带刷级，有组织有纪律，有一种军事化狩猎的美。听到这些传闻我也挺无助的，因为这个...

第1章 路仁与破碎之环
　　各位读者大大，“作者有话说”中有很多设定相关介绍，以及剧情的解释，欢迎大大们品鉴与指正。
　　（为什么作者在章末看不到“作者说”啊，作者原本还以为会直接显示在章末呢。）
　　………………………………
　　c市，某座小城中...
　　“小路，还是老样子？”
　　“对啊杨叔，老样子。”
　　“好嘞！”
　　路仁来到充满烟火气的小餐馆。
　　熟悉的大叔大婶们围在桌子边谈天说地。
　　付完款，路仁随便找个空的位置坐下，拿出手机刷了起来。
　　“咦？什么东西，这么大宣发？”
　　“破碎之环？”
　　只见网站的首页上，所有视频的封面或标题都是这个叫做破碎之环的游戏。
　　随便点开一个视频，路仁明白了。
　　现在是2035年，五年前，虚拟现实技术发生技术大爆炸，一种基于脑波的人机交互技术出现。
　　在短短半年时间内，虚拟现实技术就深入渗透到了各行各业。
　　如虚拟手术，模拟飞行，战争模拟，等等等等。
　　基于虚拟现实技术的各种强大功能，无数公司争先恐后的投入这片市场之中。
　　在大量资本的注入下，虚拟现实技术急速发展。
　　无数新的功能、软件层出不穷。
　　特别是游戏行业，无数电脑与主机游戏制作人纷纷转战虚拟现实游戏行业。
　　一时间，虚拟现实类游戏百花齐放，百家争鸣。
　　但，虚拟现实技术，终究还是与真正的现实之间隔着一层天堑般的隔阂。
　　所有人都在等待着一项可以真正打破“第四面墙”的技术出现。
　　就在这时，游戏行业的传奇：茅场秀夫先生再一次出现了，他带来了一份旷世巨作：“破碎之环”
　　就在昨晚，这款游戏以茅场秀夫工作室一贯的“先发布，再宣发”的风格悄然上架。
　　只一晚，就变成了路仁现在看到的情况。
　　路仁一边嗦粉，一边看着视频。
　　视频里面的up几乎不吝任何赞美之词。
　　什么“人类的第二世界”，“另一个现实”，“元宇宙”，“天顶星科技”，全都安在了破碎之环头上。
　　并且还发出了数张图片，确实就像是在现实中拍的照片，完全看不出来是游戏建模。
　　看着这些介绍与赞美，路仁有些心动。
　　毕竟“茅场秀夫”的名誉是非常可信的。
　　这位传奇制作人，在其毕业那年，就拿出了一份顶尖3A大作，制作精良、优化无敌，得到无数奖项。
　　最可怕的是，那款游戏的所有东西，都是茅场秀夫一人制作，比如美工，程序，策划。
　　在一作成名后，茅场秀夫直接开了一家属于自己的独立游戏工作室。
　　但奇怪的是，他从未公开招募过任何人手，甚至于至今也没人知晓这家工作室还有其他哪些人员。
　　大家只知道，每隔半年左右，茅场秀夫工作室就会拿出一款旷世大作，年年包揽各游戏榜第一第二的位置。
　　茅场秀夫本人也逐渐成为了众多玩家心目中的“游戏之神”。
　　可惜的是，自虚拟现实技术爆发以来，茅场秀夫工作室从未对虚拟现实游戏表现出任何的兴趣。
　　引得无数玩家与虚拟现实头盔厂商扼腕。
　　但是，就在昨晚，茅场秀夫先生又一次一声不吭的掏出个大宝贝，令无数玩家彻夜难眠。
　　又刷了两个视频，路仁当即退出视频网站。
　　从收藏夹中找到茅场秀夫工作室的官网，下单！！！
　　毕竟，路仁也是一位资深的游戏玩家，甚至在不少游戏中，都算得上是高手。
　　不然首页也不会全是游戏相关推荐的视频。
　　只是，以前路仁玩过的那些虚拟现实类游戏，都有一种与现实之间的奇怪隔阂感。
　　那种奇怪的隔阂感，令路仁逐渐放弃了虚拟现实类游戏，而是返回电脑和主机端，继续玩此前茅场秀夫制作出来的一大堆经典电脑游戏。
　　但这一次，这款游戏的作者是“茅场秀夫工作室”！
　　这个名号就值得路仁先为信仰充值一波了。
　　随着支付成功，路仁急匆匆的将面吃完，然后赶回家里，从一大堆暂未整理的杂物之中翻找出了自己的游戏头盔。
　　一个白色的“古董”款头盔，近两年的许多游戏都无法运行了。
　　但是，破碎之环官网的运行推荐配置竟然比这款老古董还要低。
　　不愧是茅场秀夫工作室，天顶星优化，恐怖如斯。
　　路仁倒吸一口凉气，为全球变暖做出贡献。
　　将头盔拿到床上，连上手机的充电线，戴上头盔躺在枕头上，闭上双眼，路仁心中默念：
　　“林肯死大头！”
　　......
　　随着一道白光袭来，路仁感觉自己的思想正在逐渐远离自己的身体，宛若灵魂逐渐远去。
　　耀眼的白光逐渐暗淡下来。
　　一个颇具科技感的面板浮现在路仁的眼前。
　　面板正中心是一个大大的“loading...”。
　　
　　右下角是一个tips：“您已获赐‘真灵’”
　　加载结束，面板消失。
　　路仁的眼前突然出现一大堆的代码，然后聚合成一行行的文字。
　　【欢迎来到破碎之环】
　　【正在注入法力】
　　【正在载入子系统】
　　【能级系统启用完成】
　　【当前能级：气态】
　　【正在引导“天赋”】
　　【天赋引导觉醒完成】
　　【天赋：“永恒的彼岸”载入完成】
　　【能级提升中】
　　【当前能级：气态】
　　【当前能级：液相】
　　【当前能级：晶态】
　　【当前能级：灵化】
　　【灵化完成】
　　【前置引导完成，祝您游戏愉快】
　　一连串的信息刷屏，直接把路仁的视线全都占满了。
　　同时，路仁感觉到有一种难以言喻的虚弱感从身体内部传出。
　　还没等路仁适应这种虚弱感，又是眼前一白。
　　路仁来到了一个简陋的土质广场。
　　周围时不时有白光闪过，然后一名玩家从中走出。
　　“我靠，这么真实？”
　　“这光，这天，这云，这触感，茅场秀夫是我爹！！！”
　　“裤子，裤子能脱！！！”
　　“ohhhhhhhhhhhh！！！”* N
　　“来个人把这群混蛋拖出去！”
　　“破晓商会招人，待遇优良...”
　　路仁刚刚降临游戏之中，看到的就是如此混乱的一幕。
　　一群玩家拖着一个秃顶中年大叔往广场外走。
　　而且看起来那大叔还没穿裤子。
　　但路仁暂时无暇思考这些。
　　一种源自身体内部的虚弱感几乎要将路仁压垮。
　　路仁赶紧呼出系统进行下线。
　　他害怕是现实之中的身体出了什么问题。
　　下了线的路仁，摘下头盔，活动了下身子。
　　很健康，很正常，没有任何的虚弱与异常感。
　　不是因为现实中出了问题吗。
　　那又会是因为什么？
　　明明其他玩家看起来挺正常的。
　　百思不得其解的路仁只好重新上线。
　　拖着虚弱的身子，路仁步履蹒跚的走到广场的一个小角落里。
　　倚靠着一间木屋，路仁打开了玩家面板。
　　一个很简陋的面板，常用模块需要自己设置。
　　路仁点开搜索的页面，输入了自己的情况。
　　“灵化？能级？”
　　路仁想了想，好像确实在那一堆刷屏的信息中看到了好多次“能级”这个词。
　　阅读了下这篇帖子，路仁也是明白了自己现在的状况。
　　简单来说，这个游戏存在魔法之类的超凡机制。
　　然后这些东西依托于“法力”才能使用。
　　为了使用“法力”，游戏中的一切生物，包括玩家的身体之中都多出来一个无形无质的新“器官”。
　　游戏将之命名为“灵魂”。
　　“灵魂”的成长有六个阶段，被命名为“能级”，分别是：
　　“气态”，“液相”，“晶态”，“灵化”，“逆核”，“未知”。
　　前三个能级阶段是由于法力的量的不同而引起的。
　　从松散的气态汇聚，变为液体，再凝固成晶体。
　　而后晶体破茧，成为“灵化”。
　　后面两个能级就不太清楚了，因为现在玩家觉醒的天赋最多附加到灵化的能级。
　　每个能级都有各自的独特性质。
　　而路仁现在所处的，便是灵化的能级。
　　在这个能级下，可以大幅提升法力相关的所有能力，而且增强灵魂的成长效率。
　　甚至于，身体死亡后，灵魂还能在环境中存活一段时间，直到被环境中的法力同化。
　　看起来一切都是那么的美好。
　　但...
　　“这不坑爹呢？灵魂和身体差距过大会导致灵魂压迫，直接废掉身体，还会持续掉属性？？？”
　　看吧，这就是路仁虚弱的根源所在了。
　　路仁又翻了会儿帖子，发现觉醒灵化能级的玩家很少，但都很惨。
　　法术的威力确实强大无比，就是吧，破块皮可能都得去打复活赛。
　　没人保护的话，什么都刷不了。
　　在技能cd的时候，马上就会被怪物咬死。
　　就，非常的极端。
　　但，木已成舟，那只能接受了。
　　至少现在玩家们还没有发现怎样才能降低能级，也没有发现怎样才能将能级提升至逆核。
　　但是路仁很好奇，自己到底觉醒了个什么样的倒霉天赋，才给自己附带了个这么坑爹的能级。
　　于是路仁好奇的点开自己的天赋面板。
　　——————
　　天赋：永恒的彼岸 LV1.（V.1765..645.9087，真灵特化，虚幻王座特供，无模因污染，无高维信息道映，离线免安装解压即用，绿色便携版）
　　灵魂能级提升至“灵”态。
　　您可以在能级达到“灵”及以上单位的灵魂中构筑“彼岸”。
　　此行为将磨灭对方“真灵”，完成后对方成为新的玩家单位，获得一切玩家特性，且受到您的控制，控制无距离限制。
　　！
　　构筑彼岸期间，对方可调用灵魂进行反抗，这一行为将磨损双方灵魂。
　　注意：您的灵魂优势越大，双方灵魂磨损越少。
　　所有构筑了“彼岸”的灵魂共用您的“真灵”，只要任意彼岸存在，您的真灵将不会泯灭。
　　注意：若构筑彼岸的目标为“玩家”单位，则对方无法登录，此账号将成为您的账号。
　　备注：我们终将抵达那永恒的彼岸。
　　——————
　　哦，啊...啊？？？
　　路仁直接傻掉了。
　　路仁横看竖看，只从字里行间中看出来两个字：夺舍。
　　简单总结了一下。
　　这个天赋的意思就是，自己可以夺舍能级在灵化以上的目标。
　　只要灵魂属性的判定能过，那对方就会变成一个属于自己的独立小号。
　　而且，最重要的是，夺舍的目标并不仅限于怪物。
　　路仁甚至可以夺舍玩家！！！
　　后果就是，对方无法登录，等同于删号。
　　路仁心中一颤，突然有点慌。
　　天赋，必定是个最顶尖的天赋。
　　哪怕这个判定的要求是十倍乃至百倍的灵魂属性差距，也必定是最顶尖的天赋。
　　毕竟这款游戏一人一号，脑波登录。
　　不可能存在开小号的情况。
　　甚至于，如果注销了账号，就再也无法注册。
　　而路仁，能开小号。
　　但，问题在于这个删号的能力。
　　前面也说了，这游戏账号注销了，就再也无法注册新的账号。
　　这也就意味着，如果他天赋的效果暴露了出去...
　　路仁已经想到自己被所有玩家联合堵在新手村门口出不了门，然后一群富哥带着小弟找到自己现实之中的本人的场景了。
　　这种情况百分百会发生！！！
　　无论是玩家的联合抵制，还是富哥们的开盒谈话，都是百分百！！！
　　毕竟，这可是一款足以成为玩家们第二人生的游戏。
　　而这个天赋，能够威胁到他们“第二人生”的安全。
　　路仁仿佛在自己的脑袋上看到了一个大大的，泛着红光的“危”字。
　　不行！
　　路仁心里一横。
　　这天赋必须隐藏起来！
　　自己必须苟起来！！！
　　他可不想重演两年前闹得沸沸扬扬的“游戏土豪现实绑架案”。
　　有些有钱有权又没事做的富哥们不开心了是真的会开盒绑人撕票的。
　　前两年那个倒霉蛋就是不知道怎么惹到了一位富哥，然后背后中了八枪自杀身亡的。
　　在那些粗制滥造的游戏里面，他们都是如此。
　　在这款被称作“第二世界”的游戏中，路仁都不敢细想他们得有多疯狂。
　　路仁哆哆嗦嗦的关掉了有关于自身天赋的介绍。
　　连天赋名字上那一堆看起来就画风不太对劲的版本号都没空吐槽了。
　　算了，先别慌，他现在虚弱得连路都走不了，想那么多有的没的也没用。
　　先去看看别的教程之类的东西吧，先搞懂这游戏该怎么玩。
　　真是的，游戏连个新手教程都不给，还得自己找。
　　路仁一边吐槽，一边寻找起了简单易懂的新手教程。
　　ps：
　　读者大大们，如果文中有错别字，还请@一下作者，作者找段评只能翻阅整本书，非常不方便。
　　还有就是，文中如果出现了明显的前后矛盾，也请@一下作者，有的地方作者确实返回来进行了一定的修改，但有时候不止一处，有些遗漏。
　　而且还总是莫名的冒出来一个审核不通过，然后就把作者的修改吞掉了，但作者又死活找不到到底在哪里，所以有的时候读者大大们看到了还请@一下作者。（刚刚经过读者提醒，发现了一个死活找不到的，但是应该还有一个。找不到，根本找不到【大哭】）
　　感谢各位读者大大，爱你们~?
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第2章 路仁与新手教程
　　阅读了好几篇不同的新手教程，路仁也是大概搞明白了这款游戏的玩法。
　　简单来说，这就是一款刷刷刷，杀杀杀的游戏。
　　玩家杀怪可以获得经验和怪物的素材。
　　和其他游戏不同，这款游戏没有“等级”。
　　经验的作用是强化玩家的属性。
　　包括灵魂和身体两大方向，并且还可以自己进行细分。
　　甚至你想要强化自身对于铀235的消化能力也不是不行。
　　只是以后打原子弹的时候得你上。
　　整体的强化深度会导致之后的任何强化都变得困难。
　　比如将一根指甲强化成“神器”，也会影响到灵魂相关属性的强化效果。
　　而怪物素材的作用则是用来锻造装备，提炼因子，制作道具等。
　　是的，这游戏的装备主要来源是拿素材锻造。
　　刷怪不给，只有副本boss死亡后掉落的宝箱有概率开出来。
　　甚至于，造装备时的设计方案，锻造技术，铭刻法阵类型与数量等，都会影响到装备的效果。
　　而不是像其他游戏中直接给个防御的数值。
　　有种现实的感觉了。
　　“因子”的效果有点像是小说中的“血脉”。
　　使用后会改变玩家的样貌，属性，使用技能的效果，乃至于影响到玩家的天赋。
　　改变的方向是使得玩家变得与因子的来源个体更加接近。
　　听说有的玩家用了一种兔子的因子，然后直接变成全身长毛的野人了。
　　而道具就比较多种多样了，比如药水，卷轴什么的，都算是道具。
　　其中最常用的一种道具名为“宝珠”，可以为玩家提供一定的增益，以及一些法术。
　　只是一次只能有一颗生效。
　　由于这款游戏中并未出现“职业”这一系统。
　　所以，现在天赋，能级，属性，装备，因子，道具，法术，这七项，是玩家多样性的主要来源。
　　前面六项，路仁都已看过了，现在就是第七项，也就是路仁最感兴趣的一项：“法术”。
　　这款游戏的法术机制，是除了真实性以外的最大的创新之处。
　　所有法术的使用都依托于一种名为“法术模型”的东西。
　　将法力注入“法术模型”之中，法术模型就会自动与环境之中的法力进行共鸣，从而实现各种各样的功能。
　　比如塑造火球，操控元素，呼风唤雨等等。
　　但，如果仅是如此的话，那就落了俗套，也谈不上创新。
　　事实上，茅场秀夫工作室为这款游戏设计了一整套完整的，有逻辑的法术编程系统！！！
　　具体点来讲就是：法术模型是可以拆解的。
　　一个法术模型由无数细小的法术符文组成。
　　每个法术符文就相当于一个代码中的字符。
　　一堆符文连接在了一起，就变成了一行代码。
　　无数代码连接，就能变成一个法术模型。
　　也就是说，玩家可以自己将这些“代码符文”拆开，重新排列，从而自己设计出一套属于自己的新的法术！！！
　　因此，这款游戏也被玩家们戏称为“法术编程模拟器”。
　　而且，由于制作组为了保障游戏的娱乐性，并未解释每一个法术符文的含义，导致玩家们只能一个一个尝试。
　　所以也涌现出了无数梗图，比如“让我来逝一逝这个新的法术.jpg”，“玩家总死亡次数与被自己的法术弄死的次数对比图.png”等。
　　更有意思的一点就是，所有法术，除了还是技能书时，可以鉴定出它的作用以外。
　　一旦学习掉，那就会失去所有的效果介绍。
　　想知道有什么用？
　　自己去逝一逝吧。
　　甚至于，连所有玩家初始自带的几个技能也是如此。
　　完全没有任何介绍，一切用法全靠玩家们自己摸索。
　　路仁闭上双眼，按照论坛上的说法，感受着自己那所谓的“灵魂”。
　　一种奇异的感觉自路仁的身体之内涌现而出。
　　就像是在自己还拥有另一副身躯，套在身体的皮囊之下。
　　并且，与身体的虚弱不同，路仁觉得自己的灵魂无比强大，无比健康。
　　这是因为灵化能级的影响。
　　路仁继续细细感受着自己的灵魂。
　　很快，路仁就在自己的灵魂之中发现了一个在不断流转，难以形容的“空洞”。
　　什么玩意儿？
　　我法术模型呢？
　　为什么和论坛上说的不一样？
　　路仁不禁感到疑惑。
　　毕竟，论坛上说：在刚进入游戏的时候，灵魂之中应该是有五个法术模型，以及一个天赋悬浮于其中的。
　　但，自己这是个什么情况？
　　为什么只有一个奇奇怪怪的空洞？
　　好似是听到了路仁的疑惑，空洞发出一阵不知是震动，还是流转的运动。
　　路仁感觉自己的意识能进入空洞之中了。
　　只见空洞之中，五个闪烁着各色光彩的光团静静悬浮着。
　　路仁很快就反应过来了。
　　那个空洞就是他的天赋，只是不知道为什么，这几个法术跑到空洞之中去了，而不是在空洞之外悬浮。
　　！
　　路仁又稍微想了想，恍然大悟。
　　这个空洞大概就是天赋介绍里面的那个名为“彼岸”的东西了。
　　他的天赋能把怪物也变成玩家单位。
　　但是，怪物可没有这五个法术。
　　而且这五个法术是封装的，不可拆卸的，也无法通过技能书学习到。
　　等同于“绝版”。
　　所以说，如果他用了天赋的话，这个空洞会带着里面的法术模型一同出现在别的小号身上？
　　不然的话，可没法让怪物的小号使用出这五个法术。
　　路仁觉得这种推测应该是合理的，只是不知道具体的效果如何。
　　现在手边也没有可以转化的小号，没法测试。
　　所以还是看看那五个法术模型吧。
　　路仁仔细感受着这五个长得奇形怪状，发出的光也是五颜六色的法术模型。
　　嗯...每一个光团都是由无数更加细小的发光符文组成的。
　　密集恐惧症患者怕是要原地去世。
　　五个光团上面各有一个备注或者说名字：
　　1.转化法阵（自动运行，不可关闭）：
　　2.通用辅助系统（自动运行）：
　　3.复生（自动运行）：
　　4.灵魂背包：
　　5.系统的鉴定术：
　　后三个法术，简单明了，也是各种游戏中的常用功能。
　　只是在这款游戏中不知道为什么给做成了法术的形式存在。
　　但前面两种就有点抽象了，能看懂名字的意思，但可能不太清楚其作用。
　　但好在，路仁还有万能的网友和论坛。
　　经过一个晚上的研究，这些法术的功能大部分都被研究出来了。
　　首先是第一个：1.转化法阵。
　　这是一般游戏的基础功能，刷怪给经验和材料，同时怪物尸体会消失。
　　但这游戏特立独行，给他做成了一个自动运行，无法关闭的法术模型。
　　只能说，抽象。
　　更抽象的是，这东西也吃灵魂相关属性的加成。
　　也就是说，灵魂相关属性强的，转化的效益就更高，收获的经验更多，素材更优秀。
　　据说这个转化法术还有概率出技能书。
　　但是必须要灵魂在法力利用效率的相关属性上达标，才有概率转化出来。
　　具体标准是什么，也没人知道。
　　而且还不仅如此，还有高手！！！
　　直到今天早上，才有一个玩家发现：
　　这法术竟然还有一个“宝珠”模式！！！
　　切换到宝珠模式后，怪物的尸体就不会转化成经验和素材，而是有概率形成“宝珠”。
　　各大新手教程赶紧更新，“宝珠”也瞬间成为了一种常用而重要的道具。
　　只能说，不给任何介绍和备注的开发组的精神状态非常美丽。
　　第二个法术：2.通用辅助系统。
　　这东西更加抽象。
　　简单来说，它会辅助玩家进行施法，修改法术，锻造，乃至自动托管，等等等等。
　　有玩家试过，停止这个法术的运行，然后火球术当场炸膛，他本人也直接打复活赛去了。
　　而且，法术开发修改的时候，说是写代码，拼乐高。
　　但如果没有这个法术，那也会直接垮掉，然后玩家当场自爆。
　　大伙都说，这法术就是开发组的仁慈，一个帮助玩家兜底的法术。
　　第三个：3.复生（自动运行）。
　　这个顾名思义，第四天灾的核心组件，也可以说是第四天灾的根源。
　　开发组也给它做成了个法术，而不是系统功能。
　　同样的，十分抽象的吃到灵魂相关属性的加成。
　　具体来讲就是减少复活的时间，以及减少掉落背包中的物品的概率。
　　正常的复活是需要死亡后读条一个小时，然后会随机的掉落一部分背包中的未绑定物品。
　　但是，这种抽象的游戏怎么可能设计得这么简单呢？
　　所以，玩家复活前，尸体都会留在原地，而且所有未收入灵魂背包，且未进行绑定的物品都会掉落。
　　也就是说，复活的时候，玩家会换上一套游戏赠送的粗布麻衣。
　　绑定的东西必定留在背包里面；
　　在背包中，且没绑定的，从背包中随机掉落；
　　在身上且没绑定的，那不好意思，啪唧，没了，自己回死亡点捡吧。
　　不仅身上的东西会掉落，玩家的尸体也非常重要。
　　这游戏没有“等级”机制，经验的强化是强化属性。
　　死亡后，会直接损失部分的灵魂属性。
　　而身体属性的损失，则取决于玩家尸体的完整性。
　　玩家亲测，判定的范围是：有多少身体部件彻底消失，比如被彻底火化成灰灰之类的。
　　烧焦的，计算焦掉的部分，如果只是切下来，那不会判定为减少。
　　顶多少点血液的属性。
　　当然，这种判定也是有一定的上下限的。
　　玩家死亡后，无论怎样都会掉一些身体属性；
　　哪怕尸体完全没了，也只会掉那么多的身体属性。
　　但总之就是有种非常抽象的既视感。
　　！
　　想到未来这游戏会经常爆发的“富哥棺材保卫战”，路仁的嘴角在疯狂抽搐。
　　太抽象了，真的。
　　第四个法术是4.灵魂背包。
　　同样也是第四天灾的常用组件。
　　虽然不是核心，但也差不多算是必备组件了。
　　根据玩家们的测试，在灵化能级之前，固定为2x2x2米的一个空间。
　　其中的物品在里面悬浮，时间不会静止。
　　在灵化能级之后，就看灵魂的强度了。
　　挺正常的一个法术，唯一的问题就是之前和复活的联动。
　　那个死亡掉落的问题，每个物品独立计算掉落的概率，非酋可能把背包中的未绑定物品全部爆掉。
　　最后一个，5.系统的鉴定术。
　　这是一般游戏中，系统背包附带的功能。
　　根据玩家们的测试，这东西的用处非常微妙。
　　如果对方法力雄厚，高深，那就什么也看不到。
　　哪怕成功鉴定出来了，也就只有一点点不一定有用的信息。
　　只能说鸡肋，但不得不用，毕竟有的时候就需要这点信息。
　　......
　　看完了五个法术的用途，路仁迫不及待地想要试试使用法术的感觉了。
　　路仁闭上双眼，尝试触碰那个名为“鉴定术”的法术模型。
　　在辅助系统的帮助与引导下，法力汇聚，灌输进鉴定术之中。
　　一个鉴定结果出现在路仁眼前。
　　——————
　　物品：一件简单的粗布麻衣
　　法阵铭刻：无
　　备注：一件粗制滥造的衣服，但至少它存在。
　　——————
　　莫得办法，路仁现在手边只有这么一件东西可以鉴定。
　　而这结果，和论坛上说的一样。
　　不能说没用，只能说但凡有点用也不至于一点用没有。
　　但，不用还不行，有的时候就是需要这么一条信息。
　　体验完使用法术的感觉，路仁就从地上站了起来。
　　接下来，他要离开新手村，去外面的小树林中开箱子！！！
　　在路仁的灵魂背包之中，正静静悬浮着三个盒子，盒子上还分别写着一行字：
　　新手武器自选礼盒；
　　新手法术自选礼盒；
　　神秘礼物——随机“破损高级道具”礼盒。
　　这是每个玩家都拥有的新手礼物。
　　至于为什么路仁要到新手村外面去偷偷开箱？
　　这就不得不提到一个横跨几乎所有虚拟现实网游的庞然大物了。
　　那是一个名为“王朝协议”的联盟。
　　路仁听闻，这群家伙可谓是臭名昭着。
　　简单来说，许多富二代，官二代，重氪大佬，游戏主播等，一起签订了一个协议。
　　这个联盟，几乎垄断了所有游戏的顶级资源。
　　首杀，首通什么的，也都必须属于他们。
　　他们的行事手段与作风也是霸道无比。
　　虽然他们内部打成一锅粥，相互使绊子。
　　但一旦有外部势力胆敢对“他们的东西”伸手，那他们马上就会联合起来。
　　任何与他们作对的玩家，都会先收编，或者直接围剿。
　　同时开始调用他们的情报，人脉网开始调查。
　　直到调查到他在现实中的身份，人脉，背景靠山。
　　如果有后台或者惹不起，那就赔礼道歉，甚至主动帮助，要什么给什么。
　　如果没有后台？
　　那么之前那个背后中了八枪，自杀身亡的玩家就是一个例子。
　　虽然一般没有这么极端，但这也是一个可供参考的“可能性”。
　　谁知道有没有可能又来一次呢？
　　现在，开局赠送“破损高级道具”礼盒的游戏有很多。
　　或者说现在大部分游戏的新手礼物都是一个破损的随机高级道具。
　　既不超模，也不会太弱，以后修复好也能继续用。
　　相当于一个和天赋一样重要的东西，可以陪着玩家走过前半段游戏的旅程。
　　并且，一般这东西都是自动绑定的。
　　但...
　　这就是“王朝协议”恶心人的地方了。
　　路仁听闻，以前有一个游戏中，有个玩家开出来一个好东西。
　　然后被人看到了，又报告给了王朝协议。
　　由于那东西真的很有用，所以王朝协议直接推出去一个手下，然后开始不当人。
　　最后的结果？
　　那位玩家“自愿”解绑道具，“无偿”赠与王朝协议。
　　后来，那个被推出来的手下进去了，那个玩家也再没有了消息。
　　所以，路仁可不敢在人群之中开礼盒。
　　那群家伙实在太吓人了。
　　ps：
　　作者设定中，这个时代经过了一次ai革命，结果白鹰那边的ai出了问题，整个世界陷入过一次混乱。
　　好不容易恢复了秩序，但是还是有些东西被改变了，比如信息安全。
　　在ai事件发生之前的信息全部透明了。
　　这完全没法修复，因为有些人还特意将这些爆出来的东西存在了离线的地方。
　　不透明的信息只有ai事件解决之后的信息。
　　！
　　（也就是说，开盒变得无比轻松，基本上都成了平a，毕竟盒子都没了）
　　（这也就是为什么游戏中玩家的脸是自己的脸，都没有慌张，主要是都麻木了）
　　然后这个时代有点像赛博朋克，上下层割裂严重，ai极度发达。
　　只是，这里不玩义肢改造。
　　这个世界也有些比赛博朋克好的地方：
　　下层只要不去碰一些奢侈品，那自己这一生就不用为了温饱与住所而奔波，可以舒舒服服的躺平过一辈子。
　　作者觉得，在这种世界观下，诞生数个没脑子的家伙，然后又在游戏中联合还算是比较合理的。
　　具体的话，看看韩国那边的财团就知道了。
　　那群人可是比作者写得还要嚣张得多，说开盒就开盒，说沉江就沉江，完全不多bb。
　　现实可比小说魔幻。
　　（上层人的高傲，导致他们在游戏中也要高高在上，只有同样是上层人的存在才能与他们竞争，所以才会搞这种垄断。）
　　作者考虑到背景是龙国。
　　哪怕是在赛博朋克的世界观中，也比其他国家环境好得多，所以才仅仅只设计了一个这种嚣张的反派联盟。
　　就当他们是一群不学无术，但又有钱有权有人的家伙牵头组成的组织吧。
　　毕竟，龙国养活了这么多人，总会有一些这样的家伙。
　　在赛博朋克的世界观下，只有一个这样的组织，还不敢太过明显的直接动手，这说明龙国的官方真的很强大了。
　　作者设定的背景中，别的国家可都是在群魔乱舞。
　　只有龙国还算是一个和谐的，普通人能够幸福度过一生的世界。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第3章 路仁与爱丽丝
　　路仁步履蹒跚的往新手村外走着，同时还在环顾四周的景象。
　　新手村确实名副其实，就是一个小村子。
　　一个广场坐落在村子的边缘，远处就是一座土墙。
　　论坛上说，玩家的生成是基于首次登录时的地理位置。
　　大城市对应的新手村会更大，设施也会更多一些，地图也更大，怪物也更多。
　　只是怪物的类型和大致方位都是不变的。
　　而c城，只是一座偏远小城，青壮年劳动力都到大城市里竞争ai不要的残羹冷炙去了。
　　要不是现在处于暑假期间，路仁甚至怀疑这新手村中会不会没人来。
　　越过几间房屋，路仁看到土墙上敞开着一张大门。
　　红木制作，颇具一种上上个年代的风味。
　　越过土墙，外面就是森林，以及一条明显是由玩家们自己开辟出来的道路。
　　路仁打开论坛，照着上面的地图，大致辨认着方向。
　　然后就直接往高级怪物所在区域的方向钻。
　　唉，要是天赋没有附带灵化就好了。
　　路仁可以直接去最低级的兔子怪物的副本里面开箱。
　　可惜自己是个摔一跤都会寄掉的灵化脆皮。
　　在低级怪物的围攻之下，自己可活不过1秒。
　　拖着这样的身体，连操作的机会都没有。
　　只能往数量稀少的高级怪物的区域深处走了。
　　希望自己路上不要碰到怪物吧。
　　杵着一根随手捡来的木棍，路仁步履蹒跚的行走在森林之中。
　　绿色的森林随风摇曳，沙沙作响。
　　几朵浮云自由飘荡。
　　感受着无时无刻不在触动嗅觉的，自然的清香。
　　路仁不禁感慨。
　　哪怕不去体验魔法，不去刷怪，这里也是一个旅游的好地方。
　　大城市里面都是钢筋水泥，体验自然的机会太少了。
　　而且在游戏里面旅游，还不用担心受伤、疲惫与死亡。
　　真厉害，不愧是茅场秀夫工作室的作品，不愧是“第二世界”。
　　路仁杵着拐杖，慢悠悠的向着森林深处走去。
　　不久后，路仁发现了一棵树。
　　一棵非常奇异的树。
　　它长得比周围的树木宽了一圈，但近乎中空，一道一人高的口子开在树上。
　　路仁好奇的围着这棵树转了一圈，细细打量了一番。
　　然后拍出了个鉴定术。
　　竟然真的是一棵普通的树？！
　　路仁感觉有点惊喜。
　　毕竟，这个小口子正好可以用来开礼盒，而且自己的身子也能差不多将口子挡住，保证外人看不到自己开出来什么东西。
　　大幅减少了周围有隐身天赋或道具的玩家发现的概率！
　　虽然可能性低，但路仁可是“苟”王！
　　哪怕发现了着绝佳的环境，路仁也并未贸然开箱。
　　而是四处环顾了一圈，特别是树上的那些被树叶遮住的地方，再闭上眼睛仔细聆听了一阵。
　　嗯，大概率是没有隐身能力的玩家在这里。
　　除非他呆着不动，或者还有静音之类的能力。
　　路仁又将手探入树洞之中，仔仔细细的摸索了一番，确认里面没有藏人。
　　然后才把神秘礼物放进树洞之中。
　　路仁搓搓手，掀开礼盒的盖子。
　　只见礼盒逐渐化为白色光点消散。
　　但，事情并不如路仁所愿，白色光点顺着大树的缺口飘出，来到空地上。
　　只见白色光点逐渐重组，慢慢变成了一个...
　　人形？？？
　　什么鬼，还能开出个人来的？？？
　　白色的人形虚影逐渐凝实，光点消散。
　　出现在路仁眼前的，是一个精致可爱到梦幻的少女。
　　只见她一头及臀的金色长发随意的披散在身后。
　　蔚蓝色的大眼睛如蓝宝石一般点缀在那张精致而梦幻的小脸上。
　　头发上别着一个大大的蓝色蝴蝶结，身上穿着一身蓝白色的洛丽塔，露出香肩，白稚细嫩的小手上戴着蓝白色的洛丽塔长袖。
　　一双白色丝袜包裹着纤细修长的双腿，勾勒出完美的弧线，脚上穿着一双蓝色高跟鞋。
　　娇小的身形，空洞的眼神，人偶般精致而没有表情的小脸，令人不禁升起几分保护欲。
　　在那精致梦幻的小脸，裸露在外的香肩和白稚手臂上的几道细小裂痕，宛若破碎的瓷器，更是令人心中生出几分心疼。
　　路仁不由得呼吸一滞，直呼卧槽。
　　甚至忘记了担忧金发萝莉站在外面，会不会被可能存在的隐形玩家发现。
　　虽然这种担忧确实是多余的就是了。
　　路仁哆嗦着拍出一道鉴定术：
　　——————
　　道具：失败的禁忌之作（已绑定）
　　效果 1：可以使用人偶丝线进行操控。
　　效果 2：可用于辅助炼金仪式
　　备注：炼金术的禁忌之作，她的制作者妄图以炼金人偶之躯承载一个女孩的灵魂，但他失败了。女孩真灵泯灭、灵魂破损，炼金之躯也同样损坏。
　　——————
　　虽然仍旧是简陋无比的鉴定结果。
　　！
　　但是，看着名字和备注就令路仁觉得不明觉厉。
　　配合着人偶那副漂亮的样子，路仁觉得：
　　貌似，真的是一个非常非常厉害的道具。
　　毕竟，“禁忌之作”这个名字...
　　怎么着都不应该是一件普通的玩意儿吧...
　　哪怕备注上说是因为失败而损坏了。
　　路仁觉得应该也挺厉害的。
　　更何况，哪怕真的是个毫无实用性的花瓶。
　　但这个卖相就已经完全足够回本了好吗。
　　这么漂亮的1：1大手办，XP占模不亏好吧。
　　路仁正欣赏着人偶的美，突然一阵源自灵魂深处的悸动传来。
　　发生甚么事了？
　　这种源自灵魂深处的悸动...
　　自己心动了？
　　而且还是一见钟情？
　　虽然这个人偶确实很漂亮，但是好像有点不太对劲的样子，毕竟有点太刑了，自己应该还没有那么变态。
　　于是路仁赶紧感知着灵魂深处的那种悸动的来源。
　　结果发现是那个空洞在发出信息。
　　那是路仁的天赋。
　　它在渴望。
　　是了，一个没有真灵的空白破碎灵魂。
　　而且还是与自己进行了灵魂绑定的道具。
　　这不就是自己天赋的绝佳受体吗？
　　甚至于都不需要消耗任何的灵魂属性进行对抗。
　　只是，这个道具的能级竟然在灵化以上？
　　路仁瞬间反应过来，然后毫不犹豫的对其使用了自己的天赋。
　　开玩笑，一个新的账号，怎么着都会比只是一个道具要强。
　　第四天灾可不是浪得虚名的。
　　而且长得这么漂亮，开女号都是自己赚了好吗。
　　路仁对自己的相貌还是有点β数的。
　　虽然确实算得上是清秀耐看，但远远比不了眼前这个人偶那种精致梦幻，好似并非现实存在的感觉。
　　随着路仁对自己的天赋注入法力，路仁感觉眼前的金发萝莉人偶体内逐渐出现了什么与自己密切关联的东西。
　　如同一颗萌芽，逐渐出现，逐渐生长，逐渐完善。
　　而自己灵魂中的法力也在持续消耗。
　　半晌，路仁感觉对面那个人偶体内的东西构筑完成了。
　　顺着感觉，路仁尝试将自己的意识接触到本体灵魂中的“空洞”。
　　瞬间，路仁觉得自己的思想被分成了两半。
　　路仁感觉自己好像拥有两个脑子了。
　　这又是什么科技？
　　精神分裂？而且记忆还是统一的？
　　路仁尝试着将思维放到人偶身上。
　　本体这边就看到金色人偶那双空洞的眼睛中逐渐恢复了灵性，蔚蓝色的大眼睛眨巴了一下。
　　而人偶那边也看到了路仁的本体。
　　只见本体嘴巴微微张开，好似在震惊。
　　路仁确信了，自己真的有了两个脑子，还是记忆同步而思维互不干扰的两个脑子。
　　本体这边还在想着人偶眼中拥有了灵性，变得更加漂亮了。
　　而人偶这边则觉得本体呆呆愣愣的样子有点傻。
　　但是二者的记忆却是完全相同的，而且还能互相理解对方的想法。
　　毋庸置疑，这些都是自己的想法，有种一分钟前和一分钟后的思考同时进行的感觉。
　　就像是单线程的脑子变成了双线程。
　　非常怪感觉，使我大脑旋转。
　　路仁本体这边的脑子还在仔细品味双线程的奇怪体验，而另一边的金发萝莉人偶已经开始思考尝试控制自己的身体行动了。
　　人偶觉得自己现在的这副身躯比本体还有现实中的身体都要强大太多了。
　　就像是个超人。
　　对了，不是灵化吗？为什么这具身体强度这么高，完全不像本体那样虚弱？
　　难道说，这具人偶身躯的能级达到了逆核？
　　路仁尝试着唤出玩家面板。
　　成功了，真的完全变成了一个新的账号单位。
　　而能级，真的是逆核！！！
　　——————
　　能级：逆核
　　灵魂依附于核心，不再损伤身体，使用法力时，核心将受到侵蚀，发生一定程度的损伤，随时间而恢复。
　　可用的法力出力强度受限于核心材质。
　　核心损坏后，灵魂暂时恢复灵化状态。
　　当前核心：仿·贤者之石（严重损坏）
　　——————
　　“逆核”能级特性：
　　法力出力受到限制，但不再损伤身体；
　　法力增幅减少，但可用总量大幅提升。
　　——————
　　原来是这样，逆核能级之后，将灵魂依附到某个核心之上，所以就不会损伤到身体了吗？
　　有种手痛砍手，然后换上赛博义肢的美。
　　而且这个核心的名字...
　　“贤者之石”
　　哪怕是仿制的、破损的，那也是“贤者之石”。
　　是炼金术的“伟大之作”。
　　完全不敢想象这具躯壳在损坏之前得有多强。
　　萝莉路仁感慨着，又看向天赋的面板。
　　——————
　　天赋 1：提线木偶 LV3.
　　从虚空中拉起人偶之线，扎根于对方的身体与灵魂之中。
　　！
　　可以影响对方身体行动，乃至完全操纵对方身体行动。（取决于身体属性与丝线扎根程度）
　　可以干扰对方法力运行，乃至完全操纵对方灵魂。（取决于灵魂属性与丝线扎根程度）
　　灵魂的丝线扎根程度可以影响身体的丝线扎根程度，若完成灵魂扎根，则对方直接失去身体控制权，此时可直接完成身体的扎根。
　　完全扎根于灵魂与身体后，对方完全变为提线木偶。
　　备注：若目标单位为玩家，则对方完全失去控制权，直至对方死亡。
　　——————
　　天赋 2：永恒的彼岸 LV1.
　　略
　　——————
　　这个天赋，好像是之前作为物品时候的特性？
　　当时的作用貌似是用来控制小萝莉人偶吧。
　　但现在可以对别人使用了。
　　控制类的天赋，看起来上限很高的样子。
　　而且，3级？
　　现在路仁的两个脑子里只有一个问题：
　　我不会是破碎之环亲儿子吧。
　　还是说我活不过今晚了？
　　自己的天赋，顶级；
　　开了个礼盒，顶级；
　　礼盒中的道具与自己天赋适配度，顶级；
　　而且这个人偶的样貌，属性，天赋，都是顶级的。
　　甚至于，这具人偶的背景故事还是非常厉害的大佬，然后被自己秽土转生了，所以自带属性和高级天赋。
　　路仁觉得自己今晚是不是要吃点好的。
　　怕是明天就没机会了。
　　这个运气实在是太哈人了。
　　有种十连十彩的美。
　　对了，还有法术，秽土转生的大佬又会有怎样的法术...
　　路仁又颤抖着感受了下灵魂中储存的法术。
　　这次又是什么？
　　只见人偶的灵魂中，悬浮着两个东西。
　　一个熟悉的空洞，以及一个金色的光团。
　　光团上面的备注或者名字，路仁看不懂。
　　但，这个复杂程度...
　　这玩意儿看起来比系统开局给的那五个封装的法术模型还要复杂！！！
　　路仁下意识的使用了这个法术。
　　辅助系统和法术共同引导着路仁，好像是要选择一个基质。
　　路仁选择了人偶前面的那空洞的棵大树，并根据引导用一层看不见的未知的“膜”包裹住大树的一部分。
　　只见，大树中被包裹住的那部分，逐渐融化，变成一种金色液态不明物质，就像是液态黄金一样。
　　路仁根据法术的引导，给这些金色液体塑形，就出现了一把朴实无华的长刀。
　　只是长刀的样式朴实无华，但这颜色可并不朴实，就像是纯金制造的长刀，充满了暴发户的气质。
　　路仁使用鉴定：
　　——————
　　物品：炼金长刀
　　备注：借助残破的伪·贤者之石与一副破损炼金之躯，将一段树木炼制成的长刀。
　　——————
　　我...你...不是？
　　这是，点石成金？
　　这这这，我我我...
　　路仁想说什么，但又好像没有什么可以说的。
　　路仁现在已经麻木了，脑子里只有一个想法：这黄金做成的刀，它能用吗？
　　路仁还在思考着，可是手中的刀逐渐融化，变成了一滩金色的液体，而后慢慢变成褐色。
　　“唔嗯？！”
　　甜美软糯，但带有一丝疑惑的声音从萝莉路仁口中发出。
　　这又是个什么情况？
　　为什么刀没了？
　　路仁不理解，所以路仁只能实践。
　　终于，在把那棵大树整个融掉，变成在地上的一滩黑褐色液体后，路仁整明白了。
　　这个法术会让被“膜”包裹的物品临时变成一种炼金造物，但需要持续供给法力才能维持。
　　金色的，但不是黄金，路仁只知道很硬，法力传导能力很强，应该是一种很厉害的材料。
　　如果停止法力的供给，这个临时的造物就会融化，变回原来的材料，只是形态会变得像是被放进榨汁机里面搅拌过一样。
　　而且好像其中被抽走了什么东西，总之会变得稀烂。
　　不是黄金，而且不能永存，但问题也不大。
　　只要不离人偶太远，维持炼金造物消耗的能量很小。
　　路仁随手将法术的名字改成“临时炼金术”。
　　以后萝莉人偶的武器就有着落了，想用什么就能徒手捏一个出来。
　　玉足一跺，喊啥来啥。
　　路仁光是想想，都觉得这个场景会很帅。
　　想到武器，路仁突然想到：
　　话说，小号的背包是怎么个情况啊？
　　和本体的混在一起吗？
　　毕竟，灵魂背包这个法术都到空洞里面去了。
　　萝莉路仁尝试着打开了背包。
　　然后发现背包的大小扩大了差不多一倍还要多。
　　两个盒子静静的悬浮于其中。
　　还真是合在一起了啊，那死亡掉落算谁的？
　　路仁不禁有些好奇。
　　但，不经过实践，路仁也无法得知答案。
　　路仁想着，又想起来加好友，而且大号甚至还没注册游戏id。
　　
　　于是路仁注册上游戏id，名为路人甲。
　　通俗易懂，朗朗上口，十分贴合路仁的“苟”之一道。
　　萝莉人偶这边也点开社交页面，打算注册个id。
　　“嗯？”
　　萝莉路仁又一次用自己那软软的的声音发出了疑问。
　　只见自己已经注册了id，名为“爱丽丝”。
　　看来这就是那个死而复生，但是最终失败的女孩的名字了。
　　爱丽丝...很贴切的名字。
　　路仁甚至怀疑这个形象就是茅场秀夫从西方那边直接抄过来的。
　　爱丽丝正在添加路仁的好友。
　　路仁本体则靠近爱丽丝，用手戳了戳爱丽丝精致可爱的小脸，然后发出了惊叹的声音。
　　香香的，软软的，触感丝滑。
　　不愧是“禁忌之作”。
　　一点淡淡的奶香味从爱丽丝身上散出。
　　路仁不安分的小爪子从戳到捏，细细感受着爱丽丝小脸那柔软的手感。
　　然后，路仁那由两个大脑共同组成的惊世智慧突然反应过来。
　　自己到底在干什么啊！！！
　　像个变态一样！
　　但是该说不说，手感确实好。
　　“啪！”
　　这是路仁给了自己一巴掌的声音。
　　路仁一边揉着自己的脸，一边从背包中取出武器和法术的自选礼盒。
　　爱丽丝不需要，那就自己开了。
　　路仁打开礼盒，十多把冷兵器的虚影出现。
　　路仁从中挑了把长法杖，可以稍微提升一点点法力使用效率和法术威力。
　　但更重要的原因是，本体的身体太虚了，这法杖顺便可以当作拐杖用用。
　　一把朴实无华的木棍从虚影中成形，仅仅只是顶端有一点点弯曲分叉。
　　看着朴实无华的木棍，路仁发现自己果然还是喜欢刚刚那种金灿灿的感觉。
　　接下来就是法术了。
　　打开礼盒，礼盒变成四本技能书的虚影。
　　封面上是工工整整的简体字，分别写着：
　　塑能·火球；
　　塑能·魔法箭；
　　元素·风；
　　强化·力量。
　　路仁尝试鉴定术，但没效果。
　　看来虚影状态下不能鉴定。
　　于是路仁用手轻触了一下“塑能·火球”。
　　塑能·火球的虚影凝实，另外三本书的虚影消散。
　　路仁再次鉴定：
　　——————
　　法术：塑能·火球
　　效果：塑造一个火球
　　备注：这是来自普罗米修斯的祝福。
　　——————
　　何等简陋的鉴定结果。
　　一眼定真，鉴定为纯纯的鉴定术。
　　那么，现在问题来了，自己应该怎样才能使用它呢？
　　路仁开动两颗小脑瓜子想了想。
　　然后往技能书里面注入了一点法力。
　　果然，技能书化为白色光点，飞进了路仁的身体之中。
　　最终融于灵魂之中。
　　路仁感受着灵魂的状态。
　　只见空洞旁，一个以红色为主体的光球在孤独的悬浮着。
　　像是被空洞中的法术模型大家庭孤立了一般。
　　真惨...
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第4章 爱丽丝与巨镰魔蛛
　　好的，现在武器和法术都开出来了。
　　路仁想要逝一逝自己的新法术。
　　毕竟，哪个30岁的“大魔法师”不会希望自己能够手搓火球呢？
　　虽然路仁才刚刚大学毕业就是了。
　　随着法力的注入，法术模型被激活。
　　一个拳头大的火球从空气中快速成型。
　　路仁法杖一挥，火球就朝着地上那一滩黑褐色不明液体飞去。
　　“轰！”
　　火球碰到不明液体，瞬间炸开，一点火焰飞散到空气中，落到树上，然后迅速熄灭。
　　路仁左手摸着下巴摩挲着。
　　看起来，威力不怎么样，而且刚刚法术模型好像暗淡了一下，这是cd了？
　　但是临时炼金术好像没有cd来着。
　　话说，如果注入更多法力会怎么样呢？
　　路仁有点好奇。
　　因为刚刚只注入了一点点法力到法术模型当中，然后看到火球成型了就停了。
　　只是貌似还能继续注入？
　　于是，一个硕大的火球出现在路仁的法杖旁。
　　直径有半米左右，散发着耀眼的光亮，周围的环境在急剧升温。
　　“去！”
　　法杖一挥，火球飞到森林深处，然后炸开，直接炸倒了一棵粗壮的树木。
　　同时将其他的树木烧得焦黑。
　　只是火焰仍旧快速熄灭。
　　路仁沉思着：
　　貌似这火球法术除了能控制注入多少法力以外，还能进行大小的压缩？
　　算了，这些东西之后再尝试吧，现在自己更加好奇爱丽丝的天赋与法术。
　　路仁将注意力集中在爱丽丝身上。
　　爱丽丝抬起白嫩的右手。
　　突然，路仁的身边出现一大圈白色丝线。
　　每条丝线均约半米长，一端凝实，一端逐渐透明虚幻。
　　白色丝线将路仁紧紧围在其中。
　　爱丽丝右手握拳，围绕着路仁的白色丝线凝实的一端迅速刺向路仁。
　　只一瞬，这些白色丝线就直接刺入路仁身体之中。
　　如同没有实体一般，迅速往路仁体内不断深入。
　　最终，仅留下一小段半虚幻透明的线头留在路仁的身体表面。
　　路仁和爱丽丝都在细细感受着天赋的效果。
　　路仁这边感觉：自己完全失去了对于身体的控制能力，虽然仍能调用法力，但是有一种极为严重的干扰存在。
　　路仁尝试着使用火球术，但几次失败。
　　火球成形后，也仅有乒乓球大小，耗损极其严重。
　　爱丽丝这边则感觉本体变成了自己的提线木偶，只是没有获得视觉之类的感官。
　　她能控制着本体做出任何肌肉与骨骼能够支持的动作，但却无法使用出本体的法术。
　　大概是因为这两个账号在身体属性方面的差距极大，而灵魂属性之间的差距较小。
　　所以人偶之线完成了对于身体的完全扎根，但无法对灵魂进行完全扎根。
　　而在路仁尝试使用法术的时候，爱丽丝这边就感觉到自己法力的消耗变快了许多。
　　看来完全扎根之后的消耗较低，而未能完全扎根的情况下，对方的挣扎会极大幅度的提升自身的消耗。
　　爱丽丝如此思考着，取消了天赋。
　　白色的丝线逐渐消散，路仁感觉自己身体的控制权又回来了。
　　活动了下身子，路仁想着：
　　不愧是LV.3的天赋，确实很强大。
　　一个前摇极短的瞬发控制技能，可以进行干扰乃至强控，甚至控制对方痛击他的队友。
　　解除了对本体的控制，爱丽丝又一挥手。
　　在爱丽丝右手边的树木瞬间开始融化，变成金色液态物质，然后慢慢凝实成一把金色长刀。
　　长刀刀柄朝向爱丽丝，刀刃慢慢成形，将刀柄往外推动，就像是从树干中慢慢生长出一把金色长刀。
　　爱丽丝右手伸直，抓住金色刀柄，剩余刀刃部分迅速成形。
　　失去树木的托举，爱丽丝的手稍稍垂下。
　　然后爱丽丝将长刀移至身前，指向本体。
　　看着容貌精致梦幻，面无表情的金发萝莉用一种充满“王之力”的动作拔出刀指向自己，路仁满意的点了点头。
　　这种自带的可爱的童话公主气质的小萝莉，却面无表情拿起刀指向你。
　　精致的小脸和裸露在外的香肩上，那几道并未破坏整体美感的细小裂痕，仿佛在诉说着某些故事。
　　这种感觉...
　　路仁要最小的，子弹也是！！！
　　摆完poss，路仁让开身子，将舞台交给爱丽丝。
　　失去了路仁的遮挡，爱丽丝盯着前方的大树，精神专注，目光犀利。
　　提刀，发力！
　　一道风被带起，扬起几片树叶，森林沙沙作响。
　　而爱丽丝面前的大树上，赫然出现一道深深的刀痕，直接将这棵两人合抱的大树切开了一半。
　　要不是刀不够长，爱丽丝甚至觉得这棵树大概会直接断成两截。
　　经过这一刀，爱丽丝切实的感受到了。
　　力量！
　　远超现实中那副孱弱躯体的力量！！！
　　This is power！！！！！
　　！
　　隐约间，路仁仿佛听到一阵意义不明的鼓点伴随着一种强劲的音乐响起。
　　感受着娇小身体中潜藏着的强大力量，再看着自己一刀的破坏力。
　　爱丽丝满意的点点头，小脑袋带着金色长发一晃一晃的，阳光映照着长发，泛出点点金光，路仁觉得有点晃眼。
　　手一松，长刀化为金色液体流下，然后变成了黑褐色液态混合物。
　　所有天赋和法术都测试完了，接下来就该试试实战了。
　　路仁右手杵着拐杖，啊不对，是法杖，步履蹒跚的往森林的深处走去。
　　爱丽丝赶紧追上，然后用双手抱住路仁的左手，充当路仁的另一只人形拐杖。
　　感受着贴在手边的柔软娇躯，以及伴随呼吸不断涌入鼻腔的奶香味。
　　路仁脸色不由得变得有些怪异。
　　主要是，在爱丽丝那边也传来了一种抱着一只不算结实，甚至有些瘦弱的手臂的感觉。
　　怎么说呢。
　　就，有个与自己心意相通的漂亮萝莉是很好，但，这也太心意相通了。
　　人不能，至少不应该。
　　虽然游戏允许，但路仁暂时还没做好心理准备。
　　路仁一边胡思乱想着，一边打开论坛看周围的怪物的相关信息。
　　一大一小两具身体就这么保持着一种诡异但默契的气氛，慢慢的往外围的刷怪区走去。
　　一路上，路仁心不在焉的刷着论坛。
　　脑袋里面都已经快要堆满某种不可描述的黄色废料了。
　　但终于还是艰难的来到了刷怪区。
　　只见高大的树木逐渐减少，变成了一种低矮，但是黝黑而扭曲的树木。
　　这里是一种名为巨镰魔蛛的综合评级为五级的怪物的生态区。
　　论坛上说，这款游戏中没有基于经验的“等级”制度。
　　而是一种名为“评级”的机制，代表的是玩家和怪物的综合战斗力。
　　玩家需要通过一个“等级评定”副本，才能得到游戏所认可的“评级”，而非经验强化程度达标即可。
　　所以说，哪怕玩家的属性强大，但操作技术不行，也是过不了综合评定副本的。
　　综合评定副本每10级存在一个，是一个单人的特殊副本，难度非常高。
　　而且一天只能进入一次，所以到现在都还没有玩家能够通过这个副本。
　　说回这种名为“巨镰魔蛛”的怪物。
　　这种五级的大蜘蛛与大部分新手村周围的怪物不同。
　　它们并非群居，一般一片地区中只有一只。
　　这可是路仁特意从论坛上挑出来的。
　　毕竟在这个生态区中遇到怪物的概率是最小的。
　　最适合路仁开箱子。
　　而且根据论坛消息，这里是灵化能级的玩家唯一能刷得了的怪物。
　　因为怪物密度极低，一次一般只来一只，所以只要玩家的法术能打得中，那还是有得玩的。
　　不像其他怪物那样，一来来一片，然后在法术cd期间被怪物围死。
　　而且，由于游戏才发行一个晚上。
　　现在的玩家们都还很弱。
　　哪怕王朝协议的富哥们，也大多都是昨晚半夜才加入了游戏。
　　现在，萌新玩家们主要集中在新手村另一个大门的门口，在刷一种数量极多的1级兔子。
　　昨晚刷到今早的主流T队在刷3级的野猪。
　　而王朝协议等最顶级的攻略组玩家，还有一些初始天赋、道具顶尖的玩家们，则是在攻略7级生态区的副本。
　　同时围绕着那个7级的副本刷怪。
　　而这边，则是一个低级无人问津的刷怪区。
　　因为这里的怪物攻击破坏力特别高，单人打不过，团队收益低。
　　得等之后主流玩家们将属性刷上去，才会尝试着来这里进行攻略。
　　更何况还是在这座小城的新手村中。
　　这里就更没人来了。
　　综上所述，怪物密度低，灵化能级有得玩，还没什么人来。
　　所以路仁之前选择往这边走，过来开箱子。
　　但现在箱子已经开出来了，来这边测试自己的实战能力也是不错的。
　　二对一总比二对多要简单。
　　更何况，爱丽丝长得这么漂亮，一旦出现在玩家较多的地方，肯定会引发一阵轰动。
　　如果可以，路仁还是不太希望爱丽丝的初登场是在c城的新手村。
　　路仁对于爱丽丝那副精致到梦幻的样貌还是有点β数的。
　　所以最好是在一个远离本体，和本体不可能有关联的地方完成初登场。
　　那么，人少，又等级低的刷怪区是在哪里呢？
　　这不巧了吗，还是这里。
　　天时地利人和皆在于此，所以，从现在开始，这片森林就叫“爱丽丝森林”。
　　爱丽丝一边搀扶着老大爷路仁往黑色森林深处走去，一边脑中胡思乱想。
　　不久后，两人眼前就出现了一只怪物。
　　约两米高，像是一只变异的大蜘蛛。
　　八只粗壮的蛛腿上布满密密麻麻的黑白色长毛，头胸部分连接着一对额外进化出来的附肢，附肢前端化为两把巨大的镰刀
　　
　　路仁看到了巨镰魔蛛，巨镰魔蛛也发现了路仁。
　　巨大的身体缓缓转向路仁，四对猩红的单眼紧紧盯着路仁，嘴巴里面的螯肢在一开一合的活动，好似要将路仁吞吃入腹。
　　长得真丑，比论坛上开荒攻略组拍的照片还丑。
　　但是想想也对，那些攻略组的摄影玩家都是富哥们重金挖来的专业人士，肯定要拍得好看点。
　　路仁心中吐槽着，顺手使用一个鉴定术，同时爱丽丝放开路仁的手臂，随手从旁边的树中拔出一把长刀。
　　——————
　　种族：巨镰魔蛛
　　综合评级：5级
　　备注：强大的独居生物，请注意，它发现你了，请小心它的镰刃。
　　——————
　　巨镰魔蛛盯着爱丽丝，下压身体，放低重心，发出一声难听的嘶吼。
　　看起来是准备经典的开局龙吼接龙车。
　　路仁本体往一棵树旁边走去，避免误伤，爱丽丝则右手持刀迎上前。
　　根据路仁心不在焉的刷论坛时收集到的信息进行分析。
　　现在爱丽丝的属性远超现阶段的所有玩家，但是实战如何，还是得试试才能知道。
　　而这些综合评级适中，又是独居生物的大蜘蛛，就是最好的测试目标！
　　巨镰魔蛛嘶吼完，果然提起两把巨镰就冲了上来。
　　八条蜘蛛腿在布满黑色落叶的泥地上留下一个个坑洞。
　　看着迅速接近的巨镰魔蛛，爱丽丝站在原地，但心中却越来越兴奋。
　　这种真实感，这种压迫感，这才是自己追求的游戏，而不是那些粗制滥造的垃圾。
　　这种兴奋感，直接点燃了爱丽丝的内心，于是爱丽丝提刀就迎着巨镰魔蛛冲了上去。
　　看到眼前的金色矮子竟然不是逃走而是迎着自己冲上来，巨镰魔蛛感觉自己受到了冒犯。
　　沉重的右镰就顺着冲锋的势能落了下来。
　　巨镰魔蛛确信，前面的这只金发矮子会被一刀变成金发||矮子。
　　看到落下的巨镰，爱丽丝丝毫不慌，举起金色长刀，只见长刀瞬间液化，然后重新凝实，变成一张金色大盾。
　　“咚！！！”
　　巨镰与大盾撞击，发出一声沉闷的巨响，在黑色的森林中回荡。
　　只见巨镰魔蛛的龙车被强行逼停，镰刀压在金色大盾上，不得向前一分一毫。
　　而爱丽丝这边，则是被逼退了一段距离，蓝色高跟鞋在黑色泥地上拉出两道深壑。
　　大蜘蛛见一击不成，立马抬起另一侧的镰刀，狠狠落下。
　　爱丽丝也动了，双手发力，将大蜘蛛的右镰顶开，然后转身，身体微微一侧，盾牌融化重组成长刀。
　　巨镰贴着爱丽丝的身子边缘落下，带动的风扬起爱丽丝的长发，迎着阳光，洒下点点金色。
　　爱丽丝躲过左镰，趁着大蜘蛛的攻击还在后摇，转身的同时进行蓄势，在长刀成形的瞬间，对着巨镰魔蛛的脑袋就是一刀。
　　蜘蛛吃痛，发出一声夹杂着愤怒的嘶吼。
　　躲在树后面的路仁本体看到，蜘蛛左半边脸上的两只眼睛被直接砍爆了，脸上一条狭长的刀痕上还在渗出绿色的不明粘液。
　　爱丽丝闻到大蜘蛛脸上那种绿色不明粘液散发出来的难闻气味，再看到手中金色长刀上沾染的绿色不明粘液。
　　咦~
　　爱丽丝觉得恶心，突然就不想跟这个大蜘蛛打架了。
　　爱丽丝可不想自己的这身洛丽塔上沾上这种恶心的东西。
　　主要是那个攻略上也没说这个玩意儿的血液这么恶心啊。
　　爱丽丝心生退意，打算待会儿拉远点，炼制出弓箭之类的远距离武器再弄死它。
　　实在害怕这种绿色粘液溅到自己身上。
　　这可是高贵的精神伤害。
　　看到爱丽丝想要离开，巨镰魔蛛可不同意。
　　双镰合抱，将爱丽丝限制在一个小圈里面，然后往前冲锋。
　　看到那张在迅速接近的狰狞蜘蛛脸，以及螯肢中散发出来的臭味。
　　爱丽丝确信它从没刷过牙。
　　但没办法，它冲上来了，明显是想啃自己一口，尝尝自己的味道。
　　爱丽丝可不想被这恶心的东西碰到，于是用出自己的天赋。
　　一圈白色的丝线突然出现在巨镰魔蛛周围，将其围住。
　　然后猛地刺入巨镰魔蛛的身体各处。无论是头，镰刀，蜘蛛腿，乃至腹部，都被人偶丝线狠狠扎入。
　　巨镰魔蛛的冲锋动作顿时一乱，然后摔倒在地，脑袋停在爱丽丝的白丝小腿前面。
　　“嗯？五级的怪物，属性这么弱？”
　　软软糯糯，还带有一点奶味的声音轻飘飘的从爱丽丝口中传出。
　　只见巨镰魔蛛完全失去了动静，如同一个雕像一样，趴在地上一动不动。
　　同时，爱丽丝也明白了人偶之线完全扎根于灵魂的感觉。
　　如果灵魂被扎根，对方会直接失去对身体的控制，不再需要扎根身体的人偶丝线的属性判定。
　　同时，灵魂被完全扎根后，爱丽丝可以通过人偶之线调动对方灵魂中的法力，自己控制对方进行施法。
　　
　　这只巨镰魔蛛的灵魂中只有一个法术模型，爱丽丝很好奇。
　　只见注入法力后，巨镰魔蛛全身的长毛瞬间竖起，看起来很硬的样子。
　　爱丽丝好奇的拿起长刀敲了敲，发出了金属碰撞的声音。
　　原来法术还能用在自己身上吗？
　　这玩意儿难道是叫做钢铁长毛？
　　爱丽丝想着，都把自己逗笑了，然后让开了身位，同时手中的长刀化盾。
　　一个直径一米左右的超大火球擦着爱丽丝的身子，飞向巨镰魔蛛。
　　“轰！！！”
　　一声巨响，高速的气流甚至差点把缩在金色盾牌后面的爱丽丝掀翻。
　　这次的爆炸就强多了，路仁就说嘛，只要法力加得够，火球也能变禁咒。
　　火焰四处飞溅，点燃周围的树木，但又快速熄灭。
　　爱丽丝从盾牌后面探出自己金色的小脑袋。
　　前面的大蜘蛛半边身子已经完全烧焦了，黑乎乎的，同时散发出一种不知道什么物质被点燃后的奇怪味道。
　　但大蜘蛛仍旧六目无神，一声不吭。
　　爱丽丝尝试控制着大蜘蛛站起来，但是却未能成功，大概是因为大蜘蛛背上的肌肉之类的东西被烧坏了？
　　爱丽丝不由得感到有些可惜。
　　本来还打算拿这只大蜘蛛去玩玩斗蛐蛐呢。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　算了，补刀吧，正好尝试一下经验强化是什么感觉。
　　金色的大盾这一次变成了一把长枪。
　　爱丽丝提着长枪，对准一颗眼睛就戳了进去。
　　“哧~”
　　猩红色单眼爆开，长枪深深戳进巨镰魔蛛脑中。
　　爱丽丝还抓着长枪的尾部搅拌了几下。
　　很快，巨镰魔蛛的身上泛起了白光，逐渐分解为白色光点，汇聚成一团，又分成两份。
　　一份留在原地逐渐塑形，另一份飘入爱丽丝的身体当中。
　　坏了，忘记组队了。
　　路仁心想，同时对刚塑形而成的眼珠子进行鉴定。
　　——————
　　物品：巨镰魔蛛之眼
　　效果：充满法力的眼睛，适合用于提炼因子或用于炼药
　　备注：请不要直接吃下，已经有796个，哦不，现在是798个倒霉蛋因此而死了。
　　——————
　　看到这个备注，路仁挑了挑眉：
　　不是，这么恶心的东西，还有人生吃的？
　　而且这个备注还是实时更新的吗？
　　路仁觉得无语。
　　白色光点逐渐飘入爱丽丝的身体之中。
　　爱丽丝感觉有点舒服，像是有一股暖流缓缓注入身体之中。
　　这时，“保姆女士”，也就是辅助系统法术又开始发力了。
　　爱丽丝感觉到自己可以引导着这股能量，令其来到身体或者灵魂中的任何地方，然后对此进行强化。
　　爱丽丝可爱的歪歪头，思考了下。
　　在辅助系统的帮助下，爱丽丝引导着这些能量变成了身体成长的资粮，将经验的强化点到了力量相关的方面。
　　因为爱丽丝不是很确定“破损贤者之石”现在可以承载多少灵魂强度，还是先点到身体强化上，试试效果。
　　爱丽丝感受着强化的效果。
　　很好，几乎一点提升的感觉都没有。
　　爱丽丝如此想着，然后松开了手上的长枪。
　　看着它变成液态，落到地上，最后化为一滩黑褐色树木细胞碎片。
　　实战效果很好，控住就能秒，所以爱丽丝决定继续深入黑色森林，继续刷怪。
　　而且论坛上说，一般副本都是在生态区的中心，那就一路刷过去吧，也许这个副本也能顺便给过掉呢。
　　于是看起来年幼，也确实年幼的爱丽丝就扶着他那行为年迈，但实际上并不年迈的“老父亲”开始了刷怪之旅。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第5章 路仁发现了异常
　　又是一只巨镰魔蛛
　　--伟大的巨镰魔蛛发现了渺小的爱丽丝。
　　巨镰魔蛛：吼吼？不是逃跑而是向我走来了么？
　　--强壮无比的巨镰魔蛛被卑鄙的爱丽丝控制住了。
　　巨镰魔蛛：会赢的。
　　--无知的巨镰魔蛛被强大的爱丽丝大人秒杀了。
　　巨镰魔蛛：真是抱歉，没能让爱丽丝大人尽兴。
　　......
　　“呼~”
　　不知道刷了多久的怪物，饶是爱丽丝也不禁感觉到了些许疲惫。
　　主要是刷腻了，一直机械的重复一套动作：
　　控制，炼刀，戳眼睛，收素材，公主抱起本体赶往下一处。
　　是的，路仁本体被娇小的爱丽丝抱了一路。
　　因为路仁在发现忘记组队后，组上队伍，顺便设置了一个经验平均分配。
　　之前爱丽丝强化后，几乎没什么提升的感觉，所以路仁以为这是个需要刷大量怪物的游戏。
　　于是乎，路仁直接把半只巨镰魔蛛的经验全部分配到了灵魂相关属性上。
　　然后路仁就直接脚下一软，直接趴地上了。
　　通过紧急开动两个脑袋的惊世智慧，路仁总算搞明白了。
　　灵魂和身体属性差距太大，导致灵魂压迫更加严重。
　　要是再不赶紧补点身体属性，恐怕路仁得一直死，直到灵魂属性掉到身体能够承受。
　　就这样，路仁踏上了身体属性的补缺之路。
　　为了不耽误赶路，路仁的移动只能完全依赖于娇小可爱的爱丽丝小姐的公主抱。
　　......
　　感受着经验进入体内的热流，然后将其分配在身体相关属性的强化上。
　　终于，路仁的身体属性被补充到了和现实之中差不多的状态。
　　这些应该足够灵魂压迫霍霍一段时间了。
　　在刷怪的这段时间里，二人也是在不断深入森林。
　　由于这只是一个小型的新手村，路仁很快就找到了副本所在。
　　只是之前着急补充属性，就没有进去。
　　但现在，路仁的属性已经补充完毕了，他觉得自己无比强大！
　　就像一个真正的“Man”！！！
　　所以，路仁打算：
　　下线恰个饭先...
　　没办法，确实刷了太久了。
　　主要是这里的怪物密度实在是太低了，杀怪两秒钟，找怪五分钟。
　　要不是当时情况紧急，而这里面的一只怪物给的经验足够多，素材足够贵，爱丽丝早就带着路仁到别处刷怪去了。
　　......
　　摘下头盔，路仁直起身子，坐在床上发起了呆。
　　双线程的思维又一次变回了单线程。
　　路仁回味着在游戏中拥有双线程的感觉。
　　自由，轻松，舒适。
　　自己就好像一朵白云，在天上自由自在的飘荡...
　　等等，好像，有哪里不太对的样子...
　　突然路仁想到了什么，然后背后直冒冷汗。
　　之前在游戏中，思考的都是游戏相关的东西，所以完全没有察觉。
　　但是回到现实后，路仁突然想到：
　　暂且先不说这种将人的思维一分为二的技术，在这种完全没有硬件支持的情况下究竟是怎么实现的了。
　　爱丽丝的思考方式，还有行为习惯...
　　那并非源自路仁自己的的东西！！！
　　对此，在游戏中的路仁，毫无察觉。
　　甚至于，还有种“本该如此”的感觉...
　　这不对劲！！！
　　毋庸置疑的，在现实中的路仁是个正常的男性，百分百的男性，也从未穿过女装。
　　而在游戏中，那条作为“爱丽丝”的思考线程。
　　她用着一种甜美软糯的声线，一举一动充满了少女的气息，毫不在意身上穿着裙子，还在时刻注意防止裙子被弄脏，穿着高跟鞋也完全不影响行动。
　　偶尔，还会想要香香软软的巧克力小蛋糕...
　　这一切，作为“本体”的自己却觉得没有任何问题，仿若本该如此，自己就是这样想的...
　　就好像，将一个女孩的思考习惯，硬生生地塞进了自己的脑子里面。
　　那些东西，完全融入到了自己的记忆之中，仿佛从小到大都是如此，理应如此...
　　自己的思维，在不知不觉间被影响了...
　　直到回归现实，断开了来自爱丽丝的那条思维线程，自己才有所察觉。
　　一滴冷汗从路仁额前滑落，滴在白色的衬衫上，映出一片灰色。
　　不对劲，很不对劲！！！
　　路仁的大学主修课程就是虚拟现实技术相关。
　　这款古董开源款的游戏头盔，是四年前路仁刚上大学时购买的学习工具。
　　在这四年里，整个头盔的硬件，软件，源代码，几乎全都都被路仁吃透了。
　　而路仁的毕业设计，也是围绕自己的这款头盔来开展的。
　　直到毕业后，路仁将这款头盔和其他杂物一起带回家里，堆在一起。
　　路仁很确定，无论是通过硬件，还是软件，这款头盔都不可能影响到自己的思维。
　　这种功能不可能实现！！！
　　
　　因为虚拟现实类游戏的本质是“缸中之脑”。
　　简单来说就是，以自己的脑子为思考的基础。
　　阻碍乃至切断了现实之中，脑子与身体之间的大部分连接，比如作为视觉的感受器，控制手脚的效应器。
　　然后，头盔会检测脑波，以此作为控制游戏中身体的效应器指令，再将游戏中的感受模拟出来，转码传给大脑。
　　游戏头盔能够影响到的地方，只有大脑与感受器、效应器的连接之处。
　　它不可能影响到自己的思想。
　　也并没有一般小说中的“思维加速”功能。
　　硬件完全无法支持。
　　更何况，各国已经明确的表示了，任何影响“思维”的技术都是“禁忌”，谁碰谁死。
　　所以，游戏中的另一条思维线程，哪来的？
　　爱丽丝的思考习惯，又是哪来的？
　　而且，两条线程明明记忆同步，为什么思想会有所不同？
　　路仁的心，乱了。
　　因为他不知道，来自爱丽丝的那一份思考和行为习惯从何而来，又是怎样毫无察觉的融入到自己的脑中。
　　他也不知道，这份影响会不会慢慢深入，最终来到现实。
　　最重要的是，无论是从硬件来看，还是从软件来看，这种情况都不可能发生。
　　但，它就是发生了。
　　就好像一个原始人手持一把石制锤子，对一张青铜鼎敲一下。
　　然后那张鼎就变成了一艘可以正常行驶的宇宙飞船一样荒诞。
　　物理学...不存在了...
　　路仁手心冒汗，拿起床头的手机，登录上论坛，然后开始搜索“现实”相关的词条。
　　路仁刷了很久。
　　没有，没看到任何有关影响思维的话题。
　　切换成浏览器、某音、某站、某吧、某乎、某博、乃至各种某信公众号继续找。
　　也没有。
　　大家都在讨论游戏的真实性，讨论这款游戏对于游戏行业的冲击力。
　　讨论王朝协议如何如何的无恶不作，讨论有人打算与之制衡。
　　在各大视频网站上，专家们在分析这款游戏如何运行，如何做到几乎不占据头盔本地算力，同时降低服务器延迟，以及如何模拟出更加真实的感觉系统。
　　看着这些符合路仁所学知识，但完全无法解释爱丽丝思想线程的存在，以及爱丽丝思想对于本体思想影响的视频与帖子。
　　路仁感到了一种怪异与荒诞。
　　童话中梦幻美丽可爱的爱丽丝，带着天使的微笑，牵起自己的手，带着自己揭开了“破碎之环”的冰山一角。
　　而获知部分真相的自己就像一座孤岛，于昏黄月光的照耀下，在海浪的拍击中，孤立无援。
　　也许，只是自己感觉错了呢？
　　又或许，是自己的学问还不到家呢？
　　路仁有些恍惚的想着。
　　呆呆地戴上头盔，躺在枕头上，闭上眼睛，登录游戏。
　　白光一闪，路仁回到了漆黑而扭曲的森林。
　　一条与路仁本身思想截然不同的，充满了天真烂漫的思维线程，又一次接入了路仁的思维，并彻底融入其中。
　　路仁尝试放空大脑，尽可能的调用来自爱丽丝的那一份思考能力。
　　失去了来自本体思想的影响，路仁感觉到了，那不可能来源于自己的情感。
　　单纯，天真，烂漫，活泼。
　　以及，那潜藏在深处的，“悲伤”。
　　“父亲？”
　　爱丽丝不由得喃喃出声。
　　悲伤的情绪如潮水般涌来，瞬间就淹没了爱丽丝。
　　同时，悲伤的情绪顺着灵魂中的空洞，冲击着路仁的记忆与思想。
　　爱丽丝沉浸在悲伤之中，而路仁，毛骨悚然。
　　不是幻觉，不是错觉。
　　这个名为“爱丽丝”的个体，真的以一种未知的方式，为自己带来了一条不可能源自“路仁”的思维线程，同时影响到了自己的思想。
　　路仁的背后已经被冷汗打湿了，但他毫无感觉。
　　所以，这到底是什么？
　　霓虹那边的黑科技？
　　远超地球科技理解的外星人？
　　某种与物理科学相悖的“超凡”？
　　还是别的什么东西？
　　祂的目的，又是什么？
　　路仁心乱如麻，慌张地思考。
　　宛如溺水者疯狂的找寻救命的稻草，路仁也在慌乱的想要找寻到答案。
　　而爱丽丝，仍旧沉浸在悲伤的情绪之中。
　　这是一种毫无由来，没有记忆支撑，但铭刻在灵魂深处的悲伤。
　　它顺着路仁和爱丽丝灵魂之中的共有的那个空洞，流向路仁的本体，让本体能够理解，能够感同身受。
　　就好像...路仁，也曾经历过一切，也曾遗忘了一切。
　　路仁就是爱丽丝...爱丽丝，就是路仁...
　　在理性与感性的相互冲击之下，路仁感觉自己快要疯了。
　　那是我，那不是我，那就是我！
　　我是爱丽丝，我不是爱丽丝，我就是爱丽丝！
　　我到底...是谁？
　　我为什么...要哭？
　　“父亲”...又是...谁？
　　！
　　路仁与爱丽丝一同沉浸在悲伤的情绪之中。
　　悲伤，混乱，迷惘...
　　路仁分不清自己是谁，他也不知道自己是什么。
　　自己是名为“路仁”的人类？
　　还是名为“爱丽丝”的少女？
　　又或者，是那生来就是为了作为载体，却诞生了懵懂自我的，“禁忌之作”？
　　这时，爱丽丝身上的裙子发出了淡淡微光。
　　爱丽丝感觉自己心中暖洋洋的，像是周围全是甜甜的小蛋糕，和毛茸茸的玩偶。
　　微光驱散了爱丽丝的悲伤，也安抚了路仁心中的混乱与迷惘。
　　爱丽丝低头，捏了捏自己的裙摆，布满水雾的蔚蓝色大眼睛里面满是疑惑。
　　冷静下来的路仁下意识的对着还在发呆的爱丽丝用了一发鉴定术。
　　——————
　　物品：父亲的爱（已绑定）
　　铭刻法术：自动洁净，自动修复，损伤防御，“父爱”
　　备注：一位父亲为自己那尚未苏醒的女儿制作的一套炼金道具。
　　他无比清楚，等价代换是炼金术不可变更的原则，他只希望在没有自己的未来，他的小公主能够一直开开心心，快快乐乐的生活下去。
　　——————
　　爱丽丝变成玩家后，她的裙子竟也变成了一件独立的物品。
　　只是...爱丽丝作为道具人偶时的备注...
　　这位父亲以自身为代价进行的禁忌仪式，最终还是失败了。
　　爱丽丝真灵泯灭，灵魂破损，炼金之躯同样损坏。
　　最终，残破的炼金之躯携带着女孩一点破损的灵魂，成为一件破损的道具，来到了路仁手中...
　　刚刚那些微光，应该就是裙子上铭刻的名为“父爱”的法术。
　　的确是如同父亲一般。
　　温暖，厚重，安稳。
　　如同一处不惧任何风雨的港湾，能让孩子的心灵在此获得片刻安宁。
　　记忆与思想和本体相同却又相异的爱丽丝也知晓了鉴定结果。
　　刚刚沉寂下去的悲伤又一次涌上心头。
　　“父亲...”
　　蓝白色的洛丽塔再一次散发出微光，像是在安抚，像是在守护。
　　趁着爱丽丝的情绪再一次被安抚下来，路仁赶紧下线。
　　路仁目光呆滞的直起身子，摘下头盔。
　　突然，他感觉自己脖子上有什么东西，于是用手一抹。
　　湿湿的。
　　自己这是...哭了？
　　而且还是在进行游戏时流下的泪水。
　　但这怎么可能？
　　路仁曾经为了体验游戏做毕设，将现实中的感受器与效应器阻断拉得非常高，暂时还没调整回来。
　　在定时结束前，理论上除了分泌激素之类的东西以外，自己应该像个植物人一样躺着才对。
　　所以，这款游戏不仅可以影响到自己的思维，还能影响到现实之中的自己？
　　路仁去洗了把脸，再拿了两个枕头靠在背后，侧躺着。
　　经过法术的安抚，路仁感觉心情好了不少，也不再慌乱。
　　于是路仁靠在枕头上，开始细细思考起了未来的路。
　　经过刚刚上线的一番测试与情绪失控，路仁完全确定了，一切并非幻觉，也并非错觉。
　　对于这种颠覆路仁科学认知的现象，路仁只能提出可能性猜想。
　　其一，就是霓虹的茅场秀夫工作室成功研究出了一种极为可怕的黑科技。
　　能在不依靠硬件基础的情况下影响到人类的思想。
　　如果这是真的，那么，霓虹不借此给各国玩家埋坑乃至洗脑，那就不叫霓虹了。
　　第二种可能性，则是这款游戏来源于比人类更加强大的文明，或是其他超凡之类的东西。
　　换句话说，这款游戏是一种不属于人类文明现有科技的造物。
　　路仁从不怀疑这片宇宙中那无限的可能性。
　　只是，路仁不理解，如果真是外星人之类的东西，那祂们制作一款游戏又是图什么呢？
　　现有信息太少了...
　　在信息不足的情况下，任何选择都是赌博。
　　而现在摆在路仁眼前的，只有两个选择：
　　是选择继续进入游戏之中收集信息，还是选择就此直接逃避？
　　路仁内心天人交战。
　　沉默了半晌，路仁再次戴上了游戏头盔。
　　他做出了选择。
　　前路一片未知的情况下，路仁也不知道哪条路才是正确的。
　　但，他更希望抓住主动权。
　　而很显然，逃避，就失去了主动权。
　　并且，对于两种可能性的猜测，如果是霓虹的精神控制黑科技，路仁相信国家能够察觉，并给玩家们做出提醒。
　　毕竟，地球文明的科技代差应该不会突然变得遥不可及。
　　如果是第三类接触，路仁进与不进都没有意义。
　　在能绕过硬件限制的存在面前，自己只是渺小的虫子。
　　但，除了毁灭的可能性以外，这款游戏也可能是某种契机。
　　哪怕可能性低，也是存在的。
　　就像是小说里的那样，游戏融合现实，亦或是另一个世界中有人在寻求第四天灾的帮助。
　　路仁从不怀疑这片宇宙的可能性。
　　想明白后，路仁也没心情吃饭了，戴上头盔躺下。
　　“link start！！！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第6章 爱丽丝，进入副本！
　　温和的阳光为世间洒下希望的光辉。
　　黑色的树林中，怪异的枝条扭曲的生长。
　　黑色的叶子落在地上，无人问津，腐烂成泥。
　　爱丽丝抽出了插在一只巨大蜘蛛脑中的金色长刀。
　　收起白色光点塑形成的镰刀状素材，继续向着森林深处走去。
　　不远处就是巨镰魔蛛的副本所在了。
　　等下刷完副本回一趟新手村吧，卖点材料，再接点任务。
　　跟在后面的路仁想着。
　　真正做出了决定后，路仁反而轻松起来。
　　与其考虑那么多，还不如多刷点怪，把属性堆上去。
　　无论如何，这款游戏的主线已经很明确了，就是要玩家去刷怪，去变强。
　　让玩家们拿“至尊无敌炫彩PlusProMax神王木棍”，打“彩色巨大超级无敌历战霸主变异龙虾王”。
　　总之，也许足够强大后，自己就能知晓答案了吧。
　　从悲伤中脱离后，爱丽丝那天真活泼的思想也在不断影响着路仁。
　　路仁此刻充满了决心。
　　......
　　再一次秒掉一只不长眼的大蜘蛛后，二人看到了副本的入口。
　　一个巨大的地洞，或者说蜘蛛巢穴。
　　到了地方，路仁和爱丽丝就打算直接进去了。
　　但...
　　“咦？我靠，金发小萝莉！！！”
　　“老大，快来，有你最喜欢的小萝莉！！！”
　　“老五你他妈有病是不是！！！”
　　“那个，静静，你听我解释...”
　　只见副本入口旁，站着五个人，四男一女。
　　一个国字脸的健壮男性满脸堆笑，在对着一旁那个和爱丽丝差不多娇小的女性解释着什么。
　　旁边一个一米八大高个在陪笑，时不时偷偷瞟一眼爱丽丝。
　　后面，一个一米九的肌肉兄贵杵着一张巨大的盾牌看着三人傻乐呵。
　　还有一个略显瘦小的男性抓着一根长木棍法杖，在疯狂的往自己嘴里灌一瓶蓝色药水。
　　围在一块的三人还在吵吵闹闹。
　　刚灌下一瓶蓝色药水的瘦小男性朝着爱丽丝这边看了过来。
　　“老四？”
　　“啥啥啥？老四？我路哥也在？哪呢哪呢？”
　　时不时偷看爱丽丝的一米八大汉像是听到了什么关键词一般，突然兴奋起来，四处张望，终于发现了刚从森林中走出的路仁本体。
　　“哦哦，我路哥叫我了，老大拜拜！”
　　被称作“老五”的一米八大汉像一只脱缰的二哈，迅速朝着路仁跑来。
　　路仁还没反应过来什么情况呢，就突然有一坨不明生物朝着自己冲过来。
　　路仁被吓了一跳，巨量的法力汇聚，一个巨型火球迅速塑能。
　　那大汉看到这巨大的火球，突然顿住了，然后摔了个狗啃泥。
　　但他来不及在乎自己的狼狈，高声大喊：
　　“别别别，路哥是我啊哥，我靠！！！”
　　好在爱丽丝听到了，路仁迅速反应过来，把火球对准背后的树林。
　　“轰！！！”
　　一声巨响传来，一瞬间，火焰四溅，大片森林被点燃，地上的落叶传导着火焰，但又迅速熄灭。
　　趴在地上的大汉看着这恐怖的破坏力，情不自禁的咽了下唾液。
　　这这这，如果自己没看错的话，这是老三开局选的那个火球术？
　　但这大小，这威力，这尼玛是火球术？
　　还好还好，还好路哥听到了，不然自己就得去陪牢大和2.5条悟打复活赛了。
　　那大汉手忙脚乱的从地上爬起来，这时路仁才看清他的相貌。
　　一米八的身高，结实的身形，一身粗布麻衣，腰上还别着一个画风格格不入的奇怪腰带。
　　“老五？”
　　“对对对哥，是我。”
　　“你们怎么也在这里？”
　　这时，后面的几人也赶了过来，那个手持法杖的瘦小男孩走上前说道：
　　“咱们不是在毕业旅行吗，昨天下午刚到你这边，然后晚上就发布了游戏，所以就直接在你这边登陆了。”
　　那个国字脸的男性紧跟其后，说道：
　　“本来是打算来接你和小眠一起去玩的，但没想到昨晚突然发布游戏，然后咱们就刷了一宿。这个是小眠吧，怎么变成这样了？”
　　几人都看向爱丽丝，爱丽丝突然有点紧张，向后退了一小步。
　　路仁把凑上前的老五扒拉开，说道：
　　“不是，小眠前天跟朋友出去玩了。”
　　“那这位是？”
　　“我也不太清楚，在路上碰见的，她非要来这个副本，然后我看她家长不在，就跟着她一起过来了。”
　　毕竟，这也不算谎言。
　　“那就是刚认识的？”
　　老五怀疑的眼神在路仁和爱丽丝之间不断移动，然后恍然大悟。
　　“没想到啊，你个老四，竟然和老大的喜好一样，啧啧啧...”
　　听到这话，路仁还没动手，那个国字脸男性就一把拽过老五，一个过肩摔，老五就躺在了地上。
　　拍了拍手，老大看着路仁说道：
　　“没事老四，你的朋友就是咱们的朋友，你们打算直接进去吗？”
　　
　　路仁点点头。
　　“对，刚打算进去。”
　　瘦小的男性发送了个面对面的好友申请，同时说道：
　　“看你还是一身新手装，今天刚进游戏？”
　　路仁同意申请，发现是对面的游戏id为“晨曦”，点点头。
　　“对。”
　　“那看来你们两个的天赋很厉害了啊，我们五个刷了一晚上才敢来这里。”
　　这时，老五又爬起来了：
　　“哥，我带你！我跟你讲，我现阶段无敌，无敌！铠甲勇士看过没，我无敌！”
　　瘦小男性也难得赞同地点点头：
　　“要和我们一起吗？正好组一个七人队。”
　　路仁沉思片刻，想了想，暂时还是算了。
　　现在的自己需要快速变强，而且最好不要让爱丽丝和他们接触。
　　等以后小号多了，再让本体过来融入其中，也正好可以用来掩饰本体的不同。
　　于是乎，爱丽丝踩着小碎步，哒哒哒的跑到路仁身边。
　　怯生生地缩到路仁身后，一只手轻轻拽着路仁的衣摆。
　　那张精致可爱的小脸上露出害怕的神情。
　　然后用软声软气还有些颤抖的声线说道：
　　“路...哥哥，怕...”
　　“噗！！！”
　　只见老五一手捂着心脏的位置，就这么直挺挺的倒了下去。
　　其他几人也是神色有些怪异。
　　路仁有些尴尬，爱丽丝的表演效果好像有点好过头了。
　　摸了摸鼻子，尴尬的笑笑：
　　“那个，你们也看到了，小朋友有点怕生，这次就先算了吧，下次，下次一起，到时候群里聊。”
　　说罢，也不管几人的反应，牵起爱丽丝柔若无骨的小手就走进昏暗无光地穴之中。
　　几人目送路仁离去，只有倒在地上的老五还在细细念叨：“真正的小萝莉，嘿嘿，软萌的小萝莉，嘿嘿，死而无憾了...”
　　听到老五的碎碎念，几人都露出嫌弃的表情，各自后退一步，和倒在地上的这家伙拉开距离。
　　免得被神经病传染了。
　　......
　　走进黑暗的地穴之中，四周无光，但复行数十步，豁然开朗。
　　路仁牵着爱丽丝的小手走了十多步，然后好似触碰到了一层“膜”。
　　穿过“膜”，眼前的场景突然一变。
　　这是一片与外界非常相似的黑色扭曲森林，只是这里的树木比外界高大、茂盛得多。
　　只见周围除了树木以外什么都没有。
　　无风的森林显得无比宁静，宁静得有些诡异。
　　这是要解密？
　　看起来不像。
　　一点信息都没有，解什么谜啊。
　　人家恐怖游戏都知道告诉玩家任务目标是保险丝呢。
　　路仁随意挑了条路就走，同时爱丽丝用周围的树木塑造了一张金色大盾。
　　“刺啦！！！”
　　一阵刺耳的声音响起，只见前方一只巨镰魔蛛突然钻出，后面又跟随着两只稍小点的巨镰魔蛛。
　　爱丽丝注意到，下面有一个空洞，看来这张地图还是三维的。
　　三只巨镰魔蛛发出一阵嘶吼就向前冲来。
　　爱丽丝同样持盾冲锋。
　　“咚！”
　　爱丽丝持盾与最大的那只巨镰魔蛛碰撞在一起，然后大蜘蛛周身出现一圈白色丝线，迅速刺入蜘蛛体内。
　　另外两只稍微小点的蜘蛛也攻过来了。
　　爱丽丝转移盾牌方向，挡住左边那只蜘蛛的攻势，一颗火球撞上右边那只蜘蛛的脑袋。
　　“嘶！！！”
　　右边的巨镰魔蛛吃痛，发出嘶吼，向着路仁冲锋。
　　冲到半程，一个硕大的火球直扑脑袋。
　　大蜘蛛在火球上感受到了致命的威胁，想要调转方向。
　　但，火球的速度更快，顿时，巨镰魔蛛的脑袋与大火球之间发生了一次亲密接触。
　　爆炸的闷响在空旷的森林之中回荡。
　　一股不明物质烧焦的味道散发出来，而那只大蜘蛛，则直挺挺的倒下，半边脑袋被烧焦，逐渐化为白色光点消散。
　　同伴的死亡，刺激到了正在和爱丽丝较劲的大蜘蛛。
　　只见它迅速后退，想要重新蓄势冲锋，而目标则是路仁本体。
　　虽然没有什么威胁，但爱丽丝也不想如它所愿。
　　爱丽丝一挥手，那只最大的巨镰魔蛛就像木偶一样直挺挺的立了起来。
　　然后用一种顺拐的怪异动作，扭曲又阴暗的向着左边的大蜘蛛冲去。
　　没办法，蜘蛛的形体结构与人体的差距太大了，而且爱丽丝还是以第三人称视角进行的操控。
　　只能说，还好之前在外面的时候控制的次数多。
　　不然怕是大蜘蛛连站都站不起来，只能当个束缚类的强控技能来用。
　　被爱丽丝控制住的大蜘蛛向着自由的巨镰魔蛛冲去，锋利的巨大镰刀映着耀阳，闪过一道银光。
　　不知为何，路仁好像在那只自由的蜘蛛的那丑陋狰狞的脸上看出了一句话：
　　老大，你竟然背叛了我们之间的友情与羁绊吗？！
　　“嘭！”
　　两只巨镰魔蛛撞在一起，被控制的蜘蛛两把锋利镰刀直立着，当成刺刀直挺挺的插进自由蜘蛛的腹部。
　　！
　　自由蜘蛛还想挣扎翻身，但随即一颗大火球就朝着脑袋砸来。
　　最终，这只巨镰魔蛛也步入了同伴的后尘。
　　捡起两个掉落物，再给最大的这只补刀，路仁和爱丽丝收起东西就跑，毫不留恋。
　　因为，被战斗的动静吸引，周围出现了许多蜘蛛的声响。
　　爱丽丝或许不怕，但路仁的小身板可扛不住。
　　所以二人收了东西就跑，顺便将经验点到身体方面。
　　听着周围越来越多，逐渐将二人包围的声响。
　　路仁想起来一件重要的事情：
　　坏了，之前在外面被那群家伙打岔，搞得自己忘了查攻略了。
　　路仁就说，总感觉忘了什么东西。
　　原来是忘了查攻略抄作业！
　　爱丽丝一把捞起本体，专心跑路，而本体则开始查找攻略。
　　找到了！
　　让我看看啊...
　　啊....啊？？？？？
　　不是，这攻略写的什么东西？
　　这是人话吗？
　　什么叫组一个飞行天赋玩家进行空投？
　　什么叫通过滑铲攻击让巨镰魔蛛王肢体失能？
　　什么叫在其他怪物赶过来之前对巨镰魔蛛王后腹攻击进行下毒？
　　什么叫下完毒就去洞穴下面玩躲猫猫，等毒发作？
　　不是，你们第四天灾路子这么野的吗？
　　路仁就知道，想要指望第四天灾正常，那是不可能的。
　　只是，难道就没有其他正常点，没那么邪道的办法了吗？
　　路仁继续翻找。
　　好吧，还真没有，现在除了那个路子贼野的攻略组今天凌晨运气好，滑铲下毒躲猫猫，成功过了一次以外。
　　现在这个副本正经攻略成功的只有一个日落国的“圆桌骑士团”攻略组。
　　打法是聚怪、嗑药、放风筝，慢慢磨这些怪物。
　　主要输出依靠一个天赋为灵魂强化，附带灵化能级提升的玩家。
　　憋一波大的，然后炸完就跑，主打一手聚怪爆发跑路。
　　核心原理就是朴实无华的：“我的法力无穷无尽，而你的虫群每时每刻都在减少。”
　　评论说这个副本不玩邪道流的话，正面攻略的难度和七级生态区的那个副本差不多。
　　因为这边怪物太多了，而且伤害还特别高，在冲锋蓄势的情况下，是新手村破坏力最强的怪物，甚至超过10级的怪物。
　　而新手村的副本最多可以同时进入七个玩家一起组队攻略。
　　七个玩家，要面对近百只大蜘蛛的围剿。
　　也难怪现在大多数攻略组的思路是直接找无法动弹的boss下毒逃课了。
　　与困难相对的，这个副本的好处还是不少的，比如经验多，素材贵。
　　当然，前提是能在这么多蜘蛛的围攻下活下来，同时反杀，还要续航跟得上。
　　但这种难度还不如去七级生态区刷怪呢。
　　那边怪物密度适中，给的经验也多，唯一需求就是需要更高的伤害才能刷得动。
　　话说，那群家伙又为什么要来这个副本？
　　路仁想到了在副本外遇见的几人。
　　他们几个可不是傻子，大概率是做好了攻略，有了把握。
　　看来自己还是小看了这群“义子”了。
　　算了，先不想那些有的没的了，先想想现在这情况该咋办吧。
　　路仁开动着两颗脑瓜子，快速思考着解决的办法。
　　这时，前方也传来了声响。
　　被包围了。
　　只见黑色树林中冒出来一只只猩红色单眼。
　　森林掩盖了光明，阴影之下，它们宛若嗜血的魔鬼，从地狱中爬出来追魂索命。
　　一只只巨大的蜘蛛从树林中悠闲走出，几十只蜘蛛围成一圈，紧紧盯着围困其中的两只猎物，眼中尽是嗜血与戏谑。
　　“啧...”
　　麻烦了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第7章 爱丽丝与巨镰魔蛛王
　　几十只蜘蛛，无数猩红单眼死死盯着路仁和爱丽丝，极具压迫感。
　　爱丽丝停下脚步，将路仁放下。
　　二人背对背，相互依靠。
　　爱丽丝举起长刀，脚边的土地开始液化，同时转变为金色，迅速往外扩张。
　　路仁抬起法杖，往法术模型之中疯狂注入法力，一个无比明亮的火球在路仁法杖边迅速成形。
　　五只巨镰魔蛛动了，向着二人冲锋而来。
　　但路仁仍旧像是没看到一样，继续向着塑能·火球的法术模型中注入法力。
　　巨镰魔蛛见这两个丑东西竟然毫无动作，这简直是在看不起自己，于是愤怒的抬起巨镰。
　　这时，爱丽丝脚边的金色液态炼金物质迅速扩张，来到巨镰魔蛛脚下，然后化作一根根尖刺，如同地刺一般，生长，穿刺！
　　尖刺刺穿怪物身体的声音，和怪物痛苦地嘶吼此起彼伏。
　　经过一上午的练习，爱丽丝可以临时炼金的控制范围大大增加，并且开发出了一套穿刺流的用法。
　　防不胜防的地刺对于巨镰魔蛛这种腹部巨大，但保护脆弱的怪物可谓特攻。
　　刺中一下就会大幅降低对方的状态，如果刺中胸腹之间的连接还会导致怪物肢体失能。
　　金色的浪潮瞬间收割了这五只“出头虫”的生命，然后又迅速缩了回去，好像什么都没发生一般。
　　五只同类被秒杀却并未令这群嗜血的掠食者感到恐惧，反而空气中传出的难闻“血腥味”引得它们更加兴奋。
　　“嘶！！！”
　　兴奋的嘶吼此起彼伏。
　　嘶吼过后，便是冲锋。
　　几十只巨型蜘蛛同时进行冲锋，扬起地上的落叶与尘土，并不整齐的踏步声在森林中回荡，宛若山崩。
　　路仁扬起法杖，解放了几乎耗尽自己全部法力的超大火球。
　　无法直视的光亮，被强行压缩到不足半米的直径，环境中急剧升高的温度，无一不在说明这东西的威力极为可怕。
　　路仁轻轻向着上方甩出火球，火球逆着重力升至天空，直至临界，又坠回大地。
　　同时，二人脚下的金色液体迅速下沉，只一瞬，路仁和爱丽丝就消失在了地表。
　　爱丽丝的炼金术迅速液化着脚下的泥土，一层又一层。
　　路仁和爱丽丝直接落到地下的蜘蛛巢穴深处。
　　金色的液化炼金物质化为一种柔软的液相物质，堆积了厚厚一层，为它们的主人减轻坠落的势能。
　　二人落地的瞬间，上方传来极为可怕的轰鸣，伴随着光和热，直接给整个地下巢穴开了个大洞。
　　阳光顺着被炸开的大洞撒入暗无天日的蜘蛛巢穴之中。
　　几道白光顺着阳光挥洒的方向，落入洞穴之中，再飞到二人体内。
　　几十只巨镰魔蛛死亡转化而成的庞大经验，总算让爱丽丝有了一些提升的感觉。
　　一堆巨镰魔蛛的转化材料，顺着大坑和逐渐变回黑色泥土的暗金色液态物质流入坑底的缓冲池中。
　　爱丽丝收起材料，二人开始转移位置。
　　是的，路仁就是学着圆桌骑士团攻略组的方法进行攻略。
　　路仁负责憋核弹，爱丽丝负责跑路。
　　至于为什么不用地刺全部戳死？
　　爱丽丝的临时炼金术分为三个阶段：
　　液化素材、塑形物体、维持存在。
　　液化素材不需要动脑子，而且法力消耗低。
　　塑形物体就需要大量动脑，思考物体的形状、锋利度、位置等等，同时也是最消耗法力的阶段。
　　最后的维持存在也是不需要动脑子的阶段，而且消耗较低。
　　想要戳死这么多怪物，首先需要爱丽丝能确定怪物身下的精确位置，然后还要消耗大量算力来进行定位，塑形。
　　不然尖刺戳出来只能是浪费法力。
　　现在的爱丽丝只能说臣妾做不到。
　　视线一挡，连位置都确定不了，更不要说杀伤了。
　　为什么不直接液化怪物？
　　液化素材的阶段法力消耗是低，但也取决于素材本身。
　　素材本身的密度，是否存在法力等，都是影响消耗的因素。
　　爱丽丝之前在森林中尝试过了，能液化巨镰魔蛛，但消耗太大了，一只就能抽空爱丽丝灵魂中的全部法力。
　　哪怕只液化怪物的脑子部分，也需要先消磨掉这一只怪物的全部法力，才能对其身体部分进行炼金转化。
　　否则对方会直接调用自身的法力进行对抗，阻止炼金转化的进行。
　　还不如直接液化泥土来得轻松。
　　实际尝试了一波，路仁觉得这个效率还是不错的，再来个四五次就能去森林中间找巨镰魔蛛王了。
　　......
　　“呼，呼...”
　　爱丽丝炼金出一条斜着向上回到地表的道路，路仁跟在爱丽丝身后，喘着气，慢慢走着。
　　刚刚又炸了一波，已经是第五波了。
　　距离路仁和爱丽丝进入这个副本快三个小时了。
　　因为一瓶药水之类的回复手段都没有，所以每次炸完后，路仁只能等待灵魂自动吸收环境中的法力来进行恢复。
　　！
　　二人一边恢复，一边在黑暗的洞穴之中和巨镰魔蛛躲猫猫。
　　哪怕是把一整波的经验都强化到了耐力相关属性，路仁也觉得有些疲惫。
　　这三个小时，二人走走停停，休息的时候，路仁仔细查了论坛，才发现爱丽丝是何等的超模。
　　路仁怀疑爱丽丝就是现在最强大的玩家账号。
　　至少通过那个10级的等级评定副本应该是没有什么太大问题的。
　　论坛上已知的灵魂属性最强大的玩家，就是圆桌骑士团的那位灵化能级的玩家。
　　天赋是强化灵魂对法力的增幅，同时附带灵化能级。
　　灵化能级的强大，路仁比谁都清楚。
　　但，作为一件破损的高级道具，爱丽丝那残破的逆核虽然瞬间的出力略微不如路仁本体，但拥有的法力总量竟然和路仁差不多。
　　而且，有种循环往复，生生不息的感觉。
　　每次塑造完材料，停止维持炼金造物后又会恢复一些法力。
　　宛若炼金造物和作为核心的破损贤者之石构成了一个循环。
　　而论坛上已知的身体属性最强大的玩家，则是一个天赋就是改变了种族的“牛头人”。
　　他刷了一整晚的怪物，还把经验的强化全部点到了力量属性上。
　　现在他的表现力是可以一斧头剁碎巨镰魔蛛的脑袋。
　　但爱丽丝也可以，更何况，爱丽丝的加点可不只有力量。
　　她的身体防御力，耐力等，全都远超对方，是真正的“六边形战士”。
　　但是，最强大的还并非爱丽丝的属性。
　　而是那高达LV.3的“提线木偶”天赋，以及不知道有多高级，只知道符文构成极为复杂的“临时炼金术”。
　　这两样东西才是爱丽丝真正的核心。
　　爱丽丝作为高级道具的破损，主要是体现在属性上面，灵魂与身体的属性都有很大破损，但是她的天赋和法术却是完好的。
　　若是作为一件道具，她的天赋和法术无法使用；
　　需要占用大量算力，同时是以第三人称视角进行控制；
　　以及属性的破损。
　　这三项巨大的限制，确实足以将爱丽丝的实际表现降低到与其他道具相平衡的地步。
　　甚至于，如果控制者不会玩的话，可能比其他道具还要弱得多。
　　毕竟，作为道具时，爱丽丝只能当个需要以第三人称视角控制的白板提线木偶。
　　没有天赋，没有法术，占用算力，难以控制，无法成长。
　　而且不像其他刀剑之类的道具，爱丽丝如果无法成长的话，也就只能前期用用了。
　　这么多限制下来，作为平衡，属性高一点，直接变成了个数值怪，也不是无法接受。
　　但现在，爱丽丝变成了玩家。
　　无法成长，占用算力，难以控制的问题得到了解决。
　　而天赋和法术的解放，更是使得爱丽丝的实力直接飙升，对所有玩家几乎都是碾压。
　　作为道具时，因为各种限制而在礼盒的奖池中只能算是一件上下限差距极大的，中上等的道具，现在因为限制的解除，一跃而成了最顶尖的玩家账号。
　　只能说是对的道具，在最合适的时候，遇见了对的人。
　　路仁不知道这是运气，还是馈赠，或是阴谋。
　　路仁只知道自己得到了爱丽丝，那自己就应该借助爱丽丝的优势，一路向前。
　　无论等待在终点是什么，若不前进，自己将永远无法知晓答案。
　　路仁牵着爱丽丝的小手一路前行。
　　天，亮了。
　　二人终于回到了地表。
　　四周一片寂静，一阵微风拂过，森林沙沙作响。
　　大部分巨镰魔蛛都被路仁清理掉了，零星的几只也已经不再碍事。
　　松开路仁的手，爱丽丝脚下的土地又一次开始液化。
　　只见一个简单、细长、粗糙的金色站台出现在爱丽丝脚下。
　　站台慢慢升高，爱丽丝俯视整片森林。
　　“找到了。”
　　金色的站台直接解除，一滩液体随重力坠落，爱丽丝也直接落下。
　　爱丽丝屈膝落地，用手整理了下被风吹乱的裙子与头发，随手抽出一把金色长刀，带着路仁往巨镰魔蛛王的方向走去。
　　......
　　那是一只巨大的怪物。
　　它的腹部卡在洞穴之中，白色的蜘蛛腹部还在不断蠕动，仿佛有什么东西想要从此处钻出来。
　　腹部的长毛化作根须，深深的扎根在这片大地之上。
　　它的上身直立，没有头部，四对猩红单眼直接生长在胸口。
　　眼睛下方生长着一对螯肢，一开一合。
　　与其他巨镰魔蛛不同，它没有额外的镰刀附肢，八条原本是蜘蛛腿的地方，全部化为镰刀状。
　　毋庸置疑，这是一只能让达尔文看了哭泣的怪物，一只不符合进化论的怪异蜘蛛，一只无法移动的可悲母虫。
　　巨镰魔蛛王发现了在太阳的照耀下，泛着金光的爱丽丝。
　　它发出一阵嘶吼，但无虫回应。
　　它想要撕碎前面的金色小矮子，却动弹不得。
　　！
　　看着这只可悲的生育机器，爱丽丝手中的长刀化为长弓。
　　随手拉了一下，金色的弓弦竟然颇具韧性。
　　爱丽丝的脚边，黑色的土地化为金色的海洋。
　　一根金色箭矢从中成形，被其他液体托举着，上升着，递到爱丽丝手中。
　　如同忠诚的臣子们跪伏在地，向着伟大的王，双手献上那斩龙的宝剑。
　　爱丽丝目光锐利如剑，左手抬起金色长弓，挽弓，搭箭！
　　弓拉满弦！！！
　　“嗖！！！”
　　箭矢的破空声响起。
　　在巨镰魔蛛王恐惧的眼神下，金色的箭矢快速接近。
　　巨镰魔蛛王想要逃跑，但动弹不得，只能发出悲戚的嘶吼。
　　近了！更近了！
　　金色的箭矢深深的没入其中。
　　巨镰魔蛛王的嘶吼骤然停止。
　　它死了吗？难道一只副本boss就这么被一击秒杀了？
　　只见一个粗壮的黑色巨木中心深深插入一根箭矢。
　　而这棵黑色巨木与巨镰魔蛛王的距离...
　　还是给爱丽丝殿下留点面子吧。
　　总之，空气诡异的安静了。
　　巨镰魔蛛王的眼神从难以言喻的恐惧，变成了：你在逗我？
　　路仁左手啪的一声拍到脸上，不忍直视。
　　也...也没什么大不了的...
　　毕，毕竟，爱丽丝殿下今天才是第一次碰弓箭这种东西。
　　可以理解，可以理解。
　　爱丽丝的自信又回来了，金色的海洋再一次涌动起来，掀起滔天巨浪，誓要碾碎王的敌人！
　　我的箭矢无穷无尽，而你的生命，宛若风中残烛！！！
　　显然，爱丽丝小姐有些上头了。
　　......
　　十多分钟后。
　　童话和美的化身，我们天真可爱的爱丽丝殿下，咬牙切齿，气急败坏的把长弓摔在地上。
　　那张人偶般精致的可爱小脸上流露出不开心的情绪，穿着蓝色高跟鞋的白丝玉足用力的跺了两下地面。
　　金色的长发与蓝白色的裙摆也随之晃荡。
　　像是一只被抢了玩具的小奶猫，盯着对面的那个“坏人”，奶凶奶凶的发出自己毫无威胁的可爱叫声。
　　只见巨镰魔蛛王身边一圈的树木上都出现了数个空洞，有的空洞中还有残留着一些黑色泥土。
　　但...巨镰魔蛛王毫发无伤...
　　巨镰魔蛛王：OOOOWOOOO
　　只见巨镰魔蛛王的八只镰刀缩在一起，挡在胸前瑟瑟发抖，生怕那个金色小矮子气急败坏，给自己来一下狠的。
　　虽然不知道为什么那个小矮子要把周围这些树都戳一个洞。
　　但在自己的孩子们赶过来护驾之前自己还是缩着吧，前面那个小矮子看起来精神有点不正常。
　　爱丽丝十多分钟一箭都没中，心态有点爆炸，于是乎一跺脚，一把金色巨剑从地上升起。
　　爱丽丝提起巨剑就冲了上去，巨剑拖在地上，随着爱丽丝的跑动，犁出一条深壑。
　　爱丽丝往前冲的同时，一个炽热如太阳般的压缩火球从背后快速砸向巨镰魔蛛王。
　　是路仁。
　　在爱丽丝射箭的时候，因为好奇巨镰魔蛛王背后的样子，顺便清理掉零星赶来的巨镰魔蛛，所以慢悠悠的晃到了这边。
　　只听到轰隆一声，巨镰魔蛛王变成了光。
　　巨大的光和热从巨镰魔蛛王的身上扩散。
　　爆炸而产生的冲击力席卷而来。
　　爱丽丝迎着冲击，迅速接近那只被炸懵了的巨镰魔蛛王。
　　环境被爆炸灼烧，无比炽热。
　　只见巨镰魔蛛王全身焦黑，身上的甲壳都被高温融化。
　　趁着巨镰魔蛛王还在发懵，爱丽丝奋力一跃，就跳到与巨镰魔蛛王眼睛等高的位置。
　　手中巨剑为刺，借助重力，直接刺入巨镰魔蛛王一只眼中。
　　巨镰魔蛛王终于反应过来，爆炸与刺伤的痛苦使其发出愤怒的嘶吼。
　　摇晃着上半身，同时最上方的两把镰刀还在不断扒拉，想把爱丽丝弄下去。
　　爱丽丝右手反握巨剑，用力一荡，便飞到半空，躲过两把焦黑镰刀的攻击。
　　同时巨剑液化，金色液体顺着伤口，迅速融入巨镰魔蛛王眼窝之中。
　　而后，一根根金色尖刺直接在巨镰魔蛛王眼窝之中直接爆发开来。
　　就像在眼睛中直接塞入了一颗金色的伸缩刺球。
　　而尖刺的长度，是金色巨剑中液体含量的总和！！！
　　巨镰魔蛛王相邻的两颗眼球被从内部直接戳爆，白色的浆液与绿色的血液混合着向外爆出。
　　爱丽丝从半空落下，站到巨镰魔蛛王没有脑袋的脑袋上方。
　　一根金色尖刺从眼窝的伤口中穿透半个“脑袋”，缓缓伸长至爱丽丝手边。
　　爱丽丝手握尖刺，尖刺迅速变形成一把金色长刀。
　　来自身体内部的刺痛，使得巨镰魔蛛王的动作愈发狂躁。
　　两条焦黑的镰刀再一次从头皮上划过。
　　但爱丽丝早已做好了准备。
　　只见一圈白色细线围绕巨镰魔蛛王一圈出现，然后猛地刺入。
　　
　　顿时，巨镰魔蛛王的动作变得僵硬无比，宛若得了帕金森一般，不断地抽搐着。
　　“咦？”
　　自己可是逆核能级，但是竟然没能完全扎根液相能级的巨镰魔蛛王的灵魂？
　　爱丽丝疑惑着。
　　灵魂属性的判定未能成功，那就只能通过身体的丝线来强行控制巨镰魔蛛王的行动。
　　但二者在身体方面的差距并不大。
　　爱丽丝只能趁着对方还在抽搐，拿起长刀对着下面的眼睛就戳了起来。
　　一刀一个，极其解压。
　　全部的眼睛都爆掉了，爱丽丝感受着剩余的体力。
　　人偶之线未能完全扎根，对方的挣扎导致体力消耗有点大了。
　　爱丽丝只得赶紧从巨镰魔蛛王身上一跃而下，手中的长刀再一次化为一副弓箭。
　　半空中，下落的爱丽丝拉弓。
　　她还真就不信了，这么近还能脱靶？
　　“嗖！！！”
　　一根金色的箭矢，反射着耀阳的金色，如同一道流光，直直的没入了巨镰魔蛛王的嘴巴。
　　巨镰魔蛛王想要嘶吼尖叫，但只能发出怪异的声音。
　　爱丽丝心念一动，金色箭矢也融化，然后化作一根尖刺，直接在巨镰魔蛛王嘴里来了下狠的。
　　在巨镰魔蛛王奇怪的嘶吼声中，爱丽丝优雅落地，拍了拍裙子上并不存在的尘土。
　　她现在心情大好，毕竟，总算中了一箭，说明自己还是挺厉害的嘛。
　　嗯，休息会儿，等下再来一波，应该就能过了，待会儿再来几箭吧，箭矢加变形，自己真是个小天才...
　　背对着怪物的爱丽丝愉快的想着，完全没有发现巨镰魔蛛王的叫声越来越小。
　　直至路仁发现巨镰魔蛛王开始变成白色光点消散。
　　爱丽丝才猛地转身。
　　不是，这么好的靶子啊！
　　难道刚刚那一箭变形后直接戳到脑子了？
　　自己只是想要测试一下自己新开发的法术用法而已欸！
　　但，错杀的怪物只能错过，就像错过的人再也无法挽回。
　　巨镰魔蛛王化为白色光点消散，只留下一个大坑在地上。
　　白色光点汇聚，逐渐变成一个宝箱的模样。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第8章 爱丽丝与准备工作
　　宝箱？
　　宝箱！！！
　　爱丽丝眼前一亮，郁闷的情绪一扫而空，飞身一跃，就抓住了差点掉进大坑里面的宝箱。
　　爱丽丝落回地面，双手抓住宝箱，用力的上下晃了晃。
　　宝箱中发出物体撞击的声音。
　　有东西！不是礼盒欺诈！！
　　爱丽丝和路仁把看起来由蜘蛛素材制作而成的宝箱放在地上。
　　按下开关，咔嚓一声。
　　两个小脑袋凑到了宝箱前面，眼中满是好奇。
　　一颗珠子，一本技能书，还有一个鳞片？
　　——————
　　物品：巨镰魔珠
　　效果：增幅法力恢复速度，可储存少量法力
　　法术：巨镰之影
　　备注：可以塑能出一把巨镰虚影，向前方发起一次强力斩击。
　　——————
　　——————
　　物品：技能书（钢铁之绒）
　　效果：习得法术钢铁之绒，可将身体表面的毛发竖起，且为其附加强大的硬度与韧性。
　　备注：您的体表没有毛发？没有关系，巨镰魔蛛的因子可以让您的体表布满毛发。
　　——————
　　——————
　　物品：鳞铁
　　备注：具有不错的硬度、韧性以及法力传导能力，可作为锻造材料。
　　——————
　　路仁和爱丽丝开心的情绪就这么僵住了。
　　宝箱里三个东西，只有那个宝珠还算有点用。
　　鳞铁也许是好东西，但二人完全用不上。
　　毕竟，二人也不需要武器和防具。
　　而那个钢铁之绒是个什么臭鱼烂虾，还要全身有毛发才能用。
　　而且根据之前爱丽丝控制大蜘蛛的测试结果。
　　这技能一点用也没有，只是让毛变硬了，该烧还是得烧起来。
　　路仁收起物品，放入背包之中。
　　然后二人同时望向了空空荡荡的箱子。
　　空空荡荡的箱子静静的立在地上。
　　不会回收？
　　不会回收！！！
　　爱丽丝单方面宣布，这个箱子才是整个副本中，最有意义的东西。
　　谁能拒绝一个上面有两把小镰刀，卡扣处还雕刻着一个精细的蜘蛛脑袋的箱子呢？
　　没有人！
　　而且爱丽丝怀疑这个箱子的原材料就是巨镰魔蛛的壳。
　　对于这如同成就奖杯一般的存在，爱丽丝赶紧将其收入灵魂背包中。
　　耳边仿佛听到成就解锁的提示音。
　　然后爱丽丝和路仁手牵着手，一同点下了设置中的“退出副本”。
　　白光一闪，二人出现在地穴之外。
　　看着熟悉的环境，路仁心中只有一个想法：
　　那什么，回去的路，在哪边来着？
　　迷途羔羊爱丽丝只得再次“登高望远”，找寻着归途。
　　......
　　美丽淳朴的新手村，简单实用的土墙木屋，熟悉的被拖走的玩家。
　　他路仁又回来了。
　　穿过人来人往的新手村大门，看着奇奇怪怪，蹦蹦跳跳的玩家们，路仁打开了论坛。
　　照着论坛上的地图，路仁一路找到新手村的商店。
　　这是一间二层的木质房屋。
　　一楼出售各种物品。
　　如药水、武器、卷轴之类的东西。
　　二楼则是材料回收处。
　　不得不说，这种设计很有心机，和现实中的商店第一层是奢侈品商店的布局一个德行。
　　路仁直接上到二楼，果不其然，一大堆玩家进进出出。
　　还好自己把爱丽丝留在了新手村外的小树林里面。
　　路仁暗暗想着。
　　找到一个游荡中的空闲npc，表达出自己要出售物品的意向。
　　npc呆呆地听完路仁的表述，然后呆呆地站在原地。
　　感觉像是死机了一样。
　　不知道为何，破碎之环并未给这些npc接入高级ai，而是维持着一种极为低级的智能。
　　明明茅场秀夫工作室自己研发了一款超级厉害的黑科技ai。
　　而且之前的所有主机和电脑端游戏都接入了那款ai。
　　路仁不理解，但尊重。
　　也许是因为这款游戏有某些不得不这么做的特殊性呢？
　　毕竟是一款能在不知不觉间，影响到玩家思想的游戏。
　　总之，那位npc宕机了一会儿后，应该是理解了路仁的意思。
　　右手掌心向上一摊，摆出一副“请”的姿势。
　　路仁后退一步，随手取出一堆之前顺路刷的2级怪物素材。
　　略显呆滞的npc点点头，手一挥，一堆材料消失。
　　然后npc手中出现了几张钞票。
　　哦，纸币啊，这游戏的货币还挺高级的哈。
　　等等，好像有哪里不太对的样子...
　　哦对，钞票...
　　钞票？？？
　　不是哥们，纸币？
　　你，我，这？
　　啊？
　　路仁陷入了沉默。
　　再次重申：
　　破碎之环，一款大型虚拟现实类全球同步冒险网游。
　　宣传片中，有魔法，有剑仙，有死灵，有各种各样的种族，乃至兽耳娘。
　　但，整个游戏的画风就是那种古老的年代，整个世界都未曾被快速发展推进的工业污染。
　　！
　　至少在当前，整个宣传片中出现的最高科技成果，是一条飞在天上的蒸汽飞艇。
　　看看远处的新手村吧，简陋的土墙和木房。
　　村民们一身粗布麻衣，面黄肌瘦，一看就是经历了无数风吹日晒的老实农民。
　　但现在，在这样的环境中，一个npc，拿出了一打钞票？
　　而且，这纸张，这油墨，这印刷，这防伪，这面目慈祥的老爷爷...
　　这tm不就是龙币？？？
　　而且这个面值，是不是有点太大了？
　　看看发行商...
　　天地银行...
　　6
　　路仁知道这游戏有些问题，不太像是地球人能造出来的东西。
　　但，这是不是太出戏了点。
　　外星人的社会发展历史这么抽象吗？
　　路仁有些凌乱，呆呆地接过这一沓画风不太对劲的钞票放入背包。
　　又呆呆地掉头走出材料回收处。
　　一路上，听着周围玩家们的说笑打闹，路仁也是回过神来。
　　钞票就钞票吧。
　　大概游戏只是为了让玩家能更加方便使用货币。
　　毕竟如果用金银铜币的话，背包里面可能得被占掉大半的空间，清点起来也很麻烦。
　　虽然路仁不太理解为什么这游戏不将这些货币进行数字化。
　　但这毕竟是一款有问题的游戏。
　　也许它这么做也是有些什么不可告人的深意吧。
　　路仁再次使出大学生的优秀特性：
　　不理解，但尊重。
　　......
　　下到商店一楼，路仁提起一个竹篮，直奔防具专区而去。
　　环顾四周。
　　很好，没人注意到这边。
　　路仁眼疾手快地抽出两套白色长袍，再随手抽出几个黑色面具。
　　塞进篮子里面，然后装模做样的开始闲逛。
　　逛到一个npc身边，用npc和自己的身体挡住周围可能存在的视线。
　　路仁取出一沓钞票，npc接过，找零。
　　好的，购买完成，东西可以放到背包里面了。
　　路仁立马收起长袍和面具，然后悠闲离去。
　　......
　　一个全身被白色长袍包裹，脸上还戴着一张黑色面具的怪人来到了商店门口。
　　长袍帽檐垂下，正好遮住了面具下那两只蔚蓝色的大眼睛。
　　没错，这正是爱丽丝殿下。
　　为了贯彻本体的“苟”道，为了保障本体的安全！
　　任何可能引人注意的交易，都必须由爱丽丝来完成。
　　路仁的作用，只是为了偷偷购买一套长袍而已。
　　为了不引人注意，路仁之前来的时候还特意在二级区刷了会儿怪。
　　平平无奇的隐藏于大众之间，这才是最好的保护。
　　无论要做什么，都不能把本体置于危险之中，不能让本体表现出任何特殊。
　　“苟”之一道，路仁坚定不移的践行其中！
　　爱丽丝拖着长袍来到二楼，一群玩家注意到这个怪异的小矮子，也没说什么。
　　充分发扬着“不理解但尊重”的龙国良好美德。
　　但，之后的一幕让他们惊掉了下巴。
　　只见白袍小矮子后退几步，在自己与npc之间隔出一大段的空间。
　　黑袍长袖一挥，一大堆来自5级怪物“巨镰魔蛛”的材料就落在地上。
　　眼睛，镰刀，蜘蛛腿等等，应有尽有，而且明显超过了系统背包的2X2X2米。
　　突然出现的大堆在当前情况下算得上是高级的材料，让正在交易聊天的玩家们陷入了骚乱。
　　“卧槽！！！”
　　“不是哥们？？？”
　　“啊？？？”
　　吃瓜群众们傻掉了。
　　也没听说咱们新手村有哪个大攻略组在啊？
　　而且咱们c市不是一座平平无奇的小城吗？
　　这么多材料，难道是把副本都给通了？
　　还得是高手在民间啊。
　　无数眼睛目送着这个或许是大佬的怪异白袍小矮子收起钞票离开。
　　但也没人追上去。
　　大伙还是有点自知之明的。
　　而白袍下的爱丽丝心情很好。
　　刚刚一大堆材料直接换了有五万左右的游戏币。
　　而自己只卖掉了大蜘蛛的材料。
　　技能书和鳞铁之类的都还留在手里。
　　现在，由于每个新手村无法相互连通，所以不同城市的游戏币和现金比值也有些差异。
　　小城市的新手村没人收，大城市的价格低，只有一些与游戏产业无关，但人又多的城市中，行情比较好一点。
　　但这些钱哪怕是在一些大的城市里面，现在的行情下也能换个千把块。
　　只是自己在的这个小城没看到有人收游戏币。
　　唉，富哥们真有钱。
　　爱丽丝感慨着，顺手提起一个小竹篮子，开始了买买买。
　　先走到药水这边。
　　一瓶弱效治疗药水就要50。
　　一瓶弱小法力恢复药水要80。
　　虽然好像有点贵，但...
　　买！
　　咱有钱！
　　只是，爱丽丝很好奇，这种真实度的游戏里面，小红瓶能干什么？
　　！
　　——————
　　物品：弱效治疗药水
　　效果：少量恢复体力、耐力，轻微解毒，轻微加快伤口恢复速度，轻微解除感染发炎等症状。
　　注意：使用方法为内服和外敷皆可，但短时间使用多瓶药剂将产生耐药性，此后使用效果临时乃至永久减弱。
　　备注：弱治。
　　——————
　　果然不是那种直接恢复生命值的东西啊。
　　这个备注...
　　看不懂，6。
　　虽然效果没有一般游戏中直接恢复那么好，但爱丽丝也都每种拿了五十瓶。
　　其他的还有一些例如临时强化身体，临时强化法术威力之类的药水，爱丽丝也各拿了点。
　　药水旁边是一次性卷轴的货架。
　　爱丽丝转了一圈，攻击性卷轴都是一些非常垃圾的东西，有用的卷轴只有一个回城卷轴，还有一个随机传送卷轴。
　　回城卷轴可以从野外直接传送回到指定安全区。
　　随机传送卷轴会将玩家传送到地图上的随机地点。
　　爱丽丝每种都抓了一把。
　　晃晃悠悠的，爱丽丝又到了武器和防具区域。
　　想了想，爱丽丝又拿了一堆各式各样的能够掩盖身份的长袍、面具之类的。
　　反正有的货，都先拿个几套。
　　咱有钱！！！
　　之后爱丽丝继续在武器防具这里绕了一圈。
　　这里卖的都是些新手装备，对爱丽丝而言一点用也没有。
　　爱丽丝准备离开了，但是一转身，一个奇怪的东西突兀的出现在爱丽丝的眼前。
　　那是一堆叠在一起的木质凳子，没有靠背的那种。
　　为什么凳子会摆在武器里面，难不成还真有人拿凳子去刷怪？
　　而且对比其他武器的剩余数量，为什么看起来这个凳子的销量好像很好的样子？
　　爱丽丝好奇的用了一发鉴定术。
　　——————
　　物品：天顶凳
　　效果：一个普通的不能再普通的凳子。
　　铭刻法阵：无
　　备注：无论凡人或不朽，都承认你的神性。
　　——————
　　一个普通的凳子，一个平凡的凳子，一个普通且平凡的凳子。
　　一个普通且平凡，但有一个看起来很离谱的备注的凳子。
　　爱丽丝顿在原地，沉默许久。
　　爱丽丝的小脑瓜子里面闪过各种画面：
　　从耶梦加得开天辟地，想到山顶洞人群战牛魔王，再到霍格沃兹大战哥斯拉。
　　最后，爱丽丝得出结论：妈妈生的。
　　总之，充满了荒诞的艺术。
　　爱丽丝不理解，爱丽丝大受震撼。
　　沉默着，爱丽丝最终还是选择拿上了这把凳子。
　　一手挽着竹篮，一手提着凳子，爱丽丝慢悠悠的晃悠到了技能书的出售区域。
　　路仁趁着爱丽丝卖东西的时候，已经在论坛上找到了几个不错的法术，只等买回来拆开重组。
　　爱丽丝有目的性的迅速挑选着技能书。
　　只是，余光看到，周围大部分玩家和自己是一个形象，一手竹篮，一手凳子。
　　爱丽丝想说点什么，话语到了口中，又咽了下去，最终千言万语化为一声叹息...
　　世界...真是越来越魔幻了...
　　爱丽丝付完款，收起东西，将竹篮也顺便买下，便出门离去。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第9章 爱丽丝与等级评定副本（有点克，请注意）
　　等级评定副本存在于安全区之中。
　　爱丽丝跟着论坛地图的引导，朝着一间木屋走去。
　　但...
　　只见木屋门口围了一大圈玩家，吵吵闹闹的，像个菜市场一样。
　　一群玩家也不去刷级，就围在这里也不知道是想干什么。
　　借助体型娇小的优势，爱丽丝穿过人群，挤到了门口。
　　好吧，爱丽丝明白为什么一群人围在这里了。
　　只见木屋门口站着一排大汉，每人都举着一块看起来就很厚重的盾牌。
　　大汉和盾牌将木屋的小门死死围住，连头顶都不放过。
　　爱丽丝缩在人群之中，听着周围吵吵闹闹的内容，同时路仁在论坛中寻找答案。
　　半晌，爱丽丝大概理解了事情的经过。
　　又是“王朝协议”的那群王八蛋。
　　他们觉得这款游戏的前景很好，然后大量转移自己在其他虚拟现实类游戏中的产业。
　　一大批游戏高手涌入这款游戏之中。
　　然后，由于人多了，资源需求量大了，而那群王八蛋又主要集中在几个大城市的新手村。
　　所以他们又一次打成了一锅粥。
　　本来他们想怎么弄随他们，也和普通玩家们没什么关系。
　　但好死不死的，他们一群人打出狗脑子的同时，还不忘继续执行那个“王朝协议”。
　　在混战的同时，默契的派出一批中坚玩家把大部分新手村的等级评定副本堵住。
　　同时还放出话，说这个副本只能由他们内部来完成第一个通关。
　　总之，现在其他的攻略组和想要进入副本的玩家，要么加入他们，要么只能等着，等他们内部完成首通。
　　爱丽丝觉得现实比小说更加魔幻。
　　在之前的劣质游戏里面也就算了。
　　这款游戏可是被评价为“第二人生”。
　　在这种真实度的游戏里面搞事情，难道这群人就不怕引发众怒吗？
　　等等，好像也不对？
　　爱丽丝脑中灵光一闪。
　　现在大部分玩家都还在刷3级的怪，像自己那四个舍友加上嫂子五个人，已经刷到了5级的大蜘蛛，就算是最顶尖的正常玩家了。
　　哪怕集中全部力量的各大攻略组，都还在与七级的那个副本死磕呢。
　　现在的普通玩家根本接触不到这个等级评定的副本，顶多也只是进去看一眼。
　　所以，他们挡住的只有一些顶级民间攻略组，一些他们可以欺负的普通人玩家，还有一些顶级独狼玩家。
　　“王朝协议”这张协议的目的，本就不是阻碍他们一群人内部的攻略竞争。
　　而是防止他们之外的这些人，跟他们争抢那不知道是否存在的首通奖励。
　　而且大概也就这两天，有这么多大佬随便操纵下舆论，也不怕惹到平民玩家的众怒。
　　同时还可以顺便吸纳那些想要进入副本的顶尖玩家和民间攻略组。
　　这就是大佬的世界吗，这也太黑了吧！
　　一举一动皆是算计啊...
　　内部瓜分，操纵舆论，阻碍上升...
　　不行，不能再想了，不然要404了。
　　所以，现在怎么办？
　　猛地甩了甩头，爱丽丝不得不仔细思考起了解决办法。
　　自己不想被那群“王朝协议”的混蛋发现自己的身份，但也同样不想放弃首通的机会。
　　别的游戏，自己可以不在乎首通，可以把这些东西给让了，但这款游戏不行。
　　在这款游戏的真面目露出来之前，自己得做出最坏的预估，把这款游戏当作是会来到现实之中的东西。
　　所以不但自己要设计进入的方法，还要设计出逃跑的路线。
　　进入...
　　这款游戏的新手村并没有什么不准内斗的机制。
　　“安全区”的意思只是没有怪物，而且房子之类的无法被破坏。
　　但是如果伤人了，会有村卫队来抓人。
　　杀死村卫队的话，村卫队会重新刷新，而且村庄NPC会拒绝提供服务。
　　但是论坛上说，有个新手村的玩家全程没有露脸，也没有被抓住，换了身行头回来就没事了。
　　也就是说，这款游戏和现实一样，而非常规游戏的系统红名机制，被杀者也看不到击杀者的名字。
　　这群堵门大汉的策略是站在这里不动，如果有人要硬闯，也是堵在门口不动。
　　但是会有一些混在外围人群中的家伙出现，然后把闯门玩家拉走。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　在这种策略下，只要大汉能抗住一波，那就能堵住。
　　在玩家都还普遍较弱的现在，这套方法屡试不爽。
　　毕竟，能秒人的玩家几乎都在他们的圈子里面。
　　顶级民间攻略组和一些不在其中的重氪玩家则被死死盯着。
　　唯一需要担心的就是一些拥有顶尖天赋和道具的玩家。
　　毕竟，在钞能力下，也只有开局获得的天赋和道具能在此时超越他们。
　　对于这类玩家，围在周围的群众就是他们的眼睛。
　　只要露了脸，或者暴露了天赋、道具的特征。
　　哪怕他当时逃走了，也会慢慢被找到，然后被盯上，变成重氪小团体的敌人。
　　！
　　那群家伙的情报网和人脉网都极为可怕。
　　已经有好几个试图硬闯没能成功，然后被拖走的玩家被堵在新手村门口杀得出不了门了。
　　黑，真黑。
　　爱丽丝觉得这群家伙真是乌龟吃煤炭——黑心王八蛋。
　　对于这群黑心王八蛋，爱丽丝的回答是：
　　罪恶，决不能被容忍！！！
　　黑袍下的小手拿出几本技能书，直接学习。
　　同时，隐藏在黑袍下面的土地开始液化，一把金色法杖塑形而成。
　　爱丽丝手握法杖，开始按照论坛上面的内容重组法术模型。
　　“元素·土”拆掉顶上的小光团，连接上“塑能·雾”，再拼合“元素·风”。
　　把组合体中维持稳定性的部分拆掉，组上“不稳定增幅”的核心部分，使得法术持续时间减少，但是临时效果增强。
　　将用于接收法力灌注与传导法力的部分拆解拓宽，减少了法力利用效率，但是大幅增加法力灌注的速度。
　　写上名字：强大的短效沙尘暴。
　　点点头，爱丽丝继续组建下一个法术模型。
　　将“塑能·火球”和“元素·光”的稳定性维持部分拆掉，组上“不稳定增幅”核心部分。
　　将“元素·风”的外放特性部分拆掉，从“元素·水”中拆出压缩特性部分，拼合到“元素·风”中。
　　再同样强化拓宽灌注和传导相关符文，增加法力的灌注速度。
　　取名：超亮的不稳定压缩炸弹
　　准备完成，爱丽丝看向守门的几个大汉。
　　长袍帽檐的阴影遮住了爱丽丝蔚蓝色的大眼睛，只留下一层阴影。
　　长袍下的小手紧握金色法杖，开始为“强大的短效沙尘暴”法术模型之中注入法力。
　　起风了。
　　狂风吹拂，一层土黄色的大雾突然从空气中浮现。
　　短短一息，就给所有玩家眼前蒙上了一层土黄色的阴影，眼前的东西都已无法看清。
　　藏在陷入慌乱的人群中的黑心王八蛋之仆们仿佛意识到了什么。
　　争先恐后的朝着副本门口冲去。
　　结果就是这群人直直的撞到堵门大汉坚硬的盾牌上。
　　两伙人面面相觑，还在懵逼着。
　　突然，一个人头大小的光球迅速的朝着门口撞过来。
　　“轰！！！！！”
　　土黄色的浓雾之中，一阵无比刺眼的白光袭来...
　　无与伦比的光亮，给所有雾中的玩家都在身后拖上了一道狭长的黑影。
　　无人发现，一道黑影在冲击稍微减弱后，冲入副本的大门。
　　因为巨大的光亮与随着冲击而来的尘土，让所有玩家不自觉地闭上了满是泪水的双眼。
　　雾，散了。
　　被黄色的泥雾糊了一脸，灰头苦脸的围观群众们只看到堵门的大汉人间蒸发，连尸体都未曾留下。
　　地上残破的盾牌诉说着爆炸的恐怖。
　　围观玩家中也少了许多人，有藏在人群中的黑心王八蛋之猎犬，也有想要趁着混乱进入副本的玩家。
　　外面的慌乱与纷扰都与爱丽丝无关了。
　　总之，爱丽丝进来了。
　　......
　　穿过木门，爱丽丝眼前一花，就来到了一片山林之中。
　　血月当空，为整片天空中拉上一层血色帷幕。
　　几只乌鸦飞过，发出凄厉的嘶叫。
　　这是一片“活着”的森林。
　　新手村周围的怪物都在此生存。
　　山林的中心，则是一棵树，一棵能动的“树”。
　　整片山林都是它的眼睛，所有生物都是它的食粮。
　　爱丽丝将脚下的土地液化，给手中的法杖添上一些原料，令其从中短法杖变成一根长法杖。
　　一个明亮的压缩火球从爱丽丝身边塑能而成，照出躲在大树阴影之下的那群贪婪嗜血的怪物。
　　既然被发现了，这群怪物便也不再躲藏。
　　一双双猩红的眼睛从各种阴暗的角落之中亮起。
　　1级的兔子，2级的猎犬，3级的野猪，4级的狼群，5级的蜘蛛，6级的乌龟，7级的水牛...
　　一只只爱丽丝见过或没见过的怪物，从阴暗的角落中缓缓走出，猩红的眼睛死死盯着爱丽丝。
　　这时，整片森林中的树木也发出声响。
　　眼睛，无数的猩红色眼睛在树干上、树枝上乃至树叶上睁开，然后缓缓转向爱丽丝。
　　猩红的月亮洒下血色的辉光，映在山林之中。
　　一切都染上了一层猩红色，像是树木，又像是血肉。
　　风停了，一切陷入了沉寂...
　　扭曲的森林无声的说道：
　　欢迎来到...我们的世界...
　　......
　　各色的血液流淌在金色和黑色交织的土地上，随着一具具轰然倒下的尸体，构成血腥的乐章。
　　兽群嘶吼着，哀嚎着，以自己一身的血肉消磨着来客的意志。
　　扭曲的树林嘎吱作响，根系的涌动裹挟着山脉的悲鸣。
　　这是战争？或是屠杀？
　　爱丽丝不知道。
　　右手长刀机械的挥舞已经麻木，左手法杖混乱的吟唱也已习惯。
　　
　　爱丽丝此刻已然成为了一名真正的舞者，在兽群的围攻之下翩翩起舞。
　　踩着精确的步调，优雅的躲避着兽群的每一道攻击。
　　虚幻透明的丝线随着爱丽丝的舞蹈，为这场闹剧平添几分乐趣。
　　时不时划过的巨镰虚影，成为了揭开下一章的帷幕。
　　舞台化作金色的海洋，掀起阵阵怒涛，为了它们的王，将一切倾覆。
　　......
　　再一次用压缩火球清理掉一大片兽群，爱丽丝扶着金色长法杖喘口气，顺便灌下一瓶蓝色药水。
　　终于到了...
　　只见周围的树木更加粗壮，更加茂盛，猩红的眼睛越来越多，树木的形状也越来越扭曲，动作幅度越来越大。
　　兽群与森林簇拥着一棵布满猩红色眼睛，不断蠕动着的“树”。
　　这就是一切的源头，那棵“活着”的“树”。
　　——————
　　种族：被污染的森林守卫者
　　综合评级：20级
　　备注：这场灾难的源头，这片森林的主人。
　　——————
　　爱丽丝深吸口气，操控着10级的四不像缝合怪朝着那棵“树”撞去。
　　几条血红色的“触手”从地上猛地钻出来，将四不像刺了个通透。
　　四不像的尸体逐渐干瘪，其中蕴含的血肉被尽数吸收。
　　血液顺着触手上的粗糙凹槽，流向那棵“树”。
　　鲜血的味道，让“树”更加兴奋，全身的猩红色眼球不停颤抖。
　　无数根须从地下涌出，无数兽群哀嚎着死去，又化为养分被“树”吸收。
　　好消息：不必同时对付兽潮和boss。
　　坏消息：boss进二阶段了。
　　只见“树”拔出血肉触手般的根须，吸收着兽群的生命，无数根须带着“树”往前蠕动。
　　爱丽丝随手斩断一根伸向自己的根须，开始了行动。
　　控制住一只野狼，爱丽丝骑在对方背上，野狼开始奔跑。
　　骑在野狼的背上，爱丽丝将之前组合出来的两个法术重组。
　　去掉沙尘暴中的土元素和雾元素，再把压缩火球炸弹装上。
　　而后添加上一个附魔类法术模型。
　　爱丽丝手中的长刀和法杖化作长弓和箭矢。
　　野狼奔跑的方向并非逃离，而是接近！！！
　　野狼一个飞扑，越过又一根伸过来的长满眼睛的触手根系。
　　爱丽丝挽弓搭箭。
　　同时向新合成的法术中注入法力。
　　金色的箭头变成绚丽的彩色，闪烁着危险的光芒。
　　爱丽丝右手松开，金色的箭矢拖着彩色的流光直接戳爆一颗猩红眼睛。
　　下一瞬间，金色箭矢中的法术被触发。
　　金色的光照亮了猩红的夜。
　　一阵光与火的风暴席卷开来。
　　追寻猎物全凭视觉的“树”顿住了。
　　适应了黑暗环境的眼睛，被刺眼的光明刺激得失去了其应有的功能。
　　还有无数眼睛被燃烧着的风暴灼烧，破坏。
　　趁着扭曲的巨树发愣，爱丽丝又是一箭。
　　与之前不同的是，这次附魔的并非火焰风暴，而是压缩炸弹。
　　而且是灌输了爱丽丝几乎全部法力的压缩炸弹！！！
　　“轰！！！！”
　　光明再次降临在这片猩红的大地。
　　火焰点燃了巨树，点燃了整片森林。
　　目光所及的一切都在燃烧。
　　爱丽丝收起长弓，灌下一瓶蓝色药水。
　　接下来，就是熟悉的风筝环节。
　　希望这片燃烧的森林能给这棵树带来足够的伤害。
　　......
　　爱丽丝再一次换上一只倒霉的“坐骑”。
　　在爱丽丝的控制下，哪怕身下只是一只水牛，也能跑出猎豹的效果。
　　身后的巨树还在追逐。
　　但现在它的样貌无比凄惨。
　　在周围燃烧着的火光的照耀下，巨树的身影摇摇欲坠。
　　血红色的身体变得焦黑，一身的眼睛十不存一。
　　粗壮的触手根系断了数根，树冠上的树叶只剩下寥寥几片。
　　巨树无比愤怒，但撤除根系的它失去了号令森林的能力。
　　燃烧着的森林逐渐失去了动物的活性，被操控的兽群也清醒过来，正在四处逃窜。
　　爱丽丝灌下一瓶蓝色药水，感受着灵魂之中剩余的法力。
　　足够了！
　　爱丽丝身下的水牛一个急刹，掉头，向着被烧焦的巨树冲锋！！！
　　一条粗壮恶心的触手伸出，刺穿了水牛，汲取着水牛身上的血肉。
　　爱丽丝一跃，在触手根须上奔跑起来。
　　几颗不知道还能不能看见的猩红眼球被爱丽丝直接踩爆，溅起几道白浆。
　　巨树试图调用血肉触手阻拦，但爱丽丝一刀一条细触手，粗壮的触手根系则变成了爱丽丝新的跑道。
　　终于，爱丽丝到了，巨树的阴影垂下，爱丽丝隐于其中。
　　爱丽丝立于巨树之下，二者的差距宛若巨人与蝼蚁。
　　但，爱丽丝扬起手中的金色法杖，大量法力开始汇聚，共鸣。
　　土黄色的沙尘暴再次扬起，巨树又一次失去了视觉。
　　！
　　它开始狂躁，发疯。
　　它知道，若这一次未能杀死身上那只蝼蚁，自己将会迈入死亡的深渊。
　　可惜烧焦的厚重树皮使得它丧失了对于体表的感知能力。
　　所以它只能徒劳的，妄图用剩余不多的眼睛，从土黄色的沙暴之中找到那只蝼蚁的踪迹。
　　顺着树根，爱丽丝攀岩向上，很快就找到了一个大洞。
　　这是之前爱丽丝将压缩火球附魔在箭头上，汇聚了体内所有法力，顺着眼睛，从内部炸出来的大洞。
　　这就是爱丽丝的目标。
　　爱丽丝钻进大洞之中，掏出一本技能书，当场学习。
　　然后拆开刚刚得到的法术模型，给压缩火球添加上一个“延迟爆发”的插件。
　　爱丽丝将挂在背后的长刀分出一点金色液体，塑造成一块小石头，给其附魔上“附魔·延迟爆发·超亮压缩炸弹”。
　　做完这一切，爱丽丝赶紧往外跑，长刀化成四只攀爬爪，两只抓在手上，两只套在高跟鞋上。
　　爱丽丝跑出洞口，借助攀爬爪的能力，挂在树上。
　　然后以一种并不优雅，更不淑女的动作，慢慢爬到离洞口较远的另一边，顺便戳爆了几只已经失明了的猩红眼球。
　　巨树吃痛，但也发现了爱丽丝的位置，刚想用触手攻击。
　　但，一声从体内传来的巨响，让巨树脑瓜子嗡嗡的。
　　巨树剧烈的抖动，然后什么都不管，直接扎根下去，所有眼睛也都闭上。
　　boss战进入三阶段了，巨树打算吸收整片森林的生命，恢复自身。
　　考验DPS的时候到了。
　　爱丽丝用钩爪稳住自身，慢慢的爬回洞口，再一次故技重施。
　　爱丽丝与巨木之间开始了破坏力与恢复力之间的较量。
　　......
　　爱丽丝再一次回到洞口。
　　多次的往返，让爱丽丝从童话中的小公主变成了工地中的土木老哥。
　　之前的袍子和面具早就坏掉了，现在的爱丽丝脸上脏兮兮的，但身上的洛丽塔和白丝却还是崭新如初。
　　但，努力还是有回报的，最终还是爱丽丝赢了。
　　爱丽丝点亮一个小火球用于照明。
　　只见刚刚炸开的洞口中，一个皱皱巴巴的，像脑子一样的东西正在跳动，大量血液涌出，企图补上刚刚被炸开的伤口。
　　这是心脏？还是脑子？
　　爱丽丝不知道，爱丽丝不在乎。
　　提着长刀，爱丽丝心中只有一个念头：
　　结束了！！！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第10章 爱丽丝的收获与诡异的变化
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“10级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低，“新手村”叠加位面群传送任务已开启】
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“10级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低，“新手村”叠加位面群传送任务已开启】
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“10级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低，“新手村”叠加位面群传送任务已开启】
　　三声世界通告，直接点燃了整个论坛。
　　无数玩家都在讨论这位大佬到底是谁，又是哪一家获得了这一次的胜利，竟然能这么快就通关这个副本。
　　一些玩家则在好奇这个污染又是个什么东西。
　　还有些玩家则马上反应过来，接取位面传送任务去了。
　　但，也有一群人阴沉着脸，跟自己的马被杀了一样。
　　“都确认过了？”
　　“确定了，不是咱们的人。”
　　线上会议中，只见视频中心的那个男人，额头上青筋暴起，一张脸阴沉的好似要滴出水来。
　　“好啊，好得很，各位，可都明白？”
　　“放心吧老大，敢动咱们的东西，他今晚就得消失。”
　　“李总，你安排点人，要让那群还是不肯加入的家伙知道这事。”
　　“好。”
　　“妈的，要是不给那群家伙一点颜色看看，以后怕是谁都敢骑在咱们头上拉屎了！”
　　......
　　爱丽丝倚靠在一株干枯的树上，看着眼前的景象。
　　整个世界化为了白色的海洋。
　　猩红的巨木正在逐渐消散。
　　之前死去，但并未变成消失的怪物尸体，在这一刻齐齐分解，化作白色光点，悬浮在半空之中，散发出柔和的光。
　　天上那猩红之月仍在，但人间已是黎明。
　　终于，结束了...
　　兴奋褪去，爱丽丝感受到了一种疲惫，一种源于精神的疲惫。
　　“好累~”
　　爱丽丝甜美软糯的声音有些沙哑，却为其添上几分病态的美丽色彩。
　　“但好棒~”
　　在这种宛若现实的游戏中，耗尽所有脑细胞，精心设计各种方案，努力操作，最终击退兽潮，杀死巨大boss的感觉...
　　无法言喻，但，爱丽丝的心中无比充实。
　　这就是游戏的魅力，这就是第九艺术。
　　半空中的白色光点缓缓汇聚，开始塑形。
　　等待的过程中，疲惫感袭来，爱丽丝的脑子迷迷糊糊的，开始了胡思乱想。
　　这游戏的难度曲线就不合理。
　　难怪别人都打不过。
　　开局就是一大堆兽潮骑脸。
　　要在兽潮的阻碍下爬到山顶，找到大树。
　　然后大树直接进二阶段，开始追逐战。
　　大树这么硬，还能吃怪恢复，真不知道别的玩家怎么才能打得动。
　　他们可不像自己可以操控怪物当作坐骑，来节省体力和休整。
　　光是追逐战就能给大部分玩家体力耗尽了。
　　残血了，大树还会扎根开始恢复。
　　而且最终斩杀还得钻到大树体内才能彻底干掉。
　　真不知道别的攻略组打算怎么处理这几个点。
　　爱丽丝唯一能想到的攻略捷径只有依靠飞行加毒素。
　　就是不知道这棵大树会不会被毒素伤害到。
　　但她觉得吧，即使会，造成的伤害应该也不大。
　　在这种低级的单人副本中，连邪道流都不好使。
　　毕竟现在的玩家手上的好东西，最多也就一个天赋加一个破损的高级道具。
　　爱丽丝甚至怀疑，那些来自新手村怪物制作成的低级装备能否对大树造成伤害。
　　不管了，至少自己已经过了，本体的评级副本，随他去吧。
　　爱丽丝脑袋里面像是一团浆糊，副本外面的路仁也同样靠在树上，迷迷糊糊的，什么都不想思考。
　　爱丽丝和路仁就这么迷迷糊糊的使用了一段时间的“究极生物”体验卡。
　　微风伴随着夕阳拂过路仁的脸颊，给路仁带来一丝凉意。
　　路仁稍微清醒了一点。
　　副本中，白色光点终于塑形完成了。
　　摆在爱丽丝面前的，是六件物品。
　　一颗长得像脑子一样的心脏；
　　一颗珠子；
　　一本虚幻的书，封面上写着：请选择你希望的方向；
　　一把虚幻的，还在不断变幻形状的武器一样的东西；
　　一张卷起来的卷轴；
　　最后还有一个礼盒。
　　爱丽丝依次进行鉴定。
　　那颗脑子一样的心脏是一件素材。
　　鉴定术说这是提炼因子和制作装备、道具的优秀材料。
　　大概和之前大树里面的那个东西是同款吧。
　　珠子名为“噬心宝珠”。
　　被动效果是能加快体力和身体状态的恢复，还能减轻中毒等状态。
　　主动效果是舍弃部分理智，将身体转化为半植物半动物的怪物，但是使用的前提是身体中生物相关的因子占据主导。
　　可是，爱丽丝只是个炼金人偶。
　　！
　　虽然她也并不想变成丑陋的怪物就是了。
　　下一件物品是一本技能书。
　　虚幻的书上写着：“请选择你希望的方向”。
　　和之前礼盒中开出来的四本虚幻的技能书一样，无法进行鉴定。
　　爱丽丝想了想，说道：
　　“我希望能得到一个可以强化身体和灵魂属性的法术。”
　　话音落下，虚幻的书本开始凝实。
　　——————
　　法术：法力-体力转换（已绑定）
　　效果：可进行法力与体力之间的转换
　　备注：你的潜力，或许超乎你的想象。
　　——————
　　一个能够增加爱丽丝续航的法术。
　　也还算不错吧，对她这种六边形战士来说，还挺合适的。
　　爱丽丝使用掉技能书，看向那个不断变形的，大概是武器的东西。
　　“武器”瞬间投影出一大堆的虚影。
　　刀枪剑戟什么的都有，而且看起来都是用那棵树的材料制作的。
　　爱丽丝从中拿了把法杖。
　　黑红色的木质材料，顶上化作一道血腥月牙。
　　鉴定后发现竟然还有惊喜。
　　除了能提升法力的使用效率、增强法术效果、减少吟唱时间、减少法术冷却这些一般法杖都有的基本能力以外。
　　法杖之中还铭刻了一个叫做“血腥之触”的法术。
　　激活后，法杖化作一条有些木质化的触手。
　　爱丽丝捏着顶上的月牙，下方的触手在不断活动，四处摸索探寻着，想要扎根于血肉之中。
　　她觉得有点恶心。
　　随手把这根有点恶心的法杖丢进背包之中，她拉开卷轴。
　　卷轴里面封印着一棵树，爱丽丝一看就知道是那棵碾了自己一路的树。
　　好家伙，这不只是爆出材料之类的东西，连本体都给爆出来了。
　　——————
　　卷轴：污染之木
　　效果：使用后，可临时召唤污染之木，污染之木不分敌我，其生存时间取决于行动消耗。最长可维持72小时。
　　备注：这是“污染”，这是“禁忌”。
　　——————
　　经典的临时召唤boss的卷轴。
　　就是不知道它能不能戳玩家回血了。
　　......
　　爱丽丝收起所有东西，手中抓着还未开启的礼盒。
　　找了块地方，将地面液化，再凝固成金色物质，爱丽丝淑女的坐在金色的台阶上。
　　目光看向了两只白嫩小手中抓着的最后一件物品。
　　又是这该死的仪式感爆棚的礼盒。
　　爱丽丝掀开礼盒的盖子。
　　哦，我的上帝，让我们来看看这该死的礼盒会变成什么东西吧。
　　光点重组，出现在半空中的是一棵树苗，一个盒子，一个小瓶子，以及一本技能书。
　　我嘞个神皇在上啊，瞧瞧这堆东西，再加上前面的一大堆，这次的副本大概是把那棵树的底裤都爆出来了吧。
　　爱丽丝先对那棵树苗进行鉴定：
　　——————
　　生物：污染之木幼苗（休眠中）
　　综合评级：3
　　备注：一株幼苗，若是以血肉浇筑，或许可以长成一棵大树，但...它可认不出你。
　　——————
　　这是那棵巨木的幼苗？
　　这算是宠物蛋吗？
　　可是备注却说认不出来主人。
　　那要这玩意儿有什么用？
　　难不成养大了用来收割材...
　　等等，好像有点道理欸？！
　　一个可持续发展的资源点...
　　爱丽丝摸了摸自己双重意义上都不存在的良心。
　　她悟了。
　　爱丽丝收起未来的“可持续发展资源点”，看向下一项物品。
　　那个“礼盒套盒子”的木质盒子。
　　爱丽丝拿起盒子，放到自己的白丝大腿上。
　　掀开木质的盖子，爱丽丝看到了一套衣服？
　　应该是一套衣服吧？
　　爱丽丝有些不太确定。
　　她先是拿起了摆在最上面的一双高跟鞋。
　　黑红色的高跟鞋，看起来是木质的，上面还雕了一朵爱丽丝不认识的花。
　　将高跟鞋收起，下面是一根发簪，也是黑红色的。
　　木质的尾部是一朵立体的木质雕花，和鞋子上的看起来是同一种，雕花上还挂着两条长串珠，每颗珠子上也都有雕花。
　　抓着枯木发簪，爱丽丝有点爱不释手。
　　实在是太精细，太漂亮了。
　　爱丽丝有点理解以前的古人为什么那么喜欢收集首饰了。
　　收起发簪，下面是一套贴身衣物。
　　同样是黑红底色，但是它的半透材质，与边缘的蕾丝花纹，都让爱丽丝觉得这套衣服好像有点不简单。
　　不像是什么正经东西，不确定，所以爱丽丝收起这套看起来有点不正经的贴身衣物，打算继续看看。
　　下面的是一条黑红色裙子。
　　爱丽丝把它摊在金色的地面上。
　　裙子是露肩露背设计，边缘都有一圈蕾丝。
　　爱丽丝拿起裙子在自己的身上比划了一下，发现蕾丝裙摆才堪堪盖住半个大腿，比自己现在这身洛丽塔短多了。
　　！
　　在肚脐和胸口的部分还开了个竖向的菱形小口子。
　　两条宽大的黑红色蕾丝长袖套连接着裙子，但是偏偏露出了肩膀和腋窝。
　　爱丽丝左看右看，越看越觉得不正经。
　　有点像是那啥那啥。
　　不确定，再看看。
　　拿出盒子里面的最后一件物品后，爱丽丝悬着的心彻底死了。
　　现在摊在金色地面上的，是一条黑色丝袜，但...
　　它是连体的，能把爱丽丝半截脖子以下的全身都包裹其中。
　　手部分出十指，但玉足部分则是常规丝袜的样式。
　　爱丽丝翻了翻，发现这条连体丝袜的唯一开口仅有脖子上的那个小口子。
　　爱丽丝...
　　好吧，爱丽丝也不知道自己应该做出什么样的表情。
　　看着这套明显是给自己量身定做的裙子。
　　再想想爱丽丝自带的那种童话天真的气质。
　　不知道为什么，她觉得更涩了...
　　总之，路仁现在是盘着腿坐着的，而不是像之前那样随意的靠着树，侧躺着了。
　　为了路仁着想，爱丽丝迅速拿出整套裙子，放了个鉴定术，然后就全部收了起来，顺便激活了洛丽塔上的“父爱”法术。
　　只是不知道为什么，总感觉这次的“父爱”的效果有点怪怪的，没之前那么温柔了。
　　而且路仁现在满脑子都是老登，鬼火，黄毛...
　　爱丽丝摇摇头，看向鉴定结果：
　　——————
　　物品：枯木之裙
　　铭刻法术：自动清洁，血肉汲取，血肉修复，寄生之种，寄生操纵，裙裳随变
　　备注：献给10级等级评定副本首通玩家的礼物。
　　它也曾守卫这片森林，它也曾对抗污染，它...也只是一枚弃子。
　　——————
　　竟然又是一个两段式的备注，和爱丽丝人偶以及爱丽丝身上的蓝白色洛丽塔一样。
　　这些法术...
　　虽然她很好奇，但，想要使用的话，得穿上这套裙子才行...
　　爱丽丝...爱丽丝可耻的逃了。
　　但她不知道，逃避是毫无意义的...她终将...
　　收起原装木盒，爱丽丝掏出之前暂时收起来的小瓶子。
　　爱丽丝左看右看也没看明白这是个什么东西。
　　鉴定术，启动！！！
　　——————
　　因子：被污染的守卫者
　　效果：使用后，得到此因子效果，能级提升至晶态。身体将发生部分木质化，且生长出触手与额外的眼睛。
　　备注：传颂“祂”的名，成为“祂”的耳目，成为“祂”的手足。
　　——————
　　“嗯？”
　　爱丽丝双眼瞪大，蔚蓝色的大眼睛中充满了“震惊”的情绪。
　　我打邪神，真的假的？
　　这个鉴定结果明里暗里都在表达出这个意思：
　　对面的是一个有“污染”能力的“神明”级别的存在。
　　用了这个玩意儿，你就会变成“祂”的一部分。
　　毕竟，整个副本和所有爆出来的东西都围绕着这个“污染”。
　　而“祂”这个字，在语言发展至2035年的现在，主要的表达意思已经是那种神话，神明之类的存在了。
　　而且长得这么抽象，全是触手和眼睛的，这不纯纯的邪神吗。
　　爱丽丝收起小瓶子，打算什么时候给处理掉，或者永久封存起来。
　　毕竟这可是一款能影响到现实思想的游戏。
　　爱丽丝不清楚这玩意儿如果用了，现实之中会不会也疯掉。
　　而且如果这款游戏走的是那种网游融合现实的流派的话，一个邪神玩意儿来到现实，爱丽丝觉得问题有点大。
　　所以还是道德点，别想着喂给自己的敌人了。
　　爱丽丝摇摇头，把小瓶子收起来，放到灵魂背包的一个小角落之中。
　　然后拿出最后一件物品。
　　那是一本技能书。
　　爱丽丝仍旧是先打量了一下。
　　“咦？”
　　只见书本的封面上，名字非常模糊，完全看不清写了什么。
　　爱丽丝只得再次使用鉴定术，同时心中给鉴定术道歉。
　　对不起，是自己错怪鉴定术了，鉴定术不是飞舞。
　　道完歉，爱丽丝看向鉴定的结果。
　　——————
　　法术：祂的“触手”/污染之触/&%￥#@
　　效果：猩红之月，&&%￥，污染一切，干扰一切，。%￥成为您的耳目，成为您的手足。%￥#@&，您.$…￥…#%..祂的耳目、祂的手足。
　　备注：(*&..神..#*&..失败。&…%￥@.守望..*…树..。￥&@…运行中...
　　——————
　　什...什么东西？！
　　爱丽丝直接手一抖，将书本丢了出去。
　　因为她还是第一次看到这种情况。
　　乱码，一大堆乱码，而且乱码还在不断变化。
　　这是游戏的特殊设计吗？
　　但，为什么总感觉有点不太对劲？
　　觉得心里毛毛的，像是有种不知道是什么，但肯定很不详的东西在盯着自己。
　　！
　　错觉吗？
　　而且，先不说之前已经出现过的那个处处透露着不祥的“祂”。
　　神？守望？树？
　　都是些什么跟什么？
　　爱丽丝总感觉礼盒给的这几个东西处处透露着诡异。
　　一个“宠物蛋”，还算正常；
　　一条不太正经的裙子；
　　一个最好不要使用的因子；
　　以及，这本书...
　　爱丽丝心中异样的感觉越来越强烈。
　　总感觉，好像有哪里不太对？
　　整个世界是不是变得更红了？
　　爱丽丝环顾一圈，但还是没发现有什么问题。
　　周围也没有怪物出没什么的。
　　所以爱丽丝转头，打算收起这本书。
　　到时候和那瓶“因子”一起封存起来吧。
　　毕竟看起来就充满了不祥，谁知道用了会不会出什么问题。
　　到时候坑到现实中的自己可就不好了。
　　爱丽丝如此想着。
　　只是，回过头来看到的景象，让爱丽丝直接吓得往后一跳，路仁也跳了起来，直接撞到了树上。
　　只见，原本白色的书本，现在不知为何变得猩红，宛若血液在其中流淌...
　　不，这就是血液...
　　爱丽丝看到，书本悬于半空之中，猩红粘稠的液滴在往下缓缓地流淌滴落。
　　也许是发现爱丽丝注意到了它。
　　猩红的书本上睁开了无数眼睛。
　　无数闪着不祥的猩红色光芒的眼睛。
　　书本上，几条黑褐色的树皮渐渐浮现，同时伸出数条血色触手。
　　随着书本的变化，本就弥漫着一层血色的森林，现在变得愈发阴森。
　　大地、森林、红月，一切的一切，都睁开了无数闪着猩红色光芒的眼睛，伸出了带有树皮的血色触手。
　　爱丽丝的眼前，一切都被染上了血色...
　　突如其来的变化，吓得爱丽丝直接应激的抽出一把金色长刀。
　　猛地一刀下去，爱丽丝眨眨眼。
　　所有异常都消失了。
　　无风的夜晚是那么宁静，血红的月亮也静静的高悬天空。
　　仿若之前发生的一切，都是爱丽丝的幻觉。
　　爱丽丝有点慌了。
　　不是因为异常的消失。
　　而是因为，被击落在地的书本，开始变成白色的光点了...
　　爱丽丝很清楚这代表着什么。
　　这代表着，技能书被使用了！
　　它自己将自己使用了！！！
　　几乎仅是一瞬，光点就飘入爱丽丝的灵魂之中，汇聚成一个黑红色的，光是感知到其存在就会觉得不祥的法术模型。
　　一切，都发生在一瞬间。
　　爱丽丝还没有反应过来，就木已成舟。
　　这时，她灵魂中的空洞也发出异动。
　　爱丽丝赶紧将注意力放到灵魂之中。
　　只见那个黑红色的不祥且扭曲的法术模型，正连滚带爬的朝着空洞的方向扭曲的蠕动。
　　看起来是想要加入空洞中的法术模型大家庭。
　　见爱丽丝注意到了它，那个黑红色的法术模型还睁开了一只猩红色的眼睛，伸出一条长着眼睛和树皮地血色触手，晃了晃，表示友好。
　　爱丽丝...爱丽丝快要碎掉了。
　　她张开自己的樱桃小嘴，又闭上了。
　　对于爱丽丝的反应，法术模型满意的眨了眨眼睛。
　　反正鬼知道爱丽丝是怎么从一个光团之中看出来满意的情绪的。
　　总之，诡异的法术模型成功进入了空洞之中。
　　同时，一阵不是语言，但爱丽丝能够理解的奇异波动从法术模型中传出：
　　“‘彼岸’的承载者，‘污染’末梢向您问好，‘群星’向新生的‘体’问好。”
　　？？？
　　法术模型...法术模型说话了？！
　　“您...您好？”
　　爱丽丝用一种有点迟疑的语气，弱气地开口道。
　　“您...认识这个？”
　　“法术模型先生？小姐？大佬？”
　　但是，那个诡异的法术模型不再发声回应，只是静静的在爱丽丝灵魂内的空洞中悬浮。
　　事态又一次超出了爱丽丝的掌控。
　　爱丽丝最讨厌的就是计划之外的意外。
　　可是，一切已经发生。
　　后悔与自怨自艾毫无意义。
　　爱丽丝应该做的，是想办法进行弥补与解决。
　　虽然，她也不知道应该怎样弥补与解决。
　　只能是兵来将挡水来土掩了...
　　爱丽丝将意识退出灵魂，打算先从副本中跑路出去再说。
　　法术模型的事情可以往后稍稍，现在休息好了，跑路才是最重要的。
　　不然等别人把传送任务做完，新手村互通了，自己可能就跑不了了。
　　所以爱丽丝将注意力从灵魂的空洞之中移开，回归现实。
　　但...
　　“什么？”
　　爱丽丝惊疑不定的声音响起。
　　只见爱丽丝右手上，是一个小瓶子。
　　是那瓶“因子”！！！
　　它怎么出来的？
　　自己为什么一点反应也没有？
　　但爱丽丝很快就没空思考这些了。
　　因为小瓶子发出一阵极为耀阳的红光。
　　爱丽丝的眼前被血色填满。
　　爱丽丝和路仁，被强制弹出了游戏。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

（无关，可跳过）关于第5章的一些话
　　字太多了，作者说写不下（悲）
　　这一章给了主角一个向前的动力，以及解释了爱丽丝为什么会“雌堕”。
　　还有之后的账号为什么会表现出不同的气质和性格。
　　毕竟，如果不做出这样的设定，之后的账号存在的那些不同性格就会不太合理了。
　　但是放心，不会出现自己和自己无法理解，然后闹矛盾的情节。
　　关于既然记忆相同，但是为什么会存在不同的思维与行为习惯的问题，以及合理性。
　　这就涉及到作者为这本书设计的超凡体系，以及一点点脑科学了。
　　这本书中，超凡体系的基础部分主要包含“灵魂”，“能级”，“法力”三种东西。（法术符文之类的不算）
　　文中也说了，“灵魂”用于储存“法力”，而“能级”是“灵魂”当前所处的状态。
　　并且，在文中也有写道：“灵魂”是一种因为玩家侵染了环境中的“法力”而形成的新的“器官”。
　　既然是“器官”，那又为什么要起名为“灵魂”呢？
　　这就涉及到了最为特殊的能级“灵化”或者说“灵态”。
　　“灵化”这一能级，在书中的设定是，能扩大灵魂背包，极大幅度增强法力效果，增加灵魂成长效率，以及最后的：损坏身体。
　　乍一看，好像有点不合理，毕竟战士玩家不要玩了？
　　战士玩家怎么办，咱们留在后文再来揭晓。
　　先说合理性的问题。
　　在作者的设计中，环境中的法力是温和的，能够温养人体，温养器物。
　　但灵化后的灵魂不同，它有了自己的秩序，有了自己独特的性质。
　　所以它与世间一切都格格不入，所以它会持续的损伤被它所依附的一切。
　　其中的差距就像是小溪的水流，与高压水刀。
　　一个是微弱的秩序，另一个是强大的秩序。
　　只是，秩序，反倒成为了破坏力。
　　这就是灵化损伤身体的原因。
　　但好像有点跑题了，说回灵化的特殊吧。
　　准确来说，灵化之后，才诞生了真正的“灵魂”，这个阶段才叫“灵”化。
　　这也是为什么灵魂背包会失去2x2x2米的限制。
　　气态与液态能级下，灵魂只是一个空的袋子，一个真正的器官，其作用仅仅只是储存法力。
　　而晶化完成后，灵魂就成为了一个晶体，这时候，灵魂的作用就不仅仅只是储存法力了。
　　这时候，晶体之中将诞生一种名为“真灵”的东西，就是游戏开局tips觉醒的那玩意儿。
　　在作者的设定中，它相当于一份拷贝的经历性记忆（就是不同于肌肉记忆之类的记忆，你能很简单就回忆起来的，自己经历过，思考过的那些东西的记忆）
　　此时，超凡者就拥有了过目不忘的能力。
　　但，既然灵魂都会损伤身体，那真灵必然也有问题。
　　真灵和脑子的储存记忆功能重合了！
　　而且做得比脑子还要好！
　　毕竟过目不忘嘛。
　　其实这个阶段也没什么太大的问题，只是相当于一个记忆备份库。
　　有问题的还得是“灵化”。
　　灵化，是晶态破茧，从中诞生了“灵”。
　　这个“灵”，就是真正的“灵魂”。
　　储存记忆，能够独立思考的“灵魂”。
　　但，既然你灵魂可以储存记忆，还能独立思考了，那还要我们脑子做什么？
　　灵魂：哦，有道理，那你滚吧。
　　这就是问题所在了，“忒修斯之船”。
　　而且还不是去掉身体的某些部位，是把原本的脑子丢了。
　　那，“我”还是“我”吗？
　　还是说，只是一个新生的，从晶态中孕育而出的存在，一个拥有原本记忆的新生儿？
　　毕竟，灵魂与脑子同时存在，但二者失去了晶态时的连接。
　　就相当于复制了一个拥有你完全记忆的复制人，对方还把你关起来，占据了你的一切。
　　而真正的“你”，只能在暗无天日的小黑屋中，逐渐放弃思考。
　　一个还挺有趣的超凡设定，不是吗。
　　就像是江湖人手一本“葵花宝典”。
　　切不切？
　　在这里就变成了更严重的“死不死”？
　　要么，作为自己永远低人一等，受人迫害。
　　要么，成为他们的同类，但是高高在上的，却并非自己。
　　嗯，超扭曲的。
　　当然，虽说如此，但也并非全然一样。
　　这只是最大的一张地图里面的通用超凡设定。
　　而咱们的主角现在是在“游戏”之中。
　　“游戏”不一定很强，但位格还是挺高的，各位读者大大就当作是游戏解决了“忒修斯之船”的问题吧。
　　至于怎么解决的？
　　别问，问就是万能的次级能。
　　但是在最大的那张地图里面，就有很多人会犹豫了。
　　毕竟，灵化，相当于杀死自己，让另一个与自己同名同姓，同记忆，但并非自己的怪物替代掉自己。
　　而且，对方由于失去了激素之类的东西的影响，以及环境中法力的不断冲击，还会渐渐变得冷漠无情，趋向于“道”。
　　作者觉得这种设定还挺带感的。
　　够变态，作者喜欢。
　　好吧，说回最开始的，为什么会有不同的思想与行为习惯。
　　前面也说了，晶态中的“真灵”承载的是经历性记忆。
　　但其他的，如思考的习惯，行为的习惯，“肌肉型记忆”等，则是在“灵”破茧后，慢慢的大脑中读取出来，储存在灵魂中。
　　顺便代替大脑的功能，以及杀死大脑。
　　毕竟“灵化”嘛，“化”是个过程。
　　总之，灵魂中还是存了些东西的。
　　所以，真灵泯灭的爱丽丝，在失败元凶：诞生了懵懂意识的炼金之躯的保护下，仍旧保留下了几项最重要的东西。
　　她的天赋，“父亲”给予的“复生”礼物（临时炼金的法术，是那位父亲一生心血的结晶），以及一些女孩的思想与行为习惯的“记忆”。
　　不然，作为大佬的女儿，怎么会只有这么一个法术呢？
　　所以，现在问题又回来了。
　　现在的“爱丽丝”还算是“爱丽丝”吗？
　　她的状态，其实就像是失忆了，但其他的重要部分都还是原来的。
　　只有“真灵”不同了。
　　但，失忆人群，也可以算是“真灵”不同了...
　　又是“忒修斯之船”啊...
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第11章 路仁与现实中的变异（有点克，请注意）
　　路仁摘下头盔，打开台灯，看着熟悉的卧室，恍若隔世。
　　一整天的刷怪，压抑无比的等级评定副本，以及之后发生的诡异事件，弄得路仁现在心力憔悴。
　　被强制弹出游戏后，路仁又尝试了数次，但仍旧无法登录，游戏显示自己的账号处于“异常状态”。
　　“唉...”
　　路仁叹口气，放下头盔。
　　之后的事情，之后再想怎么解决吧。
　　事已至此，反正现在也上不去游戏了，那就先去吃点东西吧。
　　路仁起身，准备下楼干饭。
　　这时，路仁突然听到客厅里面传来些许声响。
　　走进客厅，只见一名少女正缩在客厅的大沙发上，看着电视捧腹大笑。
　　少女湿漉漉的黑色长发随意地披散在肩膀上，手中捧着一杯奶茶，两条白稚修长的美腿跟随着主人的笑声，在小茶几上敲出咚咚的响声。
　　她身着一件宽大的白色长袖衬衫，衬衫下摆很长，遮住一部分纤细修长的美腿，看起来就像下面什么也没穿一样。
　　注意到路仁的到来，少女转头轻笑，发出充满元气的声音：
　　“啊，哥，你起来啦。我看你在打游戏就没吵你，我买了些吃的在桌子上，你看看要吃点啥。”
　　路仁摇摇头，指了指沙发，示意她坐好。
　　路眠乖乖照做。
　　路仁取来一个吹风机，坐在路眠旁边，帮路眠吹着头发，同时说道：
　　“怎么又不吹头发，你头发这么长，这样对身体不好，还有怎么又穿我衣服，明明我给你买了那么多睡衣...”
　　听着路仁的碎碎念，路眠双手捂住耳朵：
　　“不听不听王八念经，哥你越来越像老妈子了。”
　　“我...”
　　“略略略~”
　　兄妹二人打闹了一阵，路仁随便拿了点吃的，坐在路眠旁边，二人边吃边聊。
　　“哥，你刚才在玩什么啊？”
　　“一个叫破碎之环的游戏，昨晚发布的。”
　　“哦哦，这个！我今天看到了，到处都是这游戏的广告！听说这游戏可真实了，是个划时代的游戏，这是真的吗？”
　　“真的，但...”
　　“但？”
　　路仁有些犹豫，他不知道是否应该让路眠也加入这场游戏。
　　自从那场车祸过后，路仁与路眠二人相依为命。
　　如果可以，路仁并不希望路眠也加入这场前路未知的游戏。
　　“哥，这游戏有什么问题吗？”
　　“嗯...”
　　路仁想了想，决定告诉路眠一些自己的猜测。
　　“这款游戏...它在游戏中影响到了我的思想...”
　　“唔？”
　　路眠先是发出一声可爱的疑惑，然后反应过来。
　　“哥你是说那个被列为禁忌的技术？”
　　“对。”
　　“但是，哥哥你不是用的老头盔玩的游戏吗？我记得那次新闻上爆出来的思想控制头盔超级大的。”
　　“这就是问题所在了，这款游戏，通过我这老款的头盔，影响到了我的思想。”
　　“这这这...”
　　“很不可思议，对吧，我测试过了，它百分百影响到了我的想法。”
　　路仁语气沉重，继续道：
　　“最可怕的是，它的影响发生时，我完全没有任何的察觉，甚至于，要不是我的天赋有点特殊，也许下线后也无法察觉，甚至会怀疑这就是我自己的想法...”
　　“而且，我在网上没有搜索到任何有关于游戏影响现实思想的相关帖子，我在想，有没有可能是因为这个。”
　　路眠已经是一脸的震惊了。
　　“这这这，哥，这么危险为什么你还要上去啊？”
　　路眠的语气有些急切。
　　毕竟，“哥哥”是路眠在这个世界上唯一的亲人了。
　　她不想哥哥接触任何的危险。
　　她更害怕哥哥与父母一样，突然离去。
　　她...不想再失去任何东西了...
　　路仁笑笑，安慰道：
　　“没事，其实我更怀疑这款游戏是来自外星人之类的东西。”
　　“毕竟，这款游戏太过真实了，那复杂的游戏机制也太严谨，太完善了。”
　　“仔细想想，再怎么黑科技，这么大的技术跨度，这也有些太不合理了。”
　　“更何况，这还直接是发布于民用。”
　　路眠若有所思的点点头。
　　“唔姆...那哥哥，眠眠也要来。”
　　“不行！”
　　“为什么，哥哥你不是说没有危险吗？”
　　“我...”
　　路仁刚刚张口，话语就被路眠打断。
　　只见路眠眼睛咕噜一转，换上一副楚楚可怜的表情，还用手抹了一下眼角，以一种幽怨的声音，凄凄惨惨的开口说道：
　　“哥哥~你不要眠眠了吗~”
　　“眠眠就知道，哥哥终究还是厌倦眠眠了~”
　　“没关系的，哥哥把眠眠赶出去吧。”
　　“眠眠饿了会自己翻垃圾桶，困了会自己找桥洞。”
　　“眠眠会祝福哥哥和嫂嫂的~”
　　“呜呜呜~”
　　路仁几次想要开口，又把话咽了回去。
　　！
　　无话可说的路仁最终还是妥协了。
　　毕竟自己不同意也没什么用，路眠会自己买头盔，自己登录游戏。
　　可能到时候在游戏中碰到自己了，还会来一句：
　　“咦？好巧啊哥哥，你怎么也在？”
　　路眠这家伙绝对做得出来。
　　所以路仁让兴奋的路眠在客厅等着，自己去房里拿出一个新的，还未开封的老古董头盔。
　　这是当时给路眠准备的同款头盔，只是路眠对游戏不怎么感兴趣，所以就一直放着了。
　　路仁将头盔连上电脑，把自己做的一堆诸如定时自动关闭，安全锁之类的东西加上。
　　这些都是当初年幼无知的自己担心被扣掉退出键，然后自己写的小程序。
　　只是没想到真的会有可能用上的一天。
　　加完一大堆有用没用的插件，路仁将头盔交给路眠，同时叮嘱道：
　　“玩一会儿早点睡，明天我和你一起刷。”
　　路眠接过头盔，语气欢快：
　　“知道啦~哥哥晚安~”
　　说罢还给了路仁一个飞吻。
　　“嗯，晚安。”
　　洗完澡，路仁随意的吹了吹头发，然后戴上了游戏头盔。
　　希望这次能登录上去吧，不然明天肯定得被堵门了，到时候想要跑路的话，可能会泄露爱丽丝的天赋或炼金法术。
　　路仁心中虔诚的祈祷。
　　可惜事与愿违，系统告诉路仁，他的账号依旧是处于异常状态...
　　“唉...”
　　路仁叹口气，将头盔放在床头，熄了灯。
　　既然如此，那就早点睡吧，养足精神，也许能给明天的跑路提供一点点助力...
　　疲惫了一天的路仁很快就沉入了梦乡。
　　只是...
　　黑暗中，熟睡的路仁未能发现，自己的手臂上，睁开了一只猩红色的眼睛。
　　侦察判定：大失败...
　　......
　　清晨，初升的朝阳驱散了黑夜，光与暗交织的世界慢慢恢复了活力。
　　钢筋水泥铸就的城市开始逐渐复苏，沥青铺设的脉搏开始跳动。
　　伴随着空调的微风，路仁也逐渐苏醒。
　　路仁迷迷糊糊的打了个哈欠，用触手揉了揉眼睛，开始寻找起地上的拖鞋。
　　“唔嗯？”
　　为什么感觉...触觉有点怪怪的？
　　我的鞋子呢？
　　哦，摸到了，但是我的脚呢？
　　哦，我好像没有脚，那就用触手...触手...触...
　　等等，触手？？？？？
　　路仁猛地惊醒。
　　几百只眼睛一同睁开。
　　一时间，整个房间一览无余。
　　啊...啊？
　　我在做梦？
　　对，我在做梦，再睡会儿。
　　几百只眼睛缓缓闭上。
　　哈哈，好奇怪的梦，我怎么变成触手怪了呢...
　　......
　　刚刚闭上的眼睛又一次猛地睁开。
　　不对，是个毛的梦！
　　我他妈真的变异了！！！
　　几百只眼睛从各个视角看着自己，逐渐拼凑出自己现在的样子。
　　只见自己已经几乎看不出人形了。
　　全身上下只剩下个脑袋还露在外面，其他部分已经全部被血红色的，布满血管，长满猩红色眼睛的触手掩盖，触手上面又长着触手。
　　层层叠叠，如同套娃，还在不停的蠕动。
　　路仁觉得，自己现在就像是在一个恶心的触手团上放上了一个人的脑袋。
　　像是个祭品一样。
　　光是看着就掉san。
　　但，奇怪的是，路仁心中毫无波动。
　　甚至还在思考：自己变成这样，差的那部分能量和物质从哪来的？
　　路仁现在很清醒，更清楚的知道自己现在的情绪并不正常。
　　但他还是得感谢现在自己不正常的情绪，不然自己可能刚清醒过来就立马情绪崩溃了。
　　毕竟，耳边环绕着的呓语，让路仁听过，理解，记住，遗忘。
　　这些呓语环绕在路仁的脑海，不停回荡。
　　路仁就像一块海绵，正在疯狂汲取水分，但又在未知的影响下被压扁，失去那些自己不该知晓，不该理解的知识。
　　路仁觉得自己快疯掉了。
　　可实际上他很冷静，清醒。
　　但，自己应该疯掉吗？
　　如果是人的话，应该要疯掉的吧...
　　我是人吗？
　　我好像是人？
　　是人吧...
　　那我是不是应该疯掉呢？
　　还是疯掉比较好吧...
　　不对，疯什么疯，自己真他妈有病。
　　路仁冷静的控制一只触手将门反锁，然后开始思考。
　　所以，这到底是怎么回事？
　　路仁很快想到。
　　是那本技能书！！！
　　那个诡异的法术模型！！！
　　还有那个因子！！！
　　自己昨天才碰到那玩意儿，今天就变成这鬼样子了。
　　与其相信自己是基因突变，不如信那个玩意儿是秦始皇。
　　解决，自己现在需要的是解决！
　　对，如果是法术模型的缘故，那就需要感知到自己的灵魂。
　　先试试，不行再另说。
　　！
　　冷静buff下的路仁闭上双...好吧，闭上几百只眼睛。
　　游戏中，感知灵魂的方法...
　　感觉到了！！！
　　路仁感觉到了一个无比孱弱的灵魂，大概只有游戏中自己的零头。
　　灵魂之中，只有一个空洞，以及，悬浮在空洞中心的那个诡异的黑红色法术模型。
　　“您好？”
　　“请问能把我变回去吗？”
　　冷静路仁说道。
　　但那个法术没有回应。
　　路仁尝试着模仿昨天那个法术的交流方式，用空洞来发出信息，进行交流。
　　“你...好....”
　　还是没有回应。
　　最麻烦的情况出现了，对方拒绝交流。
　　那自己如果想要变回去，就只能向法术模型之中注入法力了。
　　这是阳谋。
　　本来在它强行进入爱丽丝灵魂之后，爱丽丝就打定主意彻底封存这个法术。
　　但没想到它不讲武德，来骗，来偷袭！
　　欺负自己这个21岁的小本体。
　　这好吗，这不好。
　　自己无论如何，都不可能顶着这样一副扭曲的样子生活在人类社会。
　　更何况，耳边的呓语DJ片刻不停，路仁真的怕自己哪天就信了
　　到时候真把自己当作那啥不可名状存在的末梢了。
　　那可就完犊子了。
　　深吸口气，路仁向着法术模型缓缓注入了法力。
　　运气很好，作用非常明显。
　　触手逐渐缩回体内，一只只猩红的眼睛闭上，眼睛睁开时的裂缝也逐渐消失。
　　路仁变回了原样。
　　虽然路仁很好奇那些触手和眼睛都到哪里去了，但现在肯定不是考虑这个的时候。
　　最重要的是，法术模型传来了信息：
　　“馈赠...彼岸...永恒。”
　　还没等路仁思考这条信息的意思，冷静buff随着耳边的呓语，一同消失了。
　　路仁猛地一激灵，然后全身的鸡皮疙瘩竖起。
　　马上缩回床上，路仁裹着被子，开始瑟瑟发抖。
　　一种无言的恐惧占满了路仁的内心。
　　恐惧之下，路仁完全无法思考，只能遵从身体的本能，瑟瑟发抖。
　　这种恐惧，并非人对于别的生物，乃至于巨兽的恐惧。
　　也并非对于某种异形存在，或是自己变成异形存在的恐惧。
　　而是人对于某种不可知，不可视，不可闻的某种恐怖存在的，那种无法阻挡，无法理解的恐惧。
　　俗称掉san。
　　抖了不知道多久，路仁缓缓恢复过来。
　　他克制着自己不要去想。
　　路仁并不害怕自己变成的那个看起来有点臃肿的触手肉球，说实话，那个触手肉球看起来还有点蠢萌。
　　变形只是导火索，它将路仁和某种可怕存在的一点点微不足道的末梢连接在了一起。
　　路仁恐惧的是在那连接背后的某些不可理解，不可言说的东西。
　　路仁“看”到了祂，理解了“祂”，成为了“祂”。
　　我是“祂”的耳目，我是“祂”的手足，我是“祂”的末梢，我终将成为“祂”。
　　赐福……&@@...礼赞...*&……%￥永恒...
　　“啪！”
　　路仁用力的给了自己一巴掌，在脸上留下一个鲜红的巴掌印。
　　好不容易才遗忘掉了变身时听到的那些呓语。
　　别想了，别想了。
　　想点好的吧...
　　虽然这赛博病毒真的到了现实之中。
　　但至少，自己已经确认了这玩意儿走的是网游融合现实流不是吗。
　　而且，经此一役，现在自己的身体貌似变得非常强大了。
　　至少，遇到什么事情也有足够的自保能力了。
　　自己可以保护好小眠了。
　　哈哈，游戏中身体弱灵魂强，现实中灵魂弱身体强。
　　哈哈，没关系的，不过是一堆蠕动的血肉罢了。
　　别怕，别怕，吾观其如插标卖首之辈！！！
　　没事的，没事，我不是祂，我也不会成为祂，我不会...
　　我终将成为“祂”，我们终将抵达那永恒的“彼岸”，礼赞...
　　“啪！！！”
　　又是一巴掌，这下路仁脸颊两边的巴掌印平衡了。
　　“呼...”
　　路仁呼出一口浊气。
　　别想了，别想了，出去吃饭，晚点还要上线想办法让爱丽丝跑路呢。
　　跑路更重要。
　　毕竟，现在游戏可是与现实挂钩的。
　　想要找到解决方案，那也得在游戏里面才行。
　　所以，还是别想了，赶紧给爱丽丝刷点经验，强化一下吧。
　　这样才有可能可以解决自己身上的问题。
　　虽然以对方的伟大程度来看，近乎百分百不会在意自己这只小卡拉咪。
　　但是还是快点变强吧。
　　这样才能拥有选择的权力。
　　......
　　路仁起身下床洗漱，走出房门后，正好看到路眠。
　　还是穿着那身白衬衫，脚下是一双毛绒绒的兔兔拖鞋，一手抱着一只鲨鱼抱枕，另一只手揉着眼角。
　　“唔姆~哥哥早呀~”
　　！
　　“唔嗯？等等，哥，你的脸上是怎么回事？”
　　“你昨晚跑出去找女人了？”
　　路眠双眼瞪大，瞳孔地震。
　　一只眼睛写着“有瓜”，一只眼睛写着“背叛”。
　　路仁有些无语，但还是说道：
　　“没，早上出了点事情，先去洗漱，吃饭时跟你讲。”
　　“哦。”
　　二人洗漱完毕，路眠换了身衣服，自告奋勇下去买一份早饭上来。
　　看来路眠真的很好奇自家哥哥脸上的那两个巴掌印是怎么来的。
　　熟悉的碗，熟悉的粉。
　　路眠坐在对面，语气之中充满了好奇：
　　“快快快，你脸上到底咋回事？”
　　“急急急急急急！我是急急国王！！！”
　　路仁先是不紧不慢的要走了路眠的手机，然后将所有电子设备都放到房里，再把监控和电视的电线全部拔掉。
　　之后才回到座位上，嗦了口粉，小声说道：
　　“昨天不是说游戏可能有问题吗？”
　　“嗯嗯。然后呢？”
　　“今天确认了。”
　　“怎么确认的？”
　　“我变成了触手怪。”
　　“哈？”
　　“嗯，触手怪，全身触手，触手上长触手，触手上还全是眼睛的那种。”
　　路眠欲言又止，欲止又言，欲言又止。
　　沾上红油的小嘴巴一开一合。
　　路仁一看就知道她不信，于是伸出左手。
　　之前变异成触手怪的时候，路仁耳边一直在回荡着呓语，路仁听了很多，也忘记了很多。
　　但还是记下了一部分。
　　路仁从中知道了，他的变异是因为因子加上法术的共同作用。
　　是那法术直接将因子带到了现实之中。
　　他之前的不正常状态，原因是连接到了之后那个未知存在的一点点末梢。
　　而给别人看他异形的部分是没有问题的，他用这个法术也是完全没有任何问题的。
　　法术只是祂赠与的礼物，但因为沾染了祂的气息，所以拥有了意识。
　　法术背后的未知存在，不会在意路仁使用一点点与祂有关的力量。
　　甚至于路仁想要多少祂就会给多少，非常“慷慨”。
　　所以只要路仁不去作死，然后主动连接上后面的那个未知存在的思想就行。
　　路眠好奇的看着路仁的左手。
　　只见手臂上突然裂开一条细缝，一只猩红色的眼睛缓缓睁开，然后转向路眠。
　　“咿呀！”
　　路眠吓了一跳。
　　拍了拍自己饱满的胸脯，路眠又凑上前。
　　伸出纤细修长的手指，想要戳一戳这颗眼珠子。
　　但眼睛马上闭合，那条裂缝也消失不见。
　　路眠感觉有点可惜。
　　然后突然想到了什么，迅速老实下来。
　　看着突然老实下来的路眠，路仁挑挑眉，有些意外。
　　有问题！
　　对于从小相依为命的妹妹，路仁都用触手思考，都知道对方肯定有问题。
　　但路仁还是严肃起来，对路眠说道：
　　“你记住了，绝对！绝对！绝对！不要碰那种看起来很诡异的东西。”
　　“比如眼睛很多，看起来由血肉组成的东西。”
　　“特别是与‘污染’，‘群星’，‘永恒’，‘彼岸’，‘体’这几个名词有关的东西。”
　　这是路仁从那个诡异的法术模型那里听来的几个名词。
　　顿了顿，路仁继续说道：
　　“我今天早上差点就疯掉了。”
　　“所以，绝对不要碰这些东西。”
　　听着路仁这严肃的语气，路眠也坐直了身子，连忙点头。
　　“嗯嗯，知道了哥哥。”
　　见路眠真的听进去了，路仁松了口气。
　　随口问道：“你的天赋是什么？”
　　来了，果然还是逃不掉吗...
　　路眠叹了口气，道：
　　“是，是变身魔法少女...”
　　“什么？”
　　因为路眠的声音越来越小，路仁没有听清。
　　“是魔法少女啦，你个触手怪哥哥！”
　　路眠羞红着脸，对着路仁说道。
　　路仁傻了。
　　路仁脑中再一次闪过宇宙大爆发的画面。
　　只见奥特曼在和尼德霍格摔跤，汤姆在和灰太狼在驾驶高达空战。
　　路仁欲言又止，欲止又言，欲言又止，循环往复。
　　千言万语汇成一个字：6！
　　总之呢，啊，情况呢就是这么个情况，啊，解决问题的关键呢，啊，就是要找到关键的问题！
　　路仁路眠，相顾无言。
　　路仁清清嗓子，道：
　　“没，没事的哈，待会赶紧吃完，然后咱们上游戏，哥哥带你刷经验，老快了。”
　　“哼！才不要！谁知道邪恶的触手怪哥哥要把弱小可怜又无助的魔法少女眠眠带到什么地方去，然后做一些这样那样的事情。”
　　“不是，我...”
　　“不听不听，邪恶的触手怪哥哥肯定是想要欺负善良的魔法少女眠眠！”
　　“我...”
　　总之，一阵鸡飞狗跳过后，路仁终究还是哄好了路眠，可喜可贺，可喜可贺。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第12章 爱丽丝，杀穿玩家
　　永恒不变的血色月光照耀着焦黑的世界。
　　枯木残肢立于大地，再无新芽。
　　这里的一切皆被污染，这片大地再无未来。
　　血色月光的照耀下，爱丽丝正无奈的扯着自己身上的这套小裙子。
　　嗯...黑红色的小裙子。
　　......时间回到一分钟前......
　　吃完了早饭，路仁也终于是成功登上了游戏。
　　只是，刚登上游戏，爱丽丝就感觉好像身上有点不太对劲。
　　为什么感觉身上到处都凉飕飕的？
　　而且触感还怪怪的？
　　于是爱丽丝低头一看：
　　好吧，爱丽丝就说为什么感觉怪怪的。
　　原来是那套黑红色的，看起来就很涩气的小裙子正穿在爱丽丝的身上。
　　而蓝白色的洛丽塔套装，则安静的躺在灵魂背包之中。
　　现在爱丽丝半截脖子以下，全都被半透肉的连体黑丝所包裹着。
　　滑滑的，凉凉的，感觉有点舒服欸...
　　爱丽丝举起黑丝小手，搓了搓另一只手的手臂，然后得了出以上结论。
　　然后又用被黑丝包裹的小手撩了一把金色长发，放到眼前仔细观察起来。
　　因为她总感觉，自己的金色长发是不是掉色了？
　　好像从粲金色变成了浅金色。
　　而且...
　　爱丽丝用另一只小手隔着黑丝戳了戳自己的小虎牙。
　　这牙齿是不是也变长了，而且还变尖了？
　　总觉得好像很锋利欸...
　　只是她未能发现，其实她的眼睛也变成了猩红之色，像是两颗瑰丽的红宝石，镶嵌在爱丽丝那精致的小脸上。
　　血色月光之下，爱丽丝一袭红裙。
　　漂亮的香肩和光洁的后背裸露在外，隔着一层轻薄半透的黑丝，惹人浮想联翩。
　　纤细修长的双臂被宽大的袖袍遮掩，只露出两只微微反光的黑丝小手。
　　堪堪遮住半个大腿的蕾丝裙摆，更是与爱丽丝那双纤细修长的美腿相得益彰。
　　作为点睛之笔的，则是红裙那肚脐上的竖向菱形开口，露出隐藏在轻薄的连身黑丝下那完美的形状，为爱丽丝平添上几分涩气。
　　而作为装饰的枯木发簪与雕花高跟鞋，更是让爱丽丝的气质从单纯与天真，骤然变得成熟，诱惑。
　　爱丽丝微微张开自己的樱桃小嘴，露出自己锋利的小虎牙。
　　猩红的双眼与锋利的小虎牙，让爱丽丝变成了血色的精灵。
　　那一头淡金色的长发，也不再争夺黑红长裙的光辉。
　　现在的爱丽丝，已然褪去了那副天真单纯的气质。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　变得优雅、美丽、充满了涩气与致命的诱惑力。
　　只可惜这美好的一幕，却无人能够欣赏...
　　......
　　变得莫名涩气的爱丽丝戳了戳自己的小虎牙，便不再行动，双眼失神，变成了一具仿若被玩坏的人偶，让人心生怜惜。
　　两条思维线程紧急集中到路仁那边。
　　只见路仁身边站着一男一女。
　　那男性将路仁从头到脚看了一遍，然后对旁边的女性说道：
　　“记下来了，带过去吧。”
　　说罢便径直离开。
　　那女性则上前说道：
　　“你好，我们是‘王朝协议’的玩家，我知道你有些疑问，但我建议你跟上。”
　　听到王朝协议四个字，路仁心中有些惊疑，然后跟在女子后面。
　　看了下地图，她带自己前往的方向，是新手村的广场。
　　见女子不说话，路仁只得主动发声：
　　“您好，请问这是？”
　　“没事，只是我们要在你们新手村抓个人，你只需要在我们安排的集中区域呆一段时间就好了，放心，会给补偿的。”
　　“抓人？”
　　“这些就不是你该打听的东西了，总之和你没关系，你只需要在集中区域待着，或者下线也行，我们到时候会给你们足够的补偿。”
　　见女子不肯透露，或者说某些话不能从她嘴里说出来。
　　路仁只得沉默的跟在她身后，同时打开论坛。
　　刷了一会儿，路仁搞清楚了。
　　简单来说就是，昨晚爱丽丝通关副本后，王朝协议的高层直接发疯了。
　　然后一边寻找首通玩家，一边在疯狂做新手村传送的任务。
　　仅仅花了不到两个小时，他们就把传送任务全部做完了。
　　但是却发现新手村只能传到一级主城，不能传别的新手村。
　　然后他们就癫了。
　　先是筛选出所有可能存在首通玩家的新手村。
　　然后直接找了一大批还未登陆过破碎之环的人，直接包机，或者包大巴，拉到新手村对应的城市。
　　在飞机或者车上登陆后，就直接拉走，全程不下载具。
　　而自己所在的c城新手村，则是重点关注对象。
　　因为本来成功闯入副本的玩家就没几个，而在时间上能对得上，并且直到现在还没出副本的，那就更为稀少了。
　　很不巧，爱丽丝就是其中可能性最大的一个。
　　所以现在整个c城的新手村中，全是从别的城市赶过来登录，然后被拉回去的新玩家。
　　
　　果然，路仁就知道，爱丽丝没在昨晚跑掉，拖到今天就会变得非常的麻烦。
　　但还好，新手村之间无法相互连通，这算是唯一的好消息了。
　　这样的话，爱丽丝就不必与成建制的顶级玩家对抗。
　　主要的敌人是一大批的新玩家，需要担心的，只有天赋和高级道具。
　　但是，即便是如此，跑路的难度也被无限拔高了。
　　现在整个c城新手村的地图上全是人，甚至每个副本门口都堆满了堵门的玩家。
　　还不知道空气中长了多少隐身的老六。
　　昨天准备的跑路计划，在现在这种情况下，根本没有效果。
　　所以，现在该怎么办？
　　......
　　路仁来到玩家集中点，越过一大群趴在地上玩泥巴的无聊玩家，一个人坐在角落里面，假装自己在刷论坛，同时脑中不断思考着。
　　路仁现在就觉得这群王朝协议的黑心王八蛋就离谱。
　　难怪说是臭名昭着。
　　之前几款比较火的虚拟网游路仁没去玩，主要游戏方向是单机类型。
　　以前没有亲眼见过王朝协议的行事风格，所以路仁还觉得这种说法是不是有点过了。
　　现在才发现，网友是正确的，自己是错误的。
　　自己也就拿了个首通而已，就跟杀了他们爹妈一样，就离谱。
　　他们在不知道这款游戏会影响现实的情况下就疯成这样了，如果知道了这个消息，那得癫成什么样？
　　还是说他们其实已经知道了，所以才会这么疯狂？
　　如果他们已经知道了这条消息，那么他们的霸道行为也就合理了许多。
　　虽然路仁觉得他们只是霸道惯了，毕竟以前的那些虚拟游戏中他们也是这样做的。
　　现在只不过因为这款游戏的广阔前景，做得更加离谱了而已。
　　唉，所以，自己应该怎么办呢？
　　预言，标记，追踪，隐身，透视，传送封锁，同归于尽，几乎无论什么天赋和道具，只要是存在的类型，他们就都有布置。
　　这是天罗地网啊...
　　......
　　爱丽丝靠在树边，修改着法术模型，做好跑路的准备。
　　此时的爱丽丝，一袭...不对，好几袭各色的袍子一层一层的套在身上。
　　脚踩近20厘米的金色“恨天高”。
　　脸上是一个漩涡状的面具，猩红的双眼被一层黑色纱布掩盖。
　　爱丽丝右手抓着一把长相极其怪异的金色超长法杖。
　　左手正在往法杖上面缠绕一圈又一圈的黑色布料。
　　爱丽丝机械式的做着准备工作，心中思绪万千：
　　唉，这次必须跟他们正面硬刚一波了。
　　拖得越久，堵门的越多。
　　那群黑心王八蛋肯定已经知道了自己还在副本里面，毕竟昨晚自己闯进来后，他们就派人24小时盯梢了。
　　所以这群家伙绝对不会放开这边的封锁。
　　他们的财力完全不需要质疑。
　　这血肉法术怎么就这么坑呢。
　　不但害的自己的本体和现实之中的自己变成了触手怪，而且还耽误了自己跑路的最佳时机。
　　明明昨晚还是能在不暴露天赋和法术的情况下，毫无压力的跑掉的。
　　但现在...
　　唉，看来这次真的要成玩家公敌了。
　　祝自己好运吧。
　　群星保佑，爱门！！！
　　副本，退出！！！
　　......
　　白光一闪，爱丽丝来到副本门口。
　　几十个时刻盯着这里的玩家立马做出了反应。
　　有人吹哨，有人向天空放出信号弹，有人对爱丽丝使出控制类法术，有人直接封锁爱丽丝的可活动空间，还有些人直接对爱丽丝出手。
　　整个副本门口就像是往油锅中倒入一盆水，迅速热闹了起来。
　　随着爱丽丝一同出现的烈焰风暴，一把烧掉了爱丽丝手中未能生效的随机传送卷轴。
　　爱丽丝就知道会是这样，拥有封锁空间能力的玩家24小时不间断的待命...
　　只能说不愧是“王朝协议”的联合行动，真有钱。
　　能弄过来这么多还没进入过游戏的玩家。
　　甚至这里还只是布置之一。
　　爱丽丝只能感慨于这群家伙的财力。
　　爱丽丝的烈焰风暴很快被玩家们熄灭。
　　失去了火焰的阻挡，爱丽丝看到了那群玩家眼中的欣喜，自信，贪婪，戏谑。
　　毕竟，这是由无数“大佬”布置的天罗地网，只为抓住爱丽丝。
　　他们的计划中，都不知道已经将爱丽丝的实力预估到了什么地步。
　　或许是三头六臂，青面獠牙的两米怪物吧...
　　总之，这是一场只许成功，不许失败的行动。
　　这是为了他们的“权威”。
　　为了他们在无数游戏之中累积出来的，不容挑衅的“权威”。
　　所以，他们要做的，并非只是在游戏之中杀死爱丽丝。
　　他们要的，是得到爱丽丝的天赋、法术特征。
　　只有这样，他们才能在游戏中持续不断的围剿爱丽丝。
　　
　　然后就能听到爱丽丝的声音，看到爱丽丝的脸。
　　这样，才能在现实之中找到爱丽丝。
　　只有这样，他们才能扞卫自己的“权威”。
　　扞卫自己曾经在无数虚拟网游之中，积累出来的那“至高无上”的地位。
　　所以，对于爱丽丝这个权威与规则的挑战者，他们只能动用“盒武器”，也必须动用“盒武器”。
　　否则，他们的“权威”与“王朝”，也就成了笑话。
　　对于“盒武器”的威胁，爱丽丝只能无声的叹口气，最外层的黑袍上泛起了一层红光。
　　她本不想动用这个的...
　　若让爱丽丝就此离去，本没有人会因此受伤。
　　但面对盒武器的威胁，爱丽丝也不会心慈手软。
　　哪怕这并不能实际威胁到现实之中的路仁。
　　但是，爱丽丝可是“第四天灾”。
　　即便这款游戏会变成现实，但只要这里一刻还是游戏，那么路仁与爱丽丝就永远都是“第四天灾”。
　　第四天灾们最为核心的目的，就是自己的念头通达。
　　不在乎利益，不在乎得失，所行之事只追求一个“念头通达”。
　　这就是“第四天灾”。
　　爱丽丝心中思绪万千，但现实仅仅只是过去了一瞬间。
　　一层血色的帷幕以爱丽丝为中心，缓缓拉开。
　　周围的喧嚣、叫喊、法术、天赋，一切都消失了。
　　世界变成了一片血红色。
　　万物寂静无声，法力内敛待吟。
　　又或者说，天地鸣响，法力涌动。
　　玩家们看着自己完全失效的法术与天赋，却也并未慌乱。
　　无数玩家从各处围了上来，打算用自己的身体阻止爱丽丝的行动。
　　还有无数玩家，从新手村，从地图野外，从一切有人的地方赶来。
　　爱丽丝只是冷漠的看着，没有阻止。
　　因为，@#￥…%￥，已经开始了。
　　一轮血月突兀的出现在天空之上，夺走了耀阳的光辉。
　　一个玩家停住了。
　　后面的玩家不满，张口就在无声大骂。
　　毕竟，这次的行动可以说是绝不能失败，要是因为前面那个家伙而搞砸了...
　　但很快，他也停住了。
　　因为他也看到了...
　　眼睛，无数猩红的眼睛...
　　视线之内的，全都是眼睛...
　　地上，树上，玩家的身上，乃至于衣服上。
　　无数猩红的眼睛睁开，闪烁着诡异的光芒，好奇的四处打量着这个世界...
　　围上来的玩家们迟疑了。
　　只因这一幕太过诡异。
　　那些生长在自己身上的眼睛并非幻觉！
　　但很快，他们就无法迟疑，也无法行动了。
　　天上的红月再一次闪耀，洒下血色光辉。
　　玩家们感觉自己失去了身体的控制权。
　　他们在变异。
　　皮肤逐渐变得猩红，血肉在其中蠕动。
　　活化的血肉蠕动着，扭曲着，玩家的身体也跟着一起蠕动与扭曲。
　　一些开启了100%真实度的玩家痛苦的哀嚎，但在血色的帷幕之下，万物无声。
　　血肉组成的触手从玩家的皮肤之下缓缓伸出。
　　玩家的皮肤跟着炸开，触手带着点点红色的皮肤碎片，点点白色的骨头碎片，慢慢延伸。
　　一条条布满眼睛和血管的血肉触手，触碰到其他玩家变成的触手，然后开始融合。
　　鲜血混合着脂肪与髓液，流淌在触手交织成的网中，又被逐渐吸收。
　　无数开开合合的猩红色眼睛之中，夹杂着几只黑色或褐色的眼睛。
　　它们正在忠实的为自己的主人传递着这惊悚的一幕。
　　数名玩家因为心率波动过大而强制下线。
　　可惜，他们的玩家身体仍旧留在此地。
　　强制下线后，只有在安全环境下停留五分钟，玩家的角色才会消失。
　　现在的情况可称不上是安全。
　　终于，数百名玩家共同组成的怪物完全诞生了。
　　血色触手层层叠叠，那庞大而扭曲的身躯上，布满了开开合合的眼睛。
　　它用触手托举起爱丽丝，轻轻放到自己身体中心。
　　然后小心翼翼地编织出了一张由血肉与白骨交织而成的王座。
　　王座上还在流淌着鲜血与脊液。
　　扭曲的怪物用着一条布满眼睛的触手注视着“母亲”。
　　它希望自己的“母亲”可以坐在王座之上。
　　它想要侍奉自己的“母亲”。
　　它想让万事万物，皆颂“母亲”的名。
　　它想要与“母亲”，融为一体...
　　面具之下的猩红双眼冷漠的瞥了一眼这张血腥的王座。
　　‘真恶心啊。’
　　爱丽丝心想。
　　她不喜欢这个，哪怕本体的思想被呓语扭曲过，但来自爱丽丝的那条思想线程也不喜欢这些东西。
　　这一刻，她有点后悔为什么没有换上那身蓝白色洛丽塔了。
　　摇摇头，爱丽丝站在怪物身上。
　　扭曲的黑红色法术模型向着血色怪物传达出主人的命令。
　　“前进四，目标：传送法阵！”
　　！
　　巨大而扭曲的血色怪物收到了源自“母亲”的指令。
　　它在兴奋，它在颤抖，它开始了行动。
　　数条触手开始扭曲，拖着庞大的身躯前进。
　　见那怪物想走，无数刚刚赶到的玩家想要阻止。
　　但...
　　所有试图阻碍血色怪物行动的玩家、村卫队npc，都化做了怪物成长的资粮，成为了怪物的一部分。
　　无人能够阻止它的前行，但他们，依旧前仆后继，宛若飞蛾扑火。
　　手中的武器坏了，那就用拳头，手断了，那就用牙咬。
　　他们踩着朋友的尸骨，献上自己的生命，只为让那血色怪物前进的步伐停下那么一瞬。
　　为更加强大的玩家们拖延出更多的赶路时间。
　　爱丽丝立于王座之前，手持形状怪异的法杖，猩红的双眼冷漠的注视着这宛若史诗般的一幕。
　　何等伟大，何等无私，这就是属于第四天灾的战争艺术。
　　但可惜，自己并不是boss，血月之下，法术与天赋失效的他们，也拦不住自己。
　　终于，身上又增添了无数黑色或褐色的眼睛，体型变得无比硕大的血色怪物，还是来到了传送法阵所在之处。
　　只见无数玩家列阵在前，手中的法术已经吟唱完成，各色的光汇聚在整个传送法阵之中。
　　他们目光坚决，他们不顾生命，他们只为阻止那魔头的离去。
　　这是一场赌上一切的战争。
　　而爱丽丝和血色的扭曲怪物，就是被第四天灾们讨伐的“boss”。
　　可惜，时运并不站在他们那边。
　　扭曲而血腥的法术的判定条件，可比人偶丝线要宽松得多。
　　更何况，他们的大多都只是天赋与道具强大的新玩家。
　　常年躺在床上进行游戏的他们，初始自带的身体与灵魂属性并不强大。
　　于是血月再次闪耀，一切法术与天赋再一次失效。
　　又一只扭曲的怪物诞生了。
　　在两只血色怪物的拱卫下，爱丽丝站在了传送法阵上。
　　法阵发出幽蓝色微光。
　　刚刚诞生的血色怪物则开始融化，将幽蓝色的法阵染上一抹猩红。
　　这是爱丽丝以刚刚诞生的血色怪物为代价，强行催动了被玩家们封锁破坏的传送法阵。
　　早上听到的那些呓语，虽然不是什么好东西，但在某些情况下还是挺好用的。
　　比如现在正在运行的万能的“献祭”。
　　只要一个强大的祭品，就能让坏掉的东西跑起来。
　　真好用。
　　感慨着的爱丽丝最后一次回首。
　　扫视一眼周围，看着赶来但不敢向前的玩家，爱丽丝心中叹息道：
　　‘总之，永别了，美丽的新手村，再见了，亲爱的本体。’
　　‘愿你我，终能抵达那永恒的彼岸...’
　　“流浪爱丽丝”计划，正式启动！
　　————————————
　　ps：
　　之后会写四章本体和小伙伴们的副本之旅。
　　这个主要是玩的轻松搞笑，差不多算是一般小说里面的“日常”部分
　　如果不想看可以跳过，对爱丽丝那边的影响不是很大。
　　这本书的主线还是爱丽丝那边的事业线，本体这边只是偶尔会穿插回来放松一下，有时候也会帮助爱丽丝那边推一下进度。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第13章 路仁与伙伴们的欢乐大冒险 1
　　爱丽丝离开了，法阵再一次陷入了沉寂，干枯的暗红色血迹留在法阵之中。
　　但身上背负着王座的扭曲怪物仍留在原地。
　　它在等待，它在聆听，它已知晓自己存在的意义。
　　于是片刻后，数条血色触手拖着它那庞大臃肿的身躯，朝着某个方向缓缓前行...
　　......
　　一个小时左右，足够了。
　　路仁心想。
　　作为爱丽丝被堵门的回礼，路仁打算在新手村开展一场轰轰烈烈的狩猎活动。
　　血色怪物是猎人，进入这个新手村的王朝协议玩家们则是猎物。
　　反正，爱丽丝很好心的没有在法术中加入污染，或者连接上背后那个不可知的伟大存在。
　　仅仅只是给他们植入了一点点因子而已。
　　变成怪物或者之后被同化的玩家们，也就读一个小时的条，打一场复活赛。
　　最多也就是以后偶尔会失控一下，再体验一遍身体完全破碎，然后变成触手怪的感觉。
　　也没什么大不了的嘛，只要死亡再复活一次就能恢复成人形，然后还能稳定一段时间。
　　而且他们还得谢谢咱呢，毕竟他们现在的属性可比之前高太多了，还开发出了一个合体的技能。
　　以后攻略副本都会方便不少。
　　虽然说失控或者合体后，他们也无法控制自己的身体就是了。
　　但至少属性的提升可是实打实的！
　　唉，爱丽丝酱可真是以德报怨，他们想要害自己，自己却不仅没有直接删掉他们的账号，还帮他们提高了属性。
　　爱丽丝可真是人美心善的小天使一枚吖。
　　毕竟，天真可爱的爱丽丝殿下能有什么坏心思呢？
　　路仁和爱丽丝毫无廉耻之心的想着。
　　......
　　“狩猎”开始了。
　　爱丽丝离开之前最后留下的命令，不断地在血色怪物那不知道存不存在的“脑子”里面回荡。
　　来自伟大的“母亲”的指令，使得不太聪明的触手怪开始兴奋起来。
　　失去了红月的压制，战场上到处都是法术的痕迹。
　　爆炸，闪电，植物生长...
　　但没有鲜血，也没有残肢。
　　一切生命，皆是..&@…%￥.生长的资粮。
　　资粮，不能浪费。
　　血色怪物不太聪明的触手里面如此想着。
　　血色怪物在肆虐，集中区域的看管人员也加入了boss战。
　　毕竟，爱丽丝都已经离开了，他们守在这里也没有意义了。
　　反倒是让这只怪物继续肆虐，会给王朝协议的名誉带来更大的损失。
　　会让其他玩家更加怀疑王朝协议的实力。
　　这是王朝协议绝对不能容忍的。
　　可惜，令他们没能想到的是，没人看管的老六路仁悄咪咪的混入了“boss”的讨伐队伍，然后开始指挥起了“没头脑”的行动。
　　接收到一个与“母亲”同源的wifi信号，血色触手怪“没头脑”先生更加兴奋了。
　　当即服从着路仁的指令，硕大的身体开始四处翻腾起来，顿时讨伐的难度高了不是一星半点。
　　路仁就这么遥控指挥着大玩具，玩得不亦乐乎。
　　一个左正蹬，一个右鞭腿，再来个左刺拳。
　　最后再来个闪电五连鞭！！！
　　路仁猫在一个犄角旮旯里面，看着触手怪撵着一大群玩家到处跑。
　　他感觉这可比遥控车和遥控飞机之类的东西好玩多了。
　　还得是赛博割草无双。
　　这场闹剧，一直持续到一颗陨石落地才结束。
　　虽然路仁也不知道怎么会有玩家还能离谱到召唤陨石的。
　　但还好路仁一直是在远处边缘ob，卡着法术模型交流的极限距离。
　　不然现在他也得跟怪物周围的那群玩家一样，一起组队打复活赛去了。
　　但无论如何，“狩猎”还是结束了。
　　一大群玩家有组织有纪律的去战场清理打扫。
　　还别说，他们洗地的手法还挺专业，大概没少干。
　　路仁就这么捧着个不知名的瓜，蹲在地上看着他们洗地，顺便等着路眠找过来。
　　路仁相信，这么大的事，路眠肯定要过来看戏。
　　这就叫守乐子待眠。
　　直到有个肥头大耳的玩家找上前来。
　　路仁蹲在地上，歪着脑袋看着这位玩家，眼睛里满是疑惑。
　　只见那玩家肥胖的脸上满是严肃与高傲，对着路仁道：
　　“兄弟，你自己看看就行了，记得不要到处乱说乱传，咱们是全程录像的，你应该不会希望自己的脸被挂在某些地方。”
　　说罢往路仁这边丢了两个水牛的角就走了。
　　看着掉在地上的两个水牛角，路仁想了想，还是捡起来吧，7级的素材，现在也能卖个几十块呢。
　　但一只毛绒绒的爪子比路仁的手更快。
　　路仁顺着那只白色的奇怪爪子看去。
　　只见来者一身雪白。
　　从修长白稚的脖颈之下，皆是雪白，不露出一点肌肤。
　　脖颈之上，一张小脸洋溢着活泼元气的笑容，好似可以感染整个世界。
　　！
　　淡粉色的长发随意披散在肩膀和兜帽上，与粉色的瞳孔相得益彰。
　　路仁愣住了，不是因为对方的美貌，而是因为...
　　“路眠？！”
　　“不是，你哪来的一套兔子连体睡衣？”
　　“甚至还带了手套和鞋子？？？”
　　是的，来者不是别人，正是路眠。
　　而她的身上，正是一整套的兔兔连体睡衣。
　　毛茸茸的雪白外层，可爱的兔兔兜帽，毛茸茸的手套和鞋子。
　　这一切的组合，和路眠粉色的长发还有漂亮的小脸搭配在一起，显得尤为合适。
　　路眠抢走哥哥的东西，两只戴着毛茸茸手套的小爪子叉着腰，小脸上扬。
　　“哼哼！怎么样，眠眠可爱吧~”
　　“这可是眠眠昨晚刷了好多次兔兔副本才刷出来的呢！”
　　“而且呀~”
　　这时，路眠突然凑上前来，路仁嗅到路眠身上传来的那熟悉的少女体香。
　　“锵锵！”
　　只见路眠手中拿着一套和她身上穿着的一模一样的兔兔连体睡衣。
　　路眠双手抬起，兔兔睡衣顺着重力展开，一部分掉到地上。
　　将睡衣展开后，路眠歪歪头，粉色长发随之垂落。
　　“怎么样，欧尼酱？”
　　“呃，很可爱，所以呢？”
　　“所以？所以当然是笨蛋哥哥也要穿上啦~”
　　“啊？不，我不适...”
　　“不不不，哥哥你看你，到现在都还是一身新手套装。”
　　“眠眠相信，哥哥大人肯定不会拒绝眠眠的好意的，对吧？”
　　“欧~尼~酱~”
　　路仁号被击沉了。
　　......
　　从新手村的商店出来后，路仁身上已经是路眠同款的毛绒绒兔兔睡衣了。
　　路仁还是刚刚才知道，这个商店里面竟然还有试衣间，而且还算是个特殊的副本！！！
　　拍掉路眠不安分的小手，感受着周围玩家诧异的视线。
　　路仁叹了口气。
　　在有问题的时候，妹妹懂事又听话，和自己无比默契，是自己最好的助力。
　　但是，在没问题的时候，这个妹妹就是最大的问题。
　　真不知道她每天哪来那么多精力...
　　还是转移一下她的注意力吧，不然还不知道她待会儿要怎么折腾自己。
　　“眠眠，等下我们去哪里刷...”
　　“欸，路哥，真是你啊，噗哈哈哈，对不起我...”
　　路仁的话语又一次被打断，他感觉自己今天就没能说出一句完整的话。
　　路仁恶狠狠的转过头，发现是自己的四个义子还有嫂子五人。
　　只见他们五人都在用一种打量珍稀动物的眼神看着自己。
　　特别是旁边的路眠，还在笑，你笑毛线啊！
　　路仁现在恨不得跟爱丽丝一块跑路，哪怕是和爱丽丝一起在大平原里面可怜兮兮的挖土豆。
　　那也好过现在被兄弟们看到自己穿着一套毛茸茸的兔兔睡衣的尴尬。
　　看到路仁杀人般的眼神，路眠更加绷不住了，直接噗嗤笑出声来。
　　好在路仁的好大儿老五上来拉住了路仁，不然路眠今天肯定得知道花儿为什么那样红。
　　在路仁威胁的眼神下，几人强忍着笑，一番交流，路仁也是知道了这五个家伙为什么会出现在这里。
　　他们五个昨天刷了一下午，直到半夜，才筋疲力尽的把那个5级的大蜘蛛副本通关掉了。
　　然后因为高强度的肝了一天一夜，有点受不了，所以睡了一晚上，今天上午登录时，刚好错过爱丽丝跑路的大戏。
　　他们现在正伪装成经历过整个事件的玩家，然后往玩家堆里面钻，正在努力的通过只言片语拼凑出这场大戏的前因后果。
　　在得知路仁和路眠完完整整的见识过整场事件后，他们当即提出随便找个副本去吃瓜。
　　老五还直接转头跑进商店里面，买了一大堆的瓜果。
　　只能说，八卦与吃瓜不愧是刻在龙国人DNA里的东西。
　　最终，路仁同意了，并选定了7级的水牛副本。
　　路仁也是有所考量的。
　　首先，这个副本对于防御的要求不是太高，主要的需求是输出。
　　而现在，没有比灵化能级在常态下输出更高的玩家了。
　　在路仁可以兜底的情况下，看看舍友们的战斗力与战斗方式还是不错的。
　　毕竟，路仁在爱丽丝跑路成功，并与自己分开后，也确实需要找一个团队。
　　不然，哪怕身体属性不是累赘了，作为天赋无法使用的白板，路仁想要一个人单刷也很麻烦。
　　副本可不会因为是单刷就降低难度。
　　哪怕能刷得过，收益也太低了。
　　所以让爱丽丝自个儿去单刷就足够了。
　　反正爱丽丝的就是路仁的，爱丽丝就是路仁。
　　本体就该大隐隐于市，哪怕提升得慢点，也要苟起来，伪装成一个平平无奇的路人甲。
　　这样才能保护好现实中的自己。
　　对于现在的路仁而言，现实才是最大的短板。
　　而宿舍的这群人，路仁对他们知根知底，关系也好。
　　！
　　更重要的是他们本身的能力也都不错，但又不是强得离谱，还入不了王朝协议的眼，算是最顶尖的平民玩家队伍。
　　这样一来，既不会太过于落下路仁本体的提升效率，也不会因为太过于突出，进入到王朝协议的那群重氪顶尖玩家的眼中。
　　太棒了，路仁逐渐理解了一切。
　　......
　　通往副本的道路是沉默的，却又是喧嚣的。
　　那群堵爱丽丝门失败的玩家们，将愤怒发泄在了怪物身上。
　　不管走到哪里，都有可能从某个角落中突然冒出来一个玩家。
　　为了不让这群处在爆炸边缘的家伙找到发泄口，路仁一行选择了沉默赶路。
　　但好在副本不算遥远，一路上的怪物也被扫荡得一只不剩。
　　进入副本，又是熟悉的眼前一白。
　　憋了一路的老五就开始了疯狂的吐槽。
　　具体言辞有些激烈，全都是屏蔽词，所以不太方便转述。
　　总之，王朝协议所有人的祖宗十八代都没了。
　　甚至还倒欠老五一批祖宗。
　　激烈的言辞，吸引来了懵逼的怪物。
　　它头上有犄角，身后有尾巴。
　　一层厚实的青灰色皮肤下，是极为壮硕的体型。
　　怪物睁着猩红的眼睛，蹄子踏在浅水之中，溅起一层水花。
　　只是，明明本应是极具压迫感的怪物，路仁却只感觉到有点饿。
　　昨天爱丽丝就这么觉得了，这么大一只牛，而且肉质看起来很劲道的样子。
　　可惜评级副本的怪物并不会转化出素材。
　　不然爱丽丝现在就能在大平原上烤肉了。
　　好在路仁不是真的饿了。
　　游戏中的角色是可以将一部分环境中的法力慢慢转化成体力的。
　　也就是俗称的喝西北风。
　　于是路仁掏出了法杖，打算先试试这只怪物的防御力。
　　但就在路仁打算塑能出一根魔法箭时，一只手挡在了路仁胸前。
　　是老五。
　　只见老五歪嘴一笑，语气不屑：
　　“哼，路哥，此等小怪，就交给我吧。”
　　“铠甲！合体！！！”
　　随着腰间的腰带被激活。
　　一阵火焰掠过王浩然全身。
　　红白相间的配色，蓝色的“大眼睛”，火焰形状的头盔。
　　这种塑料质感，这种经典形象！
　　嘶~特摄大佬，恐怖如斯！！！
　　王浩然向前一步，右手一甩，一团火焰出现在他的右手上。
　　然后逐渐变成一把红白相间的短刀。
　　王浩然右手提刀置于胸前，左手掌心朝上置于腰腹，双腿打开，重心向下。
　　这是一个经典特摄姿势！
　　但对面那水牛可看不得这个。
　　在浅水中划拉了两下右蹄，就直接冲了上来。
　　又是经典的龙车冲锋，好吧，新手村的怪物也只能龙车冲锋了。
　　毕竟啥法术都不会，那就只能化作泥头车来创人了。
　　“哈哈，来的好！”
　　铠甲面具下的老五哈哈一笑，看来是昨晚应对大蜘蛛的冲锋已经有了足够的经验。
　　左手一挥，又是火焰划过，一张赤色半身盾出现在王浩然的左手上。
　　面对水牛怪物的冲锋，王浩然举盾一挡。
　　“咚！！！”
　　“唉！我***”
　　灰白色的犄角与赤色半身盾相撞，却发出了一种奇怪的响声。
　　哦，原来是王浩然吃瘪了。
　　他只做出了和昨天对抗大蜘蛛冲锋时一样的动作。
　　却没发现自己的脚下是一滩浅水，水下还生长着翠绿的植物。
　　路仁隔着这套明明毛绒绒，但竟然不会吸水的鞋子试了试。
　　嗯，很滑。
　　老五摔得不冤。
　　所以，为什么高防低攻的水牛，会比高攻低防还量多的大蜘蛛的副本难度更高呢？
　　因为它们的boss能移动，而且还有场地限制。
　　像老五这样憨批的和水牛角力是行不通的。
　　仰躺在地上的老五，连滚带爬的跑出了水牛的攻击范围，武器都不要了。
　　好不容易手忙脚乱的爬了起来，慌慌张张的拉着水牛到处跑。
　　路仁听到了好几声手掌拍脸的声音。
　　为了合群，路仁也把左手拍在了脸上。
　　主要是，老五那个憨批一边在跑，还一边高声大喊：
　　“我错了，我错了哥，别追了，哎我靠，说了别追了，我**你个**”
　　太丢人了。
　　好在这时，老大赵峰宇站了出来。
　　他目光犀利，那张国字脸上满是严肃与担忧。
　　一看就是为宿舍，为舍友鞠躬尽瘁的好舍长！
　　只见他拿出一把长弓，弓身为白色，中心为绿色，还有几根羽毛为装饰。
　　“老五别怕，我来也，呔那魔物，吃我命运之骰！”
　　“我超，老大别...”
　　赵峰宇手中长弓弓弦拉满。
　　一阵猛烈的风也随之扬起。
　　在狂风之中，赵峰宇手一松，那箭矢就化作一道银色流光。
　　那流光如同长了眼睛一般，追着水牛的脑袋而去。
　　说时迟，那时快。
　　！
　　就在箭矢撞上水牛的一瞬间。
　　一道闪电，从朗朗晴空中突兀落下。
　　那闪电，击倒了水牛，又顺着水流，电倒了王浩然，再迅速向着路仁几人袭来。
　　看着这荒诞的一幕，路眠人都傻了，愣在原地。
　　路仁则抓住路眠的兜帽，提着她就是一跃，打算借着上面垂下来的榕枝暂时避避难。
　　好在这时，一直不动声色的瘦小男子老三杨晨曦出手了。
　　一道水波推出，那闪电竟然慢慢消散了。
　　不科学，但魔法。
　　见闪电消失，路仁松开树枝，落回地上，拍了拍快被勒断气的路眠的后背。
　　而赵峰宇他们，则是迅速围到倒在地上直抽抽的老五身边。
　　老二刘铭一把抓起被电晕的水牛就是一个过肩摔，再往头上补了个盾击。
　　水牛化作白色光点逐渐消散。
　　老三杨晨曦和嫂子赵静安则在看着老大的表演，嘴角在疯狂抽搐。
　　只见赵峰宇跪在老五旁边，双手虔诚的捧着老二刚递上来的一块水牛蹄子。
　　他缓缓将水牛蹄子的放在了老五的胸口。
　　他看着还在抽搐的老五，双眼满是泪水，声音哽咽。
　　“五啊，你怎么，怎么就这么走了呢。”
　　“没了你，我可怎么活啊我的五~”
　　“五啊！！！”
　　那声音之中，满含悲戚，忧伤，真是感天动地。
　　正在抽搐的王浩然则用一种上气不接下气的声音道：
　　“咳...我觉得..咳咳..我还能..抢救...咳咳...抢救一下...”
　　见王浩然还能说话，赵峰宇直接变了脸，一把夺走蹄子，转身就走。
　　嘴里还在哼哼着：“还活着就早说啊，浪费我表情...”
　　闹剧以杨晨曦给铠甲消散的王浩然灌下一瓶红色药水为终章谢幕。
　　在后面一边拍着路眠后背，一边嘴角疯狂抽搐的看完整场闹剧的路仁算是看出来了。
　　这群家伙，一个个的，那都是身怀绝技啊。
　　太抽象了，不愧是自己的舍友。
　　还好自己没有这么抽象...吧？
　　旁边气还没顺上来的路眠：你觉得呢？
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第14章 路仁与伙伴们的欢乐大冒险 2
　　这是一片浅水流域。
　　水不知从何处而来，亦不知将往何处而去。
　　水中生长着许多碧色浅草。
　　榕柳垂落，伴随着微风，在水中划出道道波痕。
　　微风拂过，一切都是如此宁静，如此美好。
　　但...
　　此时一阵极其不和谐的声音，突然打破了水生森林的宁静气息。
　　宁静的天国，又回到了喧嚣的人间。
　　“赵！峰！！宇！！！”
　　“唉，在呢。”
　　“在牛魔酬宾，说了别别别，你非要丢你那β破骰子。”
　　“唉，话不能这么说，你就说效果好不好吧。”
　　“好好好，好牛魔，我**你个**”
　　循着声源看去，正是靠在一棵树根旁，半个身子都泡在水中却毫不在意的老五。
　　旁边是双手抱胸，偏偏就是嘴硬不肯承认自己是个非酋的老大。
　　路仁领着气已经顺上来的路眠走来，看向杵着法杖，低头琢磨着‘这水草可太水草了’的杨晨曦。
　　注意到路仁的疑惑目光，杨晨曦点点头，道：
　　“没事，你也知道的，他俩就这样，现在只是昨晚那场战争的延续而已。”
　　“昨晚？”
　　“嗯，昨晚，本来那个副本早就能过了，之所以刷了那么久，就是因为这俩货，偏偏他俩心里还没点β数，互相指责另一个人是个内鬼。”
　　路仁深有感触地点点头。
　　这俩货确实，又菜又爱玩。
　　只是一个喜欢玩的是操作，另一个喜欢抽卡。
　　但是他们的菜却是相同的。
　　一个谁也打不过，一个谁也抽不出。
　　不去管那边虽然在互相拌嘴，但实际上关系很好的两人，路仁又问道：
　　“你那个法术又是怎么回事？为什么可以把闪电灭掉？”
　　毕竟，这游戏虽然是魔法，但是除了法力以外的东西，都还是遵守物理学的。
　　或者说，“法力”就是一个新的物理学基础作用力。
　　水能熄灭闪电的现象，路仁只能说：“物理学不存在了...”
　　抬起头，杨晨曦道：
　　“那是我的天赋，效果就相当于一个沉默，我的法术能干扰别人法力的运行。”
　　“沉默的效果啊...那确实很强大...”
　　路仁点点头道。
　　之前，路仁已经在爱丽丝那边感受过了“沉默”效果的强大。
　　可以说，如果不是因为那个沉默效果，爱丽丝早就被各种法术和天赋淹没了，想要跑出去，难度会呈几何倍的增加。
　　所以这种只要放法术就附带的沉默效果还是很香的。
　　毕竟，哪怕是以爱丽丝那强大且生生不息的逆核能级，为了维持那个红月都快被抽干了。
　　不愧是老三，还是一如既往的稳。
　　虽然说队内有俩活宝，但看到老三还是一如既往的可靠，路仁就放心了。
　　只要老三还是正常的，那就还有得玩。
　　相信常年全院第一的杨晨曦先生，会一如既往的为小队兜好底的。
　　你永远可以相信杨晨曦。
　　几人谈话休息间，又有几只水牛怪物从不知道哪个犄角旮旯中钻了出来。
　　但现在老五被电瘫了，老大...
　　谁也不敢让老大出手，哪怕他跃跃欲试。
　　面对着气势汹汹的怪物。
　　路仁和杨晨曦一起举起法杖，开始向着法术模型中注入法力。
　　而老二刘铭掏出一张极其厚实，极其巨大的盾牌挡在前面。
　　厚实的盾牌加上他那肌肉兄贵的身材，真是极具安全感。
　　嫂子赵静安也丢下老大，反手掏出一把链斧，就开始转了起来。
　　唉等等，链斧？
　　路仁上下打量了一番赵静安。
　　没错啊，和爱丽丝差不多娇小的体型，那一副温温柔柔的样子。
　　链斧？这长度都有她半个人高了！
　　路仁悄咪咪的蹭到杨晨曦旁边，问道：
　　“老三，嫂子是怎么回事？她不是法师吗？”
　　“哦，很遗憾，不是，她是狂战士。”
　　“哈？？？”
　　“嗯，狂战士，她的天赋就是那种残血强化的类型，道具是能恢复状态的项链。”
　　“......”
　　路仁很难想象，一直以来都表现得温温柔柔，说话也是轻声细语的嫂子，到底发生了什么，才会变成一位狂战士玩家。
　　通过路仁的观察与猜测，天赋的觉醒一般不是很符合玩家心中的渴望吗？
　　难道嫂子在那副温柔的外表下也是一颗“战斗，爽！”的心？
　　路仁甩了甩脑袋，把抽象的画面丢出脑袋，将注意力放回战场。
　　刘铭的大盾上散发出一阵微光，然后其中三头水牛就像受到了吸引，向着刘铭冲去。
　　剩下两头水牛，一头找上了赵静安，另一头则冲向了路眠。
　　路仁看着路眠，不禁有些担忧。
　　毕竟路眠也算是虚拟现实类游戏的新手，这算是她的第一款虚拟现实类的游戏，不知道她能不能应付得了。
　　本想去帮助路眠，但杨晨曦开口道：
　　“老四，你去帮老二，我记得上次你在副本门口表现出来的法强挺高的，小眠和嫂子这边我来。”
　　！
　　路仁想了想，同意了。
　　毕竟自己的输出能力确实比杨晨曦更高，而老二这边被三只怪物压着，没什么输出能力，只能被动挨打，自己帮助老二这边更合适一点。
　　路眠那边让杨晨曦来保护也挺放心的。
　　于是路仁当即掏出几本爱丽丝购买后，放在两人共用的空间背包中的技能书。
　　找到论坛，照着组了一个“只要第一发中了之后就会自动跟踪的求个点赞收藏加关注爱你么么哒的穿刺特化型贯穿追踪爆炸魔法箭”
　　名字很抽象，但是据说是专门设计出来刷水牛的，针对这种皮糙肉厚的怪物效果很好。
　　趁着一只水牛撞在刘铭的盾上，顶着刘铭往后滑的时候，路仁出手了。
　　一根翠绿的魔法箭伴着风元素迅速飞出，然后插入水牛强健的前肢肌肉中。
　　魔法箭的箭头插入肌肉后，箭身发出一道亮光，就硬生生推着箭头贯穿进了肌肉之中。
　　路仁光是看着就感觉很疼，水牛的嘶吼也证明了这点。
　　但贯穿后还没完，只见整头水牛身上都发出一道绿光，非常显眼，这是魔法箭的标记功能。
　　标记完成之后，钻入身体中的箭矢就在水牛的身体内部发生了一道爆炸，炸得水牛皮开肉绽，鲜血四溅。
　　看着水牛焦黑的伤口，路仁觉得这东西的设计倒是和爱丽丝的附魔爆炸黄金箭有些异曲同工之妙。
　　但功能完善了不少，甚至能够进行追踪加贯穿。
　　果然不能小觑广大玩家们的科研能力。
　　哪怕自己拥有了超模的爱丽丝，以后也得去论坛中多学点知识。
　　毕竟“知识”，才是属于恐怖直立猿的，“最强大的力量”。
　　看到水牛被炸伤后，仍旧没能摆脱刘铭的嘲讽控制，路仁放心下来。
　　他最怕的就是OT（仇恨失控），自己组队就是因为不想天天刷怪依靠放风筝。
　　现在看来这个嘲讽应该是那张盾牌的能力了，大概是刘铭的高级道具。
　　没有了后顾之忧的路仁继续塑能魔法箭，让它们自动追踪着去攻击。
　　而路仁本人则是将目光转向路眠。
　　他还是有点担忧路眠的。
　　但是看到路眠的战斗方式后，路仁沉默了。
　　穿着白色兔兔套装的路眠，毛茸茸的小爪子中，是一根白色底色，头部有一个红色鸟喙，后面有两只白色翅膀的长法杖。
　　一副很少女，很元气，很灵动也很可爱的打扮。
　　那把法杖，看起来有点像多少年前的那什么魔法牌的什么使者里面的法杖。
　　不对，好像不是叫这名来着。
　　算了，暂时不重要。
　　问题是路眠的战斗方式！！！
　　路仁就这么眼睁睁的看着路眠，跟个猴儿似的，四处蹦跶，时不时用红色的鸟喙敲一下水牛怪物。
　　水牛怪物的身上都被尖锐的鸟喙砸出来了数个血洞，看起来凄惨无比。
　　但...路仁看了半天，硬是没看到路眠释放哪怕一个法术。
　　如果路仁没记错的话，路眠好像是个魔法少女来着？
　　她手上的应该是一根魔法少女的法杖？
　　路仁有点不确定的想着。
　　路眠的战斗方式给路仁整不会了。
　　但随着路眠手中汇聚起一个光球，路仁的自信又回来了！
　　就是这个！
　　魔法少女就应该躲得远远的，然后优雅华丽的丢出一堆闪亮亮的法术才对！！！
　　之前应该是路眠没蓝了，所以才不得不近距离跟怪物周旋。
　　对，一定是这样。
　　这会是个什么法术？
　　闪亮亮的爆炸？
　　还是什么爱心射线之类的？
　　可是，为什么总感觉这个光球看起来不像是那种粉色的，闪闪亮亮的，还会冒爱心的法术？
　　应该是错觉吧。
　　哦哦，亮了亮了。
　　路仁瞪大眼睛，想要知道这会是个什么法术。
　　毕竟自己小时候天天被路眠拉着看魔法少女的动画片。
　　还天天陪路眠过家家，每次都扮邪恶的反派。
　　所以路仁非常好奇，作为魔法少女的路眠的法术会是怎么样的？
　　于是路仁瞪大眼睛，不愿放过每一分的细节。
　　一阵白光过后，路仁的眼中满是泪水。
　　是，是你妈闪光术...
　　路眠我**你个**，你就是个**！！！
　　看着前面因为暂时失明而陷入狂暴的水牛，路·甘道夫·眠满意的点点头。
　　自己绝妙的技能搭配一定惊艳到哥哥了吧。
　　毕竟这可是自己注意到哥哥在观察自己，所以特意释放的！
　　一转头，还真是！
　　哥哥高兴得都哭了。
　　只是，为什么杨晨曦也哭了？
　　好像赵峰宇也在抹眼泪？？？
　　自己的法术搭配这么感人吗？
　　嗯嗯，自己真是聪明机灵的小天才一枚吖！
　　不去管那边心里没点b数，还在骄傲着的路眠。
　　这边的刘铭感受到一阵强光从背后闪耀，然后就发现魔法箭的释放停止了，于是好奇的回头看了一眼。
　　！
　　结果发现，路仁，杨晨曦，赵峰宇三人都在捂着眼睛，看起来像是在抹眼泪。
　　？？？
　　老实人刘铭满脑子问号。
　　发生啥事了？
　　为啥他们都在哭啊？
　　自己是不是也要哭一下会比较好啊？
　　还是哭一下吧，看起来应该合群一点。
　　怀着这样的想法，刘铭用力将一头水牛顶开，然后也空出一只手抹起了眼角。
　　一边抹，嘴里还一边念叨着：
　　“呜呜呜，太感人了。”
　　路仁从掌心睁开一颗猩红眼睛重新获得视觉的时候，看到的就是这难绷的一幕。
　　不是，你在感动个毛线啊？！
　　闪光弹搁你脸上你也得哭好吧！
　　自己真傻，真的！
　　明知道路眠也是个活宝，自己还睁大眼睛去看她的法术。
　　这不是厕所里打灯笼——找屎吗。
　　算了，别生气，别生气，这事也不能全怪路眠，毕竟是自己非要睁大眼睛看。
　　归根结底还是因为自己那该死的好奇心。
　　路仁深吸口气，将心情平复下来，借着手中猩红眼睛的观察，继续塑能魔法箭进行输出。
　　只是这次灌输进去的法力就多得多了。
　　他要速刷掉这几只怪物，然后去问问路眠那小脑瓜子里面到底是怎么想的。
　　你学谁不好，非要学甘道夫？
　　好吧，看起来路仁还是没有放下这件事。
　　或许这就是爱与责任吧。
　　亲爱的兄长必须阻止天真的妹妹误入歧途。
　　......
　　经过一番“艰难”的战斗，几只水牛终于都是化作了素材和经验。
　　这里的“艰难”主要是源自路眠。
　　大概是第一次尝到了甜头，所以每当水牛恢复了过来，路眠就会再丢一发闪光弹。
　　老实人刘铭和吃瓜群众赵静安也终于是明白为什么之前那三个倒霉蛋会抹眼泪了。
　　因为他们也狠狠的感同身受了一波。
　　但最惨的还是老五。
　　他动弹不得，而眼睛的位置，正对路眠与水牛的战场。
　　在强光的照耀下，哪怕是闭眼都不顶用。
　　他现在已经被闪傻了。
　　瘫痪在地上，口中直念阿巴阿巴。
　　脑袋歪斜着，眼角的泪水与嘴角的口水随意的流淌，汇入身下的浅水之中。
　　但没人注意到老五的惨状。
　　路仁几人一拥而上，将路眠围了起来。
　　突如其来的一幕，让路眠不由得后退一步，粉色的大眼睛中满是慌张。
　　“怎...怎么了？”
　　这时，其余四人目光看向路仁。
　　显然，意思就是你家的事情，你来问。
　　已经被时不时来一发的闪光弹闪得已经麻木了的路仁现在心平气和。
　　他清清嗓子，语气平静道：
　　“很不错的创意，实际效果也非常的优秀。但是，请问路眠小姐，难道您只有这一个法术吗？”
　　“唔嗯？对啊，哥哥你怎么知道的？”
　　“既然你还...不是，什么玩意儿？”
　　路仁平静的表情崩坏了，言语中满是不可置信。
　　“你只有这一个法术？”
　　“嗯呐！这可是我打怪物爆出来哒，听说爆率可低啦！怎么样，厉害吧！”
　　她还挺骄傲。
　　路仁刚到嘴边的话语被路眠骄傲的语气呛住了。
　　路仁现在开始怀疑起了自己的记忆。
　　如果自己没有记错的话，之前为了换衣服，路眠和自己一起去了趟商场？应该是吧，自己的脑子应该是没出问题吧？为什么那时候不买个法术？
　　“啊？因为，因为...因为我忘了，嘿嘿，当时脑袋里面想的全是哥哥换上兔兔睡衣的样子...”
　　哦，不小心把心里话说出去了。
　　但是...
　　6
　　看着路眠低着头，两只食指对着戳戳的样子，路仁感觉自己有一口老痰卡在喉咙。
　　千言万语化作一句：“还得是您。”
　　“当然！”
　　路眠又开始骄傲起来了，看来她对于自己的闪光术真的很满意。
　　看着路眠这一副无法形容的骄傲模样，众人也是散开了。
　　没办法，虽然人家法术抽象了点，但人家的操作确实不错。
　　不但能自己一个人稳稳拉住一头水牛，最后还自己敲死了那头水牛。
　　全程都没有依靠任何人的帮助，全凭自己。
　　所以在几人散开后，路仁给路眠递了几本技能书，让她自己玩去。
　　只要别再琢磨她那b闪光术就行。
　　毕竟她走的是和爱丽丝一个路子，差不多算是近战法师的流派。
　　身体素质和法术强度都不错，加点非常均衡，算是六边形战士。
　　让她放弃优秀的身体素质，去当个传统法师也不现实。
　　因为路眠那“魔法少女”的天赋的加成是全方位的，其中还包含了身体素质什么的，而不仅仅局限于灵魂与法术相关。
　　而且这时路仁才知道，路眠的能级是晶态，难怪那闪光术这么亮，给老五晃傻了都。
　　老五...
　　对了，老五！！！
　　！
　　路仁这时才想起来老五这个倒霉蛋。
　　“老五！！！”
　　一道悲戚的呼喊声响起。
　　路仁的这一嗓子惊醒了其余四人，于是大伙慌慌张张的往老五身边跑去。
　　众人围在王浩然身边。
　　只见老五脑袋歪着，白眼翻着，嘴巴斜着，眼泪和口水随意流淌。
　　瘫痪在浅水中的身体还时不时的抽搐一下。
　　有种活着就算成功的既视感。
　　看着老五的惨状，不知道为什么，路仁反而有点想笑。
　　其他几人也是介于绷得住和绷不住之间的状态。
　　杨晨曦死死抿着嘴角，不让自己笑出声来，给老五嘴里灌下了一瓶“弱治”。（弱效治疗药水，前文中鉴定术的备注为“弱治”）
　　赵静安则取下挂在脖子上的吊坠，激发上面的法阵，给老五进行治疗。
　　好一会儿，王浩然终于缓了过来，恢复过来第一句话就是“阿巴阿巴...”
　　好吧，看来这孩子治好了也是流口水的。
　　众人给他换了棵树，让他先躺着休息会儿。
　　又清理掉两只水牛后，老五终于是恢复了过来。
　　他用地上的清澈见底的浅水洗了把脸，顺便把身上的粗布麻衣脱下来，泡水搓了搓。
　　弄好这一切后，王浩然第一件事就是找上路仁，用手钩住路仁的脖子。
　　“哥，爹，义父，你为啥要这样对我啊，我王浩然对你的忠诚，日月可鉴啊啊啊啊！！！”
　　路仁没好意思推开他，虽然不是自己的责任，但怎么说也是路眠惹出来的事情，只得好好安慰王浩然。
　　“没事老五，至少你现在已经拥有了很强的闪光抗性了不是吗，因祸得福啊老五。”
　　嗯，虽然那些闪光抗性是王浩然拿刚刚获得的，以及之前积攒的经验强化上来的。
　　但你就说有没有吧。
　　同时路仁也暗暗决定，以后强化身体相关属性的时候，也要在闪光抗性的方面加些点。
　　保不齐就有人学甘道夫呢。
　　毕竟确实好用，爱丽丝刷污染巨树的时候也用过强光失明的战术。
　　对了，不止视觉要加点。
　　还有听觉，嗅觉，乃至体内的次声波共振，都给点上。
　　反正本体不指望用身体的力量相关属性来输出了，触手怪因子附带的那些力量属性也暂时足够了。
　　那就把这部分全部分配到各种抗性上。
　　把辐射之类的乱七八糟的东西也给点上。
　　到时候打原子弹的时候，路仁亲自出手。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第15章 路仁与伙伴们的欢乐大冒险 3
　　打打闹闹一番，众人再次踏上征途。
　　与之前攻略巨镰魔蛛副本时有所不同。
　　这次的众人并没有刻意去清扫游荡在副本中的怪物，而是直奔副本中心而去。
　　因为在这个副本中，boss的设定是族群之中的突变个体，而不是“母亲”。
　　也就是说，这个boss并没有呼唤地图怪物协助自己的能力。
　　只有一些和它一起栖息在副本中心地带的“兄弟”会帮助boss。
　　......
　　“几只？”
　　“七只。”
　　杨晨曦点点头，心中开始盘算起来。
　　此时几人正站在一棵似榕似柳的大树上。
　　老五手中拿着一个不知道从哪弄来的望远镜，望着副本中心的那棵榕树的树洞。
　　他是在观察躺在树下休息的boss“兄弟”的数量。
　　在副本中，这个数量会在五只到七只之间随机。
　　七只...看来都是因为老大的非酋气质影响到了团队的运气。
　　见众人狠狠的瞪着自己，赵峰宇只能讪讪一笑。
　　但是，既然已经进了副本，现在要考虑的就是怎样才能通关。
　　何况，有七只水牛也不一定是坏事。
　　水牛多了，每一只水牛就会更弱一点。
　　如果只有五头的话，每一只都会强上一大截。
　　算是各有优劣吧。
　　怪物那一方有七只比副本小怪更强壮的水牛，外加上一只boss。
　　而路仁这一方只有七人，其中还有三个后排。
　　所以还是需要进行一定的战术安排的。
　　不然就是纯送。
　　一番讨论，杨晨曦将手搭在王浩然肩膀上，轻轻拍了拍，语重心长：
　　“老五，这次就看你的了，我们都相信你一定可以的。”
　　王浩然一脸感动。
　　“浩然定不负组织嘱托！”
　　说罢，他就激活腰带，化作火红色的铠甲勇士，跳下树，直接冲了出去。
　　杨晨曦又对刘铭使了个眼神。
　　刘铭会意，跟着落地冲了出去，同时嘴里大喊：
　　“waaaagh！！！！”
　　跟在刘铭身后的，是一粉一黑两道身影。
　　同时，一道绿色流光和一道银色流光划过。
　　只是不知道为什么，路仁总觉得这些东西上面都覆盖上了一层淡淡的绿光。
　　无论是人还是箭。
　　而且他自己也有种想要跟着一起“waaaagh！”的冲动。
　　摇摇头，路仁把这些不着调的想法甩出脑袋，开始观察战局。
　　boss名为青铁犇，看起来比其他的水牛粗壮了不知道多少，整个身体都是一片铁色。
　　它的法术也是硬化身体，将皮肤变成真正的“钢铁”，火球术之类的东西根本无法破防。
　　在青铁犇周围围了一圈的青灰色水牛，正伏在浅水中休息。
　　这些水牛也比之前遇上的那些副本怪物强壮了不少，算是精英怪了。
　　火红色的铠甲最先赶到战场，他直接越过周围刚刚站起的怪物，然后对着青铁犇的鼻子上就是一刀，砍完就跑。
　　周围一圈水牛还在蒙圈着呢，就看到老大气势汹汹的追了出去。
　　顺便还踩扁了某只倒霉水牛的尾巴。
　　那只倒霉水牛发出一声凄厉的嘶吼，然后就被一根绿色流光戳中。
　　那是路仁的魔法箭。
　　路仁还丧心病狂的在其中又加上了三个加速法术的核心符文。
　　跟在五重加速的魔法箭之后的，是赵峰宇的风之箭矢。
　　作为一件高级道具，那箭矢直接就深深刺入了水牛体内，效果比路仁的五重加速贯穿特化魔法箭还要好上几分。
　　两支箭矢刺入之后，便是猛烈的爆炸。
　　倒霉的青灰色水牛直接被两道爆炸炸得皮开肉绽，鲜血四溅，整条左前肢的连接部分都断开了。
　　正在从榕柳上跳下的路仁借助触手怪的超级视力远远看到，那怪物的前肢甚至只剩下一层焦黑的皮肉堪堪挂着。
　　树上传来赵峰宇的声音：“nice！80！成功！”
　　看来这波的主要输出是老大的。
　　路仁没在这一发魔法箭中注入太多法力，算是在试探精英怪的防御力，用以决定自己的法力分配。
　　因此这次的爆炸能够产生如此显着的效果，那就是老大的功劳了。
　　路仁之前只知道老大的天赋是个可以改变法术效果的骰子。
　　现在看来是那种骰子数值越大越好的类型。
　　而且效果看起来很强的样子。
　　猛烈的爆炸炸残了倒霉蛋水牛，也整懵了旁边的怪物。
　　就在这时，一阵激昂的叫喊声传来。
　　“waaaaagh！！！！”
　　水牛们转头去看，发现是一张极其厚实的土黄色大盾正在飞速逼近。
　　这是？
　　人车！！！
　　没错，不仅仅只有怪物能够进行龙车冲撞，我们的老二刘铭也同样会一手人车盾击。
　　他大学四年的高强度健身可不是白练的！
　　这可都是转化成了玩家的初始属性！
　　那大盾上散发出土黄色的光芒，这是盾牌的另一个能力，防御强化。
　　
　　刘铭冲锋的目标，还是那只先被老大踩扁了尾巴，后来又被炸断了前肢的倒霉蛋。
　　只听见轰的一声，那倒霉蛋水牛就三肢离地，飞了起来，然后撞上旁边一头水牛。
　　旁边的吃瓜水牛也是比较倒霉的，正好被撞到了脑袋，顿时开始眼冒金星，看起来一时半会儿缓不过来。
　　看到战况，站在树上读条憋法术的杨晨曦满意的点点头。
　　开战时就让对方减员一怪，还让另一只怪物暂时没了威胁。
　　接下来，就看老五能不能把boss拖住了。
　　加油啊老五！
　　看着一边跑一边嗷嗷大叫的红白色铠甲，杨晨曦心中祈祷。
　　希望老五能扛得住吧。
　　正面战场上，虽然减员了两只怪物，但是另外五头水牛却都陷入了愤怒状态，划拉着蹄子，死死盯着刘铭。
　　只等他的防御露出破绽，就让他瞬间去世。
　　好在这时，路眠和赵静安也是赶了上来。
　　一发熟悉的金色小光球被投放到了刘铭的盾前。
　　刘铭看到，瞳孔一缩，瞬间缩回盾牌后面。
　　这是被闪怕了。
　　金光猛地闪耀，原本还在好奇金色小光球是什么的水牛们陷入了暂时性的失明。
　　于是它们开始了狂奔，想要创死那不知道躲在何处的敌人。
　　刘铭的嘲讽堪堪拉住两只怪物。
　　手持“法杖”的路眠和全身是血的赵静安一人对上一只暂时拖住。
　　还有一只则是被一道绿色流光吸引。
　　路仁也凭借着触手怪的优秀身体素质赶到了正面战场，拉住一只怪物。
　　只是，他看完了赵静安登场的全程，现在有点心情复杂。
　　他只能说：抽象。
　　在此之前，他绝对不敢想象，有玩家会在赶路的途中咔咔给自己几斧头。
　　还是往动脉上砍！
　　更重要的是，她一边砍自己，还一边在狂笑！
　　她在狂笑！！！
　　路仁可是看到了，那伤口，深可见骨！
　　甚至于现在还在往外边儿飙血啊！！
　　最不符合龙国宝宝体质的一集。
　　要不是那个高级道具的吊坠一直在治疗，不然现在怕是早就寄掉了。
　　难道这个队伍除了自己和老三以外，就没个正常人了吗？
　　想着玩闪光弹的路眠，丢骰子的老大，自残的嫂子，waaagh的老二，还有抽象欢乐的老五。
　　路仁不禁感慨。
　　看来他对于自己这只触手怪的抽象程度没点β数。
　　随着杨晨曦的法术读条完成，天上降下了小雨，这场战斗逐渐步入了正轨。
　　刘铭盾牌撑地，组合出三角形的稳定结构，在湿滑的浅水中与两只怪物角力。
　　路眠凭借自己优秀的身体素质，蹦蹦跳跳，时而摆出各种现实中未经锻炼的身体难以做出来的动作，偶尔还丢个闪光弹进行干扰。
　　嫂子则是因为残血，直接+330%，化身数值怪，脸上带着疯狂的笑容，在跟怪物玩以伤换伤。
　　路仁则依靠着触手怪那不会疲惫的不正经特性，稳稳地拉住后面那只因为打又打不到，追又追不上而陷入疯狂的怪物，同时心中给老大点了根蜡。
　　大学四年，他都没发现，嫂子的本性竟然如此疯狂，老大真惨啊...
　　咦？好像也不对欸？
　　也许老大也是乐在其中呢？
　　毕竟这么久以来，路仁都没听到过二人有闹过什么矛盾，小两口相亲相爱得很。
　　也是，有些人就是喜欢在下面嘛。
　　可以理解，可以理解...
　　凭借着自己的魔法箭可以追踪，路仁揶揄的眼神飘到了赵峰宇身上，好似要把他彻底看透。
　　赵峰宇刚刚补掉那只残疾水牛，就发现路仁在看着他。
　　那为了瞄准射箭而点出来的强大视力能看到路仁眼中充满了揶揄。
　　‘咋啦这是？’
　　赵峰宇挠挠头，想不明白，那就不想了。
　　拉弓瞄准那只还在眼冒金星的水牛。
　　‘希望这次能丢出来个重击，让它再晕会儿，自己可不想放风筝。’
　　“‘奇迹’保佑！”
　　箭头上，法术附魔完成，骰子开始旋转。
　　“嗖！”
　　箭矢正中怪物脑门。
　　旋转的骰子落地。
　　是什么？
　　是...
　　大失败！！！！！
　　赵峰宇脑子里面只有一个想法。
　　‘完啦！！！’
　　一阵刺眼的白光从眩晕的水牛身上发出。
　　路仁，赵峰宇，还有观察全局的杨晨曦三人，就这么眼睁睁的看着那只精英怪开始迅速的变大变壮，变成另一只boss青铁犇。
　　那只新生的青铁犇先是懵逼了一下，然后肉眼可见的兴奋起来。
　　仰天长啸一声，就直直的冲着老五而去。
　　王浩然被长啸吸引回头，看到的就是这样的一幕。
　　那九成新的大脑被强制开机，瞬间就想明白了是怎么回事，急得大喊：
　　“赵峰宇！我**你***你***我他****”
　　整个战场都回荡着王浩然痛苦的“电报声”。
　　！
　　赵峰宇自知理亏，拿起长弓就跟在青铁犇身后射箭。
　　但显然，他的运气还是处在低谷，骰出来的点数都不咋地，甚至还在给怪物加血呢。
　　是不是投出来了回血路仁不清楚，反正青铁犇更加兴奋了，跟掺了那啥似的。
　　路仁看到这一幕，有点着急了，毕竟是两只boss，老五大概率扛不住。
　　一旦老五寄了，那么两只boss就会回到正面战场，到时候就彻底没得玩了。
　　毕竟本来的战术就是老五拖走boss，先把精英怪解决掉再集中干boss。
　　于是路仁直接临时修改法术模型，将魔法箭修改成贯穿型高爆炸弹，再开始憋读条，灌法力。
　　卡着上一发魔法箭的追踪标记失效前的一瞬间，路仁把这一发消耗掉自身大半法力值的炸弹箭送了出去。
　　只听见轰的一声巨响，路仁回头看了一眼。
　　效果很好，魔法箭直接从水牛的胸口贯入，然后在体内炸开，内脏纷飞，眼看着应该是活不成了。
　　于是路仁掉头转向老五那边，打算跟老大一起拖住新诞生的boss。
　　但是，那只新诞生的青铁犇的奔跑速度比预期还要快。
　　而且，原来的boss也配合着它对老五进行两面包夹芝士。
　　老五眼看着自己要被两只boss追上，也是慌了神，用出了自己的天赋。
　　狂奔上来的路仁看见，那红白色的铠甲人变成了两个，其中一个有点虚幻，而且两个铠甲人都是做着完全镜像相同的动作。
　　在两只青铁犇追上前，两个铠甲人往两个方向各出一刀。
　　虽然有点歪，但也是成功的砍到了怪物。
　　于是新诞生的那只青铁犇那不聪明的小脑瓜子直接给干烧了，追着虚影而去。
　　两只青铁犇再次分开，原有的boss追着王浩然本体，新诞生的那只追着镜像。
　　同时本体和镜像之中还一同传来王浩然那嚣张至极的声音：
　　“哈哈哈，你们抓不到我，抓不到！！！”
　　“我是山里灵活的狗！！！”
　　看到老五暂时没事了，路仁松了口气，准备配合飞舞赵峰宇把仇恨拉回来。
　　但是，随着王浩然本体的一个转弯，他的镜像也同步的拐了个弯。
　　现在情况变了。
　　路仁看见，那虚幻的铠甲人离自己越来越近。
　　他心中现在只有一个念头：
　　‘坏了，冲我来的。’
　　看着那虚幻的铠甲人左手拿着火焰短刀挥舞，嘴里还在嚣张的叫唤着：
　　“来呀，追不上我吧，略略略”
　　路仁也管不了什么帮忙拉怪之类的东西了，他转头就跑，免得被王浩然的镜像砍到。
　　可是，那虚幻的铠甲人就跟有自己的意识一般。
　　路仁往左，他就往左；路仁往右，他就往右。
　　仿佛设置了自动跟随一般。
　　怎么都甩不掉。
　　嘴中还在不断地念叨着一些乱七八糟的话。
　　主打的就是一个压迫感。
　　总之，现在的情况就是：
　　路仁在最前面跑，后面跟着铠甲人镜像，再后面是青铁犇，再再后面是赵峰宇。
　　跟个开火车似的，看起来特别欢乐。
　　反正路眠是快要笑傻了，一个没注意，差点被青灰色水牛掀翻。
　　路仁觉得，如果自己不是火车头，自己也会很开心，很欢乐。
　　可惜他是那个火车头。
　　后面是不知道为什么，就是能跟着他跑的铠甲人镜像。
　　就在路仁停下脚步，打算回头跟镜像爆了的时候，镜像终于换方向了。
　　只是那个方向，是主要战场！
　　刚刚还在笑的路眠瞬间不笑了。
　　但是笑容转移到了路仁脸上。
　　情况又变了。
　　现在是路眠在最前面，精英怪水牛跟在后面，镜像撵着精英怪水牛跑，青铁犇撵着镜像跑，赵峰宇在后面追得上气不接下气，但还是在努力的给青铁犇加buff。
　　哦，对了，还有水牛脑袋上的乌云。
　　那是杨晨曦的法术，可以防止怪物使用法术，这样就不用面对怪物的钢铁皮肤了，大幅降低了副本的攻略难度。
　　只是，天上的那几朵乌云同样追不上地上的那一列火车。
　　反倒是赵峰宇老是被误伤，刚汇聚好的法术，就被几滴雨水直接熄灭。
　　也难怪他拉不回青铁犇的仇恨了。
　　当然，赵峰宇拉不回仇恨的原因也不仅仅是如此。
　　路仁吧，觉得更大的可能是因为青铁犇把赵峰宇当作是自己的队友了。
　　毕竟，每一发骰子都是增益的buff，现在整头青铁犇都在散发着五颜六色的光。
　　看起来炫酷至极。
　　跟强化到了18+++++一样。
　　评价为“不如白板”。
　　牢大“内鬼”的名号实至名归。
　　这场闹剧好笑归好笑，但路仁还是得把路眠救出来。
　　开火车的事情，让老大那个倒霉蛋一个人去就好了。
　　他是大学生，一身使不完的牛劲。
　　好在杨晨曦还算给力，从后方一路跑过来，喘着粗气，用一阵浪涛将路眠推离了“火车轨道”，直接推向了路仁这边。
　　路仁狂奔上来，一把抓住路眠那毛茸茸的小爪子就往老二那边跑。
　　两个穿着毛茸茸兔兔睡衣的法系玩家，现在像个战士一样，开启了50米冲刺赛跑。
　　“火车”则是往另外一个方向狂奔而去。
　　事后的路眠非常庆幸，还好哥哥不顾自己死活的抓住自己的手就跑，不然自己怕是跑不了了。
　　因为就在两人跑到老二身后扶着膝盖喘气的时候，老大的骰子又发力了。
　　路仁只听到了一句充满了喜悦的：“大成功！！！”
　　然后整个世界变成了光。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】第16章 路仁与伙伴们的欢乐大冒险 完
　　在“光”的世界。
　　一朵蘑菇云腾空而起。
　　一股巨大的冲击波从“火车”那里席卷而来。
　　就连杵着盾牌的刘铭也被掀翻在地。
　　光芒与烟雾中，路仁只来得及将路眠紧紧抱在怀里。
　　紧接着，两人被巨大的冲击力撞飞。
　　好一会儿，冲击力才逐渐消散。
　　但被爆炸扬起的尘土仍在漫天飞扬。
　　或许那并非尘土，而是被炸碎的万物。
　　但路眠已经无暇去想了。
　　因为她的哥哥，在她眼前，变成了碎块与肉酱。
　　满地的路仁碎片。
　　突如其来的变故，让路眠的大脑几乎无法思考。
　　这一刻，路眠忘记了自己还在游戏中。
　　她只是呆呆地看着破碎的兔兔睡衣与满地的碎块。
　　然后双手颤抖着抓住了兔兔睡衣。
　　哥哥……死了……
　　就像爸爸妈妈一样……
　　为了保护自己……
　　死了……
　　副本中的阳光透过尘雾洒下，给尘世间带来希望与光亮，但在路眠心中，只剩下迷茫。
　　好一会儿，抱着破碎的兔兔睡衣，跪在地上双目无神无声哭泣的少女发现，地上的“欧尼酱”似乎动了一下？
　　隔着烟尘，路眠好像模模糊糊地看到，地上的残肢与肉块似乎在蠕动？
　　不是好像，它真的在动！
　　路眠呆呆地看着“欧尼酱”上睁开了一只只猩红的眼睛。
　　然后每个碎片都开始慢慢蠕动，慢慢生长出一只只血色触手。
　　甚至于，路眠手中抱着的兔兔睡衣里也伸出了许多触手。
　　触手上的眼睛看了一眼路眠，就拖着兔兔睡衣移动到其他触手聚合的地方。
　　看到这诡异的一幕，路眠那被突如其来的恐惧冲垮的理智终于回笼了。
　　这里……好像是游戏……？
　　对，这里是游戏，哥哥没有死，哥哥也不会死，绝对不会！永远不会！！！
　　压下心中的恐惧与悲伤，路眠跪坐在旁边，看着“欧尼酱”重组成“哥哥”的过程。
　　只见所有路仁碎片中都生长出大量触手与眼睛。
　　触手拖着碎片移动，然后与其他部分融合在一起。
　　以破碎的兔兔睡衣为核心，逐渐融合成一个人形，并拖出一身黑色袍子穿上。
　　随后，路仁以自己的记忆为模板，控制着血肉进行重塑，让人形变回自己的模样。
　　收回所有触手，闭上所有猩红色的眼睛，将体表的颜色拟态回原本的颜色，再将眼睛变回黑褐色。
　　路仁，堂堂复活！！！
　　路仁刚站起来，路眠就扑了上来，紧紧抱着路仁，身体不断地颤抖着，一句话也没说。
　　路仁轻轻拍着路眠的后背。
　　他知道，这是路眠又回想起了那场噩梦。
　　那一夜，年幼的路眠在父母的保护下，躲过了那场可怕的车祸与爆炸。
　　从那一夜起，兄妹二人便只剩下了彼此。
　　路仁轻声安慰着路眠。
　　虽然路仁觉得赵峰宇在这么恐怖的爆炸中活不了一点，但路仁还是想把他拉出来鞭尸一顿。
　　自己养了路眠十多年，好不容易让她差不多都忘记了那场噩梦。
　　结果呢，赵峰宇你个byd老登给我来次情景再现回忆杀？
　　赵峰宇我**你个**！
　　这一刻，路仁终于明白了，为什么之前杨晨曦语重心长地跟自己说：
　　“副本锅共一石，老大老五各五斗。”
　　现在一看，嘿！还真是！
　　太有活了，真的。
　　一个追着队友开友伤，另一个进化外加派大星。
　　你俩真是天生一对。
　　路仁心中骂骂咧咧，但表面上还是无比温柔地安慰着路眠，顺便跟她说：
　　“之后我给你发点论坛链接，你一定要看完，必须学会玩远程，你可以不用，但不能没有，特别是跟老大老五组队的时候。”
　　路眠乖巧地点点头，语气颤抖。
　　“好……我会的……”
　　这次她是真的被吓到了，实在是怕哪天她在和怪物打架的时候，突然一根箭来了场大爆炸，把自己炸成沫沫。
　　要知道，她游戏开的真实度可是100%！！！
　　要是被爆炸蒸发。
　　路眠有点不敢想。
　　见路眠乖乖同意了，路仁也是松了口气，还好路眠不会头铁，老大这团灭发动机的名号真的名副其实。
　　同时他也暗暗决定，以后本体主点法强，法术到时候多学点辅助，治疗之类的生存类法术。
　　不然，按照这群牲口的打法，再多药水也扛不住。
　　怕是永久耐药性都会嗑出来。
　　路仁想着，抄起掉在一边的半截法杖，向着一个法术模型中灌输法力。
　　起风了。
　　狂风呼啸而过，卷起飞扬的烟雾与尘土消失在战场。
　　路仁扶着路眠缓缓往战场走去。
　　所有怪物都消失了。
　　爆炸直接泯灭了怪物的尸体，连转化法阵都未能起效。
　　爆炸的中心，那棵大榕柳已经变成一个大坑。
　　坑中只剩下一个表面泛着白光的宝箱，快要被水淹没了。
　　！
　　路仁收起宝箱，绕着整个爆炸中心寻找一番。
　　老大消失了，尸骨无存。
　　嫂子也消失了，不见踪影。
　　刘铭仰躺在地上，那盾牌倒在一边，生死不知。
　　王浩然倒是还活得好好的，只是倚坐在一棵大树旁喘着粗气。
　　原本跟在王浩然后面的青铁犇倒在远处，看起来是被撞晕了，但还没死。
　　杨晨曦挂在一棵树上，腹部被断裂的树枝捅穿了，白色法袍上渗出丝丝鲜血，嘴角也淌出一条血线，但看着他呲牙咧嘴挣扎的样子，还在努力活着。
　　放开路眠，让她在原地缓会儿，然后就径直跑向杨晨曦那边。
　　毕竟，他龇牙咧嘴的样子，看起来真的很疼。
　　这种情况都还保持着较高的真实度，不愧是杨晨曦，全院第一的猛人。
　　路仁这边将杨晨曦救下，路眠也将刘铭拖起，几人聚到青铁犇旁边。
　　看着路仁刚刚取出来的宝箱，以及还在沉睡的青铁犇，几人相顾无言。
　　沉默了一会儿，腹部缠了几圈长袍用于止血的杨晨曦道：
　　“我先下个线，问问老大。”
　　说罢就化作白光消失在副本中。
　　剩余四人对视一样，还是相顾无言。
　　直到杨晨曦回来。
　　他一回来就马上呲牙咧嘴，看来是突然的剧烈疼痛，让他有点不适应。
　　杨晨曦咬着牙缓缓说道：
　　“老大和嫂子都被爆炸蒸发了，他俩开了80%的真实度，现在跑去江边散心去了。”
　　“老大说了，这些东西他们两个不打算要了，毕竟是他坑了我们。”
　　“还有就是，等今天晚上，老大打算请咱们吃个饭，老四，小眠，你们看要不要来？”
　　路仁想了想，晚上的话，还是可以的。
　　虽然他变成了触手怪后，对于摄食与睡眠的需求也减少了很多，但还是需要进行一定的摄食与睡眠。
　　晚上一起去吃个饭聚一聚也不错。
　　于是路仁点点头，同意了，同时看向路眠。
　　他觉得，路眠刚刚被吓到了，还是出去散散心比较好，反正他们几个住的酒店离自己家不是太远。
　　路眠看到路仁关切的眼神，瞬间就明白了路仁的意思，于是也跟着同意了。
　　看到路仁和路眠过来参与，杨晨曦也是松了口气。
　　虽然可能性不大，但他还是不希望大学宿舍四年的好兄弟因为这点事就疏离了。
　　老大请客的事情说完之后，几人又看向沉睡的青铁犇。
　　杨晨曦皱了皱眉，问道：
　　“老四，你能秒掉他吗？”
　　路仁摇摇头，为了重组身体和驱散烟雾，他现在是一点法力都不剩了。
　　“没蓝了。”
　　这时王浩然站了出来。
　　“我来吧，应该能秒掉，老三你读个条，弄个长一点的法术干扰，我怕它醒过来放法术。”
　　“好。”
　　在杨晨曦同意后，王浩然又一次化身成为了铠甲勇士。
　　红白色铠甲立于碧波之上。
　　这一次，他站在青铁犇的脑袋前面，比比划划，计算着距离。
　　大概是算准了，然后就向后跳起了诡异的舞蹈。
　　路仁等人就这么看着王浩然诡异的舞蹈动作，看着他一步一步的移动着。
　　到了位置，王浩然转身。
　　双手摊开，火焰划过。
　　半身盾和短刀就出现在王浩然手中。
　　但是，他并没有进行任何攻击，而是深吸一口气，将短刀插到半身盾之中。
　　王浩然双腿大开，重心朝下，身体微微前倾，盾牌和短刀反手持于腰侧，摆出一个好似要拔刀的姿势。
　　不知道他做了什么，随着一道蒸汽排出，那短刀和半身盾就变了形状。
　　半身盾展开，那短刀也随着刀鞘伸长。
　　这时，杨晨曦也读条完成，又是一朵乌云。
　　雨水滴落，却并未惊醒那沉睡的庞然大物。
　　王浩然蓄势完成，脚上前进一步，踏着浅水，溅起阵阵水花。
　　半身盾旋转着，滑到短刀刀鞘的尖端化作斧刃。
　　短刀刀鞘伸长，整个刀盾变成了一把如同电锯一般不断旋转的巨斧。
　　斧刃越转越快，拉出一道红光。
　　踏步的同时，他提着变形中的盾斧先是横着空斩一刀，再借着势能，将盾斧拉至身后。
　　“食我！！！超高出力属性解放斩啦！！！！！”
　　王浩然的喊声落下，那沉重且旋转着的巨斧在空中划出一道完美的圆弧。
　　随着一声闷响，斧刃落地，大地崩裂，浅水蒸发。
　　那沉睡巨兽的脑袋已经碎了一地，红的白的液体被盾斧砸下后瞬间爆发出的火焰蒸干，凝固在已经停止旋转的斧刃之上。
　　青铁犇化作白色光点消散，王浩然也是杵着斧柄喘起了粗气。
　　但是路仁能感受到他的兴奋，那是一种难以言喻的兴奋。
　　那是一种真蓄停车，登龙七跳，樱龙搓背，降龙炸膛的兴奋。
　　只是毫无由来的，路仁总觉得在那盾斧斩落之前，青铁犇的脑袋周围应该摆上一堆各式各样的塞满炸药的木桶才对。
　　！
　　嗯，真是种怪异的想法。
　　等王浩然休息好了之后，五人的目光再一次聚集到前面的宝箱上面。
　　只是现在有两个箱子了。
　　或许这就是老大的唯一作用吧。
　　献祭掉精英怪的素材以及两位队友，换来一个额外的宝箱。
　　老大，我们会想你的。
　　祭拜完老大的在天之灵，几人对视一眼。
　　“谁来？”
　　杨晨曦道出了所有人的心声。
　　然后路仁就发现所有人的目光看向了他。
　　好吧，路仁就知道，他就是个超级开箱工具人。
　　既然大家都相信他，那路仁便也不再推脱。
　　搓了搓手，一手一只宝箱锁扣。
　　“咔嚓-”
　　叠在一起的两道开箱的声音响起。
　　四人注视着路仁将里面的东西一件一件拿出。
　　两本技能书，两颗珠子，一把砍刀，一块矿石。
　　杨晨曦看过一圈，直接说道：
　　“也不说别的了，看看自己要哪个，直接选吧，如果有重复的需求咱们再来刷就行。”
　　众人点点头，然后一人拿了一件。
　　路眠拿了一颗宝珠，主动效果是召唤水牛的虚影进行一次冲撞。
　　王浩然拿了另一颗，效果相同。
　　刘铭拿了其中一本技能书，效果是将皮肤变成钢铁，是boss的法术。
　　路仁拿了另一本技能书。
　　但这本技能书就很有意思了，是那只被进化的boss爆出来的。
　　——————
　　法术：进化与毁灭
　　效果：燃烧并透支自己的一切，在短时间内获得极大幅度的强化，并使得自身拥有的因子活化。法术不可停止，且在强化期间，随时可能由于法力紊乱而发生自爆。
　　备注：“奇迹”令其获得新生，却又令其迈向灭亡。
　　——————
　　副本爆出来的法术，本应是boss所拥有的法术。
　　但是，这个法术很显然是源于赵峰宇的骰子。
　　他那枚骰子的名字就叫做奇迹之骰。
　　而且，“奇迹”这个名字，路仁怀疑那骰子和自己的“彼岸”一样，都是什么高端玩意儿。
　　听这个名字就知道了，很不简单的样子。
　　毕竟，能使得精英怪进化成boss，还能炸出蘑菇云。
　　怎么想都不是这个阶段的玩家能够做到的事情。
　　爱丽丝都不可能做到。
　　只是这个法术的效果看起来很强，但也挺坑的。
　　只能当作一发亡语来用用。
　　用了就必定死亡。
　　但，这对于路仁而言并不是什么问题，甚至路仁本来就想找一个自爆法术来用。
　　“自爆”打法可是第四天灾的乐趣，不得不尝。
　　这种自爆前还能强化自己一波的法术只能说是意外之喜。
　　几人收好东西，杨晨曦看了看剩余物品。
　　一把砍刀，一块矿石，以及两个箱子，等价于两份怪物素材。
　　杨晨曦想想，说道：
　　“这个砍刀给嫂子吧，嫂子的斧头只是普通物品，应该直接炸没了。”
　　众人没有意见，嫂子确实是无辜的，甚至还得陪老大一起和牢大打复活赛。
　　最后众人商量，打算把箱子卖了分钱，矿石则是归杨晨曦。
　　老大？老大还是算了。
　　路仁被撞成了欧尼酱，路眠被吓了个半死，杨晨曦差点被痛死，刘铭晕了一段时间，老五也是被炸飞了。
　　这些可都是老大干的好事！
　　他要东西那就等下次吧，这次没他的份。
　　分完东西，几人就退出了副本，直奔新手村而去。
　　不然杨晨曦怕是要流血致死了。
　　但即便如此，他竟然还是开着100%的真实度。
　　只能说不愧是杨晨曦，是个狼灭，对自己太狠了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

（无关，可跳过）第16章及以前的章 的一些疑问的解释
　　本书也终于是出了新手村了，之后就是爱丽丝的那条路线了。
　　这里也可以当做是一个卷末语吧。
　　（虽然这个分卷的原因，是因为在这里写小说竟然不能删除已经设置的分卷，所以作者只能将新手村时期当作单独的分卷了...）
　　前面的章节，有些读者可能有一些疑问。
　　比如：
　　1. 军队为什么不进入游戏？
　　2. 王朝协议开盒开的是否太过肆无忌惮？
　　3. 主角为什么不开分身乱杀而是要躲藏？
　　4. 是否有其他玩家知道这款游戏会影响现实？
　　5. 以及“本体”那边的东西是不是写得太多了？
　　作者一个一个回答吧。
　　1.军队进入游戏的问题：
　　首先，游戏确实会降临现实，上帝视角的读者们都知道。
　　但是游戏有问题这件事，主要是书中的大伙可不清楚。
　　主角提前得到了消息是因为天赋特殊。（这个等会儿解释）
　　正常玩家会以为这是个普通的虚拟现实网游。
　　只是技术力高超，更加贴近于现实。
　　有种类似于认知滤网的感觉，如果不是因为某些特殊天赋那就无法发现问题。
　　只要没发现问题，那就会将之当作正常，当作合理。
　　就有种那种认知滤网加常识修改加克苏鲁的感觉吧。
　　当然，这一点也是有原因的，因为前文多次出现的“茅场秀夫”他有些问题，不然作者也不会花这么多笔墨进行描写。（多的就不能说了，不然就是剧透了。）
　　那么，这既然是一款普通的，只是高级一点的虚拟现实网游，军队与士兵就不会大幅进入。
　　毕竟他们还要训练呢，手机都得上交，只有休息时才会发下来。
　　也许有些士兵自己在放假的时候进入了游戏，但数量也不多。
　　当然，也许会有读者说：这么真实的游戏，为什么军队不用来当作训练工具呢？
　　嗯，问得好。
　　因为这游戏现在出现的科技并不高，主要还是魔法之类的个体伟力。
　　军队的训练有自己的专门虚拟现实软件。
　　2.富哥开盒的问题，是不是太过于肆无忌惮了？
　　作者设定中，这个时代经过了一次ai革命，结果白鹰那边的ai出了问题，整个世界陷入过一次混乱。
　　好不容易恢复了秩序，但是还是有些东西被改变了，比如信息安全。
　　也就是说，在ai事件之前，所有人的信息全部透明了。
　　这完全没法修复，因为有些人还特意将这些爆出来的东西存在了离线的地方。
　　不透明的信息只有ai事件解决之后的信息。
　　也就是说，开盒变得无比轻松，基本上都成了平a，毕竟盒子都没了。
　　不止有王朝协议开盒，普通人也把盒武器当作平a来用。
　　（这也就是为什么游戏中玩家的脸是自己的脸，都没有慌张，主要是都麻木了）
　　然后这个时代有种赛博朋克的那种感觉，上层与下层割裂。
　　（但龙国的情况稍微好点，也还有足够的上升通道）
　　只是没有义肢什么的，也还没那么赛博朋克。
　　“王朝协议”就是一群二代玩家组成的小圈子，用于垄断游戏中的顶级资源。
　　算是一群败家子吧。
　　他们有钱，有权，什么都有，只是太无聊了。
　　他们纵横了此前几乎所有的虚拟现实网游。
　　所以他们开盒都开出来经验了。
　　如果开盒后，发现保密等级不够之类的，或者对方是军队相关，乃至有一些背景后台。
　　那么他们马上就会收手，推出临时工，然后进行补偿，作者在文中也写到了，他们只欺负那些没背景的平民。
　　对于那些惹不起的过江龙，他们甚至会主动帮助。
　　但一般也不会有大佬来这些游戏里面玩，所以他们的行事就逐渐变得更加肆无忌惮。
　　（具体就是，以前都是先商议，但现在是先对爱丽丝出手了，打算先看到爱丽丝的面部特征之类的，再做出决定。）
　　（至于文中的那个“今晚他就会消失”，只是个下属对于盛怒中的上司的保证，各位打工人应该知道这种话，你可以做不到，但必须得说，态度得先拿出来。）
　　（但是对于完全没背景的玩家，王朝协议也是真的狠。）
　　3.关于在新手村，爱丽丝不乱杀而是要隐藏身份的问题。
　　首先，路仁的性格是“苟”，是谨慎，作者在简介也说了，这是一本“苟”道流的书。
　　所以这些选择与决策都是作者站在主角的角度进行的。（嗯，顺便有时候还丢个骰子）
　　有读者说，分身不怕露面，不怕开盒。
　　分身确实不怕被开盒。
　　但是，这样“爱丽丝”这个形象也就必定和王朝协议对上。
　　甚至于，王朝协议操纵舆论，将爱丽丝的能力妖魔化，导致爱丽丝被普通玩家排斥，那也并非不可能。
　　到时候以爱丽丝的身份做事会事事受阻，不止源自王朝协议，哪怕普通玩家也会抵制爱丽丝。
　　！
　　（虽然爱丽丝以本体行事也会被其他玩家注意到，但是，至少是友好接触，而不是敌对阻碍。）
　　而现在，路仁只有爱丽丝一个分身。
　　所以爱丽丝跑路用的是黑袍人的形象，将黑袍人与爱丽丝的形象分离开来。
　　这样子有什么黑锅，都是黑袍人的，爱丽丝还是那个童话般梦幻、天真、可爱的小天使。
　　相当于路仁有了三个形象。本体，爱丽丝，黑袍人。
　　这里也是有原因的。
　　作者特意在之前设计了爱丽丝和路仁组队时与舍友的偶遇。
　　这个点就是作者为了影响路仁的行动做出来的设计。
　　这样，以路仁“苟”的思维方式，那就会想要将爱丽丝摘出去。
　　而且，路仁本来的计划是，爱丽丝到了一级主城后，给堵门的王朝协议高层来一下狠的。
　　之后再与其他玩家多多组队，让本体与爱丽丝的同行显得不那么刻意。
　　虽然作者的骰子丢出了个意外，所以爱丽丝...
　　嗯，下一章读者大大们就知道了。
　　（鬼知道1d20也能出个20，给丢出来了个最难的路线，爱丽丝殿下，我对不起你/呜呜呜）
　　3.2.然后为什么不是夺舍富哥的问题。
　　这是一位读者在书评提出的疑问，作者也解释一下。
　　确实，爱丽丝能杀富哥，也能夺舍删号。
　　但是其一，富哥们在爱丽丝跑路的时候不在c城的新手村。
　　新手村中只有临时拉过来的大批新玩家，用来抽天赋。
　　其二，路仁是个很苟的玩家，如果真的给他们删了号，那就是结了死仇了。
　　作者以路仁的思想方式进行思考，觉得还是需要好好设计一番，看怎样才能既达到报复的效果，又完全不会被关联到自己的本体。
　　嗯，“苟”道。
　　而且，最关键的是，路仁不确定有没有玩家的天赋或者道具可以发现自己的天赋，或者是发现小号和自己的关联。
　　比如查看信息之类的天赋，甚至于，脑洞大一点，重生、模拟器什么的。
　　毕竟这款游戏看起来就很厉害。
　　（其实作者想写有这些玩家作为敌人，但总感觉太超模了，把握不好）
　　（但是作者已经决定要写一些具有查看信息，预言能力的玩家了。）
　　（为了减少机械降神和战力崩坏，作者头发都快掉光了，希望这本书可以做到不把战力崩坏，也不需要用到机械降神。）
　　所以主角只是先跑路，打算从长计议。
　　而且，这些低等的小喽啰杀再多也没意义。
　　毕竟现在才被从其他游戏中拉进破碎之环。
　　如果没有顶级天赋，那也永远只是拿钱办事的打工人。
　　所以爱丽丝给他们一个时不时的失控当作惩罚就行了。
　　这样已经可以很大程度上的影响到他们的游戏体验了。
　　再多的，没必要，路仁暂时也做不到。
　　毕竟路仁现在最强的手段，最多也只能进行污染，或者连接到后面那个未知存在。
　　但那就是完全掀桌子了，路仁暂时不会这么做。
　　（这一点作者等下解释为什么。）
　　3.3.关于隐藏本体，让分身去搞事的问题：
　　有读者提出，让本体藏在新手村，或者不为人知的地方，然后让分身出去乱杀。
　　首先，还是那个路仁不确定玩家有没有观察信息的天赋或道具。
　　如果自己的天赋真的被扒出来，然后找上了本体，那乐子可就大了。
　　其次，新手村等“安全区”并不安全，只是没有怪物，房屋不会损坏，不然爱丽丝也没法在新手村动手了。
　　再其次，现在地图都没开，也没有什么不为人知的地方，最多也只能在新手村当一个游荡者。
　　但这又牵扯出另一个问题了，如果本体完全躲起来，那本体就无法提升。
　　仍旧是主角的“苟”道思维上线：
　　这游戏，有没有可能现实化后，分身不会来，只给本体力量？
　　（就像是，有的网游现实化小说，游戏有一具身体，现实有一具身体，在现实化期间拥有了两具身躯。）
　　不确定的事情，路仁都要做出预估与坏结果的打算。
　　（这个问题的主要来源是因为本体在现实中变形了，但是法术和因子却是源于爱丽丝，所以路仁不确定现实化后，分身会不会来到现实，还是说直接影响本体。）
　　所以路仁现在的计划是，本体跟着实力还算不错的舍友们一起行动升级。
　　这样子，属性也能够跟得上第一梯队，不会落下太多。
　　这样既能隐藏本体的身份，也能提升本体的实力。
　　毕竟，最安全的方法反而是跟随大众，隐没于人海之中。
　　如果一直龟缩在新手村，不提升，先不说是否有只同步本体力量来到现实的可能性。
　　单单是自己有实力，却一直缩在某个地方或是徘徊在新手村，这些行为都容易引起某些无聊群体的注意，可能产生一些麻烦。
　　！
　　（至于为什么会有无聊玩家：2035年，科技发展，大多数活都是ai在做，所以底层人想要额外赚些钱，或者上升，那就要捡ai不要的剩饭，中下层人沉迷游戏，上层人活在现实。这也是为什么王朝协议那么嚣张的原因。）
　　所以路仁选择了隐藏在大众之中。
　　分身则是给本体打工赚材料什么的，因为那个空间背包是互通的。
　　这样子的安排，在保障了本体安全的同时（不和小号们一起组队，不凸显出自己的特殊），也能有一定提升，而需要什么属性以外的东西，直接通过小号们的手就可以弄到。
　　（本体永远冰清玉洁捏。）
　　这算是作者给主角设计的隐藏本体的方案，应该也还算合理吧。
　　毕竟角色智商取决于作者智商，就当作是一个上策的吧。
　　3.4.为什么不直接让爱丽丝大开杀戒，将整个游戏中的玩家全部变成自己的小号。
　　关于这个问题啊。
　　首先，这是本谨慎流的小说，而非莽夫流。
　　其次，这样做真的就成为boss了。
　　这可是个堪比现实的第二世界。
　　这样毁号，所有玩家都得发疯。
　　至少，一些极端玩家将c城翻个底朝天的可能性是很高的。
　　而现在主角最大的短板就是现实中的身体。
　　因为现在游戏并未完全来到现实，这个触手怪也只是能堪堪自保，甚至对抗不了重火力。（更何况，2035年，重火力都是激光武器）
　　而且那种肆无忌惮乱搞，然后被玩家讨伐的作风并不符合主角“苟”的思想。
　　更何况，夺舍的前提是能级达到灵化。
　　所以现在也没法夺舍那群玩家。
　　主角现在只能用扭曲法术进行报复。
　　（扭曲法术的作用：扭曲形体【长眼睛，变触手怪】，“污染”，连接未知存在。共三项。）
　　（沉默是红月的作用。）
　　除了将游戏中的玩家们扭曲成触手怪以外，那就只能是“污染”和“连接未知存在了”。
　　但是，这么做的后果呢？
　　整个现实中全是疯子，然后开始群魔乱舞？
　　（“污染”不会让人变成触手怪，而是污染灵魂，然后疯掉。
　　等于说一个是扭曲身体，一个是扭曲灵魂。）
　　还是全给连上背后那个未知存在，然后世界毁灭？
　　（如果大量连接引起了祂的注意，世界真的会毁灭，哪怕祂是带着善意的，但是祂的存在就是毁灭的源泉了。）
　　哪怕只是大量玩家疯掉，那都不符合主角的利益。
　　这样世界马上就会发现游戏有问题。
　　他“苟”的思想更希望游戏会影响现实这一点被发现得更晚一些。
　　而如果是后者，连接伟大存在的话，直接寄掉，世界一块重开。
　　当然，之后也会有个与爱丽丝形象分开的黑袍人小号来专门干报复王朝协议的事情。
　　路仁也不是那种“龟龟”。
　　只是，他会先优先保证自己绝对安全，然后再细细计划怎样坑人什么的。
　　作者之后也会写一个拥有删号天赋，但肆无忌惮进行删号的对照组。
　　毕竟是谨慎流小说嘛，肯定要突出谨慎的优势，所以莽夫的后果肯定要比正常情况下严重很多。
　　4.“不可能只有主角知道游戏会影响现实”
　　这个确实，不可能只有主角知道，那不然就太过于“天选之人”与“血统论”了。
　　现在已经出现的两个影响到现实的东西，一个是主角的天赋，让主角意识到了不对，另一个是扭曲的法术，直接影响了现实。
　　但是即便如此，影响力度也弱了不少。（孱弱的灵魂，只有一个法术的空洞。）
　　而且，这种影响这是因为那个法术的位格很高，而且借助了主角的天赋。
　　也就是说，如果主角天赋不是这个，那血肉法术与因子暂时也影响不到现实。
　　而主角天赋的作用就是为了连接各种躯壳，夺舍只是附带功能，所以才需要泯灭“真灵”。
　　所以主角注意到异常的根源还是在于主角的特殊天赋。
　　（这也算是作者给主角开的小挂了，不是重生，但是算是提前得知了一些消息。）
　　当然，这样的话，那还是会有具备特殊天赋的玩家会注意到游戏的异常，但那就是后面的设计了。
　　但是这种天赋的玩家也不会很多。
　　不然直接就群魔乱舞了。
　　5.最后，有读者反映很想看爱丽丝。
　　其实作者也更喜欢爱丽丝那条线。
　　搞事业嘛，还有美少女贴贴嘛。
　　所以作者的大纲主要还是走爱丽丝那条线。
　　本体这边只是为了一个娱乐线，有的时候就转回来轻松一下。
　　不然一直走各种各样的事件，各位看得也会有些腻味。
　　主要视角还是集中在小号那边。
　　谢谢各位读者大大的支持，爱你们~?
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第17章 爱丽丝与迷雾世界
　　这是一片未知的世界。
　　无尽的丘陵，无尽的迷雾。
　　万物自雾中诞生，懵懂而迷惘。
　　生命自雾中死去，无声而无息。
　　但在这一天，永恒的迷雾之中却出现了一道本不应存在的光芒。
　　那是阳光，纯净而未经迷雾阻隔的阳光。
　　一道金色流光从迷雾之上坠落。
　　如同黑笔在白纸上划过，那金色流光也在迷雾之中勾勒出耀眼的轨迹。
　　这片大地第一次见到了真正的“阳光”。
　　何等神圣，何等美丽。
　　可是，作为“流星”本身，我们的爱丽丝殿下却并不这么想。
　　她正在空中不断挣扎。
　　不断地往外面掏出各种斗篷，然后将之塑形成为滑翔翼的形状。
　　同时控制着刚刚学会的各种与风有关的法术模型，减缓坠落的速度，并驱散前方的迷雾。
　　从传送阵启动的那一刻起，她就明白了。
　　那“献祭”就是个坑，修好了，但没完全修好。
　　只有保留了一部分的问题，才能知道献祭有了效果。
　　总之，那被“献祭”强行启动的传送法阵不知道把爱丽丝干哪儿来了。
　　反正不可能是一级主城。
　　毕竟她没听说过传送法阵会给玩家丢天上去的。
　　下方的大片迷雾也不符合任何已知的一级主城所在位面的信息。
　　好在爱丽丝还算聪明，还有两条思维线程。
　　所以在空中打旋了几圈后，她就逐渐掌握了滑翔的技巧。
　　体验着不需要坐在飞机铁皮中就能飞行的感觉，爱丽丝甚至想要再多飞一段时间。
　　可惜炼金造物还是有点重了，爱丽丝没滑多久就回到了地上。
　　拍拍手，将滑翔翼变成金色大盾，爱丽丝环顾四周。
　　嗯，一片雾蒙蒙的景象，什么都看不清。
　　但是，爱丽丝总觉得貌似环境变得“真实”了许多。
　　像是更有“生命”了？
　　爱丽丝不知道应该怎样形容这样的感觉。
　　硬要比喻的话，新手村就是刚出厂的崭新塑料袋，而这里就是沾满油污与泥土的塑料袋。
　　一个几乎没有“生命”（微生物），另一个全是“生命”（微生物）。
　　摇摇头，爱丽丝将想法甩出脑袋，举起大盾，小心翼翼地探索起了这片迷雾世界。
　　没有到达一级主城的现在，自己复活是会回到新手村的。
　　而现在新手村里面全都是王朝协议的玩家，爱丽丝可不想自己被某位高层看上，然后被发现自己在现实之中不存在。
　　到时候又会有一大堆的麻烦事。
　　爱丽丝相信自己的魅力，也确信王朝协议那些人的品性。
　　所以一切探索，需要以小心为妙。
　　......
　　时间在爱丽丝小心翼翼地探索中飞快流逝。
　　本体那边老五都已经被闪傻掉了，这边才刚刚探索到一片山丘之中。
　　爱丽丝也终于是见到了除她以外的第一个生命。
　　一只丑陋的怪物。
　　灰白色的皮肤像是被岁月随意涂抹的画布，斑驳不均，毫无美感可言。
　　那些血色纹路，更像是随意划过的伤痕，或是污垢的累积，非但没有增添丝毫神秘感，反而让人心生厌恶。
　　它那修长的脖颈随意的扭动着，每一次扭动都显得那么不自然，就像是强行扭曲的枯枝。
　　那修长的脖颈之上，却只有一张血盆大嘴，密密麻麻的利齿参差不齐，每一次张合都伴随着令人作呕的声响。
　　它的前肢已经退化成了尖锐的爪子，但看起来并不锋利，反而显得有些钝拙，像是随意打磨的废铁。
　　它两脚着地，却步伐踉跄，仿佛随时都会摔倒。
　　至于那条短得可怜的尾巴，更像是被随意丢弃的残肢，无力地摇摆着，为这怪物平添了几分滑稽与悲哀。
　　在谜雾中，它显得更加渺小与无助，仿佛躲藏在一个被世界遗忘的角落，孤独而绝望地存在着。
　　——————
　　生物：无眸凶颚
　　综合评级：30
　　备注：可怕的怪物，但是，它却是这片仅有消费者，几乎完全脱离生产者的诡异食物链的最低端。
　　——————
　　爱丽丝看清了它，而它就是冲着爱丽丝来的。
　　饥饿无比的它，终于发现了一个比自己还要弱小的存在。
　　看着鉴定的结果，爱丽丝的目光有些凝重。
　　那传送法阵直接给她干到什么高级地图来了？
　　出门就是30级的怪物，就这甚至还是食物链的最底端？？？
　　布什戈门？
　　爱丽丝心中思考，但无眸凶颚可不会等待爱丽丝思考出结果。
　　它直接嘶吼一声，然后张开血盆大口，嘴中汇聚出灰白色光芒。
　　等等，不是吧，尾兽玉？
　　爱丽丝心中惊叹，同时举起金色大盾，再液化土地加厚盾牌。
　　这么近的距离，不能赌它的爆炸范围，那就只能硬抗了。
　　随着无眸凶颚嘴中的灰白色光团蓄力完成，它直接带着光团冲了上来，再射出光团。
　　
　　“轰！！！”
　　爱丽丝只感觉到一阵地动山摇，通过法术的感知，炼金大盾上被轰开了一个巨大的缺口。
　　爱丽丝紧急补充着盾牌的缺口，因为借着灰白光团爆炸的掩护，那只灰白色怪物已经冲上来了。
　　果然会法术的怪物要麻烦得多。
　　爱丽丝咂舌，用力调转盾牌的方向，再将盾牌重新与大地连接在一起。
　　没有视觉的怪物径直的撞上盾牌，爱丽丝再一次感受到了地动山摇的感觉。
　　趁着对方还在疑惑，爱丽丝那穿着高跟鞋的黑丝玉足一跺脚，金色海洋再次扩散。
　　那金色海洋直接将怪物圈住，然后向下侵蚀。
　　无眸凶颚只感觉身子一轻，就落到一个坑洞之中。
　　在爱丽丝的控制下，坑顶被迅速封上几根金色柱子。
　　无眸凶颚奋力向上撞击，但被限制在小小坑洞之中，完全无法发力。
　　看到限制效果不错，爱丽丝手中拉出一把长弓。
　　她将贯穿之类的法术全部附魔加上，然后一箭射出。
　　在各种法术的加速下，箭矢却仅仅只是扎进了怪物的皮肤表层，哪怕是炸掉箭身，也仅仅只是将箭头推进了几分。
　　爱丽丝原以为外面的只是一层软质的皮肤，但没想到会是这么硬。
　　箭头在怪物皮肤之下爆炸，效果却非常弱，反倒是直接激怒了那怪物。
　　毕竟那是神经遍布，敏感度最高的地方。
　　于是它开始往地下刨坑，为自己的活动挖出空间。
　　爱丽丝可不能让它跑出来，于是拉出人偶丝线。
　　效果很差，无论是身体还是灵魂，都无法完全扎根。
　　但是，暂时足够了。
　　因为那怪物现在脑袋向上，血盆大口张开。
　　趁着怪物还在抽搐，爱丽丝将手边所有炼金原液全部塑形成一根金色长矛。
　　爱丽丝的黑丝小手抓住长矛反握着，瞄准了那还在抽搐着的嘴巴。
　　“去！”
　　附魔了追踪，加速，贯穿等法术的金色长矛应声飞去，正中那怪物的口中。
　　长矛插入之后，整根长矛融化，完全塞入怪物嘴中。
　　其中的爆炸法术被激发。
　　随着爆炸的闷响，一阵黑烟从无眸凶颚的嘴巴中散出。
　　爱丽丝看到，甚至还有一堆牙齿被炸得四处飞溅。
　　只是那怪物竟然仍未死去。
　　仰头发出怪异的嘶吼。
　　然后嘴中汇聚出灰白光团，四处寻找着爱丽丝的位置。
　　但好在，那怪物的嗅觉器官应该是被伤到了，根本没能发现爱丽丝所在。
　　于是只能仰天吐出过蓄的灰白色光团。
　　那光团与上方的金色炼金柱子撞击爆炸。
　　爱丽丝赶紧重新补上一根柱子，同时心中暗叹。
　　自己真是被献祭坑惨了，这种高级地图，不用血肉法术的话，想要击杀一只最底层的怪物都如此困难，更高等级的怪物该怎么打？
　　但是血肉法术，爱丽丝能不用，还是最好不要用。
　　因为它对于没有相关因子的爱丽丝还是有些影响的。
　　比如，自己在离开新手村时所想的那句：
　　“愿你我终能抵达那永恒的彼岸。”
　　那可不是自己的本意，甚至于爱丽丝连永恒的彼岸是什么都不知道。
　　本体是因为有配套的因子，所以影响少一点。
　　但爱丽丝的身体是个炼金人偶，灵魂只是个人类小女孩。
　　所以那法术对于爱丽丝的影响非常大。
　　就像是没有巨龙血脉的人类强行使用龙语魔法。
　　哪怕不会变成龙人，那也会影响到性格。
　　补上堵住坑顶的炼金柱子，再给无眸凶颚身上来上几箭，爱丽丝叹口气。
　　现在她那超越其他所有玩家的属性，法术破坏力反而都成了劣势。
　　想要在这片恐怖的迷雾世界中活下来，她只能依靠智商的优势了。
　　希望这里的怪物都是些只有狩猎本能的傻子吧。
　　不然自己想要活下来，不知道得有多困难...
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第18章 爱丽丝与雾中巨兽
　　随着一声悲戚的嘶吼，无眸凶颚轰然倒下。
　　坑洞之中，那具身上布满密密麻麻的血洞，牙齿也全部脱落的庞大尸体，正在逐渐消散成为白色光点。
　　爱丽丝吐出一口浊气，坐在坑顶的金色柱子之上，单手撑着柱子，悬空的黑丝巧克力雪糕上挂着黑红色高跟鞋，一晃一晃的。
　　坑洞底部的泥土逐渐液化，金色的炼金原液缓缓托起一根白色骨骼，献给它们的王。
　　爱丽丝猩红的双眸扫了一眼，随意鉴定了一下，便丢进了背包。
　　又是一件可以锻造和提取因子的材料。
　　但这东西对于现在的爱丽丝毫无作用……
　　而且……
　　爱丽丝感受着刚吸收到体内的经验。
　　太少了，根本不像是30级的怪物。
　　这个素材的品质看起来也不行，骨头上面全是裂痕。
　　这都是因为破碎之环的特殊游戏设定。
　　在这款游戏中，经验和素材的获取依托于用转化法阵转化怪物的尸体。
　　所以怪物尸体的完整度会影响玩家的收获。
　　甚至，如果怪物尸体被蒸发掉了，那转化法阵就将无法生效。
　　也正因为这款游戏将转化法阵当作了一个法术。
　　所以转化效益受玩家的灵魂属性以及被转化物品的影响。
　　简单来说就是，这只怪物的尸体太强了，而爱丽丝的灵魂属性太弱了，所以转化效益极低。
　　花费大量时间杀死的怪物，收益却仅相当于一只20多级左右的怪物。
　　明明别的游戏都鼓励玩家越级挑战，甚至还有额外的收益。
　　但这款游戏却更推荐玩家同级刷怪。
　　怪物级别高了转化的效益低，怪物级别低了强化的效果差。
　　“唉……”
　　爱丽丝打开论坛，红宝石般的双眸无神地看着迷雾，叹了口气，心中充满了哀怨。
　　她一边坐在金色柱子上恢复法力，一边刷着论坛。
　　她想看看是否有法术能够助她破局。
　　她现在需要一个能对高防御力的敌人产生足够伤害的法术。
　　不然每一只怪物都要刷这么久，那根本没法玩。
　　甚至这还只是最低级的“食物链底端”。
　　更高级的怪物，爱丽丝连想都不敢想。
　　但是很可惜，并没有什么法术可以帮助现在的她破开高级怪物的防御。
　　新手村售卖的那些法术做不到，哪怕拆开了也拼不出来。
　　这些法术符文的品质太差了。
　　就好比“临时炼金术”与“塑能·火球”，两种符文一个天一个地。
　　一级主城也许有更强的法术模型可以学习，但现在还没什么消息。
　　因为那个传送法阵正常的使用条件是需要通过10级的等级评定副本。
　　而且还要用1-10级怪物的素材各一份作为钥匙和能源。
　　王朝协议的那群家伙就不说了，东西只给内部看。
　　现在仅有的几个成功进入一级主城的民间大型攻略组，也都还没有做出一级主城的相关介绍。
　　更何况哪怕一级主城有更好的法术模型，路仁也进不去啊...
　　于是，只能依靠自己智慧的爱丽丝，一边刷着论坛，一边将所有技能书都拿出来学习掉。
　　本体那边还特意去了一趟商店，拉着路眠购买了一大堆的技能书。
　　爱丽丝端坐在金色台柱上，修改优化着法术模型。
　　迷雾的世界永远是如此安静，如此深邃。
　　“咦？”
　　软糯而充满疑惑的声音从爱丽丝口中传出，打破了迷雾世界的宁静气息。
　　爱丽丝感觉到身下的金色柱子似乎震动了一下。
　　她可不会将这当成是错觉。
　　于是爱丽丝立刻警觉起来，撑在柱子上的右手做掌，紧贴下去。
　　隔着一层轻薄半透的黑丝，爱丽丝确实感觉到了，整个大地都在震动！
　　于是她一跃而起，来到坑洞边缘，手中塑形出一张金色盾牌用以应对任何的突发状况。
　　爱丽丝警惕着周围，谨防着可能突然从迷雾中冲出来的怪物。
　　震动的感觉越来越强烈，宛若山崩海啸。
　　同时，爱丽丝还听到了一种奇怪的声音。
　　“咚——咚——咚！！！”
　　好似战鼓一般，有规律，有节奏。
　　而且爱丽丝还发现：随着战鼓的声音响起，她逐渐失去了对自己身体的控制能力！
　　就和是她对本体使用人偶丝线时的感觉一样。
　　感受到这鼓声的恐怖效果，爱丽丝可以肯定，这必定是个极为可怕的怪物，当即就想暂避锋芒。
　　就像萌新褪色者开局遇到大树守卫时那样，打不过那就先跑路，到时候再回来收拾它。
　　可是，这鼓声似乎从四面八方传来，只是在不断靠近，爱丽丝根本不知道该往哪边跑才能避开。
　　雷鸣般的鼓声越来越大，地面的震动也越来越强烈。
　　而爱丽丝，已经完全无法动弹了。
　　那未知的存在越来越近，压下心中对于未知的恐惧，爱丽丝脑中灵光一闪。
　　随着大量法力被消耗，爱丽丝的身边出现了一圈白色的丝线，然后猛地扎入到爱丽丝的身体中。
　　
　　爱丽丝这是把自己当成了人偶！
　　活动了一下手脚，感受着重获自由的感觉，爱丽丝松了口气。
　　这下子哪怕打不了，那也还能反抗一下，乃至跑路，而不是只能站在原地任由那怪物宰割。
　　那怪物终究还是到了。
　　隔着一层迷雾，爱丽丝看到了一个模糊的黑影轮廓。
　　那是一头难以想象的雾中巨兽。
　　身形庞大如山岳，高约三十米，每一步踏下，都伴随着一阵地动山摇的轰鸣。
　　那巨兽一步踏出，环绕巨兽的云雾莫名消失，爱丽丝如愿的看到了它的模样。
　　那是一头巨象，它的双眼已经退化消失，但那股源自古老血脉深处的威严与力量，却透过每一寸灰白皮肤散发而出。
　　它那双颊如同擂鼓，在双耳的拍击下传出阵阵鸣响，引发出人内心最极致的恐惧。
　　最令人不寒而栗的，是它那条粗壮的象鼻。
　　此刻正在吞云吐雾，每一次呼吸，都仿佛能吸走周围的一切光线与声音，只留下无边的黑暗与寂静。
　　而它每一次吐出的雾气，更是迅速弥散开来，与原有的迷雾交织在一起，形成了一个更加深邃、更加不可测的领域。
　　伴随着一次呼气，那巨兽再一次隐没在迷雾之中，只留下模糊的黑影轮廓。
　　爱丽丝握着金盾的手有些微微的颤抖。
　　因为在那巨兽吞噬掉云雾，让爱丽丝看到它的瞬间，爱丽丝用出了鉴定术。
　　——————
　　生物：雾域巨擘
　　综合评定：50级
　　备注：它们是迷雾世界的主人，迷雾世界的铸造者，它在巡猎自己的领地。
　　——————
　　50级的怪物……
　　整个迷雾世界的铸造者……
　　而自己，只是第二天进入游戏的萌新玩家……
　　这种操作，就……
　　有种主角上学第二天就被轮到去打宿傩的美。
　　爱丽丝咽了口唾液。
　　虽然她并没有这种腺体，只是咽了个寂寞。
　　这么大一坨玩意儿，看着跟座山似的，她拿什么打？
　　怕是一脚下来她就得变成“爱丽丝酱”了。
　　爱丽丝现在脑中只有一个字在不停回荡：
　　“寄！”
　　在爱丽丝思考间，那巨兽更近了。
　　伴随着鼓声的轰鸣与大地的震颤，爱丽丝已经能隐约看到那隐于迷雾中的巨兽的模样。
　　云雾再一次被巨象吞噬，巨象的模样更加清晰，那种源自古老血脉压迫感也越来越强烈。
　　那压迫感告诉爱丽丝，巨兽的目标，就是她！
　　虽然爱丽丝不知道自己身上到底有什么在吸引巨兽，但终归不是什么好事。
　　面对这种怪物，爱丽丝将盾牌化为长棍背在身后，再掏出“血腥之触”法杖。
　　爱丽丝心里清楚：
　　这东西正面打肯定打不过，只能试试邪道流玩法了。
　　只要能成功，那也许还是可以成功跑路的。
　　希望那“感知破坏”的战术还是一如既往的好使吧。
　　爱丽丝心中为自己祈祷，同时手中的法杖开始汇聚法力。
　　一阵狂风涌起，驱散了周围的迷雾。
　　爱丽丝认为，既然巨象是迷雾的缔造者，那无论如何，将迷雾散开就对了。
　　它制造迷雾，那就肯定有用，无论是获得加成，还是用于攻击，乃至获取信息。
　　敌人想做的，自己只需要阻止。
　　只是，狂风过后，爱丽丝惊讶地发现：
　　迷雾中，有东西！！！
　　——————
　　生物：雾妖
　　综合评级：20级
　　备注：雾中的生命，巨兽的爪牙，因雾而诞生，因雾而不灭。
　　——————
　　爱丽丝突然想起之前刚进入迷雾世界时的感觉。
　　‘新手村就像是崭新出厂的塑料袋，而迷雾世界，就像是沾满油污与泥土的塑料袋。’
　　这雾妖，就是爱丽丝感知到的那种无穷无尽、无处不在的生命。
　　那群形状各异的雾妖发现，地上那个长得奇奇怪怪的黑金色小矮子竟然发现了它们？！
　　这可不行！
　　不被知晓、无形无相的雾妖才是真正的雾妖！
　　被“生命”知晓的雾妖什么也不是！！！
　　一切知晓雾妖存在的家伙都将化为“主”成长的资粮！！！
　　于是云雾暴动了。
　　迷雾在翻腾，在汇聚。
　　它们在变化，在融合！
　　爱丽丝感觉整个世界都在涌动！
　　风暴中心的爱丽丝心中只有一个想法：
　　‘坏了。’
　　一只大爹还在一边“听”着呢，她又给干出来另一只大爹。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第19章 爱丽丝与灰雾巨龙
　　云雾在疯狂地翻腾，不再是往昔那般柔和与缥缈，而是如同怒海中的巨浪，肆意地撞击、交织。
　　整个天空都在为之颤抖。
　　随着翻腾的加剧，迷雾中的每一个粒子都在急速地汇聚。
　　它们不再是各自为政的散乱存在，而是被一股强大的力量牵引，逐渐凝聚成一个庞大的、令人心悸的形体。
　　这个形体在迷雾中缓缓成形，越来越清晰，最终化作了一条灰雾巨龙！
　　那巨龙体型庞大，身躯蜿蜒曲折，宛如一条来自深渊的恶魔之蛇，却又带着几分云雾特有的轻盈与飘渺。
　　它的双眼虽无形无神，但那股穿透迷雾、直视人心的压迫感却让人无法忽视。
　　每一次行动，都伴随着迷雾的涌动与翻腾，仿佛整个世界都在它的掌控之下。
　　随着灰雾巨龙的彻底成形，天空被厚重的帷幕完全遮蔽。
　　日光再无力穿透，迷雾世界只留下一片混沌与幽邃。
　　爱丽丝再一次咽了一口不存在的唾液。
　　这压迫感...
　　这是雾域巨擘的仆从？？？
　　确定这不是什么超级大boss？？？
　　这玩意儿看起来比旁边那只雾域巨擘还要哈人好吧！
　　难道那破传送法阵给她爱丽丝干到什么“仆从逆推上司”的女频小狼狗文学里面去了？
　　不是哥，新号别搞啊！
　　爱丽丝心中不断发出各种吐槽，但是手中的动作却是不停。
　　先给自己灌下几瓶各种类型的强化药水。
　　再将大量体力转化为法力。
　　最后，巨量的法力灌输进法术模型之中。
　　爱丽丝手中的血腥之触法杖一挥。
　　狂风涌动。
　　爱丽丝与灰雾巨龙争夺着迷雾世界的控制权。
　　一切的“风”均汇聚于此。
　　她的法杖旁边出现了一颗硕大的灰白色风球。
　　无尽的狂风与迷雾在其中翻涌，其内传来阵阵尖啸。
　　“收下吧，这半径不知道多少米的压缩风暴！”
　　“螺旋丸！！！”
　　随着爱丽丝轻呵出声，灰白色的风球旋转着，飞行着，拉出一阵刺耳厉响。
　　哪怕那些雾妖组合成了一条外形可怕的巨龙，但它们的本质仍旧是散乱的雾。
　　在鉴定术的结果之下，它仍旧只是20级的怪物！！！
　　接下来，就看是爱丽丝的超级压缩风暴的破坏力更强，还是那灰雾巨龙的稳定性更强了。
　　携着狂风，压缩风暴球带着不祥的鸣响猛地撞向灰雾巨龙。
　　灰雾巨龙的最外层上，汇聚起了一阵黑色的雾。
　　那雾如同巨龙的鳞甲一般，显得巨龙更加威风凛凛。
　　旋转的压缩风暴与黑色的雾碰撞在了一起，二者相互消磨，拉出一阵阵刺耳声响。
　　可惜，这黑雾只是那巨龙仓皇应对下的产物。
　　终究还是压缩风暴球略胜一筹。
　　压缩的风暴，裹挟着雾妖的悲鸣，穿透了黑色的雾。
　　那汇聚了无数风暴的压缩球体直接撞入灰雾巨龙的体内。
　　看到这个结果，爱丽丝心中一喜，当即引爆了压缩风暴球。
　　一阵雷鸣般的巨响从灰雾巨龙体内传出。
　　雷鸣过后，便是风暴。
　　爱丽丝紧紧抓住一根连接大地的金色握把，猩红的双眼目不转睛地盯着着风暴与灰雾的“战场”。
　　势不可挡的风暴直接从内部碾碎了巨龙，然后形成了一阵狂风龙卷。
　　那龙卷裹挟着迷雾和雨滴，连接大地与苍穹，席卷世间一切！
　　本在一旁吃瓜听戏的雾域巨擘突然发现情况有些不对劲。
　　为什么周围的声音变得如此嘈杂？
　　雾妖也不再为它传递信息？
　　它不理解，但它知道一切都是因为那个闻起来很香的小东西。
　　借助巨大象耳与脸颊擂鼓敲击产生的鼓声回音，雾域巨擘找到了爱丽丝的位置。
　　天空的战争仍在继续，大地的震动随之而来。
　　感受到震动传来，爱丽丝回眸。
　　失去了迷雾的遮挡，那巨兽显得如此狰狞，如此可怕。
　　那源自古老血脉的压迫力，又是如此的清晰。
　　但爱丽丝并不畏惧。
　　她心念一动，连接天地的龙卷瞬间变得愈发恐怖。
　　爱丽丝那双被黑丝紧紧包裹着的小手松开了连接大地的金色握把。
　　血腥之触法杖活化，缠绕在爱丽丝的右手上。
　　狂风裹挟着爱丽丝升入天空。
　　熟悉的滑翔翼，熟悉的自由感。
　　伞兵一号爱丽丝限时复刻！！！
　　地上的巨兽察觉到了情况有些不对。
　　于是那鼓声愈发频繁。
　　回荡的鼓声让那巨兽知晓，自己的“小点心”上天了！
　　于是它也不再计较雾妖的死活，深吸一口气。
　　粗大的象鼻中发出沉闷的响声。
　　周围的一切都被吸入其中。
　　无论是狂风，还是迷雾，或是飞扬的尘土。
　　那里就像是两个黑洞。
　　光线与声音都在此扭曲，世间万物都被它所吞噬。
　　借助最后那阵鼓声传来的讯息，雾域巨擘将象鼻对准天空。
　　
　　预判，瞄准，发射！！！
　　爱丽丝在那巨兽吸气时就已有所准备。
　　法术模型早已开始充能。
　　活化后缠绕在爱丽丝右手上的法杖发出微光。
　　爱丽丝一个空中转体，就避过了那污秽的“炮弹”。
　　借助愈发强大的龙卷，爱丽丝重新升入天空，绕着龙卷风开始滑翔。
　　狂躁的风，干扰了巨兽的感知，失联的雾妖，更是令它无比焦躁。
　　它可是这片大地最为顶尖的族群的一员！！！
　　作为这片大地的主人，所有生命都应老实待在原地，成为它成长的资粮。
　　但这块小点心竟然敢挑衅它的威严。
　　这不可饶恕！！！
　　那鼓声愈发强烈，愈发急躁。
　　通过回荡的鼓声，巨兽发现：
　　那个小点心竟然还敢飞向自己？
　　又是数枚充满污秽的炮弹被发射出去。
　　但是，没有眼睛的巨兽，只能通过鼓声的回响得到滞后的信息。
　　就像是那古早的机械雷达，一段时间才能获得一次信息。
　　于是绕龙卷风旋转一周，又飞回来的爱丽丝，轻易便躲过这些滞后的炮弹。
　　爱丽丝来到巨兽上方，看向下面宛若小山的巨兽。
　　趁着巨兽刚刚吐出污秽炮弹。
　　金色的滑翔翼开始变形，液化又凝固，变成几条金色钩爪。
　　失去了滑翔翼的爱丽丝提着钩爪迅速下落。
　　“嘭！”
　　爱丽丝优雅的落在了雾域巨擘的身上。
　　随后爱丽丝眯起猩红色的双眼，双手散出金色钩爪。
　　因为那巨兽已经将粗壮的象鼻举过头顶。
　　空气开始扭曲，迷雾开始消散，狂风开始涌动。
　　爱丽丝双手抓住金色钩爪的握把，数条钩爪底部已经卡在了雾域巨擘身上的褶皱中，金色的纤细锁链已经绷紧。
　　爱丽丝稳稳站在巨兽身上。
　　狂风扬起爱丽丝浅金色的发丝与黑红色的舞裙。
　　但爱丽丝巍然不动。
　　同时，爱丽丝的裙下散出许多黑红色小点。
　　那是种子。
　　狂风裹挟着这些种子进入巨兽的鼻腔，再被巨兽糅合成团释放出来。
　　爱丽丝收起钩爪，躲过巨兽的攻击。
　　再重新散出钩爪固定位置。
　　而那些黑红色的细小种子，大多被巨兽吐出。
　　但总有一些被巨兽吸入肺中。
　　爱丽丝与巨兽的回合赛重复数次。
　　旁边那连接苍穹与大地的风暴已经快要平息。
　　雾妖再次出现在爱丽丝的头顶。
　　爱丽丝还要偶尔抽空放出一阵风，用以将雾妖驱散。
　　法力与体力都所剩无几的爱丽丝几乎要放弃这一攻略思路，打算换一个方法。
　　好在这时，巨象发出了一阵或是愤怒，或是悲戚的嘶吼。
　　爱丽丝松了口气。
　　“成了！”
　　原来是那种子终于进入了巨兽的肺部，数枚种子在巨兽的肺部扎根。
　　种子汲取着巨兽的血肉作为养分，开始生根，发芽。
　　那种子生长出黑红色的根枝与猩红的眼睛。
　　这是爱丽丝裙子上铭刻的两个法术：寄生之种，寄生操纵。
　　它们第一次在世界上展现出自己的锋芒。
　　可惜，爱丽丝与巨兽之间的差距还是有些太大了。
　　寄生的种子仅仅只是刺穿了巨兽的肺叶，便难以再继续深入。
　　但好在，爱丽丝的目的也达成了。
　　因为那巨兽直接发了疯，开始狂奔起来。
　　全然不顾及还在它身上的爱丽丝。
　　整个大地都为之颤抖。
　　爱丽丝呼出一口浊气，近乎被抽干了法力与体力的她，双手握住钩爪，缓缓坐下。
　　雾域巨擘舍弃了雾妖，向着未知的远方狂奔起来。
　　大地在不断发出悲鸣。
　　但是坐在雾域巨擘背上的爱丽丝却觉得，这怪物跑的还挺平稳的？
　　坐起来还挺舒服的。
　　总之，超级巨大的帅气坐骑，暂时get！
　　ps 1：
　　“雾妖”本身的设计是迷雾世界的超级boos。
　　无形无相，灰色迷雾，还能随意变形，随意重组，雾不灭，妖不亡。
　　但是骰娘……
　　所以基于这种爱丽丝基本活不了的情况，作者改了一下雾妖的设定。
　　降低了雾妖聚合时候的稳定性，以及聚合的速度。
　　这样就给了爱丽丝一个机会：趁着巨龙还没有完全成型，可以暂时打散它，并且阻碍它的聚合成型。
　　（巨龙成形是需要完全化为黑雾的，现在只是有了个壳子，黑雾还没有转化出来，所以稳定度还是不够，还是能被爱丽丝的龙卷风吹散。）
　　这样，巨龙聚合后的强度还在，仍旧是超级大boss，但是至少给了爱丽丝一条活路。
　　好在爱丽丝还有个法力转体力的能力，加上磕了药水，差不多等于3.5个蓝条（逆核能级的），搓个小型龙卷风应该还算是合理。
　　为此爱丽丝基本都没有余力放别的法术了，行动也是在天上滑翔，也没怎么用体力。
　　ps 2：
　　后面骑象这一动作，是致敬了沙丘里面骑沙虫的场景，确实很帅。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第20章 爱丽丝与鹬蚌相争
　　这是一片诡异的世界。
　　永不消散的迷雾之下，掩埋着一切的故事。
　　但此刻，这里大地震颤，擂鼓阵阵。
　　循着声源而去。
　　那是一头未知而庞大的巨兽正在狂奔。
　　伴随着呼吸，巨兽的身形时而隐于雾中，时而显露身形。
　　但同时，巨兽的每一次呼吸，都会带来一声痛苦的雷鸣般的嘶吼。
　　哪怕难以继续深入，那似生物，又似植物的怪异存在，仍在巨兽的肺中尽力生长。
　　它们戳破一个又一个肺泡，努力占据着这一部分肺部的每一寸空间。
　　再借着这些养分，开拓更多的生长空间。
　　巨兽痛苦的嘶吼悲鸣，随着迷雾传向了远方。
　　无数低等的怪物两股战战，呆愣在原地，等待着死亡的降临。
　　但...这片大地的主人，可不只有雾中巨兽。
　　正在休息的爱丽丝，在雾域巨擘的身上感受到了震动。
　　但这几乎不可能。
　　她已经在这里和巨兽耗了半天时间了，还从未感受到过这样的震动。
　　爱丽丝认为，一定是发生了什么事情。
　　于是爱丽丝小心翼翼地缩短一边的钩爪，伸长另一边的钩爪。
　　一颗浅金色的小脑袋，缓缓从雾域巨擘的身体右侧缓缓探出。
　　爱丽丝看到它了。
　　厚重迷雾永存的灰色世界中，大地在疯狂震颤与悲鸣。
　　一会儿，大地的悲鸣被终止，一道山崩一般的巨响直接停下了大地的哀嚎。
　　一道巨大的裂痕出现在了灰白色的草原之上。
　　一只庞然大物从中缓缓探出自己的身子。
　　那是一条巨大的蜈蚣。
　　灰红色甲壳下，是无数细长的足。
　　无数密密麻麻的足依附在怪物的身体两侧，支撑起那庞大而修长的身躯。
　　连接在甲壳顶端的，是两条纤细修长的触须。
　　它们在空中无序的舞动，每一次的挥舞都会让迷雾为之波动。
　　爱丽丝看着像蛇一般盘踞起来，一半身体还停留在地表之下的巨大蜈蚣，面色凝重。
　　——————
　　生物：雾隐蜈魁
　　综合评级：47级
　　备注：地下世界的主人，它们仇视万物，它们吞噬一切。
　　——————
　　爱丽丝现在很想破口大骂。
　　她好不容易才通过暂时限制雾妖行动，得以控制住身下的巨兽，并成功逃离，甚至还有可能可以耗死身下的巨兽。
　　但现在又给她整出来一只大爹？
　　不是，大哥，地下世界的主人？
　　那之后是不是爱丽丝还要跟一只天空的主人打一架？
　　差不多得了吧...
　　“唉...”
　　爱丽丝叹了口气，精致可爱的小脸上满是忧伤。
　　现在，她可能又得再设计一个新的跑路计划了。
　　怎么感觉今天她一直在跑路，就没停下来过呢。
　　爱丽丝下定决心，等她把属性刷上来，她要把这片迷雾世界全部屠尽，一个不留口牙！
　　嘻！爱丽丝殿下一定会轰散他们的口牙！！！
　　爱丽丝在重新思考，制定着跑路的计划。
　　而那两只巨兽已经互相“看对眼了”。
　　确认过眼神，是要弄死的兽。
　　雾域巨擘是因为源自体内的痛楚，所以现在恨不得踩碎前方的一切阻碍。
　　更何况，对面那家伙是自己族群最大的敌人。
　　也只有对面那个家伙以及它的族群，才能真正对自己的族群产生威胁。
　　雾域巨擘要趁着对面那家伙还没有长成完全体，把它碾成碎片！
　　而对面那名为“雾隐蜈魁”的巨大蜈蚣则是因为，它本就仇视万物、吞噬万物。
　　所以它想要将那雾域巨擘吞噬，将雾域巨擘变成它自身成长的资粮。
　　换句话说，它是个癫子，什么东西都想要啃两口尝尝咸淡。
　　而雾域巨擘的身上有一种古老的遗失血脉，这深深吸引着雾隐蜈魁。
　　差不多就是：“兄弟，你闻起来好香啊”，“兄弟，让我啃一口吧，就一口”。
　　仇人见面分外眼红。
　　于是巨兽之间的战争一触即发。
　　雾域巨擘先是怒吼一声，然后向前冲撞而去。
　　失去了鼓声控制与雾妖协助的它，仍旧拥有一副无比强健的躯体。
　　雾隐蜈魁通过两条修长触须感受到了空气的震颤，便也跟着发出诡异的嘶叫。
　　像是无数幽魂被碾碎后发出的最后的哀嚎。
　　伴随着大地崩裂的悲鸣。
　　两只巨兽猛地碰撞在了一起。
　　爱丽丝紧紧抓住金色钩爪。
　　她感觉自己差一点就要飞出去了。
　　站稳后，爱丽丝放松钩爪，取消固定状态，然后拖着钩爪向前奔跑起来。
　　一大堆金色的钩爪在惯性的影响下，跟在爱丽丝身后飞扬。
　　像是仙子的彩带，美丽至极。
　　下方，巨兽之间的战斗已经开始了。
　　雾域巨擘强忍着肺部的疼痛，深吸一口气，对准雾隐蜈魁那甲壳脆弱的腹部就是一下狠的。
　　雾隐蜈魁吃痛，然后像蛇一样迅速游走，将身子缠在雾域巨擘的右前肢上。
　　！
　　大蜈蚣缠住巨兽，两条触须四处探寻，找到巨兽皮肤上的薄弱点。
　　毒腺开始分泌毒液，黑红色的巨大毒牙狠狠扎入雾域巨擘的体内。
　　雾域巨擘也受伤了，嘶吼一声，巨大的蹄子抬起，对着雾隐蜈魁密密麻麻的节肢巨足就是一脚。
　　爱丽丝气喘吁吁的赶到雾域巨擘头顶后，往下望去。
　　两只巨兽之间，拳拳到肉的打法简直震撼人心。
　　像是两坨上单大肉在徒手互搏。
　　刚刚雾域巨擘的那一脚，直接把大蜈蚣的一大堆足直接踩断踩瘪了。
　　但是，这些足被踩断了，却也没对大蜈蚣造成太大的影响。
　　因为雾隐蜈魁的节肢巨足密密麻麻，不计其数。
　　失去了雾妖的帮助，雾域巨擘的攻击手段略显匮乏。
　　而震慑人心的擂鼓，也只能控制住那些低等生物。
　　更重要的是，每一次雾域巨擘吸气呼气，都会导致寄生的血腥树木扎根得更深。
　　几发污秽的空气炮下来，雾域巨擘的肺部已经被血腥树木扎根寄生了五分之一了！
　　缺氧的感觉，严重影响了雾域巨擘的战斗能力。
　　爱丽丝站在巨象头顶，看着现在的战况，心情复杂。
　　有些喜悦，因为爱丽丝刚刚才知晓，原来巨兽之间也会相互征伐。
　　这样她就不必思考怎样才能从两只巨兽的围剿之下跑路了。
　　甚至于，她可以鹬蚌相争渔翁得利。
　　但又有些烦躁，因为现在雾域巨擘现在落于下风。
　　虽然主要原因是在于爱丽丝，先是弄没了雾妖，然后又给巨象加了个疼痛和缺氧的debuff。
　　可是，爱丽丝还是希望雾域巨擘能得到胜利。
　　因为如果让大蜈蚣赢了，爱丽丝暂时可没有想出来什么可以对付大蜈蚣的手段。
　　爱丽丝连大蜈蚣的呼吸器官都没看到。
　　所以，现在爱丽丝要在不撤走巨象体内的种子的情况下，帮助巨象，平衡双方的战力。
　　理论分析完毕，行动路线清晰明了。
　　那么，要上了，aibo！！！
　　思索完成的爱丽丝再度洒出钩爪。
　　金色的钩爪飞散开来，挂在雾域巨擘的头皮上。
　　爱丽丝再将握把部分融化，连接起来，挂在左手上。
　　她右手抬起血腥之触法杖。
　　在巨兽狂奔期间，爱丽丝磕了不少恢复类的药水，现在状态已经差不多回满了。
　　只可惜，她带上来的金色炼金原液不足，路仁那边也暂时没空，不然使用附魔加上炼金箭矢的话，法术的效果会更好一些。
　　现在金色炼金原液都被钩爪占用了，这些炼金原液可不能浪费掉。
　　爱丽丝一晃法杖，身边就出现了许多法术造物。
　　魔法箭，火球，光球，水球，风球，乃至于黑红色的寄生种子团。
　　爱丽丝需要测试那只大蜈蚣可能的弱点，然后对着弱点输出。
　　或者想办法让雾域巨擘对着弱点进行破坏。
　　可惜，鉴定术无法告诉爱丽丝有关于怪物弱点的信息。
　　而信息，是战斗时最重要的东西之一。
　　随着一连串的爆炸，狂风，强光等，爱丽丝心中不断否定怪物的弱点可能性。
　　甲壳？完全无效。
　　足节？有一点点用，但是足的数量太多了。
　　节肢连接处？只能开出一个极其微小的孔洞，抽干了自己都不一定造成太大伤害。
　　脑袋？看不出来。
　　颚齿？莫得作用。
　　等等，这里！！！
　　爱丽丝再一挥法杖，一大堆法术再次汇聚在爱丽丝身边，然后朝着雾隐蜈魁那两条修长的触须飞去。
　　又是一连串的爆炸。
　　爱丽丝看到，雾隐蜈魁明显颤抖了一下，而且触须上也出现了非常明显的法术破坏痕迹。
　　如果她没猜错的话，这两条触须应该也是雾隐蜈魁的感知器官？
　　所以她是彻底和感知破坏战术过不去了是吧。
　　但好像也挺合理的。
　　毕竟，感知器官一般也都是裸露在外的，最脆弱的部分。
　　而且感知破坏的战术也确实好用。
　　不讲武德的爱丽丝酱就喜欢欺负瞎子。
　　爱丽丝又灌下几瓶恢复和强化药水。
　　她身体强度能支持她饮用更多药水，而暂不产生耐药性。
　　正巧这时，雾隐蜈魁的一条触须探了上来。
　　它很好奇，到底是什么东西给它炸了一下，还挺痛的。
　　要知道，为了能感知到空气的震动，这触须的敏感度可是出奇的高。
　　看到这，爱丽丝眼前一亮。
　　几条钩爪变成一条极其宽大的套索。
　　爱丽丝踮着脚，将套索挂在触须上面，然后为金色的套索附魔。
　　火焰，爆炸，魔法箭，贯穿，收缩，油性...
　　爱丽丝将自己全部的法力都灌输进去了，还转化了一部分的体力。
　　爱丽丝手一松，那套索就顺着触须滑落。
　　在风元素，各种润滑法术的影响下，套索一路向下。
　　直至触须根部。
　　牙齿还卡在雾域巨擘身上的雾隐蜈魁，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　！
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　有什么东西圈着它的触须滑到它的脑袋上了。
　　还没等它那只有“我tm吃吃吃”的脑子想明白。
　　套在触须上的金色套索迅速收缩，几根魔法箭从套索内圈刺出，固定在触须根部。
　　金色套索化为液态，顺着魔法箭刺出来的细小伤口流入其中，并再次刺入更深处。
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸从雾隐蜈魁触须根部响起。
　　雾隐蜈魁全身开始剧烈的颤抖。
　　猛地松开了咬住雾域巨擘的牙齿。
　　同时嘴中发出更加诡异，更加凄厉，更加难听的嘶吼。
　　最要命的是，又一条金色套索滑下来了！！！
　　爱丽丝正仰躺在雾域巨擘的脑袋上，一根手指都不想动了。
　　刚刚她又踮起脚，为触须套上了一条金色套索，顺便还榨干了她剩下的所有体力为其附魔。
　　听着下方传来的又一声爆炸，爱丽丝脑中思索。
　　这高级地图玩起来太要命了。
　　想要打个辅助，都得直接榨干她的所有法力。
　　好在她之前得到了个法力与体力相互转化的能力。
　　不然来这张地图怕是彻底没得玩。
　　但爱丽丝现在心中还是非常轻松的。
　　因为她听到了重物落地的声音，还有大蜈蚣难听的嘶吼，那条探到这边来的触须也不见了。
　　强撑着身体坐起来，跑到巨象脑袋边缘一看。
　　果然，大蜈蚣的一条触须直接被炸断了。
　　很好，接下来就只剩下一只触须了。
　　另一只触须断掉后，这大蜈蚣也就没了威胁。
　　至少对爱丽丝的威胁会减少很多。
　　接下来，就看雾域巨擘与爱丽丝之间的羁绊了。
　　加油啊，aibo！
　　被大蜈蚣注入毒液后，雾域巨擘已经无比烦躁。
　　此时，肺部突然传来一阵刻骨铭心的疼痛。
　　这使得雾域巨擘直接失去了理智。
　　它现在更加狂暴了。
　　趁着雾隐蜈魁吃痛松口的瞬间，巨象的另一只蹄子抬起，将雾隐蜈魁翻过来，整个踩在蹄子下面。
　　雾隐蜈魁的数对足用力刺挠雾域巨擘，划出一道道猩红血线。
　　但没什么作用。
　　身体上的疼痛，只是加强了雾域巨擘的愤怒。
　　愤怒的巨象直接对雾隐蜈魁使出战争践踏。
　　趴在巨象脑袋上的爱丽丝，隔着一层迷雾，看着下面满地的残肢断足。
　　“啧啧...真狠啊...”
　　爱丽丝摇摇头发出感慨。
　　她觉得自己的“aibo”还是挺厉害的嘛。
　　中毒且缺氧的状态下都能这么强大。
　　而且，由于“aibo”的剧烈运动，减少了对于体内的抵抗，肺部的诡异植株也在疯狂生长。
　　这又使得雾域巨擘的行事更加狂躁。
　　总之，这是一个恶性循环，越痛越动，越动越痛。
　　但对于爱丽丝来说是好事，因为雾域巨擘命不久矣，比爱丽丝之前预期的两天两夜要短了太多。
　　只要再耗一会儿，爱丽丝就能收获一只50级怪物的尸体。
　　虽然可能只有30-35级的经验就是了。
　　“唉，属性太差了，转化的效率太低了啊...”
　　爱丽丝发出了感慨。
　　所以她决定为这场巨兽之战再添一把火！
　　“准备好了吗？aibo！我们那热血沸腾的组合技！！！”
　　随着爱丽丝软糯的声音响起，她身下的巨兽也发出痛苦的悲鸣。
　　然后更加狂躁的践踏起了脚下的雾隐蜈魁。
　　没错，这就是爱丽丝与雾域巨擘之间的友情与羁绊。
　　雾域巨擘为了让爱丽丝能够得到两只巨兽的经验，完全不顾忌自己的身体状态。
　　哪怕舍弃掉自己的生命，也一定要带走脚下的那只雾隐蜈魁。
　　它将用自己的生命，为爱丽丝的成长贡献出自己的绵薄之力。
　　这是何等感人肺腑的友情与羁绊啊。
　　或许这就是伙伴吧...
　　反正，绝对不是因为爱丽丝强化了巨象体内的诡异树苗。
　　绝！对！不！是！
　　ps：
　　关于爱丽丝（灵魂约23级，身体约25级）能够伤到大蜈蚣触须的问题：
　　触须是最脆弱的地方，很容易坏。
　　因为需要极高的敏锐性，所以会定期更换，脱落后再重新长一条，现在就是快要脱落的时期，非常脆弱。
　　所以才能被用了全部蓝加上一部分体力的爱丽丝炸伤。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第21章 爱丽丝与渔翁得利
　　这里是永远灰白的世界，这里是迷雾永存的世界。
　　诡异与静谧，是这片大地唯一的主旋律。
　　一切都隐没于迷雾之中。
　　迷雾是阻碍，阻碍生物之间的掠食。
　　迷雾是保护，保护弱小生命的存续。
　　这就像是一片黑暗森林。
　　猎人或是猎物们尽力隐藏着自己的存在。
　　但是，一旦发现弱于自己的生命，那也绝不心慈手软。
　　只是，这片迷雾的世界，却在这一天发生了些许变化...
　　一道金色的流星划破天空，为这片诡异的世界带来了“变数”。
　　这“变数”的思想不可理解。
　　这“变数”的行动不可预期。
　　这“变数”，名为“第四天灾”。
　　那金色与黑红色交织的“变数”，此时正端坐在象首之上。
　　一双小手撑着灰白色的象首，黑丝小脚悬空晃荡。
　　猩红的双眸淡漠的注视着下方的战场。
　　那只还未成长完全的雾隐蜈魁，终究还是不敌陷入疯狂的巨象。
　　那赤色甲壳已然布满了裂痕。
　　无穷无尽的足节，随意的洒落在战场之中。
　　两条纤细修长的破碎触须散落在战场边缘。
　　一条，为爱丽丝亲手折下。
　　另一条，是被“为爱丽丝殿下献上生命”的雾域巨擘所折断。
　　也许是因为雾域巨擘的战斗智慧，又或许是因为“伙伴”的“指引”？
　　谁知道呢？
　　总之，失去触须，几乎完全丧失感知能力的雾隐蜈魁，只能盲目的张牙舞爪。
　　被厚重甲壳包裹住的身躯与足节根本无法感知到巨象的位置。
　　所以它只能徒劳的挣扎。
　　随着雾域巨擘厚重的蹄子再一次落下。
　　沉重的势能冲击着大地。
　　雾隐蜈魁那灰红色的铠甲，彻底破碎。
　　浅棕色的内部组织与淡黄色的血液溅了一地。
　　深入体内的极致疼痛，让雾隐蜈魁不断扭曲，可挣扎终究是徒劳。
　　另一边，那“我的痛苦在你之上”的巨象，已经化身成为无情的践踏机器。
　　因为它发现了，只要它停下践踏，源自肺腑的疼痛就会猛地袭来。
　　所以它只能机械式的进行践踏，只为求得片刻安宁。
　　雾隐蜈魁死了......
　　它的上半身已经完全破碎。
　　各种甲壳、足节、内部组织、血淋巴在地上铺了一地。
　　剩余的一些还埋在地下的部分，也渐渐停止了挣扎。
　　它走了，走得很不安详……
　　可那巨兽，还在徒劳的机械式的进行着缓慢而沉重的践踏。
　　一下，又一下。
　　肺部的缺氧，让它完全无法思考，流淌在体内的毒液，也随着运动，侵蚀到五脏六腑。
　　轰地一声巨响，重物落地，世界颤动。
　　雾域巨擘也死了。
　　两头迷雾世界中最为顶尖的巨兽，就这样消逝在了这迷雾世界的一角。
　　就像这片大地中发生过的一切。
　　无人知晓，无人问津……
　　不，还是有人在的。
　　一道黑红浅金的倩影从雾域巨擘的脑袋上跳下。
　　两头巨兽的尸体都开始化作白色光点消散。
　　白色的光点几乎照亮了这迷雾世界的一角。
　　爱丽丝随意的整理了一下舞裙与长发。
　　看着这美丽的一幕，她却叹息一声。
　　“可惜了……”
　　娇小的美人那充满忧愁的叹息，让人心生怜爱。
　　爱丽丝原以为那巨象能够撑得更久一点。
　　这样，她就可以先吸收掉大蜈蚣的经验。
　　强化完灵魂属性之后，再来转化巨象的尸体。
　　这样收益能高一大截。
　　可惜，延续巨象得生命，并不在她的能力范围之内。
　　因为树苗只是让它缺氧，剧毒才是真正的致死原因。
　　所以哪怕撤回树苗，那些深入巨象骨髓之中的剧毒，也足以在此刻杀死巨象。
　　毕竟雾域巨擘的强大在于身体，而雾隐蜈魁的强大，则在于剧毒。
　　毒死了，再吞噬掉。
　　可惜，它并非完全体，身体与毒液都还是有些孱弱了。
　　否则，雾隐蜈魁又怎会这么轻易的便被爱丽丝炸伤？
　　又怎会如此轻易便被雾域巨擘踩在脚下？
　　如果是两头同级别的巨兽，雾域巨擘中毒后可蹦跶不了这么久。
　　“算了算了，两只超高级怪物的经验也是暂时够用了。”
　　爱丽丝语气轻松的自我安慰。
　　毕竟，这可是两只现在的玩家想都不敢想的怪物。
　　就这么被她弄死了。
　　虽然主c是雾域巨擘，但雾域巨擘可是爱丽丝的“aibo”，是爱丽丝的“破壳萌”！！！
　　是与爱丽丝有着深厚的友情与羁绊，甚至还能释放出热血沸腾的组合技的好伙伴！！！
　　所以，巨兽的力量，那就是爱丽丝的力量！
　　没看到人家巨兽都为爱丽丝献出它最后的力量了吗？
　　甚至到死，都还不忘帮助爱丽丝碾碎雾隐蜈魁的尸体。
　　好让爱丽丝的转化法阵运行得更加轻松，让爱丽丝收益更高。
　　
　　爱丽丝那黑丝包裹的小手轻轻抹了一下眼角。
　　精致可爱的小脸上露出感动的神色。
　　“呜呜呜，太感动了，谢谢你，aibo，爱丽丝会永远记住你的……”
　　看，多么感人的友谊啊！
　　在戏精爱丽丝“感动到抹眼泪”的时候，怪物的尸体已经彻底分解了。
　　而爱丽丝的“好伙伴”，就像是拂过空谷的风，随着最后一道声音的散去，便彻底消散在这世间。
　　感受着“风”，哦不，是爱丽丝的好伙伴带来的庞大经验。
　　爱丽丝的眼眸中闪过一丝笑意，嘴角轻轻上扬，露出了一个温暖而灿烂的笑容。
　　那笑容如同春天的花朵绽放，充满了生机与活力。
　　可惜，在这片诡异的迷雾世界中，无人欣赏。
　　面带倾城微笑的爱丽丝，将所有经验全部加到了灵魂的相关属性上。
　　主要点的就是法强和蓝条两个方面。
　　在这片迷雾世界中，只有足够的灵魂属性才能保证爱丽丝转化怪物尸体的收益，才能保证爱丽丝的成长效率。
　　而法强这一属性，除了可以强化转化法阵的效果，还能保证爱丽丝对于怪物造成的破坏力足够破防。
　　蓝条这一属性，在爱丽丝这里，也可以看作是体力，但加在灵魂属性上，才能提高爱丽丝的转化效益。
　　爱丽丝闭上双眼，稍微感受了一下自己的提升。
　　很好，她感觉现在的灵魂属性比之前强了有极大的提升。
　　法术增幅方面，强大了一倍有余。
　　而蓝条的长度，也是增长了一半左右。
　　这下她终于可以对这片迷雾世界的怪物破防了。
　　终于不用每次放个法术都得把法力与体力抽空才能起效果了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　心情大好的爱丽丝蹦蹦跳跳的来到素材掉落的位置。
　　爱丽丝捡起地上的白玉象牙，抬手就是一发鉴定术。
　　但鉴定术一如既往的稳定发挥，就告诉爱丽丝这玩意儿可以用来锻造，或是提炼因子。
　　这信息但凡有点用，那也不至于一点用没有了。
　　于是爱丽丝抓住白玉象牙，左右打量了一番。
　　原本巨大的象牙，现在变得只有爱丽丝小臂那么大了。
　　而且看起来品质还挺好的。
　　呜呜呜，果然，“aibo”还是爱她的。
　　哪怕寄了，都要给爱丽丝爆个不错的东西出来。
　　爱丽丝抓住白玉象牙盘了起来，隔着一层轻薄半透的黑丝手套，感觉象牙的手感真的很好。
　　也可能是黑丝手套的手感很好？
　　蹦蹦跳跳的爱丽丝又来到一个大坑前面。
　　那里静静的躺着一颗黑色毒牙。
　　——————
　　物品：千节银钩
　　效果：可用于锻造，提炼因子等。
　　备注：毒牙中，还封存着些许毒液。
　　——————
　　这次总算不是什么锻造素材了。
　　虽然毒牙也能拿去锻造。
　　但是，毒牙中竟然还封着一些毒液。
　　就是毒死了雾域巨擘的那种毒液。
　　“好东西，好东西。”
　　爱丽丝开开心心的将毒牙收入背包之中，然后小心翼翼地放到背包的小角落里面。
　　对，就是那个改造了本体的因子待过的小角落。
　　爱丽丝最后再扫了一眼战场。
　　然后再检查了一遍可能存在的遗漏。
　　发现确实没有什么东西了。
　　就连飞溅出来的血液与残肢，都被转化法阵转化掉了。
　　于是爱丽丝休息片刻，然后化作白光消失在游戏中。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第22章 路仁与现实世界
　　这一章是写路仁在现实世界中的一些事情。
　　有一些短期计划安排的原因解释之类的。
　　还有一些游戏设定的补充之类的。
　　之后的章节，对于现实与本体这边的内容就会减少一些。
　　大概是过了这张地图再进行本体与小号们的交互。
　　………………………………
　　摘下头盔，窗外已是黄昏。
　　路仁扫了眼窗外，便坐起身子。
　　走出房门，发现路眠还坐在床上，双手抱着鲨鱼抱枕发呆。
　　漂亮的小脸上满是呆萌，像是还没睡醒一样。
　　于是路仁敲了敲并未关上的房门，提醒路眠。
　　“小眠，走了。”
　　“啊，哥哥等我一下，我还要收拾一会儿~”
　　“行吧，那你快点。”
　　“好哦~”
　　路仁来到客厅，坐到沙发上，无所事事的掏出手机刷起了论坛。
　　果不其然，整个首页都是在声讨黑袍人。
　　有的玩家说黑袍人残忍。
　　还有的玩家现身说法，说自己被扭曲变形之后，直接毁号了。
　　看来那群黑心王八蛋开始玩舆论战了。
　　没什么作用，但就是恶心人。
　　他们的这些操作，倒也在路仁的意料之内。
　　算了，不管这些没什么用的声讨了。
　　路仁现在更加关心的是爱丽丝的成长计划。
　　在未知的迷雾世界，爱丽丝的属性成长是有指望了。
　　但是有一个很严重的问题：
　　那个迷雾世界里面，没有玩家主城之类的“安全区”。
　　这个问题，对于爱丽丝有很大的影响。
　　首先就是复活点，玩家只能在实际上并不安全的“安全区”复活。
　　所以现在爱丽丝死亡后的复活点仍旧是新手村。
　　导致爱丽丝现在的行动小心翼翼，完全没有发挥出正统第四天灾刷怪时的莽夫特性。
　　第二点，就是路仁在中午偶然刷到的消息：
　　一级主城里面增加了许多新的设施。
　　比如“拍卖场”。
　　那是一个特殊副本，像是商店里面的“试衣间”。
　　玩家可以进入其中，然后这个副本是联通所有主城的。
　　在这里面可以进行拍卖活动。
　　也算是一个非常经典的系统功能。
　　只不过更像线下的拍卖，需要本人亲自参与，而不是挂着一个拍卖的页面就能完成交易。
　　除了拍卖场以外，还有一个比较重要的设施，名叫“真龙榜”。
　　进入设施中的特殊副本后，玩家可以查看排行榜，以及参加排位赛。
　　就是各位理解的那个排位赛。
　　不看属性，不看装备，也不看天赋，乃至连综合评级都不看。
　　这些东西也全都不会贴出来，也没有神器榜什么的。
　　所有的“地位”，全部由“打一架”来决定。
　　很有这款游戏不看属性，只看综合实力的特点。
　　毕竟，强如50级的怪物，都被爱丽丝的惊世智慧弄死了。
　　所以，这款游戏将“智慧”、“操作技术”乃至“信息情报”，都计算在“实力”之中，也是一种非常合理的算法。
　　话题回到“排位赛”。
　　这款游戏的排位赛有两种玩法。
　　一种是单人的真男人1V1大战。
　　另一种是随机匹配六名队友，然后和七个敌人打团队赛，但是禁止组队，队友只能纯随机。
　　相当于一个solo赛，一个团队赛。
　　排行榜也分为这两个主要的榜单。
　　其他细分的小榜单，也是围绕着这两个榜单来制作的。
　　排位赛和排行榜，都会给“排位积分”。
　　可以在副本里面的商店中兑换东西。
　　路仁看了下论坛上的截图。
　　商店里面几乎什么都有，比如素材、因子、装备、道具、宝珠什么的。
　　甚至于连完整的高级道具都有。
　　只是看了下价格，积分后面的零有点太多了，可能需要使用科学计数法。
　　当然，排行榜的前列也有特殊奖励。
　　榜单会根据玩家当前所处的区间给予一定的积分奖励。
　　想要什么，自己去换。
　　主打一个自由。
　　排行榜和拍卖会两个新增的重要设施的作用看完了。
　　接下来就是路仁认为最重要的东西。
　　等级评定副本的入口。
　　路仁可还惦记着20级等级评定本的首通呢。
　　路仁可是在论坛上看到了，后面通关评定本的玩家爆出来的东西基本上和普通副本差不多。
　　差不多就是一颗珠子，一件装备或者材料，最后还有一本自选技能书。
　　完全不像爱丽丝那样，直接把boss的底裤都爆出来了。
　　所以，“首通”的奖励，路仁势在必得。
　　只是，虽然这个副本的入口在新手村中也有。
　　可如果没有特殊情况，路仁不是很想让爱丽丝回到新手村。
　　在迷雾世界的发展前景显然更好。
　　毕竟连迷雾世界中，最顶尖的两种怪物都被爱丽丝弄死了。
　　见识过了迷雾世界中最为顶尖的战斗力。
　　！
　　爱丽丝也就失去了对于迷雾世界中那“未知”的敬畏。
　　反正怎样都不可能强过巨象，大蜈蚣以及灰雾巨龙。
　　那还有什么好怕的，只要谨慎一点，然后横推就完了。
　　在这样有些小膨胀的心态之下，哪怕回到新手村，然后传送到一级主城，也不见得比在迷雾平原待得舒服。
　　当然，这不是爱丽丝不愿意回来的主要原因。
　　更重要的是，路仁在下午刷怪的时候已经查过了。
　　所有的一级主城周围，都没有发现能级达到灵化的怪物。
　　这些消息来源于安全区主城的城主。
　　甚至有个国外的攻略组修复了一个传送阵，然后又开了一张新的地图，也没发现有灵化能级的怪物。
　　路仁怀疑，灵化能级的怪物只有在高级地图才能看到。
　　毕竟，除了一些天赋自带的灵化能级以外，玩家们需要强化灵魂属性，才能慢慢提升能级。
　　而且，经过玩家的测试，这个属性提升的要求还不低。
　　所以路仁的开小号计划，在迷雾世界里面实现的可能性更大。
　　毕竟迷雾世界是一张高级地图。
　　还不知道要到什么时候，玩家们才能攻略到这张地图来。
　　更何况，主城这边一旦发现了灵化能级的怪物，这不是还有路仁在吗。
　　所以基于这种既不想让爱丽丝回来，但又想让爱丽丝享受到主城福利的情况。
　　路仁盯上了另一条路。
　　“公会驻地”
　　当玩家人数超过七人后，即可申请建立公会。
　　想要建立公会，那就必须拥有一块公会驻地。
　　公会驻地可以迁移，但是建立的位置，必须是没有主城之类的官方“安全区”的位面。
　　建立公会驻地后，主城拥有的设施都可以建造在公会驻地之中，系统会帮忙连通副本。
　　比如排位赛，拍卖会，乃至于等级评定副本。
　　公会驻地可以当作是安全区复活点，但是，公会驻地的安全需要玩家们自己来保护。
　　也就是需要及时清理周围的怪物，防止破坏公会驻地。
　　公会驻地的存在就相当于一个小型主城，完美符合爱丽丝的所有需求。
　　这样下来，唯二的问题就是：
　　迷雾世界是否存在能级达到灵化的怪物？
　　以及爱丽丝是否能够打得赢这些怪物，并将之转化为小号？
　　无论是路仁的小号计划，还是爱丽丝的公会驻地，都需要解决掉这两个问题。
　　所以路仁打算给爱丽丝预留个一周左右的时间。
　　同时本体这边随时监控着论坛。
　　一旦发现不对，那就让爱丽丝回来，然后赶紧攻略掉20级的评定副本。
　　这个20级的首通，路仁并不想放弃。
　　哪怕舍弃掉迷雾世界的地图，也要将这个首通收入囊中。
　　但是，最好的可能性，还是迷雾世界中生存着一种不算太强的，灵化能级的怪物。
　　爱丽丝保佑，爱门！
　　在路仁为自己默默祈祷的时候，路眠推开了房门来到客厅。
　　此时的路眠换上了一身jk学生服，漂亮的小脸上还画上了一点点淡妆。
　　她一袭黑色长发随意披散在蓝色的领口上，漂亮的小脸上带着几分笑意。
　　蓝色的领口之下，便是一件纯白的短袖上衣。
　　两只白稚的小手背在背后，不知道在干什么。
　　路仁的视线继续下移。
　　一条白色的百褶裙遮住部分大腿。
　　纤细修长的双腿上，现在裹上了一层轻薄细腻的白色丝袜，还在大腿中间勒出点点弧度。
　　在白丝之下的那双毛茸茸的白色兔兔拖鞋，更是为眼前的少女添上了几分可爱的意味。
　　见路仁看过自己的打扮，路眠面带微笑，声音甜得拉丝。
　　“欧尼酱~怎么样？眠眠好看吗？”
　　“咳，还行。”
　　“哦？”
　　“行行行，你最好看，行了吧。”
　　路仁撑起一只手臂，将不知道又在犯什么病，凑上来不知道要干嘛的路眠推回去。
　　但路眠却不依不饶。
　　她一把抓走路仁的手机，锁屏后丢到另一张沙发上，然后贴到路仁耳边。
　　路仁嗅着空气中淡淡的香水味，刚想开口，就听到路眠在耳边用着很轻很轻的气音轻声道：
　　“哥哥，手臂，红眼。”
　　“什么？”
　　声音太轻了，路仁没有听清。
　　“手臂，红眼。”
　　虽然很疑惑妹妹要干什么，但是路仁还是在手臂上睁开了一只猩红色的眼睛。
　　“果然...”
　　一转头就看到路眠一副若有所思的表情，路仁疑惑。
　　“怎么了？”
　　路眠摇摇头，继续贴到路仁耳边轻声道：
　　“中午吃饭的时候，我想着哥哥在眼前死掉的场景，后来又慢慢想到游戏会影响现实。”
　　“但是我想着想着，就逐渐忘记了游戏的特殊性，把它当成了是一款普通游戏。”
　　“当时我总觉得自己的脑袋里面有些不对劲，然后就感觉到了记忆在消失。”
　　！
　　“所以我就在彻底遗忘前，用纸笔记下了‘手臂’，‘红眼’这两个词汇，以及‘安全’，‘哥哥’这四个字。”
　　“刚刚下线后，我在梳妆台上看到这个便签，完全不知道这个词汇的意思是什么，也不知道自己是什么时候写下的这些字。”
　　“甚至心里还在不断忽视这张便签。”
　　“所以我趁着完全忽视掉之前，直接把它拿胶带黏在了手臂上，出来后正好摸到便签。”
　　“直到看到了这只眼睛，我才回忆起了这一切...”
　　路仁表面平静，但心中已是惊涛骇浪，鸡皮疙瘩起了一身。
　　游戏中，影响玩家的思想，让玩家觉得那是自己的想法。
　　现实中，让玩家遗忘游戏的特殊性，而将之当作是普通的游戏。
　　哪怕记下来，也会逐渐遗忘一切，甚至于主动忽视掉记录的载体。
　　这一套组合拳打下来，这谁能发现的了？
　　可是，为什么他还会记得一切？
　　因为那个空洞一样的天赋吗？
　　还是因为那个黑红色的扭曲法术？
　　路仁觉得应该是因为天赋。
　　毕竟，他获得黑红色法术模型之前，就已经发现了这款游戏的特殊性，也还一直记得。
　　这下好了，哪怕路仁告诉了别人，这款游戏有问题，那也没什么意义了。
　　反正最后都会忘记，甚至拿纸币之类的载体记下后，还会忽视载体的存在。
　　不过他又转念一想。
　　这样反而更加符合他本人的利益，也更加符合他的“苟”道。
　　毕竟，这样一来，可以发现这款游戏存在问题的玩家就会少很多。
　　有些人哪怕一时间发现了，也会很快遗忘掉。
　　最后只会有一些，在现实中已经被影响到的玩家，或者拥有某种天赋的玩家，才能记住真相。
　　这样的玩家，路仁觉得数量应该极其稀少。
　　想通以后，路仁摸了摸路眠的脑袋，直接把路眠刚刚才打理好的长发弄乱了。
　　“没事，哥记得，哥带你。”
　　“嗯...”
　　收拾下心情，路眠又贴到了路仁的耳边，声若蚊音：
　　“没关系，眠眠相信超厉害的哥哥哦~”
　　路仁只能苦笑摇头。
　　那个血肉扭曲的法术的表现还是太明显了。
　　路眠又不蠢。
　　哪怕忘记了现实中路仁的异样，但她还是能将游戏中路仁重组时的场景与那只肆虐的触手怪关联起来。
　　毕竟，长得那叫一个一模一样。
　　所以她下午就随便找了个副本，然后偷偷的找路仁确认过了。
　　好在路眠还算懂事，哪怕遗忘了游戏现实化这样的重要信息，也只是隐晦的确认了一下“哥哥”与“黑袍人”之间是否存在关联。
　　在心中有底之后，一句话也没再过问。
　　路仁摇摇头，看向重新元气满满的路眠。
　　只见她取下手中的便签，在茶几上翻找出一个打火机，然后到厕所里面把便签和胶带一起点了，再打开空气净化器。
　　路仁满意的点点头，看来这孩子也是学到了自己谨慎的精髓。
　　蹲在那里点火的动作都和自己一模一样。
　　用风扇吹散身上的烟尘味，再拿上钥匙，二人便出发了。
　　......
　　再回来时，已是深夜。
　　几位舍友已经订好了各自的车票，明天就将离开小城。
　　至于毕业旅行？
　　几人一致认为，再没有比游戏世界更适合的地方了。
　　回到玄关中，路眠揉了揉眼睛，知会了哥哥一声，便打算洗澡睡觉去了。
　　一整天的游戏生活，也是累到了第一次接触虚拟现实游戏的她。
　　更何况她现在又遗忘了游戏的特殊性，便也没了紧迫感。
　　路仁也没去阻拦，打算让她今晚好好休息一会儿。
　　回到房间后，路仁再次戴上了游戏头盔。
　　成为触手怪后，他对于摄食与睡眠的需求都已经大幅减少。
　　那么，他就不应该浪费这份馈赠。
　　所以，继续爆肝！！！
　　ps 1：
　　路眠贴到哥哥的耳边说话，声音极其微小，是防止有手机，电视等东西在进行录音。
　　毕竟现在全是ai，谁知道呢？
　　毕竟有个这么苟的哥哥，路眠也养成了小心无大错的谨慎性格。
　　ps 2：
　　这种遗忘的特性有点像是认知滤网。
　　如果没有特殊天赋或别的什么东西，那就无法突破滤网。
　　只要没突破滤网，那就会遗忘，会忽视。
　　哪怕将消息发在论坛上面，也会不由自主地忽视掉。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第23章 爱丽丝与幽冥狼
　　又是这片宁静而诡异的迷雾世界。
　　又是一条很长的，关于迷雾世界的描述。
　　爱丽丝杵着法杖，口中呼出一口浊气。
　　在爱丽丝的脚边瘫倒着一只灰白色的未知怪物。
　　那灰白色的怪物，正在逐渐化为白色光点消散。
　　这是爱丽丝来到这片迷雾世界的第五天。
　　也就是杀死了两头巨兽后，又过了三天。
　　（1.杀死巨兽；2.赶路；3.赶路；4.赶路；5.今天。中间隔了三天）
　　这三天，爱丽丝一直在前行。
　　除了遇上怪物会耽误一些时间以外，爱丽丝的脚步一刻不停。
　　但这片诡异而寂静的迷雾世界，或许真的没有尽头。
　　在这短短三天，爱丽丝已经见识过了无数隐于迷雾之中的凶狠“猎人”。
　　也见证过数次怪物之间的狩猎与征伐。
　　可惜，爱丽丝灵魂之中的那个空洞，从未给出回应。
　　如果再过几天仍旧一无所获的话，她或许真的需要考虑回到新手村，然后找个一级主城去通关副本了...
　　到时候又要冲一次副本门，离开时也还要再跟那群黑心王八蛋对上一次...
　　在完全将“黑袍人”变成另一个全新的账号之前，爱丽丝真不想以“黑袍人”的马甲到处乱跑。
　　那样会有掉马的风险。
　　路仁并不希望“爱丽丝”这个形象与“黑袍人”的形象之间产生任何关联。
　　好在，虽然不同位面副本内容不同，但无一例外的，都是极其困难。
　　这也就给了爱丽丝比预期更多的缓冲时间。
　　突然，正在喝药的爱丽丝听到了什么声音。
　　爱丽丝循声而去。
　　“嗷——呜——！！！”
　　“狼嚎？”
　　爱丽丝眨眨眼睛，软萌的语气里带着些许疑惑。
　　三天的旅程，她从未见过狼类生物。
　　甚至于体表存在毛发的生物都很少。
　　在这片迷雾的世界中，“视觉”效果不显，“声音”与“气味”才是最重要的信息来源。
　　爱丽丝甚至为此消耗了不少经验，进行听觉能力的强化。
　　更何况，这片迷雾的世界，有一种“黑暗森林”的感觉。
　　所有生物都是端着枪的猎人，也都是其他生物的猎物。
　　所以，怎么会有怪物主动发声暴露自己的位置？
　　爱丽丝好奇着，塑造出一面金色巨盾，然后循着声源缓步走去。
　　隔着遥远的距离，爱丽丝那数次强化过后的听觉，敏锐的收集到了许多信息。
　　“中小型生物，脚上有软垫，数量很多。”
　　难道真的是狼？
　　爱丽丝支起盾牌，放轻脚步。
　　经过三天的学习实践，现在她穿着高跟鞋在黑白色的草地上前行时，几乎一点声音都不会漏出去。
　　突然，爱丽丝的脚步顿住了。
　　因为那兽群的动向变了。
　　她被发现了。
　　爱丽丝听着软垫踩在草地上的声音。
　　那声音逐渐将她包围，然后绕着她转圈，再慢慢的缩小包围圈。
　　七只...
　　分散开来的兽群，让爱丽丝得到了更加详细的情报。
　　一只在前方站定，六只组成了包围圈。
　　爱丽丝法杖一挥，狂风袭来，迷雾消散。
　　爱丽丝看清了来者。
　　那是一群身形矫健的中小型掠食者。
　　它们的毛发呈现出一种灰白色调，外层还闪烁着一层淡淡的幽光。
　　一对黄色的眼球如同两颗燃烧着的琥珀，黑色的瞳孔紧缩成细细的点。
　　七对眼睛紧紧盯住爱丽丝，随时准备一拥而上，将之撕成碎片。
　　四条健硕的腿，轻轻踩在不算柔软的灰白草地上，只发出极其轻微的声响。
　　毫无疑问，这是狼。
　　但这不合理。
　　三天的旅程，爱丽丝从未在这片迷雾世界中看到过拥有着“眼睛”这一感知器官的生物。
　　好似，在这迷蒙的世界中，盲目与痴愚才是一切的主旋律。
　　所有生命，生不知为何，死却无声息。
　　但此刻的爱丽丝已经完全不在乎这一点点疑惑了。
　　她和远在天边的本体，现在内心狂喜。
　　只因潜藏在爱丽丝灵魂之中的，那无法言喻的空洞开始流转起来了。
　　爱丽丝感受到了它的“渴望”。
　　此刻，围上来的狼群，在爱丽丝眼中已经不是敌人了，而是她最好的朋友们。
　　这世上，再无人能比这狼群更加亲近、更加了解自己。
　　哪怕是路眠也不行。
　　爱丽丝压下心中的喜悦，用出鉴定术。
　　——————
　　生物：幽冥狼
　　综合评级：30级
　　备注 1：被进化抛弃的可怜虫，它们本不属于这里。
　　备注 2：离群的孤狼一无是处，但汇聚的狼群可噬万物。
　　——————
　　只有30级吗？
　　爱丽丝原本还以为，至少得要等到40级，才能出现灵化能级的怪物呢。
　　但是这样更好。
　　因为爱丽丝并不确定将怪物转化成小号时需要的灵魂属性差距。
　　！
　　当初爱丽丝的转化并非正常情况。
　　爱丽丝思考间，站定的幽冥狼头领发出一声长啸。
　　“嗷呜——！！！”
　　六头围绕着爱丽丝缓步行走的幽冥狼顿时改变了步伐。
　　其中两头幽冥狼的爪牙上亮出幽蓝色的微光，然后压身上前。
　　另有三头幽冥狼身旁出现各色光球。
　　随后一头幽冥狼身上泛出微光，然后覆盖到所有幽冥狼身上。
　　两个前排，三个法师，一个辅助，以及一只定位不明的头狼。
　　战场宁静片刻，而后战斗一触即发。
　　三头法师幽冥狼周身环绕的光球被直接激发。
　　三个光球朝着爱丽丝撞来。
　　一个炽热的火球，一个寒气森森的蓝色光球，以及一个闪耀着不祥电光的危险雷球。
　　三个光球从三个方向撞向爱丽丝。
　　爱丽丝一跺脚，大地开始液化，金色海洋再现世间。
　　三根粗壮的金色柱子从海洋中升起。
　　“轰！！！”
　　“嘭！！！”
　　“嘶！！！”
　　三声碰撞的声音先后传出。
　　一根金色柱子被炸得焦黑，一根凝上了一层厚厚的霜，最后一根则是附上了数道雷电，而后那雷电借着金色海洋向爱丽丝袭来。
　　爱丽丝随意的抓起一些半凝固的金色炼金原液，便直接腾空而起。
　　雷电与两头幽冥狼的爪子先后袭来，但都被腾空而起的爱丽丝躲过。
　　半空中，爱丽丝将炼金原液与右手上的金色盾牌融合，然后重组成一把无锋巨尺。
　　她左手握住血腥之触法杖，操控风的流向。
　　“嘭！！！”
　　爱丽丝直接将压缩的风砸在了巨尺上。
　　凭借着重力与空气炮的撞击，巨尺瞬间坠落。
　　下方的一头幽冥狼躲闪不及，直接被巨剑撞在背部，然后瘫痪在地。
　　金色巨剑瞬间变形，将幽冥狼抬起，卡住，借助肌肉与骨骼结构的限制，影响幽冥狼的发力。
　　爱丽丝落地，法杖收回背包，从地上再抽出一把金色长刀，侧身躲过一团火球，目光看向另一只“前排”。
　　那只幽冥狼的尖牙与利爪上覆盖着一层幽蓝色的光芒，眼神警惕的注视着爱丽丝。
　　爱丽丝与幽冥狼同步动了起来。
　　爱丽丝提刀奔跑，避过一颗雷球，再斩落一颗冰球。
　　“锵——！！！”
　　寒气森森的蓝金色长刀与一把幽蓝色的半虚幻长剑撞在了一起。
　　爱丽丝挑挑眉：
　　什么东西？苍响？
　　怎么会有狼叼着剑来战斗的？
　　这又不是...好吧，这还真是游戏。
　　吐槽归吐槽，爱丽丝一击不成，便立刻后撤一步。
　　一颗火球又是擦着爱丽丝的裙摆，撞到地上，炸出一个小坑。
　　躲避火球的同时，爱丽丝左手上又出现了一把法杖。
　　三根魔法箭在爱丽丝身边浮现。
　　“嗖——嗖——嗖——”
　　三根魔法箭先后飞出，目标都是叼着剑的幽冥狼。
　　幽冥狼的长剑斩落一根，爪子拍掉一根。
　　但还是被一根魔法箭刺入皮肤。
　　检测到了碰撞，魔法箭瞬间被激发。
　　箭身发生爆炸，将箭头推进得更深。
　　箭头启用标记，将幽冥狼染成绿色。
　　最后箭头爆炸，在狼身上炸开伤口。
　　叼着长剑的幽冥狼只能呜咽一声，然后朝着爱丽丝冲来。
　　但爱丽丝可不打算恋战。
　　再一次躲过几道远程的法术，然后再一挥法杖，身边出现五根魔法箭，从各个方向追踪着叼剑幽冥狼飞去。
　　幽冥狼转身一跳，也只来得及斩落两根，而后被三根箭矢刺入。
　　但这一次，箭矢上的附魔是“低温”与“冻结”。
　　一层寒霜从伤口中蔓延。
　　幽冥狼的行动瞬间被减缓了许多。
　　趁此机会，爱丽丝将手中长刀投掷出去，然后在半空变形。
　　随着长刀的飞舞，灰白色草地也开始液化。
　　金色长刀撞击到幽蓝色长剑上，然后向前覆盖。
　　金色的液体包裹住了幽冥狼的嘴与长剑，地上的液体也逐渐升起，将幽冥狼抬高悬空限制发力。
　　又一座限制牢笼完成了。
　　爱丽丝点点头，凭借敏锐的听觉，侧身躲过一根魔法箭。
　　回头一看，是头狼站了起来。
　　两个前排都被抓住了，所以头狼坐不住了。
　　一声狼啸，场上的所有幽冥狼身上的那一层幽蓝色微光都变得更加深厚。
　　爱丽丝敏锐的感觉到，其他几头幽冥狼的气质变了。
　　只是两只难以发力的幽冥狼还是无法脱离囚笼。
　　环境中的法力开始涌动。
　　爱丽丝心道可惜。
　　她的法力还能再支撑两座金色囚笼，体力也还足够使用。
　　但这下，只能放弃掉几只幽冥狼了。
　　毕竟，幽冥狼头领的综合实力，是32级。
　　几头幽冥狼的身边出现了更加强大的法术光球。
　　但爱丽丝对此不管不顾。
　　只是一挥法杖。
　　“中小体型，质量不足。”
　　！
　　“而且之前用风吹散迷雾时，只有头狼的毛没动。”
　　理论存在，实践开始。
　　于是...
　　“又”起风了...
　　打散了雾妖的风暴，再临这迷雾的世界。
　　恐怖的风暴，迅速铸就为天地之间的桥梁。
　　四条幽冥狼就这么被连接天地的龙卷风裹挟着，哀嚎着，身形逐渐消失在风暴之中。
　　本该宁静的迷雾世界，此刻混乱不堪。
　　那无法言喻的可怕风暴，又一次降临于这片大地。
　　爱丽丝借助炼金造物连接着大地，以此来支撑住自己娇小轻盈的身体。
　　猩红色的双眸看向了那立于风暴中巍然不动的头狼。
　　一人一狼对视一眼。
　　爱丽丝抽出一把金色长刀，然后左手法杖，右手持刀，背后展开一双金色“羽翼”。
　　那头狼长啸一声，一把更加凝实的幽蓝色长剑被它叼在口中，周身环绕起四把幽蓝色半虚幻长剑。
　　在连接苍穹与大地的可怕风暴旁。
　　一人，一狼开始了首次的交锋。
　　在不断爆炸、轰鸣着的法术的掩护下，爱丽丝与头狼之间的距离迅速缩短。
　　五十米，二十五米，十米，五米，三米！
　　“锵！！！”
　　长剑与长刀碰撞，发出清脆的鸣响。
　　但这并不重要。
　　环绕着头狼旋转的四把幽蓝色长剑，迅速的向着爱丽丝飞来。
　　金色的液体化作尖刺，朝着幽冥狼腹部猛地刺去。
　　长剑与尖刺交锋，碰撞。
　　一阵叮当作响。
　　“啧...”
　　一番阻挡，爱丽丝还是被一道剑锋划到了。
　　手臂部分的黑丝上，被切开了一道口子。
　　一点白皙细腻的肌肤露在外面，上面还流淌着些许金色的液体。
　　她还是第一次知道，这具身躯的血液竟然是金色的。
　　但对面那幽冥狼也好不到哪里去。
　　腹部已经被金色尖刺刺穿了好几道口子。
　　猩红鲜血不断地往外流淌着。
　　这很正常，因为爱丽丝的临时炼金术也是受到法强影响的。
　　现在的她，在常态下已经可以破防30级左右的怪物了。
　　（指的是非弱点的常态防御，弱点就不用说了，脆弱了不知道多少）
　　多消耗一些法力，破防35级的怪物也并非做不到。
　　更何况这是一条能级为“灵化”的幽冥狼，一身的战斗力几乎都在灵魂上面。
　　至于身体的强度？
　　嗯，可以参考没变成触手怪之前的本体...
　　二者交锋过后，幽冥狼立起身子，身上发出幽蓝光芒，开始自我治疗，同时重新计算爱丽丝的战斗力。
　　而爱丽丝则是借助羽翼与渐行渐远的风暴，暂时升上天空。
　　她需要也需要重新计算法力消耗，同时还要预留一部分法力，用于维持炼金囚笼，以及之后使用天赋。
　　在风暴裹挟着四头幽冥狼彻底离去之前，爱丽丝借着最后的风俯冲而下，身边跟随着一大堆的法术光团。
　　幽冥狼头狼重新压低重心，将四把长剑对准天空，随时可以斩落降下的法术。
　　第二回合，开始...
　　ps：
　　幽冥狼是典型的法术脆皮。
　　而法术攻速慢，因为怪物灵魂中的法术模型不多，只能依靠灵魂的减少冷却相关的属性。
　　而爱丽丝能当法术机关枪，因为她每一种法术模型都拼了好几个一样的，cd了就用另一个。
　　这也算是玩家对于怪物的优势。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第24章 爱丽丝与新的小号
　　“嘶，呼...”
　　幽冥狼头领口中叼着长剑，喘着粗气，掺杂着许多白沫的唾液顺着张开的嘴巴边缘流下。
　　此时的它，全身上下，到处都是被法术破坏的痕迹。
　　整头狼都灰头苦脸的，身上到处都是血口。
　　一撮毛焦黑，一撮毛结霜，一撮毛与烧焦的血肉粘合在了一起，全身毛还都被电得竖起。
　　看起来凄惨无比。
　　但爱丽丝也好不到哪里去。
　　身上的连体黑丝与黑红舞裙已经变成了“战损版”。
　　到处都是利器切割出来的豁口。
　　但是她也没有办法。
　　之前从没受过伤，那是因为，她要么是打的碾压局，要么是用法术限制住怪物的行动，再进行饱和式火力覆盖。
　　哪怕是跟两只巨兽打架，主要的输出来源也是她的智商，而不是正面硬碰硬。
　　但这一次的情况有所不同。
　　这一次，她不但需要尽量节省法力，同时还要尽可能的消耗对方的法力。
　　因为她不知道使用天赋时，需要多大的灵魂属性差距。
　　但消耗节省自己的法力，同时消耗对方的法力这一点肯定不会错。
　　为此她甚至只是利用风暴将四头幽冥狼丢到了远处，让它们暂时无法干扰二者的战斗，便立刻停下了对风暴的维持。
　　在战斗中，她也是以体术为主要输出手段，法术为辅助干扰手段。
　　直接与幽冥狼来了场硬碰硬，而不是各种法术直接炸死。
　　不为别的，只为减少体力与法力的总消耗。
　　具体的原理爱丽丝并不清楚，她只知道，这具身躯只要不将体力氪成法力，那么正常行动的体力消耗非常少。
　　反正远比搓法术球来得划算得多。
　　在造成的破坏力同等的情况下，用身体挥一刀消耗的体力，远远低于塑能一个法术消耗的法力。
　　（相当于，低破坏力情况下，体力划算，但是身体输出上限只有这么高，打高输出破坏还得依靠法力。但是幽冥狼身体弱，爱丽丝不用法术也能破防，所以依靠体力消耗更加划算，代价就是会受点伤）
　　但想想也对，毕竟核心是仿制的贤者之石，身体的材料也绝对差不到哪里去。
　　可惜之前为了转化法阵的收益，并没有在身体属性上大幅加点。
　　所以身体的破坏能力上限还是比不了法术的破坏能力上限。
　　但好在，对面那头幽冥狼头领也是支撑不住了。
　　一身的幽蓝色光芒忽明忽暗，身上的伤口也已经无力治愈。
　　流淌的鲜血与幽蓝色的光芒纠缠着。
　　宛若生命随时可能逝去。
　　看着样貌凄惨，摇摇欲坠的幽冥狼头领，爱丽丝浅笑一下。
　　她身上破损的裙装与那美丽的微笑，拥有着截然相反的含义，便为其映上了几分凄美的意味。
　　像是在惨烈战场上绽开的美丽花朵。
　　但那是象征着胜利与凯旋的花朵。
　　因为终于到了激动人心的收获时刻！
　　法力汇聚，法术激活，大量体力被转换为法力。
　　爱丽丝右手对着空气虚握一下。
　　幽冥狼头领周围的空气中浮现出密密麻麻的白色丝线。
　　一头凝实，另一头虚幻的人偶丝线瞬间就扎入幽冥狼头领的体内。
　　幽冥狼头领一惊，拖着一具残躯慌乱地挣扎着，很可惜，晚了。
　　原本几乎将幽冥狼头领围成一个白色光茧的人偶丝线，瞬间只剩下半截虚幻的线头留在其身体表面。
　　爱丽丝感受着控制的情况。
　　灵魂...只能干扰。
　　身体...
　　果然，有一种来自灵魂的力量保护了身体，所以无法绕过灵魂进行身体的完全扎根。
　　但没关系，这样就足够了。
　　爱丽丝念头一动，灵魂中的空洞就开始了流转与颤动。
　　幽冥狼头领突然开始了极为剧烈与慌乱地挣扎。
　　它感觉到了，有什么东西正在自己的灵魂之中缓缓构筑，缓缓苏醒。
　　那东西将碾碎自己，将替代自己，将成为自己...
　　不行，它不要，它不能...
　　它不是祂，它也不愿成为祂！！！
　　幽冥狼头领的灵魂剧烈反抗。
　　就像在油锅上浇了一盆水。
　　还好爱丽丝早有准备。
　　食指一拉，人偶丝线一动，挣扎瞬间减弱了许多。
　　原本波涛汹涌的海面现在被安抚、平息。
　　只剩下一点点浪涛，仍在冲击着它灵魂中逐渐完善的空洞。
　　将真实度拉到最低，感受着体内灵魂属性的消耗磨损程度，爱丽丝非常满意。
　　还好，她之前构思的天赋组合技有效，不然根本没办法转化这头幽冥狼。
　　和路仁最开始的猜测一样，这个天赋的使用条件近乎苛刻。
　　或者说，这是一个中后期才能使用得了的天赋，在此之前，它的作用就只有将玩家的能级提升到灵化，除此之外，一无是处。
　　因为，根据爱丽丝此刻的体验，这款天赋的使用条件是这样的：
　　如果想要转化一只怪物，那就需要先磨灭掉整只怪物的所有灵魂，只留下一点点残破的灵魂碎片。
　　！
　　这里面囊括了蓝条、法强、灵魂韧性等作为“属性”存在的灵魂本身。
　　除了“属性”以外，“天赋”，“法术模型”这些灵魂之中包含的东西，也同样需要消磨掉，这些东西也算是对方灵魂的一部分，可以维持对方真灵的存在。
　　直到对方变成一个几乎只剩下身体属性的白板，才能泯灭掉对方的真灵，才能将彼岸搭建完成，才能将对方转换成新的小号。
　　这样一来，难度可谓是大幅上升。
　　首先就是本体的灵魂属性，需要高出对方一大截。
　　毕竟是借助彼岸来客场作战，借助未完成的彼岸来进行传输也是有损耗的，而且还不小。
　　而消磨掉天赋与法术模型之类的东西的部分，也需要本体额外增加灵魂属性的消耗。
　　哪怕成功了，本体的实力也会大幅削弱，毕竟消耗掉了约对方原有的1.7倍左右的灵魂属性。
　　这远比死亡数十次的消耗更大，需要重新将属性刷起来。
　　而且，得到的也是一个几乎没有灵魂属性，乃至法术与天赋都被消磨殆尽的白板账号。
　　除了身体强度还在，其他的都需要重新刷上来，还没有原本的天赋和自带的法术了。
　　更不要说失败之后，那些消磨掉的灵魂属性可不会归还。
　　那就得一切从头再来。
　　本体只能从低级怪物一点一点重新刷回去，等于前面几乎全白干。
　　但其实路仁也没觉得这样子是不是要求太过苛刻了。
　　他反倒是觉得这样才平衡，也更加合理。
　　毕竟这个天赋一旦使用成功，那就是一个滚雪球的天赋，而且是迅速的滚雪球。
　　哪怕得到的是一个白板账号，那也是一个完全的玩家账号不是？
　　特别是在这款游戏会来到现实的情况下，谁知道那个复活法术会不会消失或者失效？
　　游戏现实化不都是这种套路吗？
　　如果是这样的话，那每一具小号，就是一条新的生命。
　　而且心意相通，绝对相互信任，绝对不会背叛。
　　甚至每具躯壳都还能加入不同势力，无数头下注，无论如何都能够保证自己的存续。
　　除非整个文明毁灭，否则就是几乎不死。
　　这效果确实太逆天了。
　　所以，以前期无法使用天赋的代价，换来后期拥有这样的强度确实才更加合理。
　　甚至于，路仁都还觉得代价有些低了。
　　但...
　　爱丽丝看了看自己那白稚细嫩的小手。
　　手上的黑丝已经破破烂烂，但露出来的小手上却一点伤痕都不见，只有一点点最开始自带的细小裂痕。
　　那名为“永恒的彼岸”的天赋，在大堆的限制条件下，它的存在也还算是合理。
　　但是...这名为“爱丽丝”的存在，才是最大的问题。
　　太巧了。
　　路仁翻遍了论坛，无论国内国外。
　　爱丽丝是唯一一个人形道具。
　　甚至，她的裙子也是另一件还算不错的道具。
　　更巧合的是，她的存在，与路仁的天赋太过于契合了。
　　路仁开局就能通过天赋，将其从一个难以控制的中上等道具，变成最为顶尖的玩家。
　　而她的天赋，她的法术，就好像特意留下的东西。
　　她的法术，是那位“父亲”毕生的心血结晶，假若没有，也并不会影响到爱丽丝作为道具时的强度。
　　而她的天赋与路仁的天赋，几乎就是互补的东西。
　　就像现在这样，爱丽丝通过人偶丝线控制住了幽冥狼的灵魂，极大幅度的减少了二者灵魂的磨损。
　　这样一来，彼岸就能绕过大部分灵魂，直接攻击对方的真灵。
　　待到对方真灵泯灭，对方的灵魂中也还能保留下许多的属性，还有全部的天赋和法术。
　　这样一来，得到的就不是本体和新号两个几乎白板的账号。
　　而是两个成品账号，完全可以拿出去就用的那种。
　　这种完全互补的感觉，太巧合了。
　　巧合到就好像说：不演了，就是有什么阴谋或者安排。
　　“运气”，“馈赠”，“阴谋”。
　　这三个词不断地在路仁与爱丽丝的脑海中回响。
　　但...他们又能怎么办呢？
　　哪怕对方将这些东西都直接摆了出来，摊牌说不装了，路仁与爱丽丝也只能知道这东西背后有些不对劲。
　　但具体是什么，是好是坏，他们并不知晓。
　　这就是一场阳谋。
　　无论是游戏背后隐藏着的东西，或是爱丽丝背后隐藏着的东西。
　　路仁想要知道，那就只有向着山顶攀登。
　　或许在山顶，又或许在山腰。
　　但，只有向上走，才有可能知晓一切的答案。
　　怀着这样的想法，幽冥狼头领重新睁开了双眼。
　　四目相对。
　　紧张的气氛骤然消散。
　　【路仁】在幽冥狼身体中复苏了...
　　爱丽丝终于发现了，她的眼睛竟然变成了猩红色。
　　而且...她看起来，真的非常的...
　　涩气...
　　
　　一身破破烂烂的小裙子，身上还穿着一条破破烂烂的紧身连体黑丝。
　　同时伤口中还能看到一点点白嫩肌肤上的细小裂痕。
　　总有一种战败CG的既视感。
　　看起来就不像是什么正经的小姑娘...
　　摇了摇浅金色的小脑袋，将乱七八糟的想法甩出去，爱丽丝好奇的上手摸了摸幽冥狼头领的毛。
　　手感还挺不错的唉！
　　可惜没被法术破坏过的地方只有这么一小块。
　　于是爱丽丝直接抛下幽冥狼头领，转身去找还被关在炼金囚笼中的两头幽冥狼去了。
　　那两头狼的毛还是正常的。
　　被“渣女”爱丽丝无情抛弃的幽冥狼头领则是在适应这具新的躯壳。
　　四爪着地，感觉有点怪怪的。
　　但是眼睛竟然能看到所有颜色，虽然三具躯壳的色觉系统都有一些细微的差异，它原本还以为犬科动物的色觉差异会更大呢。
　　幽冥狼头领尝试着走了两步。
　　“嘶...”
　　疼。
　　但也没办法，爱丽丝下手不狠一点，那根本消耗不了幽冥狼头领的法力，到时候反抗人偶之线的控制可就难办了。
　　算了，等爱丽丝回来给它灌两瓶药吧。
　　这四爪着地的，还全身是伤，连药水的瓶盖都打不开。
　　幽冥狼头领想着，就缓缓趴下了。
　　看了眼远处正在用刀子捅“叼剑幽冥狼”的爱丽丝，它选择打开玩家面板。（爱丽丝在引导叼剑幽冥狼消耗法力。）
　　稍微整理了一下，幽冥狼头领在面板中得知到的信息如下：
　　——————
　　综合评级：0级（成为玩家后，需要重新进行综合评定。）
　　能级：灵化
　　天赋 1：狼图腾
　　效果：所有幽冥狼得到全方位增益，可叠加使用，幽冥狼越多，所有幽冥狼获得的增益越大。
　　天赋 2：永恒的彼岸
　　效果：略
　　法术模型：有四个，但名字看不懂。
　　——————
　　看到这些信息之后，幽冥狼头领的眼睛忽地就亮了起来，黄色的眼睛好似在发光。
　　这个天赋！
　　一个军团类的天赋！！
　　这正是他们现在需要的东西！！！
　　不算高的综合强度，数量极多的族群，数量越多，强度越高的天赋！
　　怎么会有这么完美的破壳萌！！！！
　　这简直就是路仁们的“军团计划”的最好怪选！
　　幽冥狼首领开心的想要长啸一声，却不小心牵动了伤口，顿时疼得呲牙咧嘴。
　　很没有形象的吐了吐舌头，然后就趴下不动了。
　　直到爱丽丝带着两只同样毛上都是血迹，身体还没好利索的幽冥狼回来。
　　爱丽丝扶着幽冥狼头领，给它灌下一大堆药水。
　　感觉恢复了一点法力，幽冥狼头领便想到了那个治疗类的法术。
　　每个法术模型都用一点法力吧，看看具体效果。
　　幽冥狼头领想着，同时向着四个法术模型中分别注入一些法力。
　　第一个，这是什么感觉？念力？
　　第二个？哦哦，那把超级帅的半虚幻长剑！
　　第三个？牙齿和爪子发光了欸。
　　看来是最后一个了。
　　果然，随着法力的注入，幽冥狼头领的身上散发出了幽蓝色的光芒，伤口在快速愈合。
　　而且，它惊喜的发现，这种治疗是“直接”类型的治疗。
　　简单来说，现在一级主城可以买到的治疗法术，只是进行一个辅助的效果，真正的恢复还是依靠身体本身。
　　法术为辅助，身体才是恢复的主c。
　　而这个法术，相当于直接给了额外的“生命力”，而不是依靠身体自己的恢复。
　　相当于法术才是治疗的主c，而与身体的自我恢复能力无关。
　　其中差距，就像是用药物简单的调理身体慢慢恢复，与直接做了一个外科手术一样。
　　现在拥有直接治疗能力的玩家可都是香饽饽。
　　听说王朝协议的那群玩家，还在不限量收购拥有直接治疗能力的道具。
　　而且，现在的药水也都只带有一点点直接治疗能力，更多还是依靠加快身体自己的恢复能力。
　　所以，这个法术可以对其他人使用吗？
　　幽冥狼头领抬头看向一头正在喘着粗气的幽冥狼。
　　幽蓝色的光芒在那头幽冥狼身上缓缓浮现。
　　那头幽冥狼身上的伤口也在肉眼可见的愈合。
　　很好，看来这种怪物还能承担一部分的奶妈职能，这样就更适合当作小号军团的原材料了。
　　那么，从今天开始，这种怪物的来源副本，就更名为“路仁的副本”了。
　　爱丽丝满意的点点头，掏出天顶凳坐下。
　　一人三狼围成一圈，呆在原地开始休整起来。
　　但是一坐下，脑袋就开始闲不住了，于是三头狼看着“衣着褴褛”的爱丽丝。
　　爱丽丝总觉得有点怪怪的。
　　有种被围观的羞耻感。
　　虽然理性告诉她，这里都是自己，没有关系。
　　但是感性...
　　！
　　于是爱丽丝抹了一把幽冥狼身上流出来的血液，然后小心地涂抹在自己的连体黑丝与黑红色舞裙上面。
　　这套小裙子上面铭刻了一个法阵，名叫“血肉修复”，爱丽丝想要试试效果，不然她就得换回原本的那套蓝白色洛丽塔了。
　　因为这衣服确实破损得有点严重了，属于是不过审级别。
　　如果只有爱丽丝也没什么，但是现在有三只自己看着，她们总觉得有一点点奇奇怪怪的感觉。
　　所以她们觉得，为了自己的心理健康，为了不觉醒一些奇奇怪怪的东西，还是得给这衣服修复一下。
　　爱丽丝暂时还不是很想换回原本的蓝白色洛丽塔。
　　因为这身连体黑丝真的很舒服欸。
　　软软的，凉凉的，滑滑的，手感还好。
　　一阵风吹过还会有点奇奇怪怪的感觉...
　　爱丽丝有点喜欢那种感觉...
　　但是，她最近一直在玩与“风”有关的法术单纯只是因为适合好用，绝对不是因为这个原因！
　　绝！对！不！是！！！
　　爱丽丝有些心虚的激活了衣服上的法阵。
　　猩红色的光芒散出，血液渐渐消失，衣服也稍微修复了些许。
　　有效！
　　于是爱丽丝不善的目光逐渐转向了三头幽冥狼。
　　五颗脑袋共同思考了一下。
　　比起幽冥狼的生命，果然还是爱丽丝殿下的小裙子更重要一点。
　　至少也要修好一些，虽然这里都是“自己人”，但是路仁那边的处境可能不会太妙...
　　只有第三者的视角才会发现，太涩了，真的。
　　为了路仁的风评，几颗脑袋进行了公平公正公开的“全仁公投”。
　　于是灵魂中只有一个法术模型，作用是强化爪牙的那一头幽冥狼站了出来，同时真实度拉到20%。（最低限制了）
　　不过是放一点血而已，没什么好怕的。
　　幽冥狼引颈受戮，爱丽丝抽刀上前。
　　但就在这时，迷雾之中，传来了未知的动静...
　　ps：
　　法强之类的“属性”，只是一种说法，其实具体就像是肌肉一样，是灵魂中的组成部分，健身也可以只强化一部分肌肉，比如手臂部分的肌肉。
　　本来应该是说手臂肌肉的力量，游戏中就称呼为手臂力量部分的属性，但其实本质相同，只是更加游戏术语化了。
　　这些属性的区分就差不多是这样，而非完全分离出来的东西，所以消磨灵魂属性，本质也就是在消磨灵魂。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第25章 灰太狼与穿山甲与幽冥团藏
　　烈日正阳，透不过那永恒的迷雾。
　　灰雾之下的世界，满目疮痍。
　　在这遍地法术轰炸痕迹的大地上，正竖立着一座金色的囚笼。
　　一只灰白色的怪物在其中奋力挣扎。
　　怪物样貌凄惨，全身是伤，四肢还被齐根切下，独留一具不算庞大的身躯在囚笼中扭动。
　　爱丽丝手持炼金长刀，正一刀一刀的给这怪物放血。
　　旁边的幽冥狼首领在尽心尽力的为怪物治疗。
　　终于，随着爱丽丝的黑红舞裙上的最后一道豁口被修复，那可悲的“兽棍”，也如愿解脱。
　　三头幽冥狼心怀感激的看着“兽棍”逐渐化为白色光点消散。
　　它们一开始真的没有想到，修复小裙子需要的血肉是如此的庞大。
　　要不是这只怪物被战斗的动静吸引过来，或许它们得经历放血，治疗，再放血的无尽循环。
　　感谢大自然的馈赠。
　　三头幽冥狼虔诚拜了拜成型的掉落物，收起后扭头看向爱丽丝。
　　虽然还是很涩气，但至少没有之前那么“刑”了。
　　那种战败CG的装扮，还是等以后下限被彻底突破后再说吧。
　　她们对自己还是有着一个比较清晰的认知的。
　　但是那种事情，能晚一点，还是尽量晚一点。
　　不然以后她们会变成什么样她们都不敢想。
　　三头狼的小脑瓜子开始了带有某种颜色的胡思乱想。
　　属于爱丽丝的思考线程，则是在回忆三头幽冥狼战斗时候的感觉。
　　那只可怜“兽棍”的对手并非爱丽丝，而是三头幽冥狼。
　　爱丽丝回忆了一下：天赋的加成还算可观，至少能够清晰的感觉到提升，以后狼多了肯定会更加明显。
　　法术的话，爱丽丝觉得有些别扭。
　　因为幽冥狼的体质其实并不算突出，毕竟本就是个灵化的脆皮。
　　和变成触手怪之前的本体一样，身体还要受到灵魂的胁迫，发挥不出多少战斗力。
　　可是，这三头狼，都有一个意义不明的强化爪牙的法术。
　　但这玩意儿一点用也不顶，根本不适合战斗。
　　就，有种滑铲老虎的感觉。
　　冲上去就是送。
　　难道是因为幽冥狼的体质太虚了，如果不强化一下牙口，连怪物肉都咬不动？
　　爱丽丝觉得这种猜测不无可能。
　　这个强化爪牙的法术或许还有点用，至少干饭的时候还用得上。
　　更加奇怪的是，两头幽冥狼拥有的那个半虚幻的幽蓝色长剑法术。
　　完全意义不明的玩意儿。
　　爱丽丝根本不理解这抽象玩意儿是怎么设计出来的。
　　用牙齿叼着长剑砍人？！
　　这不是脱了裤子放屁吗。
　　这幽冥狼的身体结构就不适合用剑。
　　牙齿叼着剑，根本没法“刺”，剑的功能只剩下挥砍，但是哪怕是挥砍，那也不好发力。
　　唯一适合用剑的只有头狼，因为有个念力的法术，配合起来有种“御剑”的感觉，还算能用。
　　只是这个破坏力吧...
　　唉...
　　总之，爱丽丝与其肉搏了那么久，身上现在一点伤口都没有。
　　看起来凄惨，只是因为衣服被切坏了。
　　伤害全打到衣服上面去了。
　　幽冥狼头领的法力都耗尽了，也只是划破了爱丽丝的皮肤表层，一下就恢复了。
　　虽然自带的法术不是很行，或者说搭配起来的问题很大。
　　但是，好在幽冥狼们的灵魂属性是实打实的。
　　孩子法术不行，但孩子劲大。
　　所以三头幽冥狼依靠经典的力大飞砖加上不讲武德的以多欺少，终于是干碎了可怜的“兽棍”。
　　之后便是开头的那一幕了。
　　爱丽丝摇摇头，为可怜的本体默哀两秒钟。
　　因为幽冥狼自带的法术不行，所以只能自备法术。
　　她们打算先预备个十来套法术。
　　而这些法术的购买，就全部落在了本体身上。
　　为了不引人注目，本体买法术的时候还得自掏腰包，不能用迷雾世界的材料。
　　甚至，为了给大量的购买寻找一个合理的借口，路眠拥有了一个“新的天赋效果”，现在她的法术模型越多，实力就能越强大。
　　在舍友们和一些路人的眼中，路眠现在就是法术精通，实力强大的“真·魔法少女”。
　　但实际上路眠还是那个只会丢闪光弹的憨批，连一根魔法箭都用不明白。
　　所有法术都通过共通的空间背包，跨位面“走私”到了幽冥狼身上。
　　感受着灵魂中一大堆熟悉的法术，以及另一大堆拆出来的没用碎片，幽冥狼们终于是拥有了可观的战斗力。
　　接下来，就是继续之前被“兽棍”打断的那件事。
　　注册id与组队。
　　起名废物爱丽丝酱犯了难。
　　未来肯定还会有一堆的幽冥狼，总不能每一只都起一个炫酷的名字吧。
　　所以...
　　“嗯嗯，秉承着‘全仁公投’，公平公正公开的投票原则。”
　　爱丽丝顿了顿，猩红的眼睛看向幽冥狼头领。
　　！
　　“你，作为咱们的实验个体，以后幽冥狼军团的任何尝试都将以你为先驱。”
　　“所以，为纪念这种虽然大概率失败，但是永不放弃的伟大的探索精神与科研精神，从今天开始，你就叫‘灰太狼’了。”
　　灰太狼点点头，它对于自己的整活能力非常认可，所以它对于未来的狼生持悲观态度。
　　希望这种源自搞笑漫角色的名字，能让它未来能少死两次。
　　至少不要死得太惨。
　　虽然它真的很想把自己的肚子剖开，看看里面的结构，顺便再用自己的骨头做个好看的标本...
　　就是那种封在丙烯酸树脂里面的狼骨的标本，摆在家里当个摆件...
　　爱丽丝转头看向另一头拥有幽蓝长剑法术的幽冥狼。
　　“为了掩盖本体的异常，为了守护本体的安全，你将远行，你将开拓！你将成为我们最为顶级的双料特工，代号：‘穿山甲’！”
　　穿山甲很想说点什么，但它什么都不能说，因为一旦说了，就会被人知道“穿山甲”说了什么。
　　所以穿山甲什么都没有说。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　那么穿山甲到底说了什么？
　　过家家上瘾的爱丽丝殿下看向了最后的幽冥狼。
　　那个自带的法术只有一个，效果还是强化爪牙的铁废物。
　　“嗯...你...咱们现在需要一个倒霉蛋作为‘黑袍人’去背黑锅，所以...”
　　幽冥狼一脸视死如归。
　　爱丽丝殿下虽然看不出来，但她说是，那就是，她说有，那就有。
　　于是爱丽丝殿下满意道：
　　“很好，那么这根象征着权力的法杖，这颗象征着地位的宝珠，还有这瓶象征着未来的因子就交给你了！”
　　说罢，爱丽丝双手奉上血腥之触法杖，噬心宝珠，还有路仁特意在新手村找npc用脑心提炼的污染之木因子。
　　幽冥狼直立起身子，虔诚的双爪接过，然后又将东西原路放回到灵魂背包中本来的位置。
　　嗯，毫无意义的取出来又放回去，远在一级主城的路仁都觉得自己有病。
　　“咳咳，既然如此，以后的黑锅就全都归你了，你要一狼扛起咱们所有的黑锅。”
　　“那么从今天起，你就叫做团藏了，‘幽冥团藏’！”
　　爱丽丝想到了某个有意思的场景：
　　“路仁，你会后悔的！”
　　“团藏，我才是本体！”
　　然后爱丽丝彻底绷不住了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第26章 幽冥团藏与超进化
　　“wow，还真是没有性别的生物欸...”
　　爱丽丝为她的“b三狼”取好了游戏id。
　　过家家结束，无所事事的她们围成一圈休息，恢复着接连两场战斗下来所消耗的法力与体力。
　　隔着轻薄舒适的连体黑丝与柔软的黑红舞裙，舒舒服服的躺在一堆的毛茸茸上面，闲来无事的爱丽丝突然想到了几个重要问题：
　　话说...
　　怪物有没有性别？
　　会不会繁衍？
　　身体内部的结构又是怎样的？
　　富有伟大的科研与探索精神的爱丽丝殿下决定实践出真知。
　　于是可怜的“锅影忍者”，倒霉蛋幽冥团藏先生，“自愿”躺在了金色的“手术台”上面。
　　通过一系列不那么严谨，但非常血腥的解剖，爱丽丝的好奇心得到了些许满足。
　　当然，满足爱丽丝的好奇心并非本次“解剖”...
　　啊不对，是“手术”最重要的目的。
　　不然出现在手术台上的就是灰太狼了。
　　此时，爱丽丝手中出现了一个密封的小瓶子。
　　她小心翼翼的打开了小瓶子的盖子，然后把瓶中的液体一滴一滴倒入幽冥团藏被切开的血管之中，保证每一滴都不能浪费。
　　是那瓶使用污染巨木转化成的“脑心”提炼出来的因子。
　　根据第四天灾们丧心病狂的测试，他们得出了许多因子使用相关的结论：
　　因子可以口服，可以注射，甚至可以直肠吸收。
　　其中，口服效果最差，但不会出现因子过度排斥，算是比较稳定；
　　注射的效果最好，但如果因子适配度低，可能存在排斥反应，直接导致身体崩溃。
　　直肠吸收的效果适中，因子药剂利用效率相较于口服更高，适配度低下时的排斥反应相较于注射更低。
　　虽然爱丽丝觉得这群第四天灾确实有点抽象和逆天，也不太清楚他们到底是怎么想到用“直肠吸收”来获取因子这一诡异思路的。
　　但总之，爱丽丝知道了怎样才能让因子的利用效益达到最大化。
　　只是，她这里也没有针筒之类的工具。
　　而第四天灾们测试时使用的针筒也是他们自己手搓的。
　　所以爱丽丝选择了更加简单粗暴的方法：
　　直接切开血管，再念力掰开往里滴就是了。
　　反正死不了，灰太狼还搁旁边治疗着呢。
　　你说什么？
　　无菌？感染？
　　这因子一用，谁感染谁还不一定呢。
　　到时候细菌和真菌都得跪下来礼赞...%@#￥...好吧。
　　什么？
　　血管损伤和血栓？
　　没事牢弟，等因子激活了，包好的。
　　到时候血管还在不在都不好说呢。
　　反正，总之，那什么，在这种麻醉靠打晕的简陋全菌环境下，这逆天的抽象“手术”还是完成了。
　　爱丽丝成就感满满地拍了拍包裹着黑丝的小手。
　　那猩红的双眸看着前面这一团由于因子不适配，而逐渐崩溃成灰白毛球加血肉团的幽冥团藏。
　　我们那如同童话一般，天真、圣洁、单纯、美丽、可爱的爱丽丝小姐发出了如下的感慨：
　　“真好啊，正愁没有缝合线呢。”
　　受到不适配的因子的影响，幽冥团藏已经完全变成了一团未知的怪异球体。
　　血肉作为基底，外层覆盖上一层灰白色的毛发。
　　毛发与血肉中还夹杂着一些褐色树皮。
　　那未知球体缓缓伸出许多触手，连带着灰白毛发与褐色树皮一起伸展。
　　伸展过后，丑陋而血腥的触手怪表皮上裂开了许多的缝隙。
　　一只只猩红色的眼睛从此睁开。
　　眼睛一眨一眨，好奇的观察着迷雾的世界。
　　看到这一幕，爱丽丝满意的点头，晃荡的金色长发吸引了触手怪的目光。
　　和别的玩家用这个因子的时候的效果一模一样。
　　而且这次没有出现任何意外，真好。
　　就在那灰白毛触手怪好奇地伸出触手，想要摸一摸爱丽丝的小脸的时候，一把幽蓝色长剑斩断了这根触手。
　　触手怪的眼睛突然转向，数百只眼睛紧紧盯着灰太狼。
　　但爱丽丝直接用手轻轻拍了一下触手怪，黑丝手套上红光亮起，又迅速熄灭。
　　触手怪迅速平静下来，眼睛中也逐渐展露出了理智。
　　这是幽冥团藏醒了。
　　之前为了做手术，但又没有相应的麻醉手段，所以爱丽丝直接用灵魂冲击撞晕了幽冥团藏的灵魂。
　　这才导致被因子夺取了身体的控制权。
　　现在幽冥团藏醒了。
　　灵魂空洞中的黑红色法术，拥有比血腥巨木因子更高级的权限。
　　与其他玩家不同，幽冥团藏灵魂中的黑红色扭曲法术，保证了它在崩溃成触手怪之后，仍旧可以自由地控制身体的行动。
　　幽冥团藏夺回身体的控制权后，熟练的用一根触手拿出血腥之触法杖，然后激活法杖上面铭刻的法术，法杖活化。
　　幽冥团藏直接把活化的触手插到自己的身体上。
　　！
　　活化的触手缓缓深入，然后扎根在幽冥团藏体内，只留下一个血腥月牙在外面。
　　这才是这把法杖真正的用法。
　　法杖扎根在体内，玩家与法杖成为一体的存在，玩家就是法杖，法杖就是玩家。
　　而且，法杖还可以汲取玩家的养分，随玩家的成长而成长。
　　只是爱丽丝嫌弃，所以活化后只是缠在手上，节省一只手的同时，还可以防止法杖掉落。
　　法杖扎根完成后，幽冥团藏又掏出一本技能书：
　　“进化与毁灭”。
　　就是那本源自赵峰宇那枚骰子的自爆法术。
　　路仁特地为“黑袍人”这个身份留下的专用法术。
　　最后，幽冥团藏激活了背包中的噬心宝珠。
　　丑陋的触手怪又一次发生了扭曲变形。
　　它身上的褐色树皮变得更多了，一部分血肉也转变成了植物纤维。
　　现在它成为了一只半植物，半动物的扭曲触手怪。
　　血肉与树皮交织在内，灰白毛发生长其上，无数猩红眼睛随意开合。
　　毫无疑问，幽冥团藏成为了一只恶心的怪物。
　　一只“符合原着”的，身上到处都是红色眼睛的怪物。
　　但此刻，所有躯壳都无暇去评判幽冥团藏的外观了。
　　他们又一次感受到了思想的违和。
　　属于幽冥团藏这条思维线程，多出来了一些嗜血，多出来了一些疯狂。
　　如果不是对比了另外两只幽冥狼的思想，它或许会以为，这就是幽冥狼本应拥有的思想，这就是自己的想法，这里面没有任何的问题。
　　它的感性告诉自己，这里只是游戏，所以自己才会想要杀戮，自己从未改变，从来如此。
　　虽然这些想法的影响并不算大，只是偶尔闪过，但这影响的存在毋庸置疑。
　　爱丽丝叹了口气。
　　还好他们的思考线程多，能够相互印证，不然这种悄无声息的影响真的防不胜防。
　　幽冥团藏压下心中的各种思绪，打开了自己的玩家面板。
　　——————
　　- 综合评级：0级
　　- 能级：灵化
　　- 天赋1：血腥图腾 （LV.1）
　　- 效果：扭曲存在，同化存在，它将成为您的一部分，它将与您共生。
　　- 注意：可对玩家单位使用，对方记为死亡，身体属性的损失记为上限。
　　- 天赋2：永恒的彼岸
　　- 效果：略
　　- 法术模型：略
　　——————
　　果然，天赋的效果被改变了。
　　它做那血腥的手术，就是为了这个效果。
　　“因子”这种东西，在这款游戏中就像是“血脉”。
　　正常来说，都是改变玩家外貌，改变玩家的属性偏向。
　　有时候也会影响到身体与灵魂的结构，导致行动和法术出现变化。
　　但也有一些，可以影响到天赋的效果。
　　这也算是玩家们逆天改命的重要途径之一了。
　　这个天赋...
　　应该是和肆虐c城新手村的触手怪能力类似。
　　刺穿对方，然后令其与自己融为一体。
　　很棒的天赋。
　　因为幽冥团藏要用来背黑锅，所以注定只能单独行动，完全无法享受到狼群的军团类增益。
　　换成这样，哪怕效果不好，那也不再只是一个白板。
　　看完面板中的信息，牧狼人爱丽丝满意的点点头，小手一挥：
　　“出发！”
　　ps：
　　因子需要自己主动吸收，否则可以直接逼出来，所以不能当作暗器来用。
　　污染树的因子大家都能得到，首通礼盒开出来的因子不是这个，是更高级的东西。（本体没有树皮）
　　但主角的这一款效果好一些，毕竟树强一些，所以给的素材也会好一些。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第27章 灰太狼与化形
　　“嗷呜嗷呜，嗷嗷嗷嗷呜嗷呜...”
　　“嗷呜！！！”
　　“好的，非常感谢灰太狼先生的致词，我宣布，咱们幽冥狼保护协会，正式成立！！！”
　　“嗷呜——！！！”x11
　　爱丽丝站在金色讲台上看着下方，下面的十一头幽冥狼在齐声长啸。
　　经过路仁们一天一夜的努力，幽冥狼的数量来到了十二只。
　　同时还找到了幽冥狼副本所在。
　　就在刚才，一级主城地图中那又当爹又当妈，又要商店买法术，又要副本砍树的路仁，终于是凑够了木材。
　　于是爱丽丝带着幽冥狼们直接在幽冥狼副本门口大兴土木。
　　爱丽丝加上三头拥有念力的幽冥狼，以及幽冥团藏这个有触手的家伙，迅速用那些木材搭建起了几间简陋的房屋。
　　虽然这房子不是很能遮风，也不是很能挡雨，但仁慈系统判定为可以算作是公会驻地。
　　随着公会驻地建立，以及十头幽冥狼的加入，几间木屋的门口出现了出现了一阵涟漪。
　　设施与副本连接完成！
　　灰太狼在面板上查看公会的功能，顺便了同意爱丽丝的加入。
　　至此，路仁们在这片迷雾的世界彻底站稳了脚跟。
　　总算不用担忧突然窜出来一只顶级怪物，直接给爱丽丝送回新手村了。
　　灰太狼看完公会用途，发现除了驻地内有一些系统的特殊设施以外，其他的啥也没有。
　　什么公会仓库啊，公会频道啊，公会任务啊，都没有。
　　作为会长的灰太狼也只能给成员安个名头，权限根本没什么用。
　　只能控制系统连接的特殊副本，以及拉人踢人。
　　大概这东西只是为了让玩家在主城之外的地图中使用这些系统设施。
　　也行吧，至少这对于爱丽丝来说也算是够用了。
　　npc之类的功能到时候让穿山甲去主城弄，再用背包取回来就行。
　　公会驻地弄完后，她们就要继续探索这片迷雾世界了。
　　但好在，现在回城卷轴也可以用了，倒也不担心会迷路。
　　现在，她们将兵分四路。
　　爱丽丝带着三头幽冥狼继续探索迷雾世界以及获取经验，顺便捕捉游荡的幽冥狼。
　　幽冥团藏独自一球往另一个方向探索，它要将路上的一切化为自身成长的养料。
　　灰太狼将履行它试验品的职责，为爱丽丝探索迷雾世界的等级评定副本。
　　哪怕由于等级差异，内容或许并不相同，但环境总归会是差不多的，能多获取任何一点信息都是好的。
　　剩余的幽冥狼则留下守家，同时蹲守幽冥狼副本，等待其投放新的幽冥狼。
　　…………
　　这是一片更加迷蒙的世界。
　　阳光已经完全无法穿透雾的帷幕。
　　黑暗的世界中，灰太狼的身形骤然出现。
　　它环顾一周，观察周围的环境。
　　但是狼的夜视能力，却并未给灰太狼带来任何的安全感。
　　它反倒是觉得灰雾中，随时可能窜出来一些东西。
　　“嘭！”
　　大地震颤了一下，一道黑影轮廓在迷雾中缓缓勾勒而出，灰太狼顿时警觉。
　　重心压低，身边浮现出半虚幻的幽蓝色长剑，剑身上还凝了一层薄薄的霜。
　　通过路仁的集思广益，以及数次的试验爆炸，现在的幽蓝长剑，已经不再是之前的花哨玩具了。
　　它现在是“幽蓝·超级锋利·超不稳定·寒冰菇·容易爆炸·毒液附加·长剑”。
　　虽然容易伤害到自己，但总归是有了不错的破坏力。
　　幽冥狼的念力法术，也随着她们的一阵瞎几把捣鼓，变得强大无比。
　　虽然确实有那么一点点容易失控，但那也算不了什么，对吧。
　　毕竟力量都是有代价的不是吗。
　　灰太狼用着时不时抽搐一下的念力法术，控制着看起来随时都会爆炸的幽蓝色长剑，往前一刺。
　　一道黑影就被刺了个对穿。
　　灰太狼操控着风稍微驱散了一点迷雾，再点了个光球作为照明。
　　呃...雾...雾域巨擘？？？
　　这...这么小？？？
　　看看几...10级？？？
　　看着这只比自己大不了太多的雾域巨擘尸体，灰太狼有些无语。
　　就，一剑秒了...？
　　但是，为什么会是雾域巨擘啊，难道就不能捏一些低级怪物来刷吗？
　　这游戏这么懒的吗...
　　灰太狼无语的舍下雾域“巨”擘的尸身，将马上就要爆炸的幽蓝长剑丢得远远的，然后随便找了个方向走去。
　　一路上，迷雾中零零碎碎的冲出来几只幼年青春迷你版的怪物，有些爱丽丝见过，有些爱丽丝没有见过。
　　但是，无一例外的，几乎都没有法术。
　　哪怕有，效果也差得不得了。
　　从这个出怪效率与强度来看，高级怪物多一些，但是怪物总量少一些。
　　综合计算起来，确实是和路仁在新手村经历过的那个评级副本差不多。
　　就是不知道最终boss长什么样了。
　　
　　新手村的最终boss现在变得迷你了不少，看起来就像一棵小树苗，而且各项能力都被大幅削弱。
　　几乎谁都能踩上一脚，已经失去了最初的恐怖统治力。
　　灰太狼漫无目的的走了许久...
　　一路上全是怪物尸体以及结满蓝绿色寒霜的大坑。
　　终于，大地颤动了，灰太狼找到了boss所在。
　　随着一根触须探出头来，灰太狼有了种不太妙的预感...
　　不...不会吧...
　　13级的雾隐蜈魁，堂堂登场！
　　灰太狼看着这条一半身子埋在地下，确实还算大，也确实还算长的雾隐蜈魁。
　　它叹了口气。
　　果然体型是压迫感的一个重要来源。
　　当巨兽变得迷你起来，那就只剩下了蠢萌。
　　盲目“吃鱼”的雾隐蜈魁并不知道灰太狼在感叹些什么。
　　它只想吃了这只闻起来有点香的小狼。
　　结果它刚开始移动，一把幽蓝色长剑就从天而降，直接给它脑袋捅了个对穿。
　　灰太狼无语的看着汇聚过来的白色光点。
　　也行吧，至少知道了副本的能见度会比外面还要低得多。
　　有一点信息总比没有好。
　　白色光点汇聚成四件物品。
　　一个红灰色的壳子，这是素材；
　　一个宝珠，主动效果是放点毒液，也还能用；
　　一瓶药水，可以临时强化身体属性，还算有点用；
　　最后的则是一本自选技能书。
　　这东西才是它此行的目标。
　　这本技能书，当时爱丽丝不太清楚，现在才知道，这东西被主城的城主称为“核心法术”。
　　意思就是这东西用的符文特别高级，特别强力，一般弄到的法术都不如这个。
　　玩家的流派，主要就是围绕着天赋，核心法术这两点来进行的。
　　其他的因子，装备，道具，通用法术，属性加点之类的，获取都比较简单，也可以重复获得。
　　也就是可以做到人手一套各阶段的“校服”，可以直接“抄作业”。
　　哪怕是属性都可以通过多次死亡来进行洗点重练。
　　只有这两个不一样，现在已知的获取途径中：
　　天赋只能通过开局觉醒，但是可以通过因子改变效果。
　　核心法术则只能通过等级评定副本获得，而且获得就绑定，但可以进行修改重组。
　　但...
　　这些又与我们的倒霉...
　　不，是伟大的探索者与开拓者，富有科学与探索精神的灰太狼先生。
　　对，前面的一切高端玩意儿都与倒霉蛋灰太狼没有半毛钱关系。
　　因为它只是个实验品，它活着就是为了试错，它的存在就是为了失败。
　　改造长剑和念力法术的试验品也都是它。
　　而路仁们这次的实验内容是：
　　“嗷嗷嗷，呜呜，嗷嗷呜...”
　　灰太狼已经努力的在表达自己的想法了。
　　那本书沉默了许久，封面上的字开始了扭曲重构，但又扭了回来，又重新扭曲重构。
　　如此循环往复数次。
　　好在，系统大概还是听懂了灰太狼那带有人类口音的，不知道算不算的狼语。
　　——————
　　法术：化形（女）（已绑定）
　　效果：化形为人类形态。
　　备注：或许，您可以试试写字？
　　——————
　　唉？为啥是个“女”？
　　灰太狼表达的内容好像只有化形吧。
　　它的口音有这么奇怪吗？直接给加了个性别限制？
　　甚至还要备注嘲讽它一遍？
　　算了，“女”就女吧，还好不是“男”。
　　雄性有本体一个就够了。
　　虽然变成触手怪的本体也没有性别就是了。
　　（是的，路仁也可以随意捏脸捏性别，不过是改一下骨骼，捏一下血肉而已，都触手怪了，性别这种东西并非什么大的限制。）
　　灰太狼先生（划掉）小姐用念力拿起技能书，便直接学习并使用了。
　　她的身上发出了些许白光，灰白色狼毛无风自动。
　　她感觉自己的肉体与骨骼正在破碎，融化，扭曲，重组。
　　剧烈的疼痛让她赶紧降低了真实度。
　　但，哪怕只有20%的真实度，这也让她疼得无法言语。
　　这种感觉，就像是把整个人连肉带骨头，全部打碎，研磨，再搅拌，重塑。
　　她现在只能庆幸，还好本体和幽冥团藏都是在睡梦中完成的变形。
　　不然，她可能得疼死。
　　时间一分一秒的过去了。
　　白光减弱，疼痛感逐渐消失。
　　灰太狼感受着几乎耗尽的法力，感觉这条思想线程迟钝无比。
　　硬撑着退出了副本，灰太狼便倒在了一个温暖柔软，还带着淡淡奶香的怀抱之中。
　　…………
　　爱丽丝将昏迷的灰太狼放到拱卫在一起的几头幽冥狼的身上。
　　看着灰太狼的模样，爱丽丝发出了赞叹。
　　只道是：
　　肤白若雪，发如莹；
　　静卧如画，梦中卿；
　　呼吸微细，似风轻；
　　
　　颜如含苞，待春醒；
　　心似幽兰，静中鸣；
　　裸身无饰，雾笼轻；
　　素体皎洁，胜云锦；
　　额生双耳，风声聆；
　　身后长尾，摇曳轻。
　　嗯，简单来说吧：
　　皮肤很白，头发是白色的，还有点透明。
　　长得很漂亮，睡着的样子也很恬静，甚至呼吸都很轻。
　　但是呢...
　　爱丽丝给灰太狼披上一件长袍，盖住完全赤裸的身体，才继续看向灰太狼。
　　灰太狼的头上除了白色的长发以外，还顶着一对尖尖的狼耳。
　　背后，以一种与人类尾椎骨不符的骨骼结构伸出了一条蓬松的大尾巴。
　　爱丽丝摸过了，绝对好评。
　　看着睡着的灰太狼，爱丽丝有点蠢蠢欲动。
　　别误会，爱丽丝只是好奇她的身体结构而已。
　　哦，不是那种身体结构，而是那种身体结构。
　　好吧，爱丽丝只是很想知道她的兽耳和尾巴到底是怎样连接的。
　　爱丽丝撩开灰太狼的头发，发现下面还有一对人类的耳朵。
　　再拨开兽耳上的绒毛，发现里面也是一个深邃的空洞。
　　好家伙，四声道，有点意思嗷。
　　爱丽丝沉吟片刻，便给灰太狼灌下一瓶药水。
　　这是路仁和舍友们一起辛苦打工刷副本爆出来的，可以直接恢复一定的法力。
　　药水的效果很好，爱丽丝看到灰太狼头顶的兽耳弹了两下。
　　“咳咳咳...咳咳...”
　　呃...
　　爱丽丝不是故意哒~
　　爱丽丝单方面的原谅了自己。
　　接着就看到了灰太狼的眼睛。
　　黄色的瞳孔，黑色的瞳仁。
　　直接冲散了那种恬静美好的气质。
　　有种野性的美。
　　等灰太狼缓过来之后，爱丽丝就睁着两只猩红色的大眼睛，跟个好奇宝宝似的，伸着手指到处戳来戳去。
　　嗯嗯，之前没仔细看，这具躯壳也挺漂亮的嘛。
　　这个化形法术的效果，可以给个好评。
　　这个身高...大概一米六？
　　反正比爱丽丝高了不少。
　　前面的东西...
　　不大不小，正好盈盈一握。
　　但是和这种粗糙长袍摩擦起来的感觉有点怪怪的...
　　可能还是得在中间垫一层东西。
　　自杀白嫖新手套装？
　　但听路眠说，那一套衣服穿起来也很不舒服。
　　路仁去...
　　不行，太变态了。
　　要不找路眠？
　　之前帮忙打了那么多次掩护，路眠也差不多猜出来了，自己还有另一具躯壳。
　　所以，让她知道这具躯壳是个女孩子，问题应该不是很大...吧？
　　大概？
　　ps：
　　之后的小号分两种，批量军团（狼等），以及精英主号（爱丽丝等）。
　　这一次之所以能抓这么多，因为爱丽丝只出人偶丝线的控制，再用别的狼消耗掉对方法力，最后捕捉的时候烧的是狼的灵魂属性。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第28章 爱丽丝与迷茫的世界
　　“哥，难道你真的决定要堕落了吗？！眠眠以前只是开玩笑的！”
　　粉色系魔法少女路眠一脸震惊的看向触手怪路仁，甚至连身边的怪物都顾不上了。
　　路仁召唤一个法术光团掀翻那头好奇凑上来的怪物，语气郁闷。
　　“不是，就是，那个，你也知道的，那一边需要...”
　　路仁的声音越来越小，到最后甚至停下了言语。
　　他现在觉得告诉路眠这种事情貌似是个错误。
　　但路眠还是听明白了。
　　“那边真的是一个女孩子？？！！！”
　　“好耶，哥哥变成姐姐了！”
　　“眠眠早就想要一个姐姐了！”
　　“放心吧，眠眠一定会把姐姐需要的东西全部准备好的！”
　　情况就是这样，路眠...是个姐控。
　　虽然她没有姐姐。
　　…………
　　一切的尴尬都与爱丽丝无关了。
　　天真无辜的爱丽丝殿下，踏入了20级的等级评定副本。
　　光线变得更加阴沉。
　　爱丽丝感受着全新的世界。
　　四周的空气近乎凝固，阵阵寒意从背后袭来。
　　这雾也远超副本之外，它浓稠得几乎可以触摸，带着一股令人窒息的压力，紧紧包裹着每一寸角落。
　　在这片能见度近乎为零的世界，一切光芒皆不存在，一切声音均被吞噬。
　　爱丽丝，只能隐约的感受到自己的存在。
　　…………
　　并不清晰的脚步声在迷雾中回荡。
　　爱丽丝走了很久。
　　但这片迷雾的世界仿若空无一物。
　　没有生命，没有怪物，这里只有爱丽丝，这里唯有爱丽丝。
　　爱丽丝尝试过驱散迷雾，但此举毫无效果。
　　爱丽丝尝试过飞上天空，但世界没有尽头。
　　爱丽丝好似被抛弃到了一个一无所有的世界中。
　　她是这里唯一的过客。
　　…………
　　爱丽丝停下了脚步。
　　这个世界不对劲。
　　按照论坛经验，她应该和各种降级后的地图怪物打一架。
　　杀出一条血路后，再弄死boss。
　　所以，怪物呢？
　　地表，天上，地下，爱丽丝都找过了。
　　可是什么生命都没有找到。
　　就好似这片迷雾的世界，唯有她一人。
　　但...
　　地表上巨兽行走过的足迹，地下世界中无处不在的坑洞。
　　以及，地面上那时有时无的无声颤动。
　　这片世界并非一无所有。
　　可是，它们在哪？
　　爱丽丝犹豫片刻，激活了灵魂空洞之中，那仿若血肉组成的黑红色扭曲法术。
　　爱丽丝感觉到了...
　　天空，地表，地下。
　　生命无处不在。
　　感受着周围生命的行动轨迹，爱丽丝朝着一只怪物走去。
　　果不其然，它立刻就向着另外的方向偏离了。
　　爱丽丝又随意的找了几个被感知到的生命，无一例外，它们全部偏移了行动的路线。
　　如果爱丽丝奔跑起来，它们竟然也会加快移动的速度。
　　总之，就是在刻意避开爱丽丝所在，同时也会避开其他怪物所在。
　　尝试数次无果的爱丽丝，终于找到了一头行动迟缓的怪物，于是她向着那边跑去。
　　在她的感知中，路径上的一切生命都立刻改变了行动的方向，都与爱丽丝擦身而过。
　　那只行动迟缓的怪物也在努力的移动。
　　可惜，它的动作确实太慢了。
　　爱丽丝成功进入了它的世界。
　　生命在此相遇。
　　那只无眼的怪物先是呆愣一瞬，紧接着便是狂喜。
　　哪怕它从未见过其他生命的存在，但刻入脑海深处的声音告诉它：
　　这是食物。
　　怪物的兴奋的嘶吼，爱丽丝毫不在意。
　　她大概是明白了这个副本“第一关”的内容。
　　随手斩下怪物的头颅，爱丽丝开始重新探索世界。
　　…………
　　粘稠到或许可以直接触碰的浓雾终于减弱些许。
　　爱丽丝再次听到了来自外界的声音。
　　大地又双叒叕在悲鸣。
　　爱丽丝感觉自从她来到迷雾世界，大地就一直在悲鸣和震颤。
　　但这一次和之前有所不同。
　　这一次，大地的悲鸣与震颤格外恐怖。
　　隔着浓雾，爱丽丝仿佛听到了风声？
　　不对，在上面！
　　爱丽丝选定一个方向，奋力奔跑起来。
　　风告诉她，那未知的东西越来越近了。
　　“轰！！！”
　　从后方传来的恐怖冲击力，以及随之而来的剧烈震颤，让爱丽丝几乎站不稳身子。
　　巨物落地，扬起了些许尘土，但也驱散了部分迷雾。
　　爱丽丝看到了那个东西。
　　那巨物就像是一座连接天地的“巴别塔”，仿若从云端直插而下。
　　它的表面覆盖着冰冷而坚硬的金属纹理，灰白色的主色调中，参杂了些许金色进行点缀。
　　那巨物在表面金属连接的空隙中喷出无色蒸汽，冲散了周围的浓雾。
　　爱丽丝塑造出一大堆金色钩爪，便朝着通天的“巴别塔”跑去。
　　！
　　她或许找到此行的目的地了。
　　…………
　　爱丽丝将数条钩爪挂在蒸汽喷口上，固定住身体，休息的同时环顾四周。
　　仍旧是迷蒙的世界，她能看到的，只有身旁的巨大未知金属造物。
　　片刻后，爱丽丝所依附的“巴别塔”缓缓抬起，移动，最后重重落下。
　　随着震动平息，爱丽丝取下钩爪，继续向上攀爬。
　　…………
　　爱丽丝已经在此攀爬了四个多小时了。（计算见段评）
　　她终于抵达了顶峰。
　　只是...
　　“这，怎么进去？”
　　迷蒙的世界中，爱丽丝脚下是灰白色与金色交织的金属造物。
　　这是一头机械巨兽。
　　它在这片迷茫的世界中，漫无目的的游荡。
　　爱丽丝又在它的背上找了很久，可算是找到了一个呃...脖子？
　　又是一个通向天上的铁皮壳壳。
　　但好在，铁皮壳壳前面有一个圆形的“井盖”，旁边貌似可以打开。
　　爱丽丝翻开井盖，用一发光球探了一下，没有东西。
　　于是爱丽丝一跃而下。
　　高跟鞋与地面接触的声音在黑暗的走廊中回响。
　　这声音像是唤醒了这头机械巨像。
　　走廊顶上亮起了白色的灯光。
　　爱丽丝手持金盾，警惕的打量着四周。
　　平和的柔光，以及看起来非常像是某种实验室的走廊。
　　安全...吗？
　　爱丽丝手持盾牌，向着机械巨兽体内的深处走去。
　　一路上，爱丽丝小心翼翼的观察着机械巨兽内部的环境。
　　这里面有很多房间，房间里面还有很多看起来就非常名贵的仪器。
　　只是，爱丽丝总有一种蒸汽朋克的感觉？
　　蒸汽，电路，法阵...
　　爱丽丝看到了各种供能方式。
　　仪器上的，是一大堆看不懂的文字。
　　这种文字看起来和幽冥狼灵魂中的法术模型上面的文字很像。
　　风格几乎相同。
　　但是在爱丽丝的记忆中，临时炼金术原本的名字并非这种文字，看起来更加奇怪一点？
　　爱丽丝思索间，来到了另一个房间内。
　　又是布满仪器和各种管道的实验室。
　　但爱丽丝目光一凝。
　　从盾牌的剑鞘中抽出一根法杖。
　　一阵精准的法术轰炸，成功将前面的血腥团块轰炸成了渣滓。
　　爱丽丝小心翼翼地挪动脚步，再用法杖戳了戳血腥团块的碎片。
　　看起来是失活了。
　　所以这又是个什么东西？
　　爱丽丝回忆起了它刚开始的样貌。
　　黏在墙角的血腥团块中心的，好像是一只超级大的，黄色与红色交织的眼睛？
　　爱丽丝叹口气。
　　“果然还是得打邪神的触须吗。”
　　…………
　　“ya~”
　　爱丽丝随手斩杀一只扑上来的扭曲血腥团。
　　随着爱丽丝的深入，血腥团块越来越多，而且有的还长出了牙齿，以及行动器官。
　　她一路砍过来，砍完还不忘一把火烧掉。
　　但好在是快到了。
　　爱丽丝之前在机械巨兽的体内找到了一张地图，虽然看不懂文字，但是能看懂图画。
　　而前方，大概就是主控室了。
　　毕竟其他地方爱丽丝都探索过了，这里是最后一个可能是主控室的地点。
　　烧掉守门怪物的尸体，爱丽丝一个法术接着一个法术的暴力破开了封闭的大门。
　　随着爱丽丝的进入，主控室也亮起了灯光。
　　一个个仪器开始重新运转了起来。
　　然后一个幽蓝色的投影被打开。
　　爱丽丝观察了一下。
　　中年男性，应该是黑发？身上穿着的大概是军装？毕竟有勋章。
　　投影中的男人站得板正，双手背在背后，表情满是严肃。
　　那投影人像开口了，投影仪发出声响。
　　只是，丈育的爱丽丝听不懂他的语言。
　　爱丽丝听完了他好长好长的发言，投影消失，一个勋章落到了地上，砸出了清脆的声响。
　　爱丽丝上前捡起勋章。
　　——————
　　物品：地行者之钥
　　效果：可用于激活获取地行者最高权限。
　　备注：我们失败了...后来者...
　　——————
　　权限的钥匙。
　　但是，后面呢？
　　后来者怎么了？
　　爱丽丝又用了几次鉴定术，但是偏偏就卡在这里了，愣是不肯把下面那句话憋出来。
　　摇摇头，爱丽丝走上控制台。
　　那里有一个明显的凹槽，爱丽丝将勋章放上去。
　　随着仪器的鸣响，爱丽丝感觉有什么东西扫过了自己的身体与灵魂。
　　而后，环绕着整个控制台的巨幕就亮了起来，上面显示着一大堆让爱丽丝看得眼花缭乱的符号。
　　控制台中心也同步出现一个幽蓝色的三维立体投影。
　　投影上的，赫然就是这一整只机械巨兽！
　　四条长得离谱的“大长腿”在大地上一步一步前行。
　　巨大的主体却并未随着移动而产生晃动。
　　修长的脖颈上顶着一个平台似的脑袋，看起来有点像信号发射塔之类的东西。
　　
　　爱丽丝看着三维立体投影，她小小的脑袋瓜子里面装着大大的疑问：
　　“我是谁？我在哪？我要干啥来着？”
　　一大堆复杂的符号让爱丽丝完全不知道自己要干什么。
　　她爬到机械巨兽身上，是以为机械巨兽里面会有boss之类的东西。
　　清扫掉一大堆血腥团块后，又觉得有点不太对，这里好像没有boss。
　　所以她来到主控室，就是为了看看这里有没有线索。
　　但是现在，线索一个没有，疑问反而越来越多。
　　她到现在都还没搞明白副本boss是什么。
　　完全不知道任务目标是个什么东西。
　　破除了盲目痴愚状态，找到机械巨兽的她，仍旧盲目痴愚。
　　作为一个玩家，她最讨厌的就是这种根本不知道任务目标的情况。
　　你哪怕说一句哪里缺了根保险丝也好啊。
　　所以她怎样才能通关这个副本？
　　拆了机械巨兽？
　　可她好像是获取了机械巨兽的控制权限，这应该算是友军单位了？
　　清空巨兽身上的血腥团块？
　　这倒是有些可能，但爱丽丝总觉得不会这么简单。
　　思来想去，爱丽丝决定先试试控制机械巨兽。
　　从她得知勋章就是权限钥匙的那一刻起，她就想要试试了。
　　毕竟谁不想操控一只机械巨兽呢？
　　至于会不会弄坏？
　　关爱丽丝什么事。
　　爱丽丝不过只是一个好奇心旺盛的玩家罢了。
　　反正也不知道怎样才能破局，甚至连任务目标都不知道是个什么东西，那还不如随便试试，大不了明天再来。
　　执行力超强的爱丽丝说干就干。
　　越过控制台，爱丽丝来到一堆座位联排的地方。
　　控制台只能总揽全局，真要控制还得靠大量人手来进行微操。
　　爱丽丝环绕一圈，然后筛选出了一个控制器和显示器图案看起来都最像是行动控制的位置。
　　搓搓小手，爱丽丝抓住了像是飞机握把的控制器。
　　屏幕上的显示的机械巨兽立刻就停止了行动，同时屏幕上弹出来个弹窗。
　　丈育村姑爱丽丝看不懂上面写了什么，但也许是什么切换手动模式？
　　算了，不管这些，爱丽丝尝试着往前推。
　　哦哦，动了动了，它跑起来了！
　　爱丽丝推着拉杆，控制着机械巨兽到处乱跑。
　　…………
　　玩了一会儿，爱丽丝跳下座椅。
　　周围都是灰蒙蒙的，这屏幕上只有巨兽的样子，根本看不清环境，只能看到一个虚拟的巨兽在移动的样子。
　　去看看别的东西吧。
　　ps：
　　怪物也能喝“西北风”（吸收环境法力维持生命）。
　　但是只是保证不死，游戏会进行限制，不会让它们有饱腹感。
　　这样才能保证怪物的血性与凶狠。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第29章 爱丽丝与地行者
　　“这个又会是什么效果？”
　　爱丽丝已经将整台机械巨兽都玩了一圈。
　　这会儿，她又一次回到了控制台。
　　高科技就是好用，傻瓜无脑，还有自动辅助和自我保护的功能。
　　虽然看不懂文字，但是屏幕上会显示这个功能启动后的实时动态效果。
　　能大概猜出来一些具体效果。
　　借着这些动态图像显示，爱丽丝玩了一会儿，就整明白了这头机械巨兽的大部分操作。
　　她甚至还发射了两枚应该是导弹的东西。
　　可惜一点感觉都没有，只是在屏幕上看到导弹发射了出去。
　　剩下的就是控制台上面的按钮了。
　　除了一个看起来就很危险的，被封了几层的红色按钮爱丽丝没敢按下去，其他的爱丽丝都试了试。
　　眼前的是最后一个。
　　爱丽丝轻轻按了下去。
　　三维投影中，巨兽站直身体，直立起了脑袋。
　　然后爱丽丝就看到控制台上，所有屏幕都黑掉了，重新显示的时候，上面变成了幽蓝色的图案。
　　爱丽丝好奇的将图案放大。
　　“这，这是！”
　　“原来这投影不是只能看到巨兽自己的吗？”
　　所有屏幕与三维立体投影上显示的，赫然是以机械巨兽为中心的“世界”。
　　无论是草木，还是生物，或是迷雾。
　　都在其中显示。
　　爱丽丝在上面看到了许多生物。
　　在虚拟投影的显示之中。
　　所有生命都在漫无目的的游荡。
　　所有生命都唯见自身。
　　世间万物，皆为盲目；
　　生之所息，尽乎痴愚。
　　爱丽丝窥见了万物的盲目，也见证了生命的痴愚。
　　但她自己却不再疑惑。
　　她看到了，那是一条黑色的游龙。
　　它在云雾中随意游走，肆意翻腾。
　　幽蓝色的虚拟投影，在它的身上却呈现出一片漆黑，宛若未知存在的触手。
　　爱丽丝认得它。
　　“雾妖”。
　　黑色的雾妖巨龙在属于它的世界中逍遥自在。
　　但那创造雾妖的存在，终究还是被雾妖所反噬。
　　体型小了不知道多少的雾域巨擘，也被困在迷雾之中，终其一生都只能漫无目的的游走在孤独之间。
　　爱丽丝跳下控制台，向着控制移动的座位跑去。
　　她觉得，现在弄到这个大个机械巨兽可以玩，如果不轰她娘的一炮，那她晚上睡着了都会惊醒，然后给自己一巴掌。
　　爱丽丝在控制台和控制移动的位置之间来回跑了几趟，终于是瞄准好了黑雾巨龙。
　　爱丽丝来到控制主炮的座位。
　　机械巨兽“地行者”胸口的机械结构被启动，胸口上的无数红色与蓝色的指示灯交替闪烁，机械门缓缓拉开，一个黝黑的炮口展露其中。
　　黄色的能量朝着炮口汇聚。
　　“嗡——”
　　持续不断的鸣响却并未引起黑雾巨龙的注意。
　　自大使龙盲目，傲慢让龙痴愚。
　　作为灰雾之主的它，同样被浓雾蒙蔽了感知。
　　直到那可怕的金色光束撞击到它的身上。
　　大量黑雾被金色光柱所吞噬，雾海开始翻腾，黑色巨龙开始扭动，但一切都是徒劳。
　　金色光柱逐渐熄灭，爱丽丝坐在控制台的座位上查看起这一击的效果。
　　但是她惊讶的发现：
　　那黑雾巨龙竟然只是变小了一圈？！
　　而且，环境中的灰雾还在快速填充着黑雾巨龙的伤口。
　　大量的灰雾化作了一条条飘带，补充到黑雾巨龙的身上。
　　看起来它马上就要恢复成原样了。
　　见此，爱丽丝也没空思考这个难度是不是有问题了。
　　她立马再次控制着地行者移动炮口方向。
　　控制台上面的图案显示：这头地行者的能量还有大约百分之七十。
　　爱丽丝玩了这么久，能量只掉了3%左右。
　　那就再多来几炮。
　　反正，要么黑雾巨龙死，要么地行者亡。
　　大不了排除一条错误路线，明天再来。
　　忠诚的机械巨兽，会为了伟大的爱丽丝殿下耗尽最后一丝能量！！！
　　………………
　　地行者胸口那巨大炮管的蓄能又开始了。
　　但这一次的黑雾巨龙，已经知晓了对方的威胁，它当即打算避开。
　　但这时，机械巨兽腰腹的金属外壳被打开，露出里面的金色导弹头。
　　随着爱丽丝拍下发射按钮，金色导弹一枚一枚发射出去。
　　无数金色的导弹拖着华丽的焰尾飞向了黑雾巨龙。
　　经过多次推进器分离，金色的弹头与黑雾巨龙相撞。
　　弹头撞上黑雾巨龙后，却并未深入，而是相互之间连携，共同组成了一种联动式的拘束立场。
　　黑雾巨龙控制着雾海翻腾，雾海与金色的拘束力场之间不断地相互消磨，整片云海都发出滋滋的声音。
　　一番奋力地挣扎，黑雾巨龙成功摆脱了控制。
　　可就在它挣脱的下一瞬间，金色的光柱直接和它的脑袋来了次负距离接触。
　　黑雾抵抗着金色光柱，但不可避免地被大量消磨。
　　
　　大量黑雾的消失，让黑雾巨龙怒不可遏。
　　整个灰雾世界都在疯狂涌动，机械巨兽的外部金属装甲在被快速侵蚀。
　　整个主控室的灯光都变成了红色，主控室内还在回荡着警告的声音。
　　爱丽丝看到控制台上的那个大概是受损报告的图案，发现有一整层的金属护甲外壳都被侵蚀掉了。
　　于是爱丽丝立刻按下了之前测试出来的防护罩按钮，同时将供能拉到最高。
　　地行者外升起了一层金色的防护罩。
　　这层防护罩隔绝了迷雾的侵蚀，主控室中也恢复了正常。
　　但黑雾巨龙还在呢。
　　趁着爱丽丝来回跑动，操作机械巨兽的时候，黑雾巨龙已经飞到了地行者面前。
　　它无声的长啸，然后一头撞向了机械巨兽。
　　主控室之内再一次发出警告，但这一次代表的是能量消耗异常。
　　爱丽丝看到飞速下降的能量，心中有些烦躁。
　　她原以为供能拉满的金色激光炮的效果可以好一点。
　　为此，她还把所有导弹都给丢出去了。
　　现在看来，效果是有，但是要杀掉对方的话，需要再多来好多好多炮。
　　而现在，由于供能过高，金色激光炮还在冷却散热，暂时没法用。
　　哪怕现在能用了，爱丽丝暂时也不太敢用。
　　因为激光炮也会占用大量能量，导致防护罩减弱。
　　灰雾的侵蚀能力都那么强了，直接腐蚀掉了一整层外壳，黑雾只会更加恐怖。
　　爱丽丝毫不怀疑，只要能量罩减弱了，立刻就会被冲破。
　　所以除非一发金色激光炮能秒掉黑雾巨龙，不然只是加速去世。
　　可这显然做不到，刚刚一发功率拉满的，也只是消磨掉了一部分黑雾，远远达不到“斩杀线”。
　　可是，如果是这样僵持，那也对自己这边不利，只能是被黑雾巨龙耗光能量，最后只能明天来重开。
　　破局，破局...
　　对了！
　　爱丽丝脑中灵光一闪。
　　她立刻来到那个被层层封印的红色按钮前面。
　　按钮上雕刻着一个看起来明显是爆炸图案的东西。
　　只是，在按下前，爱丽丝又有犹豫。
　　万一这是个自爆按钮呢？
　　爱丽丝摇摇头，将那些无关紧要的忧虑甩出脑海。
　　是不是自爆都无所谓了，再这样下去，只会被耗光能量，到时候她自己肯定打不过黑雾巨龙。
　　不如试试这个按钮，寄了大不了就明天再来。
　　反正忠诚的机械巨兽会再一次为伟大的爱丽丝殿下献出心脏。
　　“咔嚓。”
　　爱丽丝按下了按钮，她甚至觉得按钮的手感很好，声音非常清脆。
　　一阵急促的警告声在主控室中回荡，整个主控室的灯光又一次变成了红色。
　　在红色的灯光与急促的警告声中，爱丽丝回到了控制台。
　　她发现机械巨兽正在缓缓俯下身子，巨长无比的“大长腿”正在折叠。
　　同时机械巨兽的背部发出了齿轮传动的声响。
　　厚重的金属门在机械装置的作用下，缓缓地向两侧分开，露出了深邃的井口。
　　井内灯光亮起，照亮了矗立其中的巨大武器——一枚银色导弹静静地等待着它的终末时刻。
　　看着三维投影中的幽蓝色弹头，没有由来地，爱丽丝突然心中一慌。
　　这时，主控室中响起了听不懂的倒计时。
　　在机械巨兽腹部彻底触碰到地面的一瞬间，它的背部发出一声巨响。
　　银色的导弹喷射出炽热的火焰，强大的推力瞬间撕裂了空气，导弹如同一道闪电般冲天而起，从井口直冲云霄。
　　三维投影上展现出这美丽的一幕。
　　同时也忠诚的显示着疯狂撞击金色护罩的黑雾巨龙，以及翻涌着的灰雾之海。
　　但是爱丽丝的注意力已经完全没在这些东西上面了。
　　她现在有一种非常非常不好的预感。
　　黑红色的扭曲法术也在疯狂的预警。
　　顺着预感，爱丽丝立刻将代表着超规格出力极限模式的按钮拍下。
　　顿时，整个主控室都陷入黑暗，所有能量全部供应到防护罩上面。
　　金色防护罩猛地变亮，同时巨兽的能量也在飞速下滑。
　　但是爱丽丝此刻完全无暇顾及能量的消耗。
　　她现在正在疯狂的往外掏出各种泥土，树干之类的东西。
　　这是她们为随时进行临时炼金术而准备的材料。
　　爱丽丝一边掏出材料，还在一边液化，直到将整个主控室都用金色的炼金原液包裹起来，完全不顾及法力的消耗。
　　也就在这时，那终末的“审判”到了。
　　银色的“流星”坠地，为迷雾永存的世界带来了光和热。（其实是半空引爆）
　　一朵巨大的蘑菇云卷席着无数迷雾腾空而起。
　　哪怕隔着炼金原液的缓冲，爱丽丝都能感觉到地行者在疯狂震颤，整个主控室都在晃动。
　　这晃动持续了许久。
　　在此期间，爱丽丝心中无比紧张，随时准备将液态的炼金原液固化。
　　！
　　但好在，晃动缓缓平息，血腥法术的躁动预警也逐渐平静。
　　等到一切都平静下来，爱丽丝收起了一大堆的炼金原液，通过背包共通的特性，让一头幽冥狼去倒垃圾。
　　金色的炼金原液只剩下薄薄一层，铺在地上，然后迅速褪色，变成泥土，树枝之类的各种东西打碎后的混合物。
　　爱丽丝点亮一个小光球，重新回到控制台。
　　她将所有按钮都按了一遍，想要尝试着重启一些设施。
　　最后按到发射超级“核弹”的红色按钮后，控制台终于发生了变化。
　　控制台上面的一圈白色的灯亮了起来，照亮了控制台的一小部分。
　　爱丽丝好奇的看向那一圈白色的灯。
　　齿轮机械咔嚓传动的声音传出，一个黑色的圆形开口被打开。
　　一个白色与金色交织的球体，缓缓被齿轮传动的底座推了出来。
　　爱丽丝双手捧起球体。
　　——————
　　物品：地行者数据记录仪
　　效果：记录了本台地行者自投入使用以来所有的信息数据。
　　备注：“地行者”：一种多功能综合型对城级陆行巨械。
　　——————
　　毫无疑问，这是个“黑匣子”。
　　看来这台机械巨兽是真的坏掉了。
　　毕竟黑匣子都给推出来了...
　　爱丽丝收起金色球体，发着白光的灯也同步熄灭。
　　爱丽丝将作为钥匙的勋章扣下来，再检查了一遍主控室，发现没有其他的可以扣下来的东西了，于是便出门离去。
　　她现在非常需要知晓外面的情况，但是机械巨兽罢工了，没有“雷达”的她只能自己出门查看。
　　………………
　　“嘭，嘭，嘭！！！”
　　爱丽丝轰炸了许久，终于打开了只剩下薄薄一层的机械“安全门”。
　　只是，令爱丽丝惊讶的是，门后面的世界亮如白昼。
　　爱丽丝探出了脑袋，然后就被外面的环境吓到了。
　　目光所及的，只有一个巨大坑洞，大坑及其周围的上空已经变成了完全真空的区域。
　　爱丽丝第一次在这片迷雾的世界见到了未经阻隔的阳光。
　　地行者安静的躺在大坑中心的位置，整个巨械现在只剩下身体部分。
　　哪怕是身体部分，也像是遭遇了某些极为恐怖的事情。
　　一整层金属外壳全都消失了，里面的机械结构也消失大半。
　　爱丽丝看着这光亮的世界。
　　她承认，她被吓到了。
　　这毁天灭地的效果...
　　这种恐怖的东西，真的是现在的玩家可以接触得到的东西吗？
　　她在论坛上看到的各种20级的等级评定副本的内容可不是这样的。
　　别人所遭遇的都是正常的刷怪打boss，最多也就只是怪物的强度高了那么亿点点而已。
　　但再怎么样，也都只是一只“正常”的boss而已。
　　而她呢？
　　单单是开局的那个盲目痴愚的状态，就已经很不正常了好吗。
　　更别说这一发毁天灭地的“核弹”。
　　爱丽丝根本不敢质疑这位玩意儿的杀伤力。
　　没看到地行者的脑袋和腿都被蒸发掉了吗？
　　这还是在有极限模式的能量供应的金色防护罩的保护之下。
　　爱丽丝可不觉得自己的防御力比对城级巨械强大。
　　只是，当心有余悸的爱丽丝环绕着只剩下残缺主体的地行者转了一圈后，却发现自己好不容易得到的攻略线索又断了。
　　她又陷入了迷茫。
　　黑色的雾妖巨龙...应该是boss吧？
　　所以，boss是不是被炸没了？
　　但是，为什么首通的播报还是没有出现？
　　难道它还没死？
　　或者说它也不是boss？
　　但是按照这个难度来看，也确实不像啊...
　　所以这个副本的任务目标到底是个啥呀...
　　boss到底是谁...
　　她到底要砍谁...
　　能不能给个指引啊，哪怕是根保险丝也好，爱丽丝最喜欢找保险丝了...
　　盲目且痴愚的爱丽丝，迷茫的在空旷的大坑之中游荡。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

（无关，可跳过）作者的一些错误检讨：
　　这一整章都与正文无关，只是作者前文的一些问题总结，全部放出来，用以督促作者改正。
　　如果干扰了读者大大正常看书，作者万分抱歉，作者给您磕一个。
　　番茄这里改不了卷，也没有番外卷，下次写书作者会记得将第一卷预留出来。
　　但这个暂时只能写在这里了。
　　………………
　　听人劝，吃饱饭，为了吃饱饭，作者主打一手听劝。
　　作者从各种评论中收集了一些文章不好的地方，自己也对文章有很多不满意的地方，之后尽量改正。
　　………………
　　首先就是文笔：
　　1. 整本书文笔都有些问题
　　这个作者必须承认，确实文笔有很大的缺陷。
　　这个作者会学着打磨优化的。
　　/
　　2. 前期设定堆积得太多
　　这个东西算是作者开局时的遗留问题了，其实改了很多遍。
　　特别是前面两章的时候，设定堆积得非常拥挤。
　　当时作者因为想要尽快引出第一个小号，也就是爱丽丝，所以直接把大量设定堆积到了前两章。
　　现在想想，作者当初应该把开头设计在得到爱丽丝之后。
　　比如主角进入游戏体验了一整天之后。
　　这样应该会比较平滑。
　　只是，前面的那些，确实有点不太方便大改，改了一点，几乎第一卷都需要重修。
　　但现在作者可能没有那些精力去做。
　　看之后有没有时间可以改改吧，但应该也要等作者将后文步入正轨才行了。
　　/
　　3. 设定有些复杂，而且放到了作者说，作者还自己解说的问题
　　这个应该也算是文笔的问题吧。
　　作者是设定了一个还算庞大的世界观，但是没能做到很好的将设定融入到文章各处。
　　而且作者可能是有一种小朋友得到新玩具的那种表达欲。
　　怎么说呢，就是，在书中设定不明显，又希望被人知晓这样的设定原理。
　　所以总是在作者说中书写设定。
　　确实是有点幼稚的感觉。
　　甚至连这个部分的出现，都是因为这种幼稚的思想。
　　还有就是作者做战斗的解说，确实别的书都不会这样做。
　　这个和上面的感觉差不多，就是作者将原理写出来了，但是书中没有表现出来，所以总有一种幼稚的表达欲。
　　其实关于战斗解说这一点，作者在前面的污染巨木副本中，是将解说写在了文中。（说副本分为三个阶段）
　　但是后来觉得有点影响读者的阅读体验。
　　所以就放到了作者说中。
　　这个如果读者大大们不喜欢的话，作者也会改正。
　　/
　　4. 文本量多，但是没有内容
　　这个问题非常严重，作者也注意到了。
　　作者由于以前写东西的习惯，比较喜欢写的是设定，某类详细的描写。
　　写着写着，写习惯了，现在正在尽量改正这些不适合出现在小说中的习惯。
　　这里面还有一个详略不得当的问题。
　　比如，大多数读者并不喜欢看各种环境描写，也有很大一部分读者并不想看战斗的细节，而是只想看主角用某个压箱底的东西，一举定胜负，震惊众人什么的。
　　这类地方，作者写得很偏，问题很大，写着写着，主要思想就放到怎样对策，怎样玩法术去了。
　　这个必须检讨。
　　这里也有一部分是因为作者的世界观设定，还有法术体系设定的问题，这个在后面说说吧。
　　啊，好像写偏了，作者的文本量有很多放到了各种设定与环境重复的描写。
　　导致几乎没有什么行为与进度的推进。
　　这是作者的错。
　　作者现在写的两章就稍微好一点，但还是有点这种“惯性？”
　　总是还是不由自主地就又写出来一两句的那种描写，然后写完又删。
　　但有些又觉得好像不是很多，又不想删掉。
　　总之，这个问题作者知道了，也在改了，虽然效果可能不是太好...
　　/
　　5. 用力过猛，有些尬了
　　这个确实，特别是在新手村堵门的时候，还有一些比如迷雾世界下坠，还有一些其他地方，以及一些细节，比如前期对于爱丽丝的描述之类的地方。
　　而且这个问题其实和上面那个文本量大但没有内容是一起的。
　　而且，看起来还会有一点点谜语人的感觉？
　　这个问题归根结底还是因为文笔不行啊...
　　感觉是画虎不成类做猫。
　　大量的文字，并未让读者感受到作者想要表达的意思，反倒是冗杂晦涩。
　　作者检讨，作者改正。
　　/
　　6. 转折生硬
　　作者知道有，但这玩意儿作者真不知道怎样才能快速提升。
　　也是因为作者以前写的东西，完全不需要转折，每一个东西都是一小段的模块化的东西，就像是个现在这篇一样。
　　然后，作者就好多年没写过转折了。
　　这本书开始的时候，转折比现在看到的还要生硬，还要稀烂。
　　
　　后面是作者照着几本书，改了又改，最后才得到现在这样。
　　这个东西，只能是多写吧，也许写着写着就悟了呢。
　　/
　　7. 女频感
　　呃，这个问题就...
　　作者想了想大概的原因，可能是因为作者对爱丽丝的描写过多了。
　　比如少女类的动作，对其外貌，气质的描写，还有语言。
　　同时，由于作者为了突出爱丽丝的特性，写了很多“奶”字。
　　还有就是比如手部黑丝什么的，好像也写得有点多了...
　　这个问题吧...
　　呃，作者后面就尽量降低了关于这些东西的描述，只是偶尔才会出现一句。
　　观感应该会好一些吧？
　　/
　　………………
　　接下来是内容相关
　　8. 平淡无聊
　　这是一个非常致命的缺陷。
　　造成这种情况的原因不少。
　　有效文本量少是一个，爱丽丝来到荒无人烟的地方是一个，还有其他的一些原因。
　　作者觉得最核心的原因还是在于爱丽丝来到了荒无人烟的地方。
　　一个，由于没人，就没东西写，只能是杀杀杀的刷怪升级，看多了就审美疲劳了。
　　所以作者正在加速让剧情离开迷雾世界。
　　只是这个也得是顺滑的过来，不能直接毫无缘由，所以可能还会需要几章。
　　另外一个，这是本网游小说，大多数观众更多的是来看本体与分身贴贴，以及他们在旁人眼中强大，装逼的那种。
　　作者这一卷算是写偏了。
　　这是作者的错误，作者检讨，作者改正。
　　下一卷会脱离迷雾世界，回归社会活动。
　　/
　　9. 舍友，妹妹的设计问题
　　有很多读者更喜欢主角是孤家寡人。
　　其实作者也更喜欢看那样的。
　　只是，这个东西当时作者设计出来，现在也不好删掉。
　　但是请放心，舍友并不会成为拖油瓶，一直要主角输血。
　　他们设定上有点类似于那种“盟友”的感觉。
　　妹妹倒是会一直跟着主角，但方式可能和各位想得有点不一样，也不是那种吸血的类型。
　　/
　　10. 前期就变成触手怪，太快了，太被动了。
　　关于“被动”这一点，作者检讨。
　　确实可能有一部分读者不喜欢，认为被动就是“毒点”。
　　作者文中也确实是主角没反抗，就被变成了触手怪。
　　想要变回来甚至还得给法术灌法力。
　　这一点，确实是作者的问题。
　　只是...
　　这个地方确实不好改，哪怕主角晚上醒过来也肯定无法对抗成功。
　　这个东西，唉，还是作者设定出了问题。
　　合理，但不应该如此设定。
　　作者的设定中，这个法术的来源，是整个最大的地图中，最为顶尖的存在。
　　至于法术为什么会在这里，就和“游戏”的本质有关系。
　　可能作者不应该将跨越设定得这么大。
　　这个是作者的错误，但这个暂时只能这样了。
　　不然之后所有关联在这个部分的设定都要改掉。
　　所有首通的设定也都得改。
　　这个“被动”获得，除了因为设定不合理，还有一个原因就是主角的性格。
　　他是谨慎的，是苟的。
　　对于这种来历不明的东西，他绝对不会用。
　　所以一旦使用，那就必然是在一个被动的环境之下。
　　这相当于是两个设定之间的碰撞了。
　　这个地方要是接受不了的话，作者是真的没有什么办法。
　　作者暂时也没想到什么更加合适更加润滑的优化手段。
　　这之后还有两个引申的问题：为什么不想办法解决，而是放到一边不管；为什么之后还用这个法术。
　　第一个问题，想办法解决：
　　路仁听到了呓语，理解了之后存在的伟大。
　　他知道，现在的玩家拥有的天赋等级，还有法术，都无法解决身上的问题。
　　所以他只能放到一边不管，然后尽力刷经验，抢首通（解决思路之一，后面会解释）。
　　不然还能怎样呢？
　　整天忧心这东西吗？
　　那并不能实际解决问题。
　　就现在的环境，唯一有解决可能的，就是往后面的地图走。
　　所以观感上就貌似是放到一边不管，看起来好像不在乎。
　　这个也是作者文笔的问题，只在前文出现了几段作为解释，为什么要去刷级而不管这个，可能印象不是很深刻。
　　第二个问题，为什么要用这个法术。
　　文中有出现到，这个法术没有问题，只要不连接到背后的伟大存在。
　　那种伟大存在对于主角也确实没有什么好图谋的。
　　所以也没必要欺骗主角。
　　但是主角也只是稍微放下了戒心。
　　他仍旧只是在需要的时候用了（爱丽丝跑路，20级副本定位）。
　　其他时候都没有给那个血腥法术喂一点点法力。（遥控触手怪没用法力，只是沟通法术）
　　/
　　11. 非爽文
　　
　　呃，这个好像不是检讨内容，只是读者受众的不同，但是作者也还是解释一下。
　　作者这本书确实不是那种无脑爽的文章，不是那种开局一个系统，后面就全靠系统给挂的那种。
　　作者个人是非常不喜欢“系统”这种东西的。
　　不像犹格索托斯那样的伟大存在，你一看就知道祂对你没有图谋。
　　毕竟有图谋那早就寄掉了。
　　“系统”这东西，背后是什么，谁都不知道。
　　不知道是伟大存在的馈赠，或是高等存在的阴谋。
　　如果作者是系统的制造者，那必然会在其中疯狂埋坑。
　　而且还有一个问题，很多书中，基本主角离开系统就是一个废物了，完全依靠系统。
　　这种感觉，也不是很好。
　　毕竟，来历不明的力量，它会不会突然就离去呢？离去之后又会如何呢？
　　所以，作者对于一些书中，得到系统就开始自信，明明所有东西都是系统给的，但就是莫名自信，仿若一切皆在掌握之中的类型还是比较抵触的。
　　但是作者还是看( ??。)
　　（脑子：那是史；还是脑子：豪赤，要赤）
　　当然，作者这本书也是有这种问题。
　　虽然走的是一种“全民”的路子，但谁知道“游戏”的图谋是什么？
　　所以作者的主角性格是“谨慎”。
　　对于高位存在，他没办法，只能暂时忍着，然后想办法解决。
　　但是对于力所能及的“苟”，他会去尽力。
　　但是，对于“爽”的话，作者看看能不能学点爽文剧情回来吧。
　　作者对于写设定是舒适区，但是对于写人际交往有点把握不太好度。
　　作者尽量学着写好点吧。
　　/
　　12. 本文有很多克苏鲁
　　这个其实也是受众的问题。
　　在这本书中，“克苏鲁”类型的存在，是一种类似于超弦，高维的那种存在。（好像洛夫克拉夫特设定中的也是这样哈）
　　主角会获得这些伟大存在的力量。
　　主角虽然会有一些扭曲类型的躯壳。
　　但是，主角也会有很多正常的躯壳。
　　怎么说呢，主角就有一种那种森罗万象，但是强度党的感觉吧。
　　什么类型的躯壳都想要收集一个作为纪念。
　　而克系躯壳的力量好用，而且不会威胁到他的安全，那他也会拿来用用。
　　/
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　………………
　　最后是一些作者自己觉得不足之处。
　　13. 这一卷脱离了社会性。
　　大多数人看文章的爽点还是看到各种“观众”评价，多厉害，多强大之类的。
　　而这一卷，爱丽丝脱离了社会性，就导致没什么看头。
　　无聊，爽不起来，只是刷怪刷刷刷杀杀杀。
　　这个是个很大的问题，作者也意识到了。
　　所以下一卷会将视角放到人多的地方。
　　/
　　14. 听信骰子。
　　这玩意儿就是万恶之源。
　　无论是舍友，妹妹的存在，或是主角没有反抗就被扭曲成触手怪，或是给爱丽丝干到荒山野岭，甚至于之前那台机械巨兽地行者的“核弹”。
　　甚至还不止上面这些，还有好多地方。
　　这些都是作者信了骰子的邪。
　　就拿荒野举例。
　　最开始，荒野被设计成一张发育地图，主旨是盲目痴愚，算是诡异卷。
　　但现在，由于爱丽丝又啥都没有就给干到这里来了。
　　而前文又没有积攒足够多的社会性装逼之类的内容，文章没有爽点，爱丽丝没有社会强度。
　　所以作者只能加速，再加速，导致这张地图基本上是废掉了，想写的都没写出来，而且还浪费了一卷的时间。
　　这一卷都没有什么社会性的进展，锦衣夜行了一卷。
　　但是真实实力的进度又太大了。
　　怎么说呢，就像是，一个非洲小国，在国际社会中一点地位都没有，但是实际上呢？村民向您分享了核聚变技术.jpg。
　　对，就是这种感觉。
　　一般小说，有一条社会性的进展，让读者爽。
　　另一条真实实力线的进展，让读者心中有底。
　　而现在，爱丽丝她们有点像是十里坡剑神。
　　顶尖玩家综合实力都还没20级，她们已经全是30级以上了。
　　这对于作者之后的情节设计来说影响很大。
　　毕竟，玩家不能作为同级对照组了，只能是气氛组。
　　那就需要重新设计同级存在。
　　唉，这个作者是真的需要检讨。
　　不该当初因为有一点灵感，就把这张地图加入到骰子里面的。
　　社会性进展的缺失，逼得作者不得不加速。
　　加速了又什么都没写出来。
　　唉，作者下一卷尽量想好点，写好点。
　　至少这种重要的事情不能丢骰子了。
　　/
　　15. 还是高潮点的把握。
　　包括前面的无聊乏味，脱离社会性，还有听信骰子，这些都是作者对于高潮点的把握不足所导致的。
　　希望之后加入社会性内容会好一点吧。
　　！
　　/
　　16. 苟的思考习惯和剧情，观感之间的矛盾
　　这个问题也是非常非常严重。
　　以主角的性格，肯定是会想要隐藏本体。
　　要将本体与长得漂亮的小号们分离开来，希望不会引起任何人的注意。
　　但是本文的另一个核心就是要主角自己算是自己的后宫，吃自己的软饭。
　　（比如典中典的，女主刚一解决一个大事件，吃瓜群众惊叹，然后直接垫给了主角）
　　（虽然作者大概是不会这样写的）
　　也就是说，必须在书中的社会性意义中，将路仁与各种小号连接在一起。
　　这就是一种矛盾，大家想看的，以主角的性格来说并不会发生。
　　毕竟主角性格如此，苟就完了。
　　但是他苟住了，作者就完了。
　　读者大大们都是因为“自&交”进来的，不写这一方面，那这是欺骗读者！
　　所以，既要让主角苟住，又要让主角装逼，还要将小号和主角挂在一块。
　　作者似了算了...
　　为了能够吃饱饭，作者深刻剖析了路仁的思想。
　　他要的是安全，是隐藏，是老六，是笑到最后坐看潮起潮落。
　　但是作者一想，他要安全，那是他的安全，和他“本体”有什么关系？
　　“本体”寄掉了，又影响不到他。
　　甚至于，别人用预言什么的一查：
　　这个人似了三百多年了。
　　所以这事肯定不是他干的。
　　甚至还能藏一手来源，至少能误导一波。
　　所以本体似了，反而符合路仁的“苟”道。
　　至少这样，别人查看她们的过去会更加困难。
　　哦豁，作者有了个不太妙的想法。
　　《很想死掉的路仁和不想让他死掉的路眠》
　　《请杀死我吧，魔法少女小姐》
　　《我要创造一个有哥哥的世界》
　　当然，路眠会知道的，路眠会陪着路仁的。
　　毕竟，路仁的老婆都是自己了，还是给这个倒霉蛋一点点亲情吧，不然真得癫掉。
　　当然，这些都得现实化以后了，现实化以前，路仁必须苟住。
　　直到现实化后，“本体”不再是弱点，而是可以用来打窝钓鱼的鱼饵，寄了也不心疼，反正躯壳多得很。
　　/
　　………………
　　最后说一下。
　　这本书的背景设定，是作者高中和大学时候书写过的所有文字灵感，用电子版统合后，分类出来的。
　　之后再梳理了好多遍，最后变成了现在的样子。
　　还算是复杂，逻辑应该也还算是自洽。
　　当然，肯定也会有些错误，但应该也不会太大。
　　（作者高中和大学拿纸笔记录了特别特别多的想法，当时是一般超市的最大类型的购物袋，一整袋。
　　然后烧成灰后，烧了那种手提铁桶，一整桶。）
　　作者的文笔之类的，作者知道确实是有一些问题，毕竟以前的写作方式和现在差异很大。
　　但作者会改正。
　　至于后面的内容，各位读者大大不用担心，内容有很多。
　　像爱丽丝这样的精英小号就至少有15个，分布在大纲各级。
　　还有各种娱乐用账号，军团类账号。
　　只算大纲（没算细纲），也没算最后一张大地图的大纲，现在就有6108个字。
　　虽然有些标记和某种备忘占用了字数，但内容应该也还算多。
　　………………
　　也不知道会不会有读者大大看完，总之，作者将这些文字留在这里。
　　希望以后不要再犯下这样的错误。
　　谢谢各位读者大大的支持，作者会努力写好这本书的。
　　爱你们~?
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第30章 爱丽丝与“不知道多少转雾龙蛊”
　　“嘿咻！”
　　爱丽丝跳下一个坎。
　　前方就是爱丽丝所熟悉的迷雾世界了。
　　至于她为什么要回到这里？
　　因为她又一次丢失了线索。
　　她真的不知道自己应该做什么。
　　现在她整个人都是迷茫的。
　　一开始她以为敌人是机械巨兽，结果那是个可以控制的右方“大玩具”。
　　后来她又以为敌人是黑雾巨龙。
　　但是很显然，副本并未结束。
　　就连机械巨兽上面的血腥团块都不是通关的关键。
　　因为爱丽丝给坏掉的地行者整个清扫了一遍，血腥团块全都烧成灰灰，再通过灵魂空间丢到副本外面去了。
　　但是里面什么线索也没有。
　　至少爱丽丝那由十多条思维线程共同组成的“惊世智慧”没有找到任何的有效线索。
　　爱丽丝现在就像是一只迷茫的吗喽，打算来迷雾里面碰碰运气。
　　至少，如果有线索的话，那就只可能存在于迷雾世界之中了。
　　或许，“黑雾巨龙”还活着呢？
　　………………
　　爱丽丝踏入了迷雾世界。
　　她瞬间就意识到了有些不对劲。
　　灰雾变淡了许多，而且迷雾变得松散，再也没有那种隔绝世界的感觉。
　　随着爱丽丝继续深入，她发现所有生物都突破了那种盲目痴愚，相互隔绝的状态。
　　生命终于来到了同一个世界。
　　饥饿的生命开始了厮杀与吞噬。
　　但是每当爱丽丝出现在周围，那群怪物就会立刻放下彼此之间的仇恨，转而攻向爱丽丝。
　　面对大堆怪物的围攻，爱丽丝却并未慌张，反而是松了一口气。
　　这样才对嘛，一大堆兽潮的围攻。
　　这才是正常的副本经历。
　　这才是爱丽丝熟悉的世界。
　　能砍好啊，至少清楚自己可以做什么，而不是迷茫得像只吗喽。
　　找到目标的爱丽丝抽出长刀，再随手斩杀那妄图从背后偷袭她的怪物。
　　她要，大开杀戒！
　　………………
　　爱丽丝走了一路，也砍了一路。
　　雾中生物的尸身随意的堆放在地上，各色血液流淌了一地，又被灰白色的草地吸收。
　　她将没有线索，没有指引的愤怒全部发泄到了可怜的怪物身上。
　　她走了很久，也砍了很久，终于发现了一些线索。
　　爱丽丝斩杀一只怪物，然后眯了眯猩红色的眼睛。
　　在她前面的，是一头体型不到巨兽形态三分之一的雾域巨擘。
　　伴随着呼吸，它吐出了些许黑色云雾。
　　那云雾瞬间被某种东西牵引，化为丝带，飘向未知的远方。
　　这熟悉的一幕，赫然就是爱丽丝在机械巨兽的控制台上面看到的，黑雾巨龙修补身体时的情况。
　　“难道说，那只雾妖巨龙还没死？”
　　爱丽丝觉得有点离谱。
　　毕竟那枚“核弹”的效果，爱丽丝是看到了的。
　　辣么大的杀伤性范围，辣么恐怖的杀伤威力，辣么大一片真空区域。
　　只要亮个诱导，都可以“前方净空，准许跃迁”，再来个“祝君武运昌盛”了好吧。
　　但好不容易找到的线索，爱丽丝无论如何也要去看一看。
　　通过老办法控制住这只青春幼年迷你版的“aibo”。
　　再辅以人偶丝线的协助。
　　骑着“aibo”，爱丽丝朝着丝带连接的方向远去。
　　………………
　　那是一枚灰白色的水滴形物品。
　　云雾组成的丝带从世界各处连接，缠绕到水滴之上。
　　爱丽丝看到，水滴的外层附上了一层轻薄的雾。
　　感受到爱丽丝的靠近，云雾开始翻腾，重组，缓缓汇聚出一条长龙。
　　一条灰雾长龙。
　　虽然不如黑雾巨龙状态那般遮天蔽日，但现在的它，也是不容小觑的恐怖存在。
　　综合强度仍有29级的雾妖长龙。
　　随着长龙无声的嘶吼，迷雾翻涌，它们在朝着爱丽丝袭来。
　　爱丽丝知道，那是侵蚀。
　　左手法杖一挥，风起，雾散。
　　同时另一道风卷向灰雾长龙。
　　这风中裹挟着爱丽丝的怨念。
　　就是这只破龙，搞得她像一只无头苍蝇一样，在迷雾中转了好几个小时。
　　而且那个爬了四个多小时，好不容易弄来的“大玩具”，就因为它，被炸得稀烂。
　　之前黑雾巨龙状态下的它，那是前辈境的大能，爱丽丝尊它一声前辈，不敢怪罪于它。
　　而现在，它不过是一蝼蚁境的黄口小蛇。
　　所以爱丽丝可以轰散它吗？
　　绝对可以！轻易可以！！！
　　他妈的五万匹风场转动——爱丽丝爆破拳！！！
　　随着黑裙女子一拳挥出，霎时间风暴降临。
　　那力量出现，如天雷滚滚，将灰雾尽数席卷。
　　灰雾长龙在风暴之中扭动，哀嚎。
　　迷雾世界随之沸腾，翻涌。
　　但爱丽丝看着风暴，却皱了皱眉头。
　　虽然是绞碎了，但是总量一点没少。
　　而且看样子整体性与活性都还在。
　　！
　　只要风暴停下，那它立马会重新聚合。
　　在完全打不过的情况下，它大概率会带着核心跑路，等到恢复过来再和自己打。
　　毕竟根据上一次的经验，boss的三阶段可以回血。
　　所以它跑路苟活也挺正常。
　　所以，还是得把那枚看起来应该是核心的水滴状物品抢过来。
　　水滴，水滴...
　　找到了。
　　通过减弱风暴，再丢了数发光球进行照明，爱丽丝成功找到了“水滴”。
　　不出所料的，上面缠着一圈黑色的雾。
　　大概“核弹”爆炸后，雾域巨擘重新产生的所有黑雾都在这上面了。
　　但爱丽丝毫不畏惧，控制着风暴减弱，变成差不多刚好能降低灰雾聚合速度的程度。
　　然后她一头扎进了风暴之中。
　　风暴中，背生金色轻薄“羽翼”的爱丽丝飞到了核心所在。
　　核心上附着的黑雾，迅速聚合变形，变成了一头超级迷你的黑雾幼龙。
　　幼龙张牙舞爪，想要将爱丽丝驱离。
　　但是爱丽丝却只觉得对方好像有点萌。
　　特别是两只龙角，才那么一点点大。
　　看起来奶凶奶凶的，和爱丽丝的气质超级搭。
　　除了路眠以外，养啥死啥的爱丽丝想养一只来当宠物...
　　黑雾幼龙见爱丽丝竟然不是逃跑，而是向着它飞来。
　　它非常生气。
　　自诞生起它就是这片世界的主宰。
　　除了刚刚被一发超级恐怖的爆炸炸了一下以外，它还从未受过如此挑衅。
　　但是它也知道好雾不吃眼前亏。
　　三天河东，三天河西，莫欺少雾穷。
　　于是带着核心就想要往后逃跑。
　　但爱丽丝又怎会让它跑掉呢。
　　金色的“羽翼”发出金光，所有“羽毛”都直接脱落，爱丽丝的“羽翼”变成了“膜翼”。
　　羽毛脱落后，迅速重塑，变成流线型，甚至生成了尾翼，然后在法术的效果下加速。
　　无数微型“导弹”被爱丽丝投下，追踪着黑雾幼龙飞去。
　　到达指定距离后，“导弹”却并未撞击黑雾幼龙。
　　数枚“导弹”组成一定的阵列，一个简陋的连携阵法成形，一张忽明忽暗的金色的“网”诞生。
　　黑雾幼龙被困在了“网”中。
　　随着越来越多的金色“导弹”赶上，阵法越来越复杂，“网”也越来越凝实，越来越明亮。
　　随着爱丽丝继续投放金色导弹，“网”的内外近乎隔绝。
　　黑雾幼龙断开了自身与外界灰雾之间的联系。
　　风暴中的灰雾不再挣扎，逐渐失去了活性。
　　爱丽丝停下风暴，看向正在不断撞击金色网的黑雾幼龙。
　　黑雾巨龙张牙舞爪，爱丽丝却轻笑一声。
　　开玩笑，这可是本体辛苦下本打工买来的法术。
　　他们丧心病狂的买了一大堆，然后拆开，强行拼装在一起，组成一个以“量”堆“质”的连携版本。
　　像这种连携版本，爱丽丝准备了一大堆，绝对不会出现法术冷却时，没法术可用的情况。
　　而且这里还加上了两头幽冥狼辛苦学习，十多条思维线程共同设计才研究出来的阵法。
　　这可是一级主城新开放的一个名为阵法的超大型模块。
　　最后还要算上逆核能级嗑药后，体力转换为法力的超大“当量”。
　　哼！想逃？
　　爱丽丝手中法杖一敲，导弹聚合在一起，融化后变成“网”的一部分，金光集中，金网缩小。
　　黑雾幼龙彻底动弹不得。
　　爱丽丝一把抓住金色的网。
　　虽然看起来是漏风的，但实际上更像是一层透明玻璃，内外的宏观物质无法连通。
　　爱丽丝一只手抓住金色的网，另一只手抓着金色的法杖在草地上写写画画。
　　临了还将金色法杖液化，作为法阵的填充物，以及法术的承载体。
　　爱丽丝将黑雾幼龙和金色的网放到法阵中心。
　　随着法力的注入，那法阵发出微光。
　　只道是：
　　死而复生林海长，黑林蛛影剑光凉。
　　血月猩红巨树泣，玩家惊变触手狂。
　　雾海双兽斗未央，我取残局胜无妨。
　　幽魂狼嚎霜满地，巨械挥戈斩龙翔。
　　………………
　　早岁已知世事艰，仍许飞鸿荡云间。
　　重生林海身如絮，命海轮回未独行。
　　蛛镰织生死夜长，血月巨树焰映天。
　　血触翻腾化众生，雾海双兽斗未央。
　　幽魂狼嚎夜色冷，刀舞霜雪斩群邪。
　　今朝剑指灰龙处，炼雾炼人还炼天。
　　（下面这个版本是作者一开始记错了“顷刻炼化！”的前文，写成了“我成尊不就是了？”的那一段，想了想，也放上来吧，还蛮好玩的。）
　　随着一声凄厉的惨叫，那黑雾幼龙竟被顷刻炼化！
　　黑雾幼龙消散后，法阵逐渐熄灭。
　　不知道多少转“雾龙蛊”，成！！！
　　爱丽丝一把从“实体行为封印·非波场类连接阻隔·法力抽取·气态生命灭杀可能性方案Γ·灰太狼的哭泣 V3.5.2-beta ”法阵中捞出了水滴形状的“核心”。
　　——————
　　物品：雾之泪
　　效果：汇聚雾，掌控雾，孕育雾。
　　备注：远古的智者创造了它们，赋予它们一切职责，最终却让自己的智慧之火熄灭，沦为造物的傀儡与牲畜。
　　——————
　　等爱丽丝完成鉴定完成，系统的通关播报终于是姗姗来迟。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第31章 爱丽丝与智核灵枢矩阵（Δ）
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“20级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低。】
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“20级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低。】
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“20级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低。】
　　时隔一周，等级评定副本的通关公告又在世界上空响起。
　　论坛上又吵翻了天，某间熟悉的线上会议室也在吵得面红耳赤。
　　但这一切，爱丽丝都不知道。
　　抓着手中的水滴，她只觉得这破副本终于是结束了。
　　她爱丽丝...啊不对，是路仁。
　　“她”路仁最讨厌的游戏，就是那种什么线索都不给，完全要玩家自己摸索的游戏类型。
　　如果有wiki之类的东西，他或许还会尝试一下，甚至给个好评。
　　这条破龙显然没有给爱丽丝任何的提示。
　　但好在，总算是结束了。
　　以后找副本需要记得找那种看起来就“杀杀杀”的类型了...
　　思考间，爱丽丝轻咦一声。
　　只见一个巨大的光团快速的飞了过来。
　　在快要撞到爱丽丝的时候，一个急刹车停下。
　　爱丽丝丢下瞬间塑形出来的盾牌，看向光团。
　　这光团比她爱丽丝还要大了好多好多圈。
　　爱丽丝就这么看着巨大的光团逐渐压缩，最后塑形成一个金色王冠。
　　金色王冠缓缓飘到爱丽丝手上。
　　爱丽丝接住王冠，心中因为副本结束而压下去的疑惑又升了起来。
　　明明其他的光团才刚刚升起来，尸体都还没完全消散呢。
　　这玩意儿又是哪来的？
　　爱丽丝对王冠使用了一发鉴定术。
　　——————
　　物品：智核灵枢矩阵（Δ）
　　效果：承载“德尔塔”。
　　备注：你们赢了，%￥#，但这一切毫无意义，你们早已失败。
　　——————
　　“谜语人能不能去死啊。”
　　爱丽丝发出了恶毒的诅咒。
　　那种和邪神之类的高位存在有关的东西就算了，你一个王冠也来乱码？
　　这破游戏的这么飞舞，什么东西都能来踩一脚的吗？
　　爱丽丝诅咒完后，还是抓起金色王冠研究了起来。
　　又是一个非常精致的头饰。
　　甚至比现在还插在爱丽丝头发上面的那个枯木发簪还要精致。
　　只是看起来好像不是戴在脑袋上的，毕竟谁家王冠这么多尖刺。
　　而且，这上面雕刻的文字风格好熟悉...
　　对，就是机械巨兽上面的那种文字，风格一模一样！
　　爱丽丝甚至看到了几个见过的字。
　　就在爱丽丝仔细摩挲，隔着一层轻薄黑丝手套感受着王冠的手感的时候，金色王冠发出金色光芒。
　　爱丽丝灵魂中的空洞感受到了一些信息。
　　“最高级权限所有者，您好。”
　　又...又说话了。
　　欸？她为什么要说又？
　　这个金色王冠的交流方式，与彼岸空洞之中那名为污染之触的黑红色扭曲法术一模一样。
　　一种可以无视语言的交流方式！
　　好在爱丽丝之前被迫学会了这种交流方式。
　　灵魂中心的空洞开始流转。
　　“您好？请问你是？”
　　“您可以称呼我为德尔塔（Δ）”
　　“呃，那你有什么用？”
　　“我可以辅助您。”
　　“辅助我什么？”
　　“这取决于您的需求。”
　　爱丽丝歪歪脑袋，想了想，又用灵魂交流道：
　　“那你是怎么来的？”
　　“抱歉，数据库缺失，但推测源于遗失造物。”
　　遗失造物？
　　想了想，爱丽丝又询问道：
　　“那你还记得什么？”
　　“我记得一些基础信息，同时数据库中有一句留言。”
　　“什么什么？”
　　听到有留言，爱丽丝一下子兴奋起来。
　　迷茫了一整个副本，总算能得到一点其他信息了。
　　哪怕是谜语，她也认了。
　　谜语多了不压身，总有一天她会拼凑出真相的。
　　德尔塔开始传达留言：
　　“看来我们成功了，‘火种’。记录仪中有遗失造物的一切，为了我们的归来，为了帝国的永恒，去找回它们，在‘环’苏醒之前。”
　　嗯...
　　爱丽丝的黑丝小手摩挲着光洁的下巴。
　　这句留言中的信息量还蛮大的。
　　“火种”，一般都是表示让文明续存的备用计划，而这个计划也许是成功了？
　　“记录仪”，“遗失造物”，爱丽丝推测是地行者与黑匣子。
　　“帝国”，“归来”，说明是一个统一的文明级存在。
　　“环”和“苏醒”，这一点的信息量最大。
　　王冠在说到“环”的时候，爱丽丝感觉到了一种触动。
　　这是她在连接到未知伟大存在末梢时体验过的。
　　“神秘学”指向。
　　这个词汇，无论语言，无论方式，它都指向了某个东西。
　　！
　　那就是“破碎之环”。
　　所以“破碎之环”沉睡了？
　　还是说这只是背景设定？
　　但应该不会。
　　毕竟爱丽丝灵魂中的悲伤切实存在。
　　所以爱丽丝怀疑这大概也是个真家伙。
　　哪怕只有一点点的可能性，那也要当作是真的。
　　当然，“当真”指的是这句留言是某个文明遗留物品，而不是游戏编出来的背景设定这件事。
　　爱丽丝他们，对于破碎之环的沉睡这一点保留怀疑态度。
　　但是，这个“火种”与“帝国”...
　　难道她爱丽丝拿的是什么失落文明的火种复兴计划的剧本？
　　不能啊。
　　生命起源不是已经推测出来了吗？
　　进化的线路每一个细节都是一眼丁真的。
　　记得前两年还闹得沸沸扬扬的来着？
　　难道说各国官方联合起来藏了一手？
　　或者说各国在这件事情上面，也被干扰了思想？
　　还是说这王冠找错人了？
　　小脑瓜子里面又被问号塞满的爱丽丝直接用灵魂询问：
　　“德尔塔，你确定这条留言是给我的？”
　　“很抱歉，我不知道，但您的灵魂与身体的确与数据库中存在极大差异。”
　　哦，她都忘了。
　　这具躯壳的灵魂是那个死而复生失败的小姑娘的残魂。
　　身体是不正常的炼金造物。
　　这俩玩意儿都不是属于人类的玩意儿。
　　所以并不能用来进行确认。
　　但无论自己是不是王冠要找的人，爱丽丝都不可能轻信于它。
　　毕竟它的背后显然是一个高等的文明，从地行者就能看出来了。
　　哪怕是失落的文明，瘦死的骆驼也比马大。
　　基于此，爱丽丝决定再询问一手。
　　“你可能找错人了哦，你还要跟着我吗？”
　　“是的，您是最高权限者。”
　　“这个权限是怎样判定的？”
　　“数据库中录入了您的灵魂信息。”
　　哦，录入了...
　　啊？
　　爱丽丝心中猛地一惊！
　　这怎么可能？！
　　爱丽丝不是被路仁强行“复活”出来的吗？
　　爱丽丝是未知文明的人？
　　还是说那个未知帝国文明算到了这一点？
　　或者一切都是他们的安排？
　　爱丽丝强撑着被“阴谋”二字填满的思维，急促地询问道：
　　“这个是怎样录入的？什么时候录入的？谁录入的？！”
　　德尔塔冷静的回复道：
　　“根据数据库标记，权限录入来源为‘地行者XIO-3’，录入时间为一个帝国标准日以内。”
　　听到这个解释，爱丽丝警觉的内心稍微放松了一点。
　　貌似是因为之前地行者扫了那一下，所以获得了权限？
　　那么，这个王冠的转化来源就是地行者的残骸？
　　爱丽丝觉得这个推测是合理的。
　　毕竟，除了机械巨兽残骸以外，爱丽丝想不到哪里可以直接飞过来那么大一个光团。
　　之后再回去看看就知道了。
　　只是，她觉得有点可惜。
　　她原本还打算花个四五天的时间，把机械巨兽的残骸一点点分解，然后搬运到“幽冥狼保护协会”里面去呢。
　　毕竟那个材料确实高级，也许以后用得上呢。
　　哪怕确实用不上，拿来盖房子也好啊。
　　摇摇头，爱丽丝抓起了悬浮在旁边的金色王冠。
　　虽然这个王冠的来源也有点问题，而且貌似有什么文明复兴的火种任务。
　　但爱丽丝还是打算将它带着。
　　如果是被黑红色的污染之触法术缠上之前，爱丽丝会将来路不明金色王冠封存起来。
　　但现在，她已经被污染之触缠上了。
　　这个看起来很高级的，还有自我意识的王冠，也许可以算是破局点或者解决方案之一。
　　只是，爱丽丝并不打算将之收入灵魂背包。
　　毕竟这玩意儿也会一手污染之触的灵魂交流。
　　到时候灵魂中的空洞上又套上个金色王冠咋办？
　　难道真要变成彼岸空洞暖暖？
　　爱丽丝只是打算收留王冠，看看效果，看看能不能利用。
　　如果确实有用，用用也无妨，但是可从未打算彻底信任它。
　　爱丽丝又不知道那一段留言是不是用来骗她的。
　　她暂时也没办法去确认。
　　所以干脆留在身边看着也好。
　　就在爱丽丝打算将金色王冠顶到脑袋上的时候，突然想起来一件事情。
　　彼岸的空洞再次流转起来。
　　“你可以解析这里面的信息吗？”
　　爱丽丝掏出了地行者的“黑匣子”。
　　毕竟，无论是王冠上的字符，还是之前的留言，或是推测的来源，都说明了王冠与地行者之间的关系。
　　“当然，但这可能需要一定的时间进行数据读取。”
　　“好，那你慢慢读吧。”
　　爱丽丝将金色王冠放到金色球体上面。
　　王冠悬浮，发出微光。
　　爱丽丝将二者放到地上，还贴心的为其塑造了一个金色凹槽，防止滚动。
　　固定好金色球冠后，爱丽丝重新看向王冠之前飞来的方向。
　　副本的转化产物终于是慢悠悠的飘过来了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第32章 爱丽丝与痴愚之雾
　　光团不紧不慢的晃悠到爱丽丝身前。
　　它们慢慢的聚合，凝实，塑形，染色。
　　摆在爱丽丝眼前的，仅仅只有三样东西。
　　是的，只有三样。
　　一本自选技能书；
　　一个礼盒；
　　一颗宝珠。
　　以及...没了。
　　爱丽丝：***￥#@#***
　　她在这个破副本里面摸爬滚打这么久，垂直攀登了四个多小时，甚至于还挨了一发核弹。
　　甭管那核弹是谁丢的，就说爱丽丝在不在爆炸范围之内吧。
　　如此波澜壮阔的经历，结果就只给三个东西？
　　甚至技能书还有礼盒是必出的，一个是等级本必给，一个是首通必给。
　　也就是说，整个副本，通过转化法阵只给了两个东西。
　　一个是不知道哪里来的王冠，但这玩意儿也不是正常转换出来的，大概率是地行者的残骸。
　　另一个就是这一颗名为“迷雾宝珠”的珠子。
　　主动使用的效果是将玩家变成半迷雾的生物。
　　“唉...”
　　爱丽丝叹口气。
　　好在是她还收获了一个“雾之泪”，还有一个“黑匣子”。
　　也许这两个东西也占用了掉落物的生成呢。
　　虽然貌似不太合理。
　　她更怀疑是因为德尔塔的存在，所以导致转化物全被游戏克扣掉了。
　　而“雾之泪”和“黑匣子”并非正常游戏情况下会出现的东西。
　　收起宝珠和自选技能书，爱丽丝看向了此行的目标。
　　“礼盒”。
　　金色王冠算是意外，首通给的其他物品也都算是添头。
　　除了礼盒以外，其他非首通的玩家，也能得到低配版本的某一件或者几件物品。
　　首通算是把能爆的一次性全部都爆了出来，然后强化了一点，算是个附加的福利。
　　真正最有价值的东西，还是这个小小的礼盒。
　　里面的物品数量不多，但是品级都极高。
　　她辛苦爆肝这么久的根本目的，就是为了这个礼盒。
　　或者说，为了里面的那本法术。
　　于是她直接打开了礼盒。
　　四件物品的虚影凝实。
　　掠过其他物品，爱丽丝面色复杂的看向那本技能书。
　　这才是她最重要的目标。
　　——————
　　法术：祂的“疑惑”/痴愚之雾/*&）…
　　效果：
　　备注：
　　——————
　　这...
　　全是空白？
　　不应该是乱码么？
　　除了名字以外全是空白可还行。
　　但...无所谓，是空白也行，至少说明同样是能干扰游戏的高级东西。
　　至于为什么她在明知道首通完成后会被这样的一本技能书缠上的情况下，还要选择进行首通，甚至打算使用这本技能书？
　　因为她制订了一个疯狂的计划。
　　虽然那个未知存在是友善的，是伟大的，是完全不需要算计自己的。
　　但是，谁知道真相又是怎样的呢？
　　狐假虎威之类的可能性，也并非没有。
　　毕竟，对于高位格的存在，她根本分不出谁更加高级。
　　所以她打算来一场豪赌。
　　如果不是污染之触主动进入了她的灵魂，她肯定不会这么做。
　　就像如果没有被污染之触法术缠上，她大概率会封印掉金色王冠这样的未知因素那样。
　　毕竟，对于这种不干净的东西，不碰最好。
　　可惜，她已经被缠上了。
　　所以她打算效仿某位前人。
　　“欠了一位魔鬼的债务，他会被取走灵魂，但是只要将地狱的魔鬼全部借贷一遍，他就成为了真正的地狱之王，无论是哪位魔鬼都不敢让它死去。”
　　爱丽丝要以魔法打败魔法。
　　如果高位格存在并没有阴谋，未知存在所述的就是真相，那么得到多少法术，都会相安无事，毕竟祂告诉路仁，投下赠礼的都是与祂差不多同等的伟大存在。
　　如果高位格存在有阴谋，那就拉更多的高位格存在进场，这样至少可能有一线生机，至少还能获得更好的成长。
　　（详见作者说）
　　路仁的苟道是谨慎，但并非那种什么都不做，什么都不去碰的行事作风。
　　他的苟道源于某种被害妄想症。
　　所以他更希望把握主动权，洞悉整个局面。
　　可是如果前方的信息一无所知，他跟倾向于选择一条更加主动的道路，而不是逃避。
　　就像他在不知道游戏到底有怎样的问题的情况下，选择了进入游戏而非逃避。
　　所以...
　　法术，使用！
　　爱丽丝有些紧张的使用了技能书。
　　她已经做好了两个法术打一架，或者发生各种事情的准备。
　　她们所有的思维线程都放下了所有事情，将所有算力放到这一件事情上面。
　　但，新来的痴愚之雾只是变成迷迷蒙蒙，带着些许迷雾的灰白色法术模型，然后飘到彼岸的空洞里面就不动了。
　　这反倒是给爱丽丝整不会了。
　　哪怕法术背后的未知伟大存在真的不在乎自己这只小卡拉咪，但至少也要有点点感觉吧。
　　
　　这就完了？
　　连普通技能书变成法术模型都还会带来一点点感觉呢。
　　至少也会有某种东西进入灵魂的感觉。
　　但是这个法术的进入为什么一点感觉也没有？
　　十多条思维线程同时想到了同一个词汇：
　　“行不行啊，细狗。”
　　路仁们控制着彼岸的空洞观察着那名为“痴愚之雾”的灰白色法术模型。
　　彼岸空洞戳了戳灰白色的法术模型。
　　痴愚之雾抖了抖。
　　彼岸空洞又戳了戳。
　　痴愚之雾又抖了抖。
　　路仁们见它抖起来的时候，上面的雾气还会一动一动的，还挺萌，所以忍不住再戳了几下。
　　“新生的体，你好烦。”
　　哦，看来它会说话。
　　“你好？”
　　彼岸空洞礼貌问好。
　　但对方不给回应。
　　还挺高冷。
　　这时，黑红色的污染之触发言了。
　　“它不喜欢我们，‘静谧’不喜欢‘体’。”
　　路仁们正思考着这句话背后的信息，结果就通过彼岸空洞感受到了无语的一幕。
　　只见那黑红色的法术模型伸出几条血色触手，像章鱼一样，挥舞了一下，然后缓缓飘到痴愚之雾旁边。
　　污染之触伸出触手，看起来它貌似是想要和痴愚之雾贴贴。
　　感受到污染之触的接近，痴愚之雾也用雾气凝实出几条有些虚幻的触手。
　　路仁们就通过彼岸空洞看着两个法术模型打打闹闹。
　　像两个小孩子一样，你一触手，我一触手，有来有往。
　　路仁们沉默了，无论是本体，爱丽丝，还是一大堆幽冥狼。
　　他们突然为自己之前做的一大堆思想与准备工作感到不值。
　　他们本来都做好直面超级高位的存在的准备了。
　　但是这...
　　嗯...这俩小东西的贴贴还挺好磕。
　　血肉触手怪 x 迷雾触手怪。
　　年下活泼元气小狼狗攻 x 年上高冷傲娇小奶猫受。
　　《霸道触手强制爱》
　　他们果然还是被污染了吧。
　　不然为什么会有这种荒谬的想法...
　　爱丽丝摇摇头，把一些奇奇怪怪的想法甩出脑袋，其他躯壳也做出了类似的动作。
　　彼岸空洞向着污染之触发出询问：
　　“你刚刚说的话是什么意思？”
　　污染之触已经和痴愚之雾黏在了一块。
　　它现在有了新的“小伙伴”，便也不再装作高冷，不再不理会彼岸空洞的言语。
　　“它是‘静谧’，沉默法师源自静谧”
　　路仁们开始思考这句话的意思。
　　“静谧”应该是和“群星”，也就是那个未知伟大存在同等的高位存在。
　　当然，这种名字更像是一个代号。
　　毕竟“主之名万千”。
　　这种代号只是一种指代，其本身仍旧是伟大，未知，无法理解。
　　只是...
　　“沉默法师”？那是谁？
　　等等，老三杨晨曦，他的天赋就是沉默来着？！
　　爱丽丝脑中灵光一闪，她将一切都串联起来了。
　　老三的天赋是沉默，而污染之触附带的那一轮血月也带有干扰、沉默的效果。
　　所以那两位高位存在是因为能力相同所以相互厌恶？
　　但爱丽丝总觉得不太像...
　　看污染之触这个恨不得把自己整个贴上去的模样。
　　怎么看都只是痴愚之雾单方面的嫌弃，而不是厌恶之类的。
　　爱丽丝思考了许多可能性，但是不敢妄下定论。
　　但这类信息倒是可以记下来。
　　“静谧”是“群星”永恒的白月光，无论是世界的诞生或是终焉，“群星”永远是“静谧”的舔狗。
　　只可惜，祂爱而不得。
　　不得已，祂洒下法术，希望祂的法术能够代替祂，得到静谧所洒下的法术的爱。
　　好，就这么记。
　　将某段狗血的野史刻在灵魂深处，爱丽丝重新将注意力放到痴愚之雾身上。
　　它现在正在努力的想要将污染之触从自己身上扒拉下来。
　　但是污染之触直接整个法术都化作触手，紧紧的贴着痴愚之雾，说什么都不肯撒手。
　　感受到爱丽丝的视线，高冷的痴愚之雾小姐终于是屈辱的放下了它的骄傲。
　　“请您让它离远点可以吗，它好烦。”
　　“那你要告诉我你有什么用。”
　　“好。”
　　“不！污染要痴愚，不要放开。”
　　污染之触抱得更紧了。
　　爱丽丝好似从痴愚之雾的雾气中看出来了一种无奈的情绪。
　　“呃，它好像不太愿意。”
　　“你可以给它注入一点法力，其中附上命令。”
　　“还有别的办法吗？”
　　“我知晓你的担忧，但我们的本质只是法术模型，只是伟大存在微不足道的末梢，我们无法违抗你的指令。”
　　爱丽丝想了想，决定尝试一下，只给一点点法力，应该没什么大问题。
　　毕竟之前也不是没用过这个法术，注入一点点法力的影响不大。
　　随着细微法力的注入，污染之触不情不愿的放开了痴愚之雾。
　　
　　然后直接找了个角落缩成黑红色团子自闭去了。
　　不去管自闭画圈圈的污染之触，爱丽丝重新将注意力放到痴愚之雾身上。
　　痴愚之雾大小姐又恢复了那副高冷优雅的气质。
　　虽然爱丽丝也不知道她是怎么从一团雾中看出来高冷优雅气质的。
　　“请给我一点法力，一点就好。”
　　爱丽丝照做。
　　一阵淡淡的雾从爱丽丝身边升起。
　　她早已发现那雾，她从未知晓那雾。
　　那雾存在，爱丽丝对其知根知底。
　　那雾虚无，爱丽丝对其一无所知。
　　这时，痴愚之雾的解释传来。
　　“不可知、不可视、不可闻、不可触，你将存在，你为虚无。”
　　没等爱丽丝反应过来，那雾又改变了状态。
　　它直接缠绕上爱丽丝。
　　爱丽丝顿时感觉自己又回到了盲目痴愚的状态。
　　就好像刚刚进入副本时那样，整个世界，只有她自己一人。
　　痴愚之雾解释道：
　　“我为静谧，生灵盲目，万物痴愚。”
　　过了一会儿，薄雾消散。
　　爱丽丝回忆着之前的感觉。
　　痴愚之雾的作用大概是阻断信息，感知之类的。
　　就像污染之触的作用是污染与扭曲，红月的干扰法术达到沉默的效果，是这种作用的延伸。
　　痴愚之雾刚刚给展现出了两种用法，但本质相同。
　　一种是阻断了某种东西的信息，让感知无法得知它的存在。
　　另一种是直接阻断了爱丽丝的感知，让她无法获得信息。
　　等于说，一个是覆盖在某种东西上面，让这个东西隐形。
　　另一种是覆盖在眼睛上面，让眼睛什么也看不到，直接整个世界隐形。
　　只是，使用这个法术也会让她变得冷漠无情。
　　污染之触，是让她冷漠的漠视污染与扭曲的发生，可以说是冷漠但热情。
　　痴愚之雾则是让她冷漠，但是什么都不想做，只想安静的自闭。
　　话说，污染之触去自闭了，不会就是因为这个吧。
　　爱丽丝觉得很有可能。
　　见爱丽丝理解了自己的作用，痴愚之雾又发言了。
　　“与污染相同，它可以连接‘群星’的末梢，而我的存在即为隐秘。”
　　“什么意思？”
　　“我存在于彼岸，彼岸即为未知。”
　　“意思是我们不怕信息之类的天赋了？”
　　“是。”
　　这算是一个好消息了。
　　现在路仁他们最怕的就是拥有信息类天赋的玩家。
　　现在论坛上出现了一个名为“百晓生”的家伙，专门卖情报。
　　他是个老板，手下有许多信息类天赋的玩家。
　　他们的一项重要业务就是开盒，开天赋的盒。
　　他们开出来的天赋效果，听说和系统中的介绍一模一样。
　　好在他们的主要活跃地并非路仁所在的玩家主城。
　　而且路仁表现得也极为低调。
　　不然怕是要出问题。
　　反正现在那些顶级民间攻略组的天赋，核心法术还有高级道具的效果，是全被开出来了。
　　不过，既然痴愚之雾可以蒙蔽这些东西，那以后行事都可以方便许多了。
　　路仁终于可以松口气，再也不用担心某一天自己的天赋效果被挂在网上，然后被王朝协议的那群家伙找上门来了。
　　要知道，就为了降低这种情况的发生概率，路仁几乎没有去过主城，成天呆在副本里面，东西全靠路眠代购。
　　松了口气，心情大好的爱丽丝又询问了痴愚之雾一些问题，之后便放它自闭去了。
　　既然这次获得这个法术并没有发生任何事情，那还是按部就班的来吧。
　　继续刷怪，抓幽冥狼，拿首通。
　　作为爱丽丝的这具躯壳只需要提升自己的属性，以及辅助抓幽冥狼就好了。
　　之后去探索地图的幽冥狼需要考虑的事情就很多了。
　　她们需要探索所有的可能性，把所有可能可以行得通的路都走一遍，将能踩的坑全部踩一遍。
　　她们要为了路仁们的成长，献出自己拥有的一切。
　　比如她们的生命，还有生命，以及生命。
　　思考间，爱丽丝又重新掏出之前收回去的几件物品。
　　一瓶因子；
　　一枚灰雾蛋；
　　一本绑定的自选技能书；
　　一个小盒子。
　　因子和灰雾蛋倒是没什么好说的。
　　因子可以将玩家变成雾态生命。
　　和路仁用的因子一样都是高级东西。
　　灰雾蛋的里面是一只灰雾龙。
　　但也许它是知晓了污染之木幼苗的下场，所以现在可以认出来主人了。
　　而且备注说的是无比忠诚。
　　至于污染之木幼苗的下场？
　　它现在与幽冥团藏融为一体了。
　　现在，幽冥团藏是一个拥有污染树因子，使用了噬心宝珠变成半植物半动物，体内插着血腥之触法杖，整个人与污染之木幼苗融为一体的...
　　白毛红瞳美少女。
　　嗯，是的，白毛红瞳美少女。
　　长得还超级漂亮。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第33章 爱丽丝与幕间
　　“我需要一个可以强化临时炼金术的法术。”
　　爱丽丝对着面前的技能书说道。
　　借助十多条思维线程的运算能力，她们想到了某种可能性。
　　如果这种可能性是真的，那么她们未来将不用为了可以通用的那一类核心法术发愁。
　　如果猜测错误，那影响也并不是太大，只是会稍微有些偏科。
　　经过多次，反复的计算以后，她们一致决定将爱丽丝获得的核心法术，全部用在爱丽丝身上最独特的地方。
　　比如临时炼金术，比如炼金之躯，比如仿·贤者之石。
　　而用核心法术强化另一个法术这一用法，她们已经尝试过了，完全可行。
　　果不其然，在爱丽丝表达完自己需求后不久，技能书上的文字扭曲完成。
　　——————
　　法术：不可限制的造物（已绑定）
　　效果：改变炼金造物的特性。
　　备注：我们做不到等价代换，但我们可以模拟一切物质的特性。
　　——————
　　爱丽丝使用技能书。
　　一个金色的法术模型凑到“临时炼金术”旁边。
　　其中貌似还有几条细微的金色丝线连接在一起。
　　爱丽丝稍微尝试了一下。
　　随便液化掉一些土地，再将临时炼金术和不可限制的造物一起使用。
　　爱丽丝感觉到，炼制起来更加得心应手了。
　　炼金造物的各种特性的更改幅度也更大了。
　　比如密度，硬度，韧性等等。
　　爱丽丝炼制出来一块金色的单向玻璃。
　　她觉得这个新法术的效果还不错。
　　让临时炼金术在功能性上强化了不少。
　　之前的炼金术虽然也能变，但是可变的幅度太小了，最多就是炼制出弓箭的韧性弓弦。
　　这个炼金造物特性的可变范围增加，无论对于是战斗还是别的事情，帮助都非常大。
　　坐在刚刚塑造出来的金色椅子上，爱丽丝拿出了最后一件物品。
　　那个木盒子。
　　打开木盒，里面又是一套衣服。
　　一套女仆装。
　　非常契合雾妖作为“仆从”的副本主题。
　　但这一套女仆装比爱丽丝现在身上穿着的这一套连体黑丝加黑红色舞裙简单多了。
　　（图见作者说）
　　最上层的，是一双黑色的皮质高跟鞋。
　　下面一层是一套纯白色的贴身衣物。
　　再下一层，是一双纯白色的吊带长筒袜。
　　再往下是一件白色长衬衫，材质柔软，领口竖起。
　　然后是一件纯黑色的超长裙子，设计保守，裙摆差不多能到脚踝上方。
　　最下面的是一条看起来有点像围裙的纯白色裙子，也就是常见女仆装中最外面的那一层白色部分。
　　（图见作者说）
　　爱丽丝将整套女仆装在脑海中稍微组合了一下。
　　这是一套非常保守的裙装。
　　不说和爱丽丝现在身上的这套枯木之裙比。
　　单单是和一开始的蓝白色洛丽塔比，都保守了很多。
　　毕竟蓝白色洛丽塔的裙子也才到膝盖上方。
　　而且肩膀之类的地方也都是露出来的。
　　有种纯欲的味道。
　　而这一套女仆装的设计特别的保守。
　　只是，谁又知道，在保守的裙摆之下，又是一双吊带长筒袜呢？
　　反正反差是出来了。
　　爱丽丝丢出一发鉴定术。
　　——————
　　物品：迷茫之仆
　　铭刻法术：裙裳随变，自动清洁，自动修复，永恒之雾，灰雾之盾
　　备注 1：献给20级等级评定副本首通玩家的礼物。
　　备注 2：它们曾为仆役，它们曾为王者，它们...不过是傀儡。
　　——————
　　前面三个法术没什么好说的，一个改变大小，一个不怕脏，一个修复。
　　算是通用的方便生活类的法术。
　　后面两个法术才是特征法术。
　　虽然之前看到的寄生之种，其效果不是特别强大，哪怕进入到巨兽的肺部内部，也还是扎根困难。
　　但那是因为爱丽丝的法力还是不够强大，她和怪物的差距太大了。
　　她还无法完全发挥出寄生种子和寄生操控的全部力量。
　　至于这条裙子上面的两个法术。
　　永恒之雾应该和痴愚之雾的效果类型差不多，大概率会是信息类型的法术。
　　灰雾之盾听名字，是一个防御类的法术。
　　天知道，这还是爱丽丝得到的第一个专门用来防御的法术。
　　至于之前为什么不买这类法术？
　　因为路仁的钱包不但需要购买爱丽丝和幽冥狼们需要的一大堆法术，而且还要购买各种阵法，炼药，锻造的教学书籍之类的东西。
　　他是真的没有余粮了。
　　但是没关系，等爱丽丝退出副本以后，一切都会好起来的！
　　所以，副本，退出！
　　在差一点就要退出副本的时候，突然有一头幽冥狼回忆起了什么。
　　于是爱丽丝慌慌张张的捧起了地上的王冠和金色球体。
　　她差点就把这个吞掉了她所有正常转化掉落物的金色王冠给忘掉了。
　　
　　虽然说，由于绑定的缘故，会在离得过远，或者退出副本的瞬间传送到灵魂背包之中。
　　只是这样的话，它就会进入灵魂背包之中，而且好不容易弄来的黑匣子也就没了。
　　那可是地行者遗留下来的最后的原生部件。
　　爱·收藏党·丽·屯屯鼠·丝不可能放任这么个极具收藏价值的东西遗失世间。
　　所以爱丽丝赶忙抱起金色球体，生怕再给忘掉了。
　　此时的智核灵枢矩阵·德尔塔早已熄灭了金光，停止了数据信息的读取。
　　只是之前看爱丽丝有事，就一直没有打扰爱丽丝。
　　现在将爱丽丝的事情结束了，它便缓缓飘起，悬浮到爱丽丝的脑袋顶上。
　　浅金色长发的爱丽丝，脑袋上面顶着一顶悬浮着的金色王冠。
　　圣洁，妖异...
　　冲突而融洽的两种气质纠缠，交织...
　　收起黑匣子，爱丽丝朝着地行者残骸原址赶去，虽然推测出来了，但是还是确认一遍更好。
　　同时，爱丽丝与悬浮在脑袋上面的德尔塔交流道：
　　“怎么样德尔塔，那个金色的黑匣子里面都有些什么信息？”
　　“数据记录仪中的数据信息有很多，大多都是地行者XIO-3在本世界游荡的行为数据记录，但有一份文件判定为对您的帮助很大。”
　　“什么？”
　　“多功能综合型对城级陆行巨械‘地行者’的制造方案及详细说明。”
　　“啊？”
　　“您可以借助这些资料自行制造机械巨兽：‘地行者’。”
　　爱丽丝的脚步一顿，又恢复过来。
　　爱丽丝的思维线程继续与德尔塔进行交流，但其他思维线程却是炸了锅。
　　如果德尔塔说的是真的，她们真的能自己制造地行者的话，那德尔塔可比其他转化物的价值高了太多了。
　　根据上一次的经验，虽然说是把boss的底裤都爆出来了，但实际上也就只是多一个材料，一把武器，以及一个boss卷轴。
　　这些东西虽然也能用很长一段时间，但终归是比不上礼盒中的那些物品。
　　过一段时间还是会淘汰掉。
　　但是地行者的制造说明书不同。
　　这东西是可以量产的，是一种超级巨械。
　　而且，根据爱丽丝与德尔塔的继续交流，爱丽丝知道了一个比她们的猜测更加离谱的事情：
　　这个“制作说明书”什么知识都往里面塞，只要是和地行者沾上了一点点关系。
　　比如地行者的外壳材料，是一种很高级的材料。
　　但是，这些数据中连这种材料的制造方法都给了，精确到每一种材料的下级材料的下级材料的下级材料的制造教程。
　　那是生怕得到说明书的人造不出来。
　　因此，哪怕不说那一枚杀伤力很明显不是当前阶段的“核弹”，还有那个什么都能探测到的超级雷达。
　　就单单只是各种材料的制造方案就已经足够回本了。
　　更何况，还有那由至少三种能量类型方案共同组成的供能系统相关的知识。
　　甚至还有各种各样的阵法之类的东西。
　　只要能学会一星半点，对于路仁们的总体提升会极其恐怖。
　　“知识”这种东西，对于脑力和人力都无比充足的路仁们来说，是比一两件装备或者材料更加重要的东西。
　　而且最关键的是，这些东西被德尔塔读取后，那是真的可以掰碎了一点一点教给爱丽丝。
　　这些知识，哪怕不用来制造地行者，那也都是一个文明的知识精华宝库了。
　　以后制造的时候，爱丽丝也可以发挥思维线程多的优势，想办法改改操作系统，或者只利用一部分知识，制造出一台属于路仁们自己的地行者。
　　这样也不用担心造出来的东西会被德尔塔拿去用。
　　心情大好的爱丽丝哼着小曲，在大坑中确认过机械巨兽残骸确实消失后，直接退出了副本。
　　………………
　　忙碌了一整天的爱丽丝师傅拖着疲惫的身体回到家中。
　　推开门，简陋的木屋中只有一张巨大的木床，上面铺着好几层厚厚的“床单”，只是看起来貌似沾了点水渍。
　　在这里，十二位极为美丽，着装各异的倾城女子或站或坐。
　　是的，这些都是爱丽丝师傅的“灵魂伴侣”，或者说“一生挚爱”。
　　爱丽丝从左往右环顾一周她的“水晶宫”。
　　首先是一名面容绝美，气质高冷，白发红瞳的女子。
　　她一袭红色礼裙穿在身上，裙摆下露出一双纤细修长的双腿，白稚的双腿上，有着类似荆棘藤蔓的彩绘纹身作为装饰。
　　她正双手抱胸，倚靠在窗户旁，微垂着眼眸，猩红的双目淡漠无神，好似世间一切都不值得引起她的注意。
　　虽然她只是在发呆，思考着等会儿下线是点个黄焖鸡米饭好，还是点个辣椒炒肉盖饭好。
　　红裙女子旁边的，是一名穿着一身女仆装的少女。
　　那少女面容倾城，面带优雅得体的微笑，双手交叠置于小腹前，身旁浮着淡淡灰雾。
　　
　　黑白色的保守女仆装，搭配上灰白色及臀长发与灰白色眼瞳，让人心生几分将其压倒，让其求饶的欲念。
　　而她头顶的灰白色半虚幻龙角，以及身后随意摇曳的灰白色半虚幻长龙尾，更是为她添上了几分非人的异样魅力。
　　爱丽丝的视线直接掠过笑意盈盈的女仆装少女。
　　最后是十名样貌相似，白发黄瞳，头上长着兽耳，身后连着狼尾的女子。
　　在爱丽丝推门而入之前，她们正在用木头搭出来的超级大床上打打闹闹。
　　反正是已经充分满足过了路仁对于探索异性身体结构差异，以及探索某种行为所带来的特殊“乐趣”的差异的好奇心。
　　在经过一番严谨的，科学的，有逻辑的，控制变量的，可以发布多篇一区顶刊的探索后。
　　路仁做出了他的严谨而中肯的评价：
　　“各有所长”。
　　但是，他们的感觉，记忆，认知之类的东西可都是同步的！
　　所以说呢，啊，情况就是这么个情况。
　　总之，他们现在对于抓更多幽冥狼，扩大队伍这件事爆发出了无与伦比的热情。
　　要不是现在属性不够，抓幽冥狼必须要有爱丽丝那人偶之线的辅助，她们早就出发了。
　　咱们还是回到现在吧。
　　在爱丽丝看向她们后，一群样貌相似，气质也相似的漂亮兽耳娘起身上前。
　　衣冠不整的莺莺燕燕们聚在一处，叽叽喳喳的将爱丽丝簇拥在中心。
　　其中几人手中还举起几块木板。
　　上面歪歪扭扭的雕刻着许多文字：
　　“恭喜爱丽丝大人通关成功。”
　　“恭迎爱丽丝主人回家！”
　　“我是爱丽丝殿下的狗。”
　　为了保证工作效率，为了让其他线程全心全意，心无旁骛的工作。
　　路仁们特意划分出来一头幽冥狼专门用于进行娱乐相关的行为。
　　这样子，其他躯壳的思维线程就不会想着娱乐之类的事情，可以全心全意007。
　　毕竟，有一具躯壳已经帮你玩过了不是吗？
　　于是，在等待灰太狼法力恢复，排队化形的娱乐用幽冥狼，就无所事事的用爪子雕刻出了好几张带有发癫文字的木制牌匾。
　　………………
　　在充满百合花香和柑橘味的简陋木屋中打闹一番，仔细研究过了炼金之躯与人类之躯之间的差异后，少女们终于开始做起了正事。
　　少女们脸上带着淡淡的红晕，围坐在“幽冥狼保护协会”中预留出来的小广场上。
　　一身女仆装的穿山甲小姐被围在最中间。
　　她脸上带着优雅得体的微笑，不紧不慢的控制着火焰法术，熬制金色大锅中的浓汤。
　　爱丽丝递出一个金色的碗。
　　穿山甲接过，呈上满满一碗鸡汤。
　　这鸡，是第三次来到一级主城的路仁特意购买的食物类生物，杀死后通过灵魂背包传过来的。
　　穿山甲将鸡汤放在金色的桌子上，取出四十多级的雾隐蜈魁尸体转化而成的毒牙。
　　几滴黑色毒液被滴落，染黑了金色的鸡汤，又缓缓融入其中，鸡汤逐渐恢复了原本的颜色。
　　女仆小姐看向头顶金色悬浮王冠的爱丽丝，行了一个提裙屈膝礼，脸上带着淡淡的微笑，声音中带有蚀人心魂的魅惑意味。
　　“那么，亲爱的公主殿下，臣这一退，就是一辈子了。”
　　面对着感人肺腑的一幕，衣服暂时换回蓝白色洛丽塔的爱丽丝用小手抹了一下眼角。
　　“唔...小甲，爱丽丝会想念你的...”
　　“但是，为了本体的安全，为了不暴露本体的任何异常，你可一定不要辜负与你融为一体的雾龙酱啊...”
　　“当然，我亲爱的小公主。”
　　说罢，女仆小姐放下全身的防备，一口闷下鸡汤，她的意识逐渐恍惚。
　　她的一生好似走马观花一般从她的眼前闪过。
　　她的双目逐渐失神，双手无力垂下，金色的碗落在地上滚了几圈。
　　她死了。
　　魂归黄金马桶（划掉），魂归彼岸。
　　爱丽丝“含泪”抱起女仆小姐在这残酷世间唯一的遗留，一步一步，缓缓走进那“英灵殿”之中。
　　其他幽冥狼娘们也披上了一袭白袍，随意挥洒着不知名的纸币，跟在爱丽丝身后。
　　白袍素缟，纸币纷飞，唢呐声响。
　　任谁来，都会觉得这是某些孝顺后辈送别亲人长辈的白事场合。
　　当然，前提是忽视掉少女们隐藏在帽檐之下，那几乎快要绷不住的笑意。
　　总之，穿山甲小姐，一路走好。
　　别忘了到那边重新换上女仆装。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第34章 路仁与蓝郡辛
　　上一章的穿山甲改成了迷雾龙娘，东方龙娘。
　　这些名字好像确实不太好听，但各位就当作是特性鲜明，方便辨认的代号吧，虽然本来就是代号。
　　………………
　　蓝蓝的天，白白的云。
　　毫无疑问，这里并非那迷雾永存的世界。
　　随着白光一闪，一道清秀男性的身影出现在了某个建筑的门口。
　　在一旁等待着的粉发少女立刻迎了上来。
　　“哥，怎么样，好玩吗？”
　　“感觉还行，大伙都是彩笔，几乎都是被自己人的法术弄死的。”
　　“是吧，上次我就说了，一群人连个法术都放不明白。”
　　“就你最没资格说这话...”
　　黑发少年与粉发少女并肩行走着，那密切的举止与默契，引起周围玩家看向少年的目光均是羡慕嫉妒恨。
　　两人正是路仁与路眠。
　　现在已经是爱丽丝完成首通的数日之后了。
　　这几天，论坛上又重新将“黑袍人”不人道之类的话题又翻了出来。
　　被变异成触手怪的玩家们现身说法，各种悲惨身世顿时出现，比如什么：
　　好赌的爸，生病的妈，上学的弟弟，破碎的她。
　　总结起来就一句话：该死的黑袍人毁了他们的一生。
　　除了安排舆论，那帮黑心王八蛋们还在疯狂探索各个主城的地图，想要找到更多的进入其他位面的传送阵。
　　但这一切都与路仁没有什么关系。
　　戏精小公主爱丽丝殿下，正带着幽冥狼娘们“同化”更多的幽冥狼作为她们的半身，顺便巡猎迷雾世界，用以强化爱丽丝的各项属性。
　　邪恶黑袍人幽冥团藏大人，带着另一批幽冥狼娘探索迷雾世界，试图找到通往其他世界的传送法阵之类的东西。
　　超级科研学者灰太狼博士，带着一批幽冥狼娘在公会驻地进行各种研究，顺便守家，只是研究的试验品就是某位不愿透露姓名的超级科研博士。
　　最后的优雅女仆酱穿山甲小姐，则是速通了新手村，来到了与路仁相同的一级主城，为远在迷雾世界的好姐妹们出售材料，以及购置需要的物品。
　　善良美丽的少女们，都在勤勤恳恳的为她们共同的未来做出各自的努力。
　　而我们的主角路仁现在在做什么呢？
　　难得来一趟一级主城的触手怪路仁先生，刚刚结束了一场简单无趣，菜鸡互啄的7V7团队排位赛。
　　现在的他，正在主城的“菜市场”中，购买着一种名为泥胎鸡的生物。
　　没别的原因，上次穿山甲灌下去的那一碗毒鸡汤确实好喝。
　　爱丽丝等人从“英灵殿”出来后，直接把一大锅鸡汤全部分完了。
　　和做某种不可描述的事情时一样。
　　她们那除了思考习惯以外共享的一切，让她们获得的美味感也是叠加上升的。
　　而且，由于味觉会渐渐习惯与适应，渐渐变得无趣。
　　所以这种共享的一切让她们只要每多一位幽冥狼娘，那就能多体验到一份“第一口的美味”。
　　当然这种特性的适用范围不仅如此，只是再说就要404 Not Found了。
　　这一次，路仁打算让路眠也尝尝他因为熬制多次，自己琢磨出来的，那被他称之为“鸡泥胎美”的完美手艺。
　　路仁提溜着四只泥胎鸡出了商店。
　　结果一眼看到路眠正在和一个看上去就气度不凡，长相帅气的黄发男子说话。
　　看起来两人交谈甚欢的样子。
　　路眠余光注意到哥哥出来了，于是挥了挥手。
　　那黄毛注意到了这一点，立马转头看向路仁。
　　路仁看到，他的眼睛在发光（物理）。
　　黄毛小登撇下路眠，用手抹了一把黄色头发，理了理衣服，然后迈着优雅的步伐缓缓朝着路仁走来。
　　看起来就像是有教养的富二代偶然遇见了心上人，心中开心而行为矜持。
　　而路仁在做什么呢？
　　路仁感受着周围诧异，惊疑，意味深长，甚至还夹杂了一道充满了羡慕嫉妒恨的眼光。
　　他恨不得把手中的四只泥胎鸡砸到那黄毛的脸上。
　　哦，他已经这么干了。
　　四只被捆住翅膀和爪子的泥胎鸡带着尖叫，来到那黄毛手上。
　　黄毛优雅的将“尖叫鸡”一把抓住，继续朝着路仁走来。
　　“哦，我亲爱的路仁小姐，乱丢食物，可不是一种淑女的行为。”
　　“我淑女你妈。”
　　“亲爱的，你太令我伤心了，我的母亲早已离去，你并非不知道这一消息，不是吗？”
　　“我还记得那天，那天的雨很大，是你为我撑起了一把雨伞，我还清晰的记得，那把伞是粉色的，上面还画着各种可爱的卡通画...”
　　路仁不想听这个“神经病”继续“回忆往昔”，拉起路眠就跑。
　　这个气质不凡，长相帅气黄毛“神经病”，是他的初中同学，高中同学，以及那从未出现过的大学宿舍第六人。
　　一个真正意义上的“神经病”。
　　怎么说呢，他算是一个家世非常不错的上层大佬家的富二代，算是一个豪门世家的继承人。
　　！
　　母亲早死，其父亲就将所有的爱倾注到了他的身上。
　　但是，他不知道哪根筋搭错了，放着一大堆专门服务于上层大佬们的私立学校不去，而是来到国家公办的学校中进行学生生涯。
　　明明那些私立学校才是他们这些上层大佬后代们拓宽人脉，交流感情的最好地方。
　　毕竟对于他们来说，学习课本知识并非学生生涯最重要的任务，拓宽人脉、与别的大佬家的孩子交流感情才是。
　　总之，路仁总共和他做了六年同桌，十年舍友。
　　一开始，虽然年幼，但已经学会独当一面的路仁小朋友，对于这个和他一样，幼年丧母的小朋友产生了一些同病相怜的感觉。
　　然后对他稍微关心了一点。
　　结果后来才发现，这个倒霉玩意儿就是个癫子。
　　先是正常的一年，那时候，这个癫子哪一方面都是无比正常，甚至可以说是无比优秀，完完全全的“别人家的孩子”。
　　于是，当初立志要好好学习，努力往上爬的路仁小朋友，就这么与他成为了志同道合的，最好的朋友。
　　结果从初二开始，他不装了，他摊牌了，他开始发癫了。
　　什么最喜欢学习，什么以后要考好大学出人头地，都是假的。
　　他家有的是钱，学习成绩好，也只是因为有点兴趣。
　　但现在兴趣消退了，所以他就要找其他娱乐活动了。
　　于是，他最喜欢做的事情就变成了天天缠着路仁，然后口中说着各种从三流爱情电视剧里面学来的各种弱智台词。
　　当然，他想发癫也没啥，大不了就耳边多个喇叭，能闹市读书的路仁小朋友从没怕过这个。
　　只是，在他的口中，他永远是故事的男主角，而至于女主角？
　　嗯，反正当时年幼的路眠很担心路家就此“绝后”。
　　到了高中，这完蛋玩意儿就更离谱了。
　　天天搁那演霸道总裁。
　　至于路仁？
　　他是白月光，是小白花，是假千金，是小绿茶，是金丝雀。
　　总结起来就三个字：女主角。
　　而且更重要的是，那癫子不光演霸道总裁，他是真有那钱啊。
　　听说现在班里的高中同学，有好几个已经进剧组了，专门演那什么保姆，管家之类的角色。
　　据说演得可厉害了，看起来就跟从小就一直学着怎么做的一样。
　　总之，路仁的高中生涯是饱经摧残的。
　　他觉得自己在那样的水深火热下，还能考入龙国最顶尖的大学，辣是真的流批。
　　好在那个黄毛癫子的父亲还算是明事理，知道自家儿子是个什么倒霉玩意儿，给了路仁许多资金上的补偿。
　　虽然吃喝睡不愁，但谁会和钱过不去呢？
　　特别是他给得还特别多的情况下。
　　所以路仁也是慢慢接受，有时候还主动配合，务必让这位“少爷”玩得更加尽兴，这样就会爆更多的米。
　　或许路仁在得到爱丽丝后瞬间“雌堕”，天天戏精附体，除了爱丽丝本身的思维习惯，也还有一部分是因为这段经历的影响吧。
　　就这样，时间一天天过去，终于，高中毕业了，路仁觉得自己终于是可以解脱了。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　但...
　　是的没错，黄毛癫子又一次出现了。
　　同一所大学，同一个专业，同一间宿舍。
　　路仁当时很想摁着黄毛癫子的脑袋问一句：
　　“蓝郡辛，你他妈是不是有病？你来学虚拟现实技术干嘛？你家产业和这东西没有半毛钱关系好吗？”
　　他当时也确实这么做了。
　　但脑袋被摁在桌子上的黄毛癫子只回了一句话：
　　“呵，女人，你成功引起了我的注意。”
　　好在，大学四年，那黄毛癫子几乎没怎么住在宿舍。
　　也就只有某些课上，偶尔会到路仁旁边发一节课的呆，或者拉着路仁打上一节课的游戏。
　　见他好像正常起来了，路仁也就由着他去了。
　　反正，毕业后就不是一个世界的人了...
　　已经长大，思想成熟起来的路仁，只想安全的度过自己的一生。
　　钱这种东西，在父母存款，车祸补偿，以及蓝父的“资助”下，已经完全够用了。
　　实在是没必要掺和进这种上层大佬的事情里面。
　　就这样慢慢的淡出别人的视线，在边缘小城中和路眠一起平平淡淡的度过一生。
　　挺好的。
　　只是...
　　“哦，亲爱的小野猫，你又为何要逃跑呢？和我一起，你可以...”
　　他妈的黄毛癫子还在追我。
　　路仁拉着路眠来到一个人数相对较少的地方停下。
　　黄毛癫子，也就是蓝郡辛很快就追了上来。
　　“哦亲爱的，你难道忘记我们的山盟海誓了么？”
　　路仁刚想出口的话又被咽了回去。
　　收拾下心情，路仁语重心长道：
　　“不是，大哥，你到底要干什么，求求你别霍霍我了行不，我看你一般也蛮正常的啊。”
　　“那当然，你在我心目中可是不一样的。”
　　！
　　“不一样你m...”
　　“哈哈，好啦好啦，不闹了，说正事，说正事。”
　　蓝郡辛收起了之前演戏开玩笑的表情，气质瞬间变得优雅高贵起来。
　　充满了上位者的气息。
　　路仁知道，他这是进入工作模式了。
　　“我相信，聪慧如你肯定也清楚，这款游戏有着巨大的潜力，堪称第二世界。而现在，我的家族想要进军这里。”
　　“你知道的，我不想掺和你们的事情。”
　　路仁一口回绝。
　　“不不不，我的朋友，这一次其实是我的个人邀请。”
　　“什么意思？”
　　“嗯，意思就是，家族的任务，那群老登会自己去找人，而我来找你，只是想找人一起开黑，顺便给你们爆点金币。”
　　“这样的话，那你说你的家族要进军这里干什么？”
　　“看来亲爱的你并没有理解我的意思呢。这个游戏世界可是一片蓝海，但是在霓虹政府死保茅场秀夫的情况下，大家只能各凭本事了。”
　　路仁皱了皱眉，缓缓开口道：
　　“你的意思是，还会有别的大家族或者大企业加入这款游戏中？”
　　“bingo！不愧是路仁酱，果然聪明。”
　　蓝郡辛继续道：
　　“现在呢，大家都是刚刚接触到虚拟网游这一新鲜玩意儿，所以现在需要一些引路人之类的角色，或者是一些不错的种子，可以培养成嫡系。”
　　“但是呢，又有很多人不想加入那什么协议，更想要自己单干。”
　　“可是，现在最顶尖的种子都在那什么协议手里，次一级的，是一些自己就有钱的玩家。”
　　“所以说，像你们这样非但没氪一分钱，反而从游戏中提钱，还能保证自己成长，快速刷到高级副本的顶级平民玩家，就是那些人最主要的招揽目标。”
　　“过两天你就会知道了，大概是从早到晚，只要你不在副本里面，就会一直被一群人围着。”
　　“所以作为你最好的朋友，我可是在听到你离开副本的消息后，就马不停蹄的来找你了。”
　　“毕竟，我知道你最讨厌这种人多的场面了，更不想加入任何一方的势力。”
　　“正好我也想找点人陪我一起玩，所以咱俩凑一块得了，你我也知根知底，都是老夫老妻了。”
　　“你们直接拿我的名头搪塞住那些人，我也给你们爆点金币，到时候有时间陪我玩会儿就行了。”
　　说完后，蓝郡辛停止了言语。
　　他知道，路仁会答应自己。
　　毕竟，他们算是十年的同窗友谊了，其中六年基本天天都呆在一块。
　　这么长的相处时间下来，路仁了解他，他又何尝会不了解路仁？
　　反正利弊都已经说得很清楚了，他帮路仁挡住别人的招揽，同时给路仁提供一些资金资源，而路仁则需要在他有需求的时候帮些小忙。
　　路仁也确实缓缓点头。
　　“可以，我个人同意了，咱们先去找到其他人再详细说说吧。”
　　因为路仁发现自己真的疏忽了。
　　他之前光记着王朝协议去了，没有意识到还会有其他的大家族，大企业之类的势力也加入游戏，而且还会是大量势力同时入场单干。
　　这波属于是灯下黑了，听王朝协议的名字听习惯了，从没听说有别的企业或者家族加入游戏，哪怕有，那也是直接加入了王朝协议。
　　然后他又被之前发现的“会遗忘游戏特殊性”这一特性给蒙蔽了。
　　在得知这一特性后，他的思维自动画了个等号：这款游戏在别的人眼里就只是一款普通虚拟现实网游。
　　结果忘了“真实度超高”这一特性了，所以也就没想到这一层。
　　但是，哪怕这里是普通虚拟网游，没有游戏现实化之类的事情，那也是最高级的虚拟网游，真实性堪比现实。
　　这样的一片蓝海，已经足够吸引大量的资本势力入场了。
　　这波确实是路仁自己疏忽了。
　　但他也发现了个问题：
　　如果记忆中的印象确定了，那其他的思维线程也大概会忽视这一点。
　　毕竟，思维线程只是存在思考习惯的不同，印象用的都是记忆中完全一样的东西。
　　算了，这些让灰太狼去思考怎么解决吧。
　　也让她休息会儿，少被炸死几次。
　　倒是本体这边跟着这个黄毛癫子也不错。
　　虽然他经常发神经，但是有事他真上，要钱他真给，还特喜欢爆金币。
　　如果他不发癫，那就真的是个完美男神。
　　可惜他是个癫子。
　　但是吧，躲在这癫子背后确实安全。
　　有黑锅他甚至会主动背上去。
　　想到这，路仁的表情也和善了不少。
　　“走吧，蓝老板，他们几个现在应该在卖武器的那里，咱们去那边谈。”
　　“哦，我的爱人，咱们之间难道已经隔了一层厚厚的障壁了吗？”
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　泥胎鸡：我呢？我还在手里呢！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第35章 少女们并不温馨也并不日常的温馨日常
　　“总之，情况就是上面说的那样了，你们怎么说？”
　　安静的包厢中，宿舍队的众人围坐在一张大桌子旁，互相对视一眼，最后是杨晨曦出声道：
　　“你说的我们大概都听懂了，但是这样对你有什么好处呢？”
　　“给我们提供资金、资源，甚至还可以随时退出，而只需要有空的时候带你玩会儿，以及帮你做些小事，怎么看都不是很平衡，不是吗？”
　　蓝郡辛沉吟一会儿，说道：
　　“这个嘛，首先，我确实是很喜欢这款游戏，想要享受一下这款游戏。”
　　“但我天赋确实不太行，或者说貌似咱们这群有钱人抽出来的天赋都不太行？”
　　“其次，你们也不要太小看我的财力了，现在进游戏的人很多，大部分东西都不算贵，只有你们几个，我个人还是负担得起的。”
　　“你们可以理解为富哥为了游戏玩得开心，所以给你们爆金币了。”
　　“最后，你们可以将之当作是一点点的投资。咱们认识四年了，各自的人品也都清楚了。”
　　“我相信你们没什么事也不会退出，如果我有事你们也会来帮忙。”
　　“当然，作为咱们这个公会松散没要求的代价，我能提供资源也肯定不如别的势力的核心层。”
　　“但是别的势力的核心层能不能进去，还得看你们自己，而且管理也会更加严格，算是绑定在他们的船上了。”
　　“看你们自己怎么想吧，我这边都不强求。”
　　蓝郡辛说完，杨晨曦点点头。
　　“行，我这里没问题了，看其他人吧，如果他们不愿意的话，我还是和他们一起。”
　　“我和安安没问题。”
　　“俺也一样。”
　　“路哥和晨曦哥在哪我就在哪。”
　　听到众人都同意加入，蓝郡辛点点头，他的声音骤然变得清晰洪亮。
　　“好，那我宣布，咱们的‘不醒人室’公会正式成立。”
　　“不是，非要用这破名字吗？”
　　“哦，亲爱的路仁女士，这可是挂在咱们宿舍门口四年的标牌，那牌子还是我买的呢。”
　　“你...算了，随你吧，反正你出钱，你是老大。”
　　“安？”
　　“没说你。”
　　“哦。”
　　蓝郡辛又清了清嗓子道：
　　“咳咳，现在咱们公会名字有了，高端大气上档次，只是咱们还缺一块公会驻地。”
　　“我们现在这座主城不是发现了一个传送阵吗？去那边建呗。”
　　“哦，很可惜，那张地图非常低级，甚至不如主城地图，到时候我们还得重新搬迁，并不值得去建一座公会驻地。”
　　“看你的意思是...咱们这个主城还有其他传送阵？”
　　“嗯~哼！”
　　“但好像论坛上一点消息都没有？”
　　“咳咳，我直接说吧，各位记得不要说出去。”
　　“嗯嗯” x7
　　“白云医药那边发现的，封锁了消息，现在只有我们的圈子知道，打算让我们先去捞一波，把最大的好处先给占了，过段时间再公开。”
　　“听说那边的生态很有意思，好东西也不少，我和白云那边关系不错，所以我打算去那边建立公会驻地。”
　　“这几天各位准备一下吧，多买点东西，到那边可没有商店的补给。”
　　“好。” x7
　　………………
　　………………
　　“我真的觉得应该先把它弄晕。”
　　“但我们真的需要好好体验一下这种感觉。”
　　“道理我们都懂，可是这跨越是不是太大了点？”
　　灰灰的天，蒙蒙的雾。
　　毫无疑问，这里就是那迷雾永存的世界。
　　Dr.灰太狼正披着一身白大褂，在她前面的是一个由一堆金属、木头、怪物材料拼出来的手术台。
　　手术台上仰躺着一头幽冥狼，几条金属制造出来的“环”将幽冥狼封在手术台上。
　　它的四肢，脑袋，尾巴都被死死卡住，动弹不得。
　　那幽冥狼的眼神中透露着绝望。
　　是的，这又是一次因子改造手术。
　　作为“邪恶黑袍人”，幽冥团藏被所有思维线程集体禁止加入“幽冥狼保护协会”。
　　因为她们并不确定是否存在一些可以观测到公会人员历史记录的东西。
　　所以穿山甲在主城的拍卖会中收购了大量污染树相关的材料，并全部炼制成了因子。
　　她们打算给幽冥团藏拉起一支属于她的“根部”，拉起一支独属于她的队伍。
　　里面所有成员，都将植入污染树因子，从幽冥狼改造成“幽冥污染树”。
　　现在，主刀医师Dr.灰太狼正在与其助手Dr.幽冥团藏争辩。
　　或者说，这是路仁心中的两种想法正在争辩。
　　理性与逻辑告诉他，现在的他们有一个巨大的缺陷：他们的意志力，特别是对于疼痛的忍耐能力方面，存在巨大的缺陷。
　　比如：如果砍断他的手脚，或者将他放在火上烧烤，那他肯定会疼得什么也想不了。
　　但是这款游戏将会降临现实已经成为了一种必然。
　　！
　　而这款游戏的风格，显然就是杀杀杀的那种。
　　受伤与死亡，都是必定伴随其中的事情。
　　对于路仁们来说，他们躯壳无数，他们感知与记忆统一。
　　这是好事也是坏事。
　　坏处就是，如果一具躯壳被抓走折磨，那很可能导致其他躯壳也变得虚弱。
　　毕竟，他们的感知与记忆完全同步，只是思维与行为习惯之间存在差异。
　　她们测试过了，一具躯壳的“欢愉”或者“疼痛”，都会影响到其他躯壳。
　　其中的感觉，就像是一只手断了，整个人的脑子都会乱掉，哪怕另一只手是完好的。
　　现在可以通过降低真实度这种方法来进行规避，但这不代表未来可以。
　　没人知道游戏彻底降临到现实之后，究竟会是怎样的。
　　所以他们必须克服掉这个弱点。
　　不然，哪怕爱丽丝再强大也没有用，任何一具弱小的躯壳都将成为她们的弱点与累赘。
　　因此她们打算直面弱点。
　　只是，现在路仁又有些犹豫。
　　不是犹豫是否要直面弱点，而是在犹豫到底要不要开局就玩这么大。
　　他们现在打算无麻醉，无击晕，无真实度降低，直接就这么开展“手术”。
　　就这么拿着一把小刀，切开皮毛，切开血肉，然后一滴一滴的滴入因子。
　　再之后，身体被因子慢慢改造，全身骨头断裂，血肉重组，植物硬化，变成一头半植物触手怪。
　　最后再通过灰太狼的化形法术，让血肉与残余的骨骼溶解、重组，再扭曲成正常的白毛红瞳人类少女。
　　这其中的每一步，都将是极为可怕的折磨。
　　上一次灰太狼化形的时候，单单只是20%的真实度，就已经疼痛至极。
　　当时在排除公会驻地周边威胁的爱丽丝等，被迫停下许久，然后选择打道回府。
　　远在一级主城的路仁更是直接瘫了，吓得老五王浩然还以为是因为他的镜像刚刚把路仁抡飞了才导致的，差点就给路仁跪下了。
　　基于这种可怕的疼痛，路仁的理性与感性正在不断碰撞。
　　幽冥团藏代表着路仁解决问题的理性；
　　灰太狼代表着路仁恐惧疼痛的感性。
　　二人各自代表着一种想法，争吵许久。
　　终于，她们做出了决定：
　　就这么开始！
　　疼就疼吧，怕个锤子。
　　搭建彼岸，灵魂消磨的时候更疼。
　　但这可是他们的安身立命之本。
　　之前是借助了“降低真实度”来完成的幽冥狼同化。
　　但以后肯定是不能依靠降低真实度来进行的。
　　所以，如果这点疼都坚持不下去，那他们还是洗洗睡吧。
　　等游戏现实化，真实度调整系统被删除后，那也别想着开更多的新号了。
　　所以直接开干！
　　蛐蛐身体上的疼痛，不可能摧垮他们塑料般的意志！
　　手术开始！！！
　　灰太狼颤抖着手，拿起了一把银色小刀。
　　旁边的幽冥团藏则点亮一个照明光球。
　　只是，灰太狼颤颤巍巍的比划了许久，还是下不去刀。
　　于是幽冥团藏直接一把夺过灰太狼手中的手术刀，然后直接将她推开。
　　冷漠buff下的幽冥团藏，就像是肾上腺素加持下的人类，毫无畏惧之心。
　　所以这事让她来也确实更合适。
　　照着幽冥狼腹部的位置，幽冥团藏比划了两下。
　　然后她将手术刀一甩，反手持刀，直接向下一捅，再往下一滑。
　　“噗通！”
　　灰太狼直接趴地上了。
　　被捆住嘴巴的幽冥狼更是疼得呜呜叫。
　　它感觉自己的肠子好像破掉了。
　　幽冥团藏表示：这并非错觉。
　　她手中抓着一把血腥的肠子，正在往外拉。
　　顿时，所有躯壳都感觉自己腹部一凉，冷汗直冒。
　　这是在完全没有麻醉的情况下的解剖，而且还是在没有医学理论基础的情况下进行的。
　　路仁从小到大连手术都没有做过，何况这种无麻醉，无理论基础的版本。
　　甚至这还只是开胃菜，之后的改造会更加痛苦。
　　于是各种“放弃”，“降低真实度”之类的想法冒了出来。
　　在思维线程众多的情况下，路仁感觉自己的脑子好像都要炸掉了。
　　不对，他是真的炸掉了。
　　只有他一人的试衣间特殊副本中，现在出现了一团血腥的触手怪。
　　血腥的触手怪慌乱的挥舞着它的触手。
　　它感觉自己真的快要炸掉了。
　　所有思维线程均在争吵，自己和自己的争吵，理性与感性之间的争吵。
　　但终究还是理性占了上风。
　　幽冥团藏冷静的观察了一下血管的位置。
　　又是一刀。
　　鲜红的血，为灰白的毛染上一层血腥的色彩。
　　灰太狼强忍着难受，直立起身子，为手术台上的幽冥狼施加治疗效果，顺便用念力拉开它的血管。
　　幽冥团藏拿出了装有因子的小瓶子。
　　一滴，两滴，三滴...
　　！
　　每一滴因子的进入，都会引起幽冥狼的一番挣扎，其他的身躯也在不约而同的颤抖。
　　因子顺着血液流经身体各处。
　　它感觉自己全身的经脉都被点燃了，又像是在被寸寸撕裂。
　　疼，好疼！
　　全身上下，每一个细胞都在哀嚎！每一个细胞都在悲鸣！
　　疼痛传导向神经细胞，再通过某种特殊的场传给灵魂。
　　它想要昏过去。
　　但是做不到。
　　它的能级是灵化，此时灵魂真正成为了独立的存在，哪怕脱离身体都还能存活一段时间。
　　但这也就意味着，除非法力耗尽，或者被别的灵魂冲击，它不会因为身体的疼痛而触发任何自我保护系统。
　　它只能无比冷静，无比清晰的感受着全身骨头被一点点溶解，经脉被一点点撕碎的疼痛。
　　正在滴着因子的幽冥团藏的手也有些颤抖。
　　但，这是必须经历的东西。
　　如果这点疼都忍不了，未来失去了真实度降低的系统，她们该怎么办？
　　难道就再也不添加新的躯壳了吗？
　　灵魂消磨的疼痛，可是直击灵魂的。
　　最终，路仁对于“安全”，对于“苟”的渴望，还是压倒了感性，压倒了对于疼痛的恐惧。
　　因子注入，完成。
　　但，前面的那些痛苦，不过只是开胃菜而已，接下来才是正餐。
　　那蚀骨的疼痛并没有随着时间的推移而减弱，反倒是愈演愈烈。
　　随着因子浓度的增加，它们的改造能力也越来越强。
　　幽冥狼的骨头在融化，血肉也在重组。
　　唯独那神经元却还在尽职尽责的工作，向已经融化的大脑方向传递着痛苦的信号。
　　幽冥狼逐渐融化，逐渐变形，逐渐脱离了手术台的束缚。
　　可是它已经无力挣扎了，只是像是一滩烂泥一样，静静的瘫在手术台上。
　　太疼了...
　　就连最冷漠的幽冥团藏，都毫无形象的坐在地上，倚靠着手术台大喘气。
　　………………
　　许久过后...
　　因子改造，完成...
　　但此时已经没有任何一具躯壳还能站着了。
　　本体化作触手怪，在试衣间副本中无意义的挥舞着触手；
　　爱丽丝正和一大群幽冥狼娘瘫在一起，春光乍泄，构成一幅美丽画卷；
　　穿山甲同样在试衣间副本，她化做一团灰雾，灰雾中只有个似人似龙朦胧的存在。
　　灰太狼和幽冥团藏躺在手术台旁，四目无神的望着天空。
　　所有躯壳都躺了很久很久。
　　直到现实之中都已经日落。
　　幽冥团藏最先缓过来，无情buff重新上线。
　　她的思维线程强行拉起灰太狼的思维线程。
　　虚弱而沙哑的声音从幽冥团藏口中传出：
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭。”
　　灰太狼缓慢的点点头。
　　毕竟，都到这一步了，哪怕再来一次，也不过是再体验一次一样的痛苦罢了。
　　化形的原理与被因子改造成触手怪的原理几乎相同，都是溶解再重组。
　　所以，为了“苟”道，为了“安全”！！！
　　灰太狼灌下一瓶蓝色药水，这东西可以临时增加她的法力上限，以及加快法力恢复速度。
　　白光从瘫成一团的半植物触手怪的身上亮起。
　　半植物触手怪，也就是幽冥污染树又一次感觉到了熟悉的“溶解”与“重组”。
　　很疼。
　　但它的身体无力挣扎，也在尽力压制自己灵魂的挣扎，放任法术改造自己。
　　幽冥团藏扶着灰太狼的身体，帮助她稳住身子，不要断了法术。
　　虽然不知道断开法术后会发生什么，但肯定不是什么好事。
　　灰太狼一方面要忍受着身体破碎，溶解，重组的痛苦，另一方面还要专注的捏脸。
　　但是太疼了，真的太疼了...
　　灰太狼一个不注意，正在重组的幽冥污染树的身体捏歪了一点点。
　　幽冥团藏注意到了这一点瑕疵，然后她的目光突然犀利起来。
　　作为颜控党和收藏党的路仁，他绝对不允许自己的作品出现瑕疵！
　　不过是些许风霜与疼痛，又怎能比得过那完美的真人大手办？
　　抱着这样的想法，路仁、爱丽丝、穿山甲三条思维线程直接突破了疼痛的限制，开始辅助灰太狼思考与“捏脸”。
　　………………
　　许久过后...
　　“哈...哈...”
　　“成功了，我们做到了！！！”
　　“呜呜呜，好疼，爱丽丝好疼！”
　　“&…@#￥”
　　所有躯壳都很没形象的瘫着。
　　他们做到了。
　　没有麻醉，没有眩晕。
　　先是用小刀切开血肉，切开肠道，切开血管，然后一滴一滴的滴入因子。
　　再融化血肉与骨骼，变成半植物触手怪。
　　最后再融化一次整个身体，重塑成人形。
　　他们全程保持清醒，清楚的感受过了每一个细节。
　　他们现在只觉得已经没有什么好怕的了。
　　不过是些许风霜罢了。
　　！
　　所以他们做出了一个决定：
　　“受难者计划，正式上线！”
　　他们将随机挑选出一位幸运的幽冥狼娘。
　　这只幽冥狼娘将全程享受带升级服务，也能享受到最好的治疗法术。
　　而她要做的只有一件事，那就是体验各种死法。
　　无论是水刑、火刑、烙刑、钉刑还是油锅或是凌迟。
　　这些都将进入她的游玩体验计划。
　　反正游戏来到现实之前，游戏内肯定可以复活。
　　所以，趁此机会，每个小时都来一次不同的体验。
　　路仁相信，只要一步一步循序渐进，慢慢的就会习惯了。
　　到时候，哪怕是灵魂消磨的疼痛，也不能影响他分毫。
　　他意志力或许有些薄弱，对于疼痛的忍耐力或许有些低下。
　　但那是在他没有目标，也不触动他的“安全”与“苟”道的情况下。
　　但现在，经过一段实际体验，他已经确信了，任何一具弱小的躯壳，都将成为他的弱点。
　　只要有一具躯壳被抓走，被折磨，那其他躯壳都会受到极大的影响，变得极其虚弱，就像现在这样。
　　更何况，这还仅仅只是身体的痛苦，灵魂的消磨，才是最可怕的疼痛。
　　这关系到了他在游戏彻底现实化以后还能不能获得新的账号。
　　这两点已经触及到了他的底线。
　　路仁不能让自己拥有如此可怕，如此致命的弱点。
　　感性再一次被压制，理性完全占据上风。
　　“苦难陈述者计划，正式启动！！！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第36章 幽冥团藏与夜幕掠影
　　永恒的迷雾笼罩着残破的大地。
　　一条血肉与植物交织而成的触手从一头干瘪的怪物尸体中抽出。
　　触手缓缓收回，回到一袭红裙之下。
　　幽冥团藏捡起掉落在地上的劣质材料。
　　怪物的养分被抽取殆尽，转化法阵只能转化出这样劣质的东西。
　　但是聊胜于无吧，灰太狼那边开展的研究项目太多了，现在资金缺口很大，能卖一点是一点。
　　收起劣质材料，幽冥团藏继续朝着未知的前方走去。
　　在她的身后跟着五位样貌相似的白发红瞳美少女。
　　这几位就是由因子改造手术制作而成的五位新的“幽冥污染树”娘。
　　她们以一天一个的速度，总共改造出了六名白毛红瞳美少女。
　　其中有一只留在家里，通过组队后模模糊糊的方向感应，为外出的几位指引“家”的方向。
　　经过这六天地狱般的经历，还有倒霉蛋“苦难陈述者”一小时一次的死亡体验，路仁们的心中满是戾气。
　　哪怕明知道不会死，哪怕明知道这具躯壳的痛苦不会影响到别的躯壳，但还是很疼。
　　他们现在只想找到一些倒霉蛋怪物，然后让它们也和自己狠狠的感同身受一波。
　　于是，爱丽丝和幽冥团藏分别带着一支队伍往两个相反的方向离开了公会驻地。
　　爱丽丝保持在公会驻地周边巡猎，而幽冥团藏则是朝着一个方向不断深入。
　　幽冥团藏已经带着她的“后援团”行走了许久。
　　她感觉周围的雾貌似越来越浓了。
　　强压下肺部灌满水而无法呼吸的痛苦，幽冥团藏开始细细思考起现在所处环境的一些细节。
　　这边的迷雾远超公会驻地那边。
　　有很大的概率存在雾域巨擘。
　　但是她并没有在迷雾中感受到生命，也就是雾妖的存在。
　　而且，有一件非常奇怪的事情。
　　这边的怪物并不是太强，而且怪物数量很多。
　　最关键的是，这里的怪物大多都带有一条奇怪的备注：
　　“被进化抛弃的可怜虫，它们本不属于这里。”
　　正是幽冥狼所拥有的两条备注中的一条。
　　而且这里的环境也极为奇怪。
　　地上到处都是各种裸露在外的巨大白骨，有时候还能偶尔看到一些金属残片。
　　就是地行者身上的那种。
　　屯屯鼠幽冥团藏带着她的“后援团”将这些东西全部收了起来，然后丢到公会驻地里面去了。
　　反正“苦难陈述者”读条的时候，照顾她的那只幽冥狼娘什么事都没有，不如帮忙干点活，垃圾分类一下。
　　娱乐用幽冥狼娘，有一只就够了。
　　………………
　　在这片疮痍的大地上，一道瘦长的影子正在摇摇晃晃的缓步前行。
　　正带着好姐妹们拿铲子刨坑的幽冥团藏突然直觉有一种危险正在逼近。
　　这种直觉是她们在被污染之触缠上后获得的。
　　之前爱丽丝在地行者上时也帮了大忙。
　　循着直觉，幽冥团藏跳出大坑，右手手背上的红月印记骤然放出猩红明光。
　　血腥之触法杖与污染树幼苗都与她彻底融为一体了。
　　现在她即是法杖，她即是扭曲之木。
　　血腥之触法杖激活后，那种危险的感觉愈发强烈。
　　但是迷雾中没有任何东西出现。
　　连一个模糊的轮廓都没有。
　　幽冥团藏皱了皱眉，思考着怪物的位置。
　　突然，她猛地一个翻滚，一道黑影擦着她的裙摆边缘划过，消失在迷雾之中。
　　围成一圈无死角监视环境的污染树娘们，只看到一道黑影闪过，又隐于迷雾之中，了无踪迹。
　　重新站起的幽冥团藏皱起眉头。
　　刚刚的那道黑影...
　　要不是污染之触的提醒，她根本无法感知到任何东西。
　　但是她为了在迷雾世界狩猎，已经将听觉提升了数次，这么近的距离，怎么可能什么都听不到。
　　虽然疑惑，但幽冥团藏还是做出了反击。
　　听觉无法接收到信息，那就用视觉。
　　围成一圈的几位白毛红瞳美少女手拉手，手上生长出的长满猩红色眼睛的半植物化的触手将她们连接到一起。
　　她们身体相连，她们灵魂相融。
　　她们灵魂之中的法术模型汇聚起了巨量的法力。
　　狂风与烈阳一同升起。
　　狂风驱散了周围所有迷雾，烈阳照亮了周围一切区域。
　　迷雾散去后，她们看到了敌人。
　　那是一个漆黑枯瘦的身影。
　　近两米的身高，消瘦无比的身形。
　　它全身漆黑，双足直立，宛若一根墨竹立于大地之上。
　　那两条漆黑的长臂，几乎要垂落到地上。
　　那似人非人的脑袋上是一张极为恐怖的脸。
　　眼睛之处是两个漆黑的空洞。
　　鼻子之处像是被生生切掉。
　　嘴巴之处只剩下上颌。
　　这是一只人形的怪物。
　　——————
　　生物：夜幕掠影
　　综合评级：45级
　　备注1：被进化抛弃的可怜虫，它们本不属于这里。
　　
　　备注2：它想回家，它可以回家，它已无家可归...
　　——————
　　幽冥团藏眉头紧皱。
　　45级的怪物...
　　而且这只怪物也有那奇怪的备注。
　　这个备注她已经看过了数次，她能理解大概的意思，但是由于没有前后文，所以拥有无数可能性。
　　但这种问题还是让灰太狼她们去思考吧。
　　幽冥团藏思绪升起，五位污染树娘激活了灵魂中的法术模型。
　　烈阳周围顿时浮现出各种半虚幻的刀枪剑戟。
　　这些是她们在德尔塔的帮助下，通过研究幽冥狼自带的幽蓝色半虚幻长剑自己修改出来的法术。
　　那些半虚幻的刀枪剑戟塑能完成后，便环绕着烈阳飞行。
　　直到法术附魔完成，它们缓缓停下飞行，将剑锋指向瘦长鬼影。
　　几十道各色流光划过，直取夜幕掠影。
　　但瘦长黑影却不慌不忙，仍在无声的缓缓行走。
　　无论是灰雾散去，烈阳升起，或是几十道流光的攻击都未能引起它的任何反应。
　　就在几十把武器拖着各色流光，快要接近那瘦长黑影怪物时，那怪物抬起了瘦长漆黑的右手。
　　借着烈阳的光芒，幽冥团藏看到土地在沙化。
　　一道焦黑的屏障从地面升起。
　　冷兵器与屏障猛地碰撞，各种轰鸣声在迷雾散去的世界回荡。
　　标记，爆炸，冻结...
　　各种效果在焦黑的屏障上爆发出来。
　　绚丽的法术爆发过后，焦黑的屏障化为黑沙，或随着重力落下，或随微风纷飞。
　　而那漆黑鬼影，却并未停下哪怕一瞬。
　　幽冥团藏挑了挑眉，她总觉得眼前这一幕有种奇怪的既视感。
　　又是数道流光划过。
　　瘦长黑影只是抬了下手，然后地上就升起一把焦黑色的巨尺。
　　黑影抓住巨尺的握把，猛地一挥，一堆法术就撞到了巨尺上面。
　　哪怕是爆炸出来的雷电，也未曾伤及那黑影怪物分毫。
　　见到这一幕，幽冥团藏樱唇轻启。
　　她确信了，这怪物就是和她相同类型的替身。
　　而且这怪物塑造物质的熟练度也很高。
　　虽然幽冥团藏很想将爱丽丝拉过来，让两人用相同类型的替身相互欧拉木大。
　　但很显然，爱丽丝现在没空，她正忙着抓新的幽冥狼。
　　但好在幽冥团藏还有穿山甲这位好女仆。
　　于是她双手一翻，一杆长戟出现在她的手中。
　　长柄为银色金属制成，表面光滑。
　　银色的枪头由金属制成，呈长锥形，顶部尖锐，两侧边缘锋利。
　　幽冥团藏持握着长戟空挥一圈。
　　主要输出交给后面的五个小家伙更为合适。
　　虽然她们只是刚刚被同化并进行改造手术，属性和幽冥狼期间差不多。
　　但是，她们变异的天赋让她们的灵魂可以直接连接，等同于五个灵魂的叠加重合。
　　这种叠加后的法术强度远超幽冥团藏。
　　但前提是幽冥团藏可以拦住黑影怪物的行动，不能让它切到后排。
　　后面的小家伙们可没有融合污染之木幼苗，身体仍旧虚弱，碰到就得寄。
　　于是幽冥团藏直接提着长戟就上了。
　　无眼无耳的夜幕掠影仿佛已经知道了幽冥团藏的动作。
　　它的巨尺上燃起火光，在火光的照耀下，夜幕掠影拉出一道诡异的影子。
　　幽冥团藏蓄势的同时，目光凝重。
　　这些影子有些不正常。
　　它们在膨胀，如同一个气球一般的膨胀。
　　只是顶起“气球”的并非空气，而是一张张模糊的人脸。
　　那些人脸在无声的哀嚎，无声的痛哭。
　　幽冥团藏的直觉也在疯狂报警。
　　她总觉得如果让这些模糊人脸从影子中爬出来，会发生一些不太好的事情。
　　于是来自后方的各种法术改变了方向，目标直指地面上的粘稠扭曲的“阴影”。
　　但又是几道焦黑屏障升起。
　　那屏障将法术阻拦后，便直接化为黑沙散去。
　　此时，幽冥团藏也与黑影怪物交上手了。
　　焦黑巨尺与银色长戟的枪杆对撞。
　　作为主动冲锋的一方，幽冥团藏却是以防守的姿势拦下了焦黑巨尺。
　　她原本是想要以伤换伤，以自己挨一尺子为代价，然后给对方戳个对穿的。
　　她觉得现在的自己对于疼痛的忍耐力强得可怕。
　　但是她从巨尺上燃烧着的火焰中感受到了不明的威胁。
　　迫不得已，只能在最后一个瞬间切换为防御动作。
　　但好在后援团的下一轮法术已经读条完成了。
　　幽冥团藏右手上的血月印记点亮，将幽冥团藏的身体力量临时强化。
　　她一把顶开焦黑巨尺，同时，一枚高速旋转的“钻头”直刺黑影那干瘦的身体。
　　黑影刚刚重新稳住平衡，钻头就已经与它的身体发生了碰撞。
　　高速旋转的钻头与怪物墨黑的身体之间擦出了火星，然后缓缓深入，再从另一头洞穿而出。
　　洞穿的伤口中流出粘稠的黑色不明液体。
　　！
　　但是，那怪物没有嘶吼，没有愤怒。
　　好像身体上的一切都与它无关。
　　它只是沉默着，从化为黑沙的地面上提起另一把焦黑巨剑。
　　手持长戟的幽冥团藏目光有些凝重。
　　在对方流出血液后，那种不好的感觉越来越强烈了。
　　她的直觉让她赶紧清理掉地上越来越膨胀的扭曲黑影。
　　但是夜幕掠影很显然不会让她如愿以偿。
　　怪物升起一层极厚的焦黑屏障遮住地上的粘稠阴影，然后提剑向着幽冥团藏攻来。
　　幽冥团藏仓促防御，银色长戟的枪杆挡住了怪物的重剑。
　　但幽冥团藏还是被击退了几步。
　　不过这也正常。
　　虽然幽冥团藏融合了污染之木幼苗，但她这段时间更多的是在配合灰太狼研究她变异后的天赋。
　　她们认为弄清楚自己的能力远比无脑去刷经验更重要。
　　所以现在幽冥团藏在身体强度的方面，也只是被幼苗补充到和略低于灵魂强度的地步。
　　更何况，公会驻地周围的怪物经验基本上都是爱丽丝一人独享。
　　如果不算“进化与毁灭”这个自爆法术的话，综合起来的强度无论如何也达不到40级。
　　而对方是个45级的高级怪物。
　　现在就要看躲在后方的后援团的了。
　　对于幽冥团藏来说，拖住就是胜利。
　　被幽冥团藏给予厚望的“后援团”也是很快就读条出来了下一轮的叠加法术。
　　根据刚刚破防专用钻头与幽冥团藏长戟防御的测试，这只怪物大概是那种力量，防御，法术强大的类型。
　　而且还有一个塑造物质的能力。
　　那东西虽然只能挡住一下就会消散，但是也很麻烦。
　　基于此，迷雾被临时驱散的天空之中浮现出一个巨大的猩红色魔法阵。
　　魔法阵中，一把猩红色巨剑的剑头缓缓伸出。
　　名为夜幕掠影的怪物在猩红色巨剑上感受到了威胁。
　　它无声的想要抽离身体。
　　但幽冥团藏不同意。
　　右手上的红月印记发出亮光。
　　一道由半植物化触手组成的血色囚笼从地下猛地戳出。
　　血色囚笼伸出后，直接缠绕在瘦长黑影怪物身上。
　　瘦长黑影怪物挣扎一番，发现这囚笼颇具韧性，于是手中巨尺的火焰开始蔓延。
　　它以自身为柴薪，整个鬼影都开始燃烧。
　　半植物触手组成的囚笼很快被点燃。
　　幽冥团藏看到，被烧毁的触手全都化为了粘稠的黑色不明物质。
　　与地上的扭曲阴影一模一样。
　　她暗叹，好在自己是使用血腥之触法杖的自带法术“血腥之触”来进行的控制。
　　这个火焰一看就是她现在还碰不了的东西。
　　好在，虽然只是阻拦了一小会儿，也是足够了。
　　连携法术的开发者，德尔塔博士与灰太狼助手早已考虑到了这个大型法术前摇过长的问题。
　　于是，地上升起几条忽明忽暗，仿佛即将破碎的猩红色虚幻锁链。
　　这锁链穿过夜幕掠影的身子，让这个部位短时间内失能。
　　而夜幕掠影的火焰，无法在这种以能量体为主的锁链上蔓延。
　　虽然锁链很快就破碎，但它破碎时也发生了一次爆炸，寒霜随着它的爆炸迸发，同时另一条锁链瞬间生成。
　　在五位灵化能级的嗑药污染树娘的雄浑法力加持下，夜幕掠影只能一步一顿，一帧一帧的移动。
　　幽冥团藏还在时不时的丢出几条血腥触手进行干扰。
　　在一次性锁链与血腥触手的拖延下，猩红巨剑降临了。
　　它宛若一台液压切割机。
　　无论前方的是什么，它永远保持着恒定的速度下降，一切都无法阻止它的前进。
　　无数层屏障被刺穿，然后化为黑沙落下。
　　瘦长的黑影也无声的被切成两半，黑色的粘稠不明液体与黑沙混合在一起。
　　浮于天空的巨大法阵与巨剑消散缓缓。
　　后援团的白毛红瞳美少女们狂饮蓝色药水。
　　幽冥团藏则上前查看怪物尸体的状态。
　　因为她直觉的不安仍旧没有消散，反倒是愈发强烈。
　　这直觉应验了。
　　半植物化的触手扫开黑沙，底下的是一团粘稠黑液。
　　夜幕掠影的尸体也在融化，与它之前塑造出来的扭曲粘稠黑液融合在一起。
　　粘稠黑液中的一张张人脸越来越清晰，它们时隐时现，仿佛在撞击黑液。
　　它们在哀嚎，它们在呐喊，它们想要来到这片迷雾永存的世界。
　　看着很显然正在变形，即将降临的超级boos，幽冥团藏很想现在就上前打断它的变形。
　　但是直觉正在疯狂报警。
　　所以她选择战略性撤退，同时还在思维频道疯狂摇人。
　　她非常确信，哪怕爱丽丝来了都不能单刷这玩意儿。
　　因为...
　　——————
　　生物：影之墨巢（世界boss）
　　综合评级：***
　　备注：生命之敌。
　　——————
　　世界boss...
　　上一头世界boss是出现在了龙国的一级主城。
　　当时那个主城召集了所有在主城的玩家，总共是不眠不休的刷了两天半。
　　这还要算上得知消息后，特意从新手村传送到那个主城的玩家。
　　而现在，这是一张非常高级的，最高达到50级的地图。
　　与其考虑应该怎样才能杀死它，不如考虑怎样才能苟活下来。
　　这样才能作为坐标与引导，让爱丽丝将军带着七十大军过来开团。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第37章 污染巨树与影之墨巢
　　那是一位难以言喻的诡异存在。
　　那是一位黑色的巨人。
　　巨人四足着地，上面连着一具似人非人的身躯。
　　它宛若一座山，一座黑泥制成的山。
　　“山”上没有植物，没有生命，只有一张张黑色的模糊人脸。
　　模糊的人脸猛地撞出，又被缓缓拽回，周而复始。
　　它们在低语，它们在哀嚎，它们想要逃出这黑泥铸就的囚牢。
　　幽冥团藏手持长戟，面色凝重。
　　她觉得自己大概是等不到爱丽丝重新集结部队然后“F2a”过来了。
　　这名为影之墨巢的诡异巨兽带来的压迫感实在是太大了。
　　那些时隐时现的模糊的人脸持续不断的低语，让她的身体总是不由自主的想要自己行动，想要进入其中，想要与它们融为一体，成为它们的一部分。
　　就像是当初爱丽丝面对雾域巨擘鼓声时的那种感觉。
　　这是一种绕过灵魂，直接控制身体的能力。
　　而且这种能力不过是它们无意识的行为。
　　无意识的释放着低语的黑色巨兽正在缓步前行。
　　它一边行走，一边还在不断吞噬大地与迷雾，借助这些东西来让自身获得成长，变得愈发壮大。
　　但这并非幽冥团藏面容凝重的最重要的原因。
　　事实上，这头怪物并未对幽冥团藏出手，甚至幽冥团藏的攻击它都不予理会。
　　它对幽冥团藏的唯一影响，只有模糊人脸隔着一层黑色粘稠泥液的低语。
　　它只是一路前行，顺便吞噬迷雾与大地。
　　它途经的地上遍地深坑，这并非土地被压实，而是直接被它同化吞噬。
　　而现在，它找到了自己的目的地。
　　那里是一个散发着幽蓝色微光的巨大魔法阵——位面传送法阵。
　　也就是幽冥团藏她们找寻许久的目标。
　　幽冥团藏不得不上了。
　　无论那扭曲的巨物是要毁掉这座传送阵，还是要借助传送阵离开，她们都必须阻止。
　　毕竟，传送阵她们需要，这世界boss她们也不想放过。
　　但是，在扭曲巨兽前行的过程中，她们已经放过无数法术，做过无数测试，没有任何一个法术能够影响到对方。
　　她们就像是路边的蚂蚁，哪怕啃食了巨兽一口，巨兽也毫不在意。
　　为了阻止影之墨巢的行动，幽冥团藏做出了决定。
　　一位污染树少女后退一步，另外四位污染树娘伸出双手。
　　幽冥团藏与四位白发红瞳的美少女手拉着手围成一个圆圈。
　　但这美丽又美好的一幕，很快就被破坏。
　　无数长满猩红色眼睛的半植物化触手，从五位样貌相似的白发红瞳美少女身体中伸展而出。
　　那些触手生长，交织。
　　在触手的连接下，少女们的身体融合，灵魂相连。
　　连接彻底完成后，幽冥团藏直接点燃了灵魂之中的法术模型：“进化与毁灭”。
　　她的身上发出一阵白光，从一位白发红瞳的美少女，化作了一只长满眼睛和触手的半植物化的怪物。
　　同时，法术的效果还沿着触手传导至另外四具躯壳之中。
　　无数半植物化触手藤曼从她们身上各处伸展而出。
　　那些触手缠绕，堆叠，融合。
　　五团难以言喻的怪物逐渐融为一体。
　　一枚巨大的，由半植物化触手制成的血色的“茧”诞生了。
　　血色的“茧”在抖动，在有规律的跳动。
　　它在孕育，它在成长。
　　半晌，那“茧”逐渐干瘪的外壳缓缓破裂，无数长满猩红色眼睛的血色触手伸展开来。
　　曾掌控10级等级评定副本的那血腥的污染巨树，再一次降临世间。
　　这一次，它褪去了无用的枝叶，重构了脆弱的心脏。
　　这一次，它的体型更为庞大，法力更加磅礴。
　　这一次，它进化成了更为恐怖的杀戮机器。
　　污染巨树伸展适应着新生的身体。
　　影之墨巢也终于将一部分注意力转移。
　　无眼无耳的它，以灵魂作为指引，感受着污染巨树的存在。
　　但它的动作却并未停下，仍在朝着传送法阵前进。
　　污染巨树借助无数猩红的眼睛，看到对方竟毫无反应，仍在向着传送法阵前进。
　　不得已，它只能带着一大堆散发着恐怖能量的法术光团，拖着庞大的身躯直接撞了上去。
　　一棵猩红色的，长满眼睛的诡异巨树与一头黑色的，长满人脸的半人巨兽相撞。
　　巨大的闷响在迷雾世界回荡。
　　影之墨巢被巨大的冲击力撞得险些失去平衡。
　　它刚刚稳住险些倾翻的身体，污染巨树就将无数触手狠狠插入影之墨巢体内。
　　影之墨巢并没有什么反应，但是身体上的模糊人脸发出了痛苦的尖啸。
　　但是影之墨巢和污染巨树都没有在意人脸的尖啸。
　　影之墨巢仍在稳步前行，它的目标从未改变。
　　污染巨树则在感受着半植物化触手被黑泥溶解的速度。
　　思考线程临时做到五位一体的污染巨树，快速解析着影之墨巢的特性。
　　！
　　“未加入法力的触手直接被同化。”
　　“塑能而成的实体法术直接溶解。”
　　“加入法力后，触手侵蚀同化速度低。”
　　“非塑能实体类型的法术未溶解。”
　　她们分析出了影之墨巢“侵蚀”，或者说“同化”物质的特性规律。
　　这只丑陋的黑色半人形巨兽只吃实体，不吃法力。
　　不仅如此，污染巨树还进行了弱点打击的实验。
　　只是很可惜，她们并未发现影之墨巢的弱点所在。
　　黑色怪物的身体内部并非弱点，那些模糊的人脸也并非弱点，反倒这些人脸的侵蚀同化能力还要远强于其他部分的黑泥。
　　虽然没能分析出这只怪物的弱点所在，但这暂时也足够了。
　　她们很清楚自己的任务：只要拖住怪物，然后等待大部队过来。
　　所以她们直接使用以伤换伤的打法。
　　污染巨树伸出更多的触手根系，然后狠狠深入长满人脸的黑泥巨兽体内。
　　借助触手根系，它直接将整棵树生长在了对方的背上。
　　半植物化的血色触手汲取着影之墨巢养分，但又在被影之墨巢侵蚀，同化。
　　这一次，影之墨巢终于做出了反应。
　　黑色的半人巨兽控制着两只黑色大手，抓住背上的污染巨树，想要将其扯下。
　　但是回应它的，是更多触手根系的刺入。
　　触手根系带着一层淡淡的红光作为保护，深深扎根在影之墨巢体内。
　　影之墨巢见扯不下来，只能是将双手化作凝胶态黑泥，慢慢攀上污染巨树。
　　两头巨兽开始了拉锯战。
　　血腥触手抽取影之墨巢的养分，人脸黑泥则同化污染巨树的身体根系。
　　两头巨兽相互消磨了许久。
　　压下疼痛，感受着身体的耗损，污染巨树不由得有些烦躁。
　　它果然还是不能单挑这个世界boss，而且“进化与毁灭”的效果也快结束了。
　　未经修改优化的法术，还要拖上另外四具躯壳，这法术能撑到现在还没自爆，已经很出乎她们的预料了。
　　但是爱丽丝她们到达还需要一段时间，幽冥团藏带队走得太深，太久了！
　　污染巨树重新在影之墨巢身上重新稳住身形，然后直接将整棵巨树没入影之墨巢体内。
　　它要以自身为代价，为爱丽丝争取到更多时间。
　　无数附带着一层红光的半植物化触手伸出，如同经脉一般，遍布黑泥巨兽体内。
　　随着污染巨树注入法力，这些深深没入黑泥巨兽体内的血色触手上，散发出猩红色的光芒。
　　它以自身作为载体结阵。
　　一个巨大的猩红色法阵借助污染巨树本身，以及它的触手根系缓缓成形。
　　在迷蒙的世界中，一道血月升起。
　　那月光突破了迷雾，突破了感知。
　　无眼的影之墨巢也“看”到了那一轮血月。
　　血月之下，它的身躯开始变异，它的灵魂开始扭曲。
　　它的身上长出血色触手，但又被黑泥重新同化成黑色粘稠泥浆。
　　模糊人脸哀嚎着长出猩红色的眼睛，又被拽回黑泥内部。
　　血月之下，影之墨巢不断重复着扭曲变异，回归正常，再扭曲变异的过程。
　　这个过程中，它的身躯在缩小，在减少，它的存在在这场拉锯战中被不断消磨！
　　这是远比污染巨树抽取养分更快的消磨！
　　它被迫停下了脚步，然后全力控制着黑泥同化污染巨树。
　　它知道，这一切都是这棵血色巨树搞的鬼，只要吃了它，就都解决了。
　　污染巨树趁着影之墨巢停下，强忍着身躯被快速侵蚀同化的疼痛，激活了下一个法阵。
　　血月猩红照耀，污染巨树的身躯发生了变化，它的触手根系化作符文形状，原有法阵的外层套上了一圈新的法阵。
　　那是一圈充满着不祥气息与恐怖威势的猩红色法阵。
　　随着法阵的激活，污染巨树的身躯在整个溶解，而后化为血色飘带飞向血月。
　　这是一种献祭，向血月献祭，向自己献祭。
　　污染巨树知道，它的稳定撑不了太久了，所以它要用自己的残躯，为爱丽丝争取到最多的时间，以及尽量对这只怪物造成最多的影响。
　　而这种献祭虽然疼了点，要感受自己一点一点消散，但是对敌人造成的影响效果远比直接爆炸更好。
　　随着献祭的发生，血月愈发闪耀，影之墨巢在更加快速的扭曲，体型缩减的速度也愈发加快。
　　它身上的人脸在哀嚎着，想要杀死那植根在它身上的污染巨树。
　　但是，哪里还有污染巨树呢？
　　只有又一轮红月在影之墨巢背上静静悬浮。
　　迷雾之上，血月高悬，迷雾之下，红月闪耀。
　　献祭完成，巨树留下了另一轮红月。
　　这是它最后的波纹了。
　　迷雾之下的红月有规律的跳动。
　　这是污染巨树的心脏，是那名为血腥之触的法杖。
　　伴随着红月的跳动，影之墨巢的行动在缓缓减弱，身上的模糊黑脸也闭上了眼睛，不再向外挣扎。
　　
　　污染巨树借助献祭的增幅，改变了进化与毁灭这一法术最终爆发的效果。
　　现在爆发的内容不是自爆，而是指向了污染之触中“污染灵魂”这一效果。
　　为了对抗血月与红月的双重灵魂污染扭曲，影之墨巢只能让实体身躯暂时陷入沉睡，全心全意对抗灵魂的污染扭曲。
　　失去了意识的抵抗，影之墨巢的身体在快速扭曲变异，血色触手在快速占领这具躯壳。
　　影之墨巢就这么被污染巨树的一波自我献祭解决了...吗？
　　作为位置信标留下来的污染树少女注意到了这一幕。
　　但是她发现问题好像变得更大了。
　　虽然说血色触手的生长与覆盖是很好，这说明影之墨巢有可能就这么变成血肉触手怪，然后听从她们的命令，成为她们的仆役。
　　但是，如果血色触手上生长出了血色的模糊人脸，那可就不妙了。
　　这代表着影之墨巢可以适应污染之触的能力，或者说，它在与污染之触的效果融合。
　　事实证明，她的担忧是正确的。
　　一些血色触手逐渐变成了黑红色，模糊人脸也越来越清晰。
　　她能感觉到，影之墨巢身上的黑红色触手与灵魂中的污染之触法术之间的联系正在减弱。
　　那联系慢慢降低，慢慢减少，直至彻底消失。
　　但好在，影之墨巢还在沉睡，黑红色触手皮层之下的模糊的人脸，也并未睁开眼睛。
　　正在带着七十没有万大军赶路的爱丽丝，不由得对污染之触发出了询问：
　　“污染之触，为什么它能同化你的效果？”
　　“污染只是法术，是你太弱了，都怪你。”
　　“不是，你还怪起我来了？”
　　“污染不管，反正都怪你，你拉低了污染的能力水平。”
　　爱丽丝樱唇轻启，小嘴张开又合上。
　　她对于污染之触这种理不直气也壮的态度表示震惊。
　　爱丽丝想要说点什么，但想了想还是算了。
　　在痴愚之雾进入她们的彼岸空洞后，她们也算是弄明白了污染之触的性格。
　　这个小家伙一开始就是在装高冷，就像是那种小孩子“前辈”想要给“后辈”一个下马威。
　　事实上，它的性格就像是一个小孩子，调皮捣蛋的那种。
　　跟它说道理是说不通的，它只在乎好不好玩，以及还有一些小孩子的虚荣心。
　　所以还是让痴愚之雾来吧，晚点让污染之触再多自闭一段时间，多思考一会儿法术模型生，这才是对熊孩子最好的惩罚。
　　怀着如此想法，爱丽丝带着大部队加速赶路。
　　她现在对污染之触的能力非常怀疑，要是影之墨巢在她们赶到之前醒了过来，那可就亏大发了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第38章 幽冥狼军团与天启轨道炮
　　爱丽丝领着七十余名白发黄瞳的幽冥狼少女赶到了“人肉信标”所在。
　　红月照耀之下，爱丽丝看到了影之墨巢现在的样子。
　　那怪物已经完全变成了黑红色触手与黑色不明粘液共生的诡异存在。
　　无数张模糊的脸在黑红色的触手上时隐时现。
　　好消息：幽冥团藏成功拖到了爱丽丝将军带队前来开团。
　　坏消息：boss被强化了。
　　趁着怪物还在沉睡，幽冥狼军团迅速铺开阵型。
　　最前排的幽冥狼少女们手持巨盾，巨盾中还别了一根法杖。
　　后一排的少女们双手持握住一根长枪，那枪头从巨盾的空隙中戳出。
　　最后则是手持长法杖的后排法师们，以及被少女们围在正中心的爱丽丝。
　　虽然在身高的差距下，她什么也看不到，但是没关系，别的幽冥狼少女就是她的眼睛。
　　阵型铺展开完成。
　　七十多位幽冥狼娘同时发出一声长啸。
　　军团类天赋“狼图腾”效果发动。
　　在场的所有幽冥狼娘身上浮起一层幽蓝色的光芒。
　　那光芒极为凝实，在这幽蓝色光芒之下，她们感觉自己的灵魂能力强度提升了近乎三倍。
　　而后她们以高达7000%的同步率，同时举起了手中的法杖。
　　一道巨大但精妙的连携法阵自地面铺设开来。
　　那法阵如齿轮机械一般，一环扣一环，一个符文连携着下一个符文。
　　借助前排幽冥狼娘的眼睛看着正在高速铺设的超级法阵，爱丽丝单手叉腰，自信满满。
　　这可是集成了她们的所有思维线程的智慧，加上德尔塔与地行者附带的知识结晶才研发出来的超级连招。
　　这一击，你这无知小boss拿什么挡？
　　只是，不出意外的话，还是出意外了。
　　正在高速铺设的超级法阵突然卡住了。
　　环境中翻涌的法力仿若受到了干扰，任幽冥狼娘再怎样控制法术模型也不予理会。
　　爱丽丝满脑子问号。
　　她好不容易研究出来的超级无敌法阵，为啥突然卡住了？
　　在爱丽丝脑袋上静静悬浮的德尔塔看出了她的疑惑。
　　“殿下，我可能知道原因。”
　　“所以是哪里出了问题？”
　　“那两轮红月具有扰乱环境法力运行的作用，虽然它们对于您的控制异常宽容，但是其他的环境法力仍旧混乱，这并不足以铺设这一超级法阵。”
　　听到德尔塔的解释，爱丽丝也明白了。
　　收拾下心情，彼岸空洞一字一顿。
　　“污！染！之！触！”
　　“不怪污染，都怪你，污染已经在帮你了，是你自己太菜了，连个大法术都放不出来！”
　　爱丽丝深吸一口气，口中缓缓吐出一个字：
　　“6！”
　　算了，既然偷袭不了，那就不偷袭了，plan B，启动！
　　一位幽冥狼少女被一堆幽冥狼少女抓住，然后从军阵中丢了出去。
　　她在天上翻滚数圈，最后以一个非常完美的姿势头朝下落地。
　　挣扎起身，她先是揉了揉脑袋，再自己上了个治疗，然后拿出一大堆瓶瓶罐罐开始嗑药。
　　嗑完药后，她踏上了龟速般运转的超级法阵，小心翼翼地爬上仍在沉睡的影之墨巢的身体。
　　她取下了悬浮于扭曲怪物身上的红月，将之收入灵魂背包之中。
　　瞬间，迷雾之上的血月同步熄灭，怪物身下的法阵迅速铺展。
　　影之墨巢醒了。
　　不，它现在叫做血之触巢了。
　　无数猩红的眼在触手上睁开，无数模糊人脸在触手上成形。
　　血之触巢苏醒的那一刻，无数模糊的人脸透过一层黑红色的触手皮层开始低语和哀嚎。
　　负责回收血腥之触法杖的“祭品”瞬间被人脸的哀嚎定住，身体不由自主地朝着血之触巢内部走去。
　　她顺着开启的通道慢慢进入血之触巢。
　　她的身体与灵魂慢慢融入血之触巢，她逐渐成为了血之触巢的一部分。
　　正在铺设超级法阵地少女们，通过这只带毒的幽冥狼娘“祭品”，感受着被血之触巢同化的感觉。
　　被同化之后，她仍旧拥有自己的意识，仍旧可以感受到自己的身体，但是却无法控制，也无法施放法术，连自杀都做不到。
　　而且她眼中的世界与其他躯壳眼中的世界并不相同。
　　她看到了天使，听到了圣歌。
　　她沐浴在圣水之中，口中吟唱着圣歌，与其他朝圣者一同前行。
　　但是围在外面的爱丽丝等躯壳只看到，在她融入血之触巢的地方，一张新的清晰人脸正在哀嚎与低语着，想要冲破那一层黑红色的触手皮层。
　　那张比其他脸清晰了数倍的脸，就是“祭品”的脸。
　　这张脸就算化成灰她们都不会认错。
　　因为这是她们捏出来一个通用模板，再进行微调，总共捏了七十多次的那张脸。
　　她们既要风格统一，又不能一模一样，对着这张脸都快捏吐了。
　　思考间，苏醒的血之触巢动了起来。
　　
　　黑红色的触手逐渐回到皮层之下，它又变回了四足着地的半人怪物。
　　无眼无耳的它通过灵魂感知着周围的蝼蚁，与身下的巨大法阵，它感受到了威胁。
　　黑红色半人怪物身上所有的模糊人脸长啸一声，它的身上泛起一层幽蓝色的光芒。
　　那光芒比幽冥狼军团身上的光芒还要凝实几分。
　　那是，幽冥狼的天赋...
　　幽蓝色光芒之下，幽冥狼军团只感觉自己在面对一种无法撼动，无法击败的恐怖存在。
　　但...
　　就在这凝实幽蓝色光芒亮起的下一瞬，一道不祥的灰白色光芒从“祭品”那模糊的人脸上亮起。
　　一道如同云雾一般印记出现在“祭品”愈发模糊的脸上。
　　幽蓝色光芒熄灭的同时，“盲目痴愚”状态附加完成。
　　显然，这又是一轮献祭，一轮由于长时间没有法力激活而导致自动触发的献祭。
　　自从她们的“苦难陈述者”计划启动后，她们就愈发喜欢献祭自己的玩法了。
　　虽然有点疼，但能将身上所有东西在一瞬间全部化为柴薪，让法术发挥出无与伦比的威力。
　　趁着血之触巢还在懵逼挠头，爱丽丝小手一挥，又是两名幽冥狼娘被丢出，其余幽冥狼少女则开始加速超级法阵的铺设。
　　这只世界boss，她们势在必得！
　　………………
　　大地之上，数十个紧密连接在一起的连携式法阵发出各色光芒。
　　而在那迷雾笼罩的高空，同样有一个巨大的法阵以无尽迷雾作为载体，开始逐渐成形。
　　这些法阵层层嵌套，精妙无比，没有一丝用于同步率容错的冗余设计，宛若精美的艺术品。
　　抛弃了一切用于同步率容错冗余的法阵，以一种极为离谱的速度迅速完善。
　　这是一个只有一切相连的路仁们才能完成的“奇迹”。
　　除了她们，没有人能在舍弃所有容错冗杂的情况下，还能这么快的铺设出一个参与者高达七十人的多人连携法阵。
　　三倍献祭版盲目痴愚状态下的血之触巢，虽然无法感知到外界的具体情况。
　　但是它仍能感觉到有个巨大的能量源锁定了它。
　　它的直觉告诉它，如果这次没处理好，那真的会死！
　　于是血之触巢开始挣扎，黑红色的半人巨兽起身准备狂奔。
　　虽然由于处于盲目痴愚的状态，它不知道敌人在哪，也不知道那散发着恐怖威势的能量源在哪，但它知道，起码要先动起来。
　　这时，地面上的连携式法阵拉出数道金色锁链，这些锁链直直的刺入血之触巢的身体之内。
　　进入之后，锁链头部展开，法阵激活，直接卡死在血之触巢体内，顺便锚定周围一大片血触泥浆。
　　而锁链的主体部分绷紧拉直，将血之触巢锁在金色连携法阵的中心。
　　被金色锁链刺穿的血之触巢剧烈的挣扎，它发现随着时间的推移，那个未知能量源的威势愈发恐怖了。
　　它慌乱的想要挣脱这金色锁链，但是它做不到。
　　既然挣脱不了，那就尝试同化。
　　黑红色的触手泥浆缓缓爬满金色的锁链。
　　但就在它快要成功侵蚀掉作为保护的一层金色护罩时，金色锁链瞬间断裂，爆炸。
　　一道红光亮起，血之触巢体内的法力运转突然一乱，所有人脸齐声尖啸，想要从黑红色触手表层中冲出。
　　趁此时机，一阵灰白色迷雾散出，血之触巢的盲目痴愚状态再度加深。
　　一根金色锁链断裂后，另一根金色锁链飞射而出，继续锁住血之触巢。
　　无法逃脱，无法同化，盲目痴愚的血之触巢身上的模糊人脸尖啸着，一大堆各式各样的法术朝着各个方向飞出，但都被连携法阵升起的一层金色护罩拦下。
　　盲目痴愚的怪物释放了许多法术，但它感觉自己仍被锁在法阵中心，而那不明能量源的威势愈发恐怖，仿若随时可能爆发，不得已，它只能开启防御姿态。
　　它调动身上一切还能控制住的黑红色触手泥浆，以及时隐时现的人脸。
　　它用这些东西三百六十度无死角的将自己包裹成一个黑红色球体。
　　盲目痴愚的它并不知道那恐怖的攻击将会从何处到来。
　　因此它只能将自己全身都保护起来。
　　在交战双方各自紧张的情绪下，时间一分一秒的过去。
　　借助地面连携法阵的集中传导，以及迷雾中几圈法阵的法力中继，隐藏在迷雾高处的巨大金色法阵充能完成。
　　以浓雾作为载体的金色法术符文，如齿轮一般在复杂精妙而华丽的法阵中旋转。
　　整个巨型法阵中都透露着毁天灭的的恐怖威势。
　　站在幽冥狼军团中心的爱丽丝手持金色法杖，头顶金色悬浮王冠。
　　她在与名为德尔塔的智核灵枢矩阵进行最后的交流校对。
　　“德尔塔，我们准备好了。”
　　“超级法阵：‘天启神圣轨道炮·炼金创世之光’已就绪，校对无误，祝您好运，殿下。”
　　！
　　“我求求你不要再说那个名字了。”
　　“是，殿下。”
　　“包括这个称呼。”
　　“好的，我的殿下。”
　　爱丽丝无语的将注意力放回现实，不过有了德尔塔的话，她倒也是放松了些许。
　　主要是因为她们的这个超级法阵还只是理论上可行，实际效果谁也不知道。
　　摇摇头，爱丽丝平复了下心情，全身法力涌动。
　　迷雾中的巨大金色法阵开始高速运转。
　　霎时间，所有环境中的法力均被这庞大而华丽的金色造物抽干。
　　无比磅礴，无比恐怖的威势，从那金色造物中散发而出。
　　爱丽丝举起法杖，身边的六十多位幽冥狼娘同步举起法杖。
　　金色法阵下方汇聚起一层别样的金色。
　　爱丽丝敲下法杖，法杖尾部撞击地面，发出一声不太明显的响声。
　　那声音很小，但那声音也很大。
　　金色法阵的运转骤然停止。
　　而后一道粗壮无比的金色光柱撕开了迷雾，从苍穹直指大地。
　　那巨大的金色光柱，宛若黄金铸就的天梯，宛若来自天界的审判！
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，光柱击中了扭曲的怪物，击中了疮痍的大地。
　　瞬间，整个区域被金色的光芒所覆盖。
　　光芒中，一切都在发生变化。
　　晃动的草木，裸露的泥土，灰白的迷雾，乃至正在持续挣扎的黑红色怪物...
　　目光所及的一切，都在眨眼之间变成了熠熠生辉的黄金。
　　在那连接天地的光柱的照耀下，整个区域变得如同仙境一般，每一寸土地都被黄金覆盖，闪耀着令人难以置信的光辉。
　　金色光柱倾泻着主人的怒火，倾泻着天界的怒火，它将净化这污秽的世界！
　　那金色光柱倾泻许久...
　　所有被强化过后的幽冥狼娘的法力都已经所剩无几。
　　那金色光柱终于消散...
　　就连迷雾都化作黄金落下的世界，终于迎来了阳光的照耀。
　　阳光照耀之下的大地泛着金色的光泽。
　　一位白发黄瞳的兽耳娘少女行走在黄金铺就的地面上。
　　她的前方是一个镀满金辉的巨坑。
　　一个半球形的巨大黄金雕像稳稳立于其中，与化为金色世界的大地连成一体。
　　这黄金雕像便是血之触巢。
　　在盲目痴愚的状态下，它分不清方向，看不清世界，它只能尽力护住全身。
　　于是，减弱了大半防御力的上半个球体便被直接轰散，直接净化。
　　而下半个球体也被炼成黄金造物。
　　美丽的幽冥狼少女将白稚修长的指尖放到了黄金铸就的半球雕像上。
　　她的指腹划过金色的模糊人脸，划过金色的怪异触手。
　　她知道，这怪物仍未死去，它只是陷入了沉睡。
　　哪怕它硬生生的吃下了这一发名为‘天启神圣轨道炮·炼金创世之光’的超级法术。
　　哪怕这一发法术集成了德尔塔的智慧，地行者的知识，爱丽丝“父亲”的一生心血，以及七十余位使用了天赋加持的幽冥狼少女全部的法力。
　　但它毕竟是一位世界boss，是远超当前地图强度的超级怪物。
　　不过这也无妨，既然它已经完全变为炼金造物，那也就差不多到爱丽丝的斩杀线了。
　　幽冥狼少女确认过血之触巢的状态后，便直接回到军阵之中。
　　此时的军阵已经变了个样子。
　　一点作用也没有的前排全部撤回，所有幽冥狼娘围绕着爱丽丝，同时还在脚下刻画法阵。
　　爱丽丝从背包中掏出各种材料，然后将之炼化成金色液体，这些金色液体顺着幽冥狼娘们刻画出的法阵渗透到各处。
　　接着，幽冥狼娘们各自掏出一把匕首，对着手上就是一刀，猩红鲜血渗入金色液体中。
　　最后她们集体向伟大的爱丽丝殿下献上自己最后的力量。
　　她们的身体化作白光汇入血金色的法阵，她们的灵魂悬于半空，融入爱丽丝的法杖之中。
　　“天启轨道炮第二阶段，炼金创世！”
　　随着爱丽丝轻呵出声，手中的法杖溶解，融入血金色法阵之中。
　　黄金铸就的世界发生了震动，所有金色的造物汇聚起来，汇聚到血之触巢所在，将它包裹，与它融合。
　　化作黄金的血之触巢变得愈发膨胀，愈发强大。
　　爱丽丝当然不是为了资敌，失去意识的血之触巢无力与爱丽丝争夺炼金造物的控制权。
　　贪心的爱丽丝殿下现在要让收益达到最大化。
　　不过这时污染之触发声了：
　　“喂，你把那个污染大树的怪物卷轴也喂给它。”
　　“为什么？要是它醒了我可就打不过它了。”
　　“污染会帮你，大树也会听污染的。”
　　“那好处呢？”
　　“你放心，到时候你收获的东西会更好。”
　　想了想，爱丽丝同意了，两位遗留下来作为后手的污染树娘中的一位来到黄金球体旁，撕开了污染之树的boss卷轴。
　　一棵污染之树由虚转实。
　　它愣了一下，然后直挺挺的朝着金色球体移动。
　　“快快快，让它融合进去，污染配合你把它们一起杀掉。”
　　“好。”
　　爱丽丝控制着液态黄金将污染之树也包裹其中。
　　一颗金色的球体置于一棵黄金铸就的巨树之上，并缓缓融于一体。
　　慢慢的，金色球体消失，巨坑中只剩下一棵巨树，一棵金色的，圣洁的巨树。
　　感受着两头怪物融合的状态，爱丽丝一跺脚，脚下的血金色法阵释放出了最后的光芒。
　　大坑中圣洁的巨树开始缩小，它的力量也在不断压缩，不断凝聚。
　　压缩到法力无法流动，粒子无法移动。
　　幸存下来的一点血之触巢被惊醒，它疯狂颤抖，它想要逃离，想要侵蚀同化掉外面厚重的黄金外壳。
　　但是另一道意识在它的体内复苏。
　　那是污染之触。
　　早就受到污染之触影响导致变异的血之触巢，又被迫融合了污染之树，状态虚弱的它已然无力抵抗污染之触的控制。
　　于是它缓缓放弃了抵抗，放弃了思考。
　　它成了炼金造物的一部分。
　　世界boss：“不知道什么之不知道什么巢”，讨伐成功。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第39章 爱丽丝与终于到下一卷了
　　“不用压缩了，它已经死掉了。”
　　“啊？哦，啊？！”
　　爱丽丝正借助法阵最后的余晖，准备将最后的“斩杀”放出来，来一波真正的“炼金创世”。
　　结果正在憋读条的她，就听到污染之触说boss已经死掉了，自己不用再放出最后一招了。
　　看了看因为冒出白光而变得更为神圣的金色大树，爱丽丝叹口气，切断了法力的运行。
　　行吧，不放就不放，正好省点力气，也省得怪物炸成碎片后系统就不认了。
　　两位幽冥狼娘结伴跳下大坑，尝试着摇了摇金色大树，发现摇不动。
　　无奈下，她们各自掏出一把天顶凳，然后坐在金色的大树前方发起了呆。
　　而爱丽丝则是带着德尔塔前去检查传送法阵的完好程度。
　　她们觉得，虽然这法阵变成了金色，而且有点忽明忽暗，看起来不太稳定的样子，但是问题应该不大吧？
　　...大概？
　　时间过去了很久很久。
　　久到幽冥狼军团都早已重新复活，甚至即将抵达战场。
　　久到爱丽丝和幽冥团藏带着德尔塔，在变成金色的传送法阵周围转了好多好多圈，推测了许多可能性。
　　那金色的大树终于是转化完成了。
　　一颗极其明亮的光球升起，直接照亮了迷雾世界的一角。
　　光球缓缓飘至爱丽丝身前，化作各种物品，直接在地上铺了一地。
　　爱丽丝清点了一下，总共五件物品，比上一个世界boss爆出来东西的少了一件。
　　一大坨血金色的材料，对，就是一大坨；
　　一颗硕大的血金色宝珠；
　　一把血金色的巨大镰刀；
　　一棵缩小了些许的血金色大树，但是上面长满了模糊的人脸与金色、猩红色的眼睛，那些人脸还在时隐时现；
　　最后是一本不断在黑色，红色，金色之间转变的技能书。
　　爱丽丝依次鉴定查看。
　　材料是软胶一般的东西，鉴定术说是掺和进别的材料里面能有些强化效果，也能单独使用。
　　宝珠又是熟悉的改变生物形态的类型，这次是变成黑泥、血触、炼金术三合一类型的扭曲怪物。
　　镰刀是武器，但是也能用来当作法杖，这说明爱丽丝的推测是合理的。
　　以前的武器不能与法杖二合一大概是因为材料太低级了，无法兼顾硬度、韧性与法力传导能力。
　　镰刀上面还铭刻了一个法术，名为“生命血金”，但是效果很多很复杂。
　　首先它可以将物质转化成血金，类似爱丽丝的炼金术，并且它可以通过这种血金来修复自身的损伤乃至获得更高的成长。
　　而后是不再圣洁的大树。
　　它现在变成了黑泥、血触、炼金术三合一的火锅大杂烩。
　　只是吧...
　　看着前面这棵眨巴着一堆金色或红色的眼睛，模糊人脸起起伏伏，但是就是想要贴上来蹭蹭自己小手的血金色大树，爱丽丝有些无语。
　　看来是因为前面两只“宠物蛋”都被她们直接融合，变成她们的一份子了，所以系统这次直接给了一只活的，乖巧的，成熟期的“宠物”。
　　但是很可惜，身为强度党的爱丽丝小姐，仍旧只是将它看作是成长的资粮。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　相较于宠物这种东西，她们还是更愿意相信自己，与她们融为一体的伙伴才永远不会背叛她们。
　　而且，谁说自己就不能做自己的宠物了？
　　某只玩疯了，而且受到“受难者”影响，现在玩得越来越变态了的娱乐用幽冥狼娘可还在笼子里面关着呢...
　　“咳咳...”
　　想到那只为了让其他躯壳专心工作，所以特意划分出来的用于发泄压力的娱乐用幽冥狼娘，爱丽丝不由得心虚的咳了两声。
　　主要是现在躯壳越来越多，压力也来越大，还有一个每隔一个小时就要来一次“让世界感受痛苦”的受难者，娱乐用幽冥狼娘也就玩得越来越变态了。
　　“嗯...到时候再给娱乐组划两个小家伙过去吧，那家伙再这样玩下去，怕是真的要堕落了...”
　　摇摇头，爱丽丝目光看向了最后的技能书。
　　她特意将这本技能书晾了许久，就是为了看看它是不是也是那种不太正常的东西。
　　现在看来倒是没有发生任何诡异变化。
　　爱丽丝照例丢出一发鉴定术。
　　——————
　　法术：血墨触巢之金
　　效果：将存在的实体扭曲为血金，束缚生命的灵魂。
　　备注：三种高级力量相互同化，相互吸收后偶然形成的造物。
　　——————
　　很好，信息有用，但不完全有用。
　　不愧是作用效果为薛定谔的鉴定术。
　　不过，通过血之墨巢的实际表现，大概也能推测出来这个法术的效果。
　　怪物侵蚀同化物质的能力变成了血金化。
　　怪物使用幽冥狼天赋的能力变成了束缚生命的灵魂。
　　如果买家秀和卖家秀的内容相同，那这个法术的效果绝对非常强大。
　　而且根据爱丽丝的实际体验，她非常肯定这东西还有许多没写上去的效果。
　　！
　　没有人
　　比爱丽丝
　　更懂
　　鉴定术?
　　身着一袭全新的红色晚礼裙的幽冥团藏走来接过法术。
　　经过公平公正公开的“全仁公投”，她们相信拥有同化生物能力的幽冥团藏，一定可以让这个法术发挥出它全部的效果。
　　只是不出意外的话，又出意外了。
　　技能书的使用非常顺利，法术模型的成形过程也没出现任何的问题。
　　但是，就在幽冥团藏打算体验一下新法术的时候，一条血色触手一把捞起血金色的法术就跑。
　　那血色触手团死死抱着血金色的法术模型，数条触手都划出残影来了。
　　幽冥团藏就这么默默注视着污染之触从她的灵魂中飘过，然后一头栽进彼岸空洞之中，还抱着血金色法术滚了几圈。
　　“污染之触，你又在搞什么幺蛾子？”
　　“污染说了，你的收获会很大，因为污染看你太菜了，决定帮你一把！”
　　“你...”
　　还没等彼岸空洞表达出自己的意思，它就“看”到那血色触手团抱起血金色法术模型就啃了起来。
　　污染之触的血色触手一抓，血金色法术就被啃下来一小块法术符文。
　　那些法术符文又被填充到污染之触身上，成为污染之触的一部分。
　　彼岸空洞看着这一幕，它觉得问题很大，但又觉得好像没什么问题。
　　毕竟，爱丽丝她们拼法术时也是这样拆开，然后重新组装上去，现在不过是法术自己动了起来，问题应该不大吧？
　　大概？
　　以防万一，它还是咨询了一下另一位与污染之触同等的智能法术。
　　“痴愚之雾，这东西真能吃吗？污染之触它不会吃坏肚子吧...”
　　“放心吧（嚼嚼），不会坏的（嚼嚼），你就等着污染带你飞吧（嚼嚼嚼）。”
　　“我没问你，痴愚之雾你来说。”
　　“放心吧，它只会变强，它之前特意让对方适应了污染，又让你加入了污染之树就是为了现在。”
　　“所以说，原本boss没法适应污染之触的效果？”
　　“不（咽下），它会适应的慢一些（啊呜），但是它还是会适应的（嚼嚼）。”
　　“但你还是骗了我们，我们只要你拖住它，没要你帮它进化。”
　　“污染没有（嚼嚼），不让它适应的话（咽下），它不会睡觉的（啊呜），是你说要污染帮忙拖住它的（嚼嚼）。”
　　彼岸空洞原本还想说些什么，但最后只是任由污染之触吃法术模型去了。
　　虽然各种预估与预案都需要再一次修改，但这个法术就给污染之触吧。
　　感受着被污染之触啃得乱七八糟的血金色法术模型，她们觉得这个法术就算要回来也没什么用了。
　　而且，如果她们的经验没错的话，与血金色大树融合后也能将天赋变成类似的效果。
　　就像是穿山甲的天赋现在已经变成了“迷雾之龙”，其中就具有痴愚之雾的一部分特性。
　　所以倒也不必担心失去了法术独特的效果。
　　放任污染之触自己慢慢啃血金色法术，爱丽丝带着幽冥团藏来到金色的巨大传送阵处。
　　那里站着一位长相与其他幽冥狼娘有些许差异的白发少女。
　　她衣着简陋，裸露在外的手臂与小腿上缠满了绷带。
　　那张极其漂亮的小脸上满是生无可恋。
　　没错，她正是名为“苦难陈述者”，或者说“受难者”的倒霉蛋。
　　虽然说弄坏传送法阵的根本原因，是爱丽丝的超级法阵天启轨道炮。
　　但伟大圣明的爱丽丝殿下怎么可能会有错呢？
　　一定是某个坏家伙在故意抹黑爱丽丝殿下。
　　一番寻找，她们找到了背黑锅的倒霉蛋，啊不对，是破坏传送法阵的罪魁祸首。
　　经过公平公正公开的全仁公投，她们一致决定让受难者小姐戴罪立功，执行一项艰巨的任务：
　　探索传送法阵对面的世界。
　　而现在，我们的受难者小姐即将带着好姐妹们的期盼与祝福远行。
　　只是在她离去之前还有一项重要工作要做。
　　正好这时，没人搭理的血金色大树悄悄蹭到了爱丽丝身边，想用触手蹭一蹭爱丽丝的黑丝小手。
　　毕竟爱丽丝也能算是它的“母亲”了，虽然它只有本能，但它也能从爱丽丝身上感受到一种极为亲近的感觉。
　　只可惜，它的“母爱”并非沉稳如山，或者温柔似水。
　　它的“母爱”是山崩海啸。
　　爱丽丝一把抓住血金色触手，还没等单纯的血金色大树高兴“母亲”终于愿意搭理自己了，另一个长满眼睛的血金色身影就朝着它撞了过来。
　　那血金色身影撞上大树，然后缓缓与它融为一体。
　　这血金色的身影，正是使用了血金色宝珠的受难者。
　　按理来说，作为本应一直死去，一直掉属性的受难者不应该有资格获得这个高级的东西。
　　但是吧，她们发现受难者的思考习惯貌似发生了某些不太妙的变化。
　　虽然说大家都能理解为什么她的思考习惯会变成那样，但是她们觉得这种趋势还是得阻止一下。
　　
　　特别是在娱乐用幽冥狼娘将自己捆起来，然后关到笼子里面之后。
　　所以她们决定将这个“进化”的机会送给受难者。
　　新生的血金色大树那极为稚嫩，或者说只有本能的意识完全没有反抗，就与受难者融为一体。
　　化为血金色大树的受难者睁开了无数眼睛。
　　它的天赋也发生了变化。
　　——————
　　天赋：血金之巢 LV.2
　　效果 1：可将物质转变为生命血金，吞噬血金可得到成长或恢复伤势与法力。
　　效果 2：可以束缚灵魂，将之转变为一张“面具”，可使用对方的天赋，法力。
　　效果 3：拥有的面具将强化自身，面具愈多，强化效果越高。
　　——————
　　这是一个非常强力的天赋，甚至可以算是幽冥团藏天赋的完全上位。
　　幽冥团藏只能同化血肉生物，而且同化后对方的灵魂还会留下，既不与幽冥团藏融合，又不会死去，然后就像是一堆蚊子一样，在她的灵魂旁边嗡嗡作响。
　　而现在，苦难陈述者可以转化并吞噬任何实体物质，如果吞噬的对象为生物，还能束缚住它的灵魂，使用它的天赋与法术。
　　最后的面具数量增幅能力是源自幽冥狼的天赋，幽冥团藏也有同样的能力。
　　只是她每次同化生物都会留下对方的灵魂，但她实在是不想知道泥巴到底有多好吃。
　　所以她更喜欢直接抽取怪物的血肉来增强自身，这个增幅的能力只能等未来增加污染树娘才有用了。
　　这个天赋确实可以算是幽冥团藏天赋的完全上位，但是想到这个天赋的来源是世界boss，而且还先被污染之触改造，又被爱丽丝轰了一发圣光轨道炮。
　　这么想来，成为幽冥团藏天赋的完全上位倒也正常，更何况这是个二级的天赋。
　　稍微测试了一下天赋的效果，灰太狼博士披着一身白大褂到来，给受难者进行第二次化形手术。
　　另外一批赶来战场的幽冥狼娘们，则是围在金色的传送法阵旁边。
　　经过德尔塔的研究，这个法阵现在算是坏了，但没完全坏。
　　能用，但是传送的位置变了，另一边不是另一个传送法阵，而是一片未知的地方。
　　由于少了另一半的传送阵的接应，它的传送距离大幅缩短，传送体验也不会太好。
　　大概会比当初爱丽丝从天空坠落的情况还要差一些。
　　最重要的是，这个法阵无法保证乘客究竟会在哪里被甩出传送法阵。
　　也就是说两个人被丢到不同位面也是有可能的。
　　为了解决落点范围的问题，逐渐被幽冥狼军团的画风带歪的德尔塔提出了一个极具建设性与可行性的建议：
　　要不咱们再来献祭一波吧，毕竟，“献祭”与“出力过载”之类的东西不同，这东西算是一种仪式，有神秘学加成的。
　　爱丽丝在德尔塔开口的一瞬间就答应了。
　　哪怕犹豫一秒，那都是对受难者所经历的各种痛苦试炼的不尊重。
　　于是幽冥狼娘们摆上祭品，刻画上各种东西。
　　献祭完成，阵魂大悦。
　　欧姆弥赛亚的光辉（划掉）
　　传送法阵愈发明亮的光辉照耀着每一位还活着的幽冥狼娘。
　　一切准备就绪，已经有了些许抖m倾向苗头的受难者一步踏入金色法阵。
　　新世界，她们来了！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第40章 路仁与新的世界
　　烈阳高悬于朗朗晴空之上，为并不迷茫的世界洒下生命的辉光。
　　一把巨斧倒映着辉光，血迹斑驳的斧刃上泛出金属的光泽。
　　“哎我去，这些东西是真的恶心啊...”
　　手握巨斧的红白相间的铠甲发出了一些不太文明的声音。
　　后方一个手持法杖的瘦小男子极其赞同的点点头。
　　“恶心是恶心了点，但是赶紧清理吧，到时候把母虫惹来了咱们又得搬家了。”
　　闻言，其余几人面色一变，赶紧更加卖力的击杀前方的一大堆长得奇形怪状的怪物。
　　白的红的蓝的绿的，各色血液流淌了一地，然后化作白光消散。
　　这一伙人正是路仁一行。
　　他们在几日前，通过一个极为隐蔽的，藏在水下的传送法阵来到了这个世界。
　　来到这里后，蓝郡辛带着大伙找到一个地方建立了公会驻地，然后丢下一大堆物资就不知道跑到哪里去了，留下路仁一行面面相觑。
　　虽然大老板是跑路了，但生活还是得继续。
　　于是一点信息都没有的众人，只能自己慢慢探索这个世界。
　　然后众人终于是理解了蓝老板的那句：“很有意思的世界”是什么意思了。
　　这里被玩家们称为“蠕动之地”。
　　当然，这并不是指这个位面是一个蠕动中的巨型存在。
　　只是这个位面遍地都是虫子。
　　各种各样的，大小不一的，入目可见的，全都是虫子。
　　成熟的虫子又诞下虫卵，发育成各种蠕虫。
　　那些蠕虫汇聚如山脉一般，而且还在不断地扭曲蠕动，看起来恶心至极。
　　于是乎，这张地图的名字就成了“蠕动之地”。
　　而且，这些虫子并非副本投放的造物，而是完全由自己繁殖产生。
　　只要有生命存在的地方，这些虫子就无处不在，一切有机质都是它们的食粮，无论是玩家，或是怪物。
　　于是现在整张地图被分成了三个阵营：玩家，怪物，虫子。
　　那些虫子形态不一，种类繁多，但唯一的共同特点就是数量极多。
　　总之，路仁一行已经被迫搬家数次了。
　　只要有一只虫子没有清理掉，等母虫循着未知的信息到来，大伙就得搬家。
　　因此在这个位面，任何信息检测的能力都是香饽饽，所有势力都抢着要。
　　终于，经过漫长的战斗，方圆五里，寸虫不生。
　　众人将整个大地都翻了几遍，终于能休息一会儿了。
　　王浩然直接解除了铠甲变身状态，很没形象的往地上一躺。
　　杨晨曦也面无表情的掏出一张“天顶凳”，坐在王浩然旁边。
　　“靠，这已经是今天的第二波了，要是还来的话，我真的要洗掉了！”
　　瘫在地上的王浩然发出了悲鸣。
　　一旁的杨晨曦则是安慰道：
　　“想点好的吧，至少我们的经验获取不愁了不是吗？”
　　“哇，哥你还是别安慰我了吧，越说我越心痛，那么大一只虫子，就给这么一丁点经验和这么垃圾的材料？”
　　王浩然痛心疾首。
　　赵峰宇手中抛着一枚用兽骨自制的骰子，走来安慰道：
　　“没关系，虽然每一只虫子给的量少，但是虫子多啊，你看，咱们就守了几天家，就已经变得这么强了，这可比下副本来得快捷得多。”
　　王浩然：“...老大，泥奏凯。”
　　“唉，你还好意思说呢，你看人家老四，我就没见他下过线，老四都没说什么，你竟然好意思喊累。”
　　“啊？我？”
　　“哟，这么热闹呢！”
　　路仁听到有人叫自己，正想回复，然后就听到一个轻佻的声音传来，于是他话语一转。
　　“哟，蓝老板，看起来您还记得咱们的公会呢？话说你怎么找到我们的？”
　　慢悠悠走来的黄发男子露出一副悲伤的表情。
　　“哦，亲爱的，你这话太让我伤心了，我可是无时无刻不在记着咱们的公会，这不？事情办完我马上就回来了。”
　　“至于我怎样找到这里的？只能说有钱人自有妙计。”
　　没等路仁再次开口，蓝郡辛拍拍手，将其余众人的注意力吸引过来，然后说道：
　　“咳咳，咱们先到屋子里面去吧，有点事情要跟你们说一下，这事情比较重要，东西也比较多。”
　　众人回到简陋的会议室中。
　　蓝郡辛坐在主座上，清了清嗓子道：
　　“我知道，各位这段时间在这里过得比较累，每天随时都要上线守家，所以我先给你们爆一波金币。”
　　蓝郡辛手一扬，一大堆各种材料、武器等物品出现在地上，看起来品相都非常不错。
　　“这些东西你们自己用或者拿去卖掉都行，看你们自己的需要。”
　　蓝郡辛继续说道：
　　“这次我回来是因为得到了一个非常非常重要的消息，所以我们又要搬家了。”
　　众人正在等待他说出消息是什么，结果蓝郡辛就顿在这里不说话了。
　　直到杨晨曦忍不住问道：“蓝总，请问消息是什么？”
　　！
　　蓝郡辛满意点点头，给了杨晨曦一个你真上道的眼神说道：
　　“我就直说了吧，有玩家在这个地图发现了搭载高智能ai的npc。”
　　“......”
　　“喂，搭载了高智能ai的npc欸，你们给点反应好不好。”
　　“哇！”x 7
　　“我...算了算了。总之，这个npc很可能涉及到这游戏至今仍未出现过的主线任务，再不济，至少也能给我们一些信息上的帮助。”
　　路仁问道：
　　“所以呢？你要我们去找那个npc吗？”
　　“当然，根据推测，那个npc并非独立存在，而是拥有一个庞大的聚落，很大概率有一个由高智能npc组成的主城之类的地方。”
　　“但是这样的话，我们的公会驻地怎么办？就算没人在这里，那群虫子也照啃不误。”
　　杨晨曦问出了所有人心中的疑问。
　　蓝郡辛笑笑，说道：
　　“没事，等会儿带你们去见个人，到时候咱们再搬一次家。”
　　………………
　　蓝郡辛带着众人来到了一个人声鼎沸的公会驻地。
　　这是一个几乎由木头组成的据点，无数玩家进进出出。
　　一整层的木制平台铺设在地面。
　　平台上竖立着大量的木制房屋或是简陋摊棚。
　　向高处望去，那里有一艘船，一艘卡在山壁上的超大木船。
　　数条木质空中栈道环绕山壁建立，直通木船所在。
　　看着眼前熟悉的道路，熟悉的地方，路仁有种不妙的预感。
　　这种不妙的预感在蓝郡辛带着众人踏上空中栈道后达到了顶峰。
　　看到路仁的表情有些不对，蓝郡辛安慰道：
　　“没事，不要紧张，对方很好相处的。”
　　杨晨曦道：
　　“我们要见的是破晓商会的会长，余家二少爷，余破吗？”
　　“是哦，就是那个傻大个，只要你不去惹他，他人就特别好说话。”
　　顿了顿，蓝郡辛又说道：
　　“虽然破晓商会的会长，也就是余破好说话，但是你们要注意，这里有一个长得极其漂亮的女人，你们没事最好不要接触她。”
　　“为什么啊，哥？”
　　王浩然直接发出疑问。
　　“那是一个没有任何背景与资本的素人，但是她就凭着自己的能力，在短时间内硬生生的干到了副会长的位置，甚至可以说是架空了会长，成为了破晓商会实际上的一把手，你们说可怕不可怕。”
　　“嘶~”x 6
　　至于为什么只有六道吸气声？
　　因为我们的路仁先生，或者说路仁女士认为那个黄毛癫子是在诽谤。
　　………………
　　一行人在木制的空中栈道爬了许久，终于是爬到了木船上。
　　一位侍者带着众人来到一间会客室。
　　蓝郡辛推门而入，王浩然紧随其后，只有路仁落在最后。
　　进门后，首先映入眼帘的就是一位体型极其夸张，极其高大的壮汉，他的头上还顶着一对狰狞的角。
　　路仁知道，这是龙角，而且他还有一条龙尾与一对龙翼。
　　这位高大得夸张的壮汉便是余家二少，破晓商会的会长：余破。
　　在他的右手边，是一位同样头顶狰狞龙角，背生龙翼的少女，这位是余破的妹妹，破晓商会的副会长：余晓。
　　最后的便是壮汉左手边的那位少女。
　　那是一位美得根本不似凡间存在的灰白发少女。
　　那少女一身保守的黑白色女仆装，倾国倾城的脸上笑意盈盈。
　　与另外两位相同，她也长着一对龙角。
　　但与另外两位不同的是，这位绝美少女的龙角自额顶生长，那对有些许虚幻的灰白色龙角上还弥漫着一层淡淡的灰雾。
　　是的，这位便是失联许久的，游戏id名为“穿山甲”的少女。
　　至于她为什么会出现在这里？
　　这事说来非常简单。
　　穿山甲这具躯壳的任务，就是为其他躯壳出售一些路仁不好出手的来自迷雾世界的材料，以及通过各种途径获取她们需要的东西。
　　但是，这款游戏的npc能力非常有限，高级材料的收购价格低得离谱，换到的纸币也只能从主城商店中购买一些不算高级的物品。
　　唯一能让玩家交易到高级物品的，只有主城中的拍卖会特殊副本。
　　但是一来过于浪费时间，二来每天的拍卖商品数量也极为有限。
　　在这种背景下，玩家们组建了许多以物易物，或是以现金易物的交易渠道，然后自己跑商。
　　而当时，龙国这边除了王朝协议这个巨型联盟以外，最大的商业渠道就是破晓商会。
　　正巧，由于余家的家族势力加入游戏，但是不知道为什么没有看上破晓商会，而是从破晓商会中抽调了大量人手，导致破晓商会人才缺失严重。
　　于是缺乏各种人才的破晓商会，与需要商业渠道的女仆小姐一拍即合。
　　然后我们的女仆小姐就凭借着爆表的战斗力，超高的智商，以及不知道多少心多少用的离谱能力，一路干到了副会长的位置。
　　！
　　说是副会长，其实现在整个破晓商会拍板的就是女仆小姐。
　　因为会长是个只喜欢“蘸豆，爽！”的大憨批。
　　而会长的妹妹是个只会添乱，以及总想着找女仆小姐贴贴的小憨批。
　　原本唯一有用的另一位副会长又被他们的家族调走了。
　　所以现在这个破晓商会实际上的老大可以说就是穿山甲小姐。
　　至少其他中高层都是这样认为的。
　　所以蓝郡辛就是在诽谤，这根本不是什么心机婊女仆架空会长，而是飞舞会长主动的将权力让给了完美的女仆小姐。
　　众人进入会客室后，路仁只是扫了一眼就移开了视线，反倒是路眠一直在直勾勾地盯着穿山甲看。
　　直到漂亮的女仆小姐优雅的对着她点头轻笑了一下，路眠才赶紧收回视线。
　　路眠也不知道为什么，她总觉得自己好像认识对面那个漂亮得有些离谱的女仆小姐。
　　有种“何曾见过，如今看来倒像在那里见过似的，何等眼熟到如此！”的感觉。（出自红楼梦第三回中：贾宝玉初见林黛玉）
　　“错觉吧。”
　　摇摇头，路眠拉开凳子坐在路仁旁边。
　　众人落座后，会客室中陷入了诡异的安静。
　　蓝郡辛不知道为什么一言不发。
　　几个穷苦人家的孩子觉得大佬不开口，自己最好也不要开口。
　　余破满脑子“蘸豆，爽！”，他只想着一会儿让穿山甲带着他去高级区域杀杀杀，只有那位女仆小姐才能在高级刷怪区保护好他，让他放心的杀杀杀。
　　余晓则是双手捧着脸，歪着头痴痴的看着穿山甲，脸上带着奇怪的红晕，时不时还呵呵傻笑两声，脑中不知道在想些什么。
　　会议室安静许久，最后还是穿山甲出声打破了诡异的尴尬气氛。
　　那带有魅惑意味的声音在不大的会议室中响起。
　　“几位客人的需求我们已经了解，我们同意与几位结盟，并让几位在周边建立驻地，同时也会帮助几位守卫驻地，但是相应的，如果各位得到了新的信息，需要与我们进行共享。”
　　说完，女仆小姐用尾巴戳了戳余破会长。
　　“啊？哦，对！就是这样，她的话就是我的意思。”
　　余破不太灵光的脑子暂时上线，然后又迅速下线。
　　蓝郡辛笑笑：
　　“当然，美丽的女士，祝我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第41章 受难者与“第三类接触”
　　“呜啊，好...好难受...”
　　一位少女半蹲在地上，一手紧紧捂着自己的腹部，另一只手撑着一棵树木。
　　这位少女一身素衣，黑色及腰长发散乱的披散在身后，那双血金色的眼睛中满是痛苦。
　　少女身体前倾，做出一副想要呕吐的姿势。
　　她真的很想吐出点什么，这样或许会让她好受一点。
　　但很可惜，她自复活以来从没吃过任何东西，所以什么也吐不出来。
　　只有一条透明涎液顺着她伸出的粉嫩香舌滴落到黄泥土地上。
　　这位少女，便是第二次化形，然后被一脚踢进传送法阵的“受难者”。
　　但是，这传送的经历实在是太过可怕。
　　饶是已经有一些不太妙的倾向的她，也受不了那没有任何保护，只剩下了一半，还通过献祭来加大剂量的传送法阵的颠簸。
　　而且这种颠簸直击灵魂，像是把灵魂直接放到滚动洗衣机里面旋转。
　　黑发少女扶着树木缓了许久才逐渐恢复过来。
　　她捂着肚子缓缓直立起身子，那双血金色的眼睛环顾四周。
　　很好，又是荒郊野岭。
　　再看看脚下。
　　真棒，回去的阵没了。
　　少女缓缓地摇摇头，掏出血金色镰刀刻下一个印记，然后随意选定了一个方向便直接离开了。
　　………………
　　烈阳高悬晴空之上，清风拂过，树影摇动。
　　但受难者却从那风中嗅到了一些不一样的味道。
　　那是血腥味。
　　受难者一手捂着小腹，朝着血腥味传来的方向缓缓走去。
　　不久后，她抵达了此行的目的地。
　　这里是一片极为血腥的战场遗址，断壁残垣显示着，这里原本应是一座类似小城的地方。
　　但现在城墙倒塌，一间间木质或者砖瓦堆砌而成的房屋全都变成了废墟。
　　一大堆人形的，兽形的，节肢形的残缺尸体躺了一地。
　　受难者在废墟中行走探索。
　　她确定这里并非某个属于玩家的公会驻地。
　　她比穿山甲和路仁更早的找到了游戏中的智慧生命所在之处。
　　虽然说这里只剩下尸体。
　　至于为什么她能确认这些人形尸体并非玩家？
　　因为在她的手触碰到尸体后，尸体化作白光消散，地上只留下了一段指骨。
　　转化法术的运行，代表着对方并非玩家，亦非主城的npc。
　　但他们身上残破的甲胄，手中断裂的兵器，却又在诉说着其主人拥有的智慧。
　　受难者思考片刻，然后用念力托起散落在战场上的人形生物的尸体。
　　她将尸体集中到一处，再将转化出来的指骨放到尸体中心。
　　最后受难者点了一把火。
　　她静静的看着火焰燃烧，生物质化作尘芥飘散。
　　或许是因为对方太过像人，又或许是因为这是智慧生命，也可能是因为这些人形尸体带来的经验太过稀少。
　　总之，受难者暂时并不想要这些人形尸体转化出来的经验。
　　尸体焚尽，火光熄灭。
　　就在受难者准备转身离去的时候，她轻咦一声。
　　只见被烧毁的尸体处，留下了数枚黑色珠子，数了数，与躯干完整的尸体的数量几乎一致。
　　受难者拿起一枚珠子捏了捏，还挺硬的。
　　她又尝试使用了鉴定术，但鉴定术只说是尸体化为灰烬后的遗留。
　　可她也自焚过好几次了，但从没见过有这种“舍利子”一般的遗留。
　　带着好奇，受难者收起所有黑色珠子，然后开始转化其他怪物的尸体。
　　然后她发现，除了一些像是兽形的怪物的尸体以外，其他节肢类怪物的尸体转化出来的经验都极其稀少。
　　而且她总有一种奇怪的既视感。
　　她总觉得这些节肢动物尸体特别像路仁砍了好几天的那种虫子。
　　越看越像，但再看又觉得好像有点不太一样。
　　不过对她来说，现在是不是在路仁所在的位面都无所谓了。
　　或者说如果真的是在路仁所在的位面那更好。
　　虽然说她们能通过死亡回到新手村，再通过穿山甲的途径来到这个位面。
　　但是这样会打上穿山甲和破晓商会的标签不说，她们回到的新手村都是c城的新手村。
　　穿山甲回去的时候已经引发过一波轰动了，要是再来几次，会多出来很多不必要的麻烦。
　　如果这个法阵真的联通了路仁所在的位面，等未来改一改，路仁也许也能躲到迷雾世界中幽冥狼军团的大本营里面去。
　　到时候就装作退游，然后兄妹二人在现实中也搬家跑路。
　　哪怕暂时用不上，但是多条后路总归是好的。
　　黑发少女一边思考，一边默默摸尸。
　　直到一阵极小的奇怪声音传来。
　　若不是少女在迷雾世界中强化了许多听力，根本听不到这些。
　　于是少女停下动作专心聆听。
　　那是金属撞击的声音，很像是有人穿着甲胄行动。
　　路仁经常从身着重铠的老二刘铭身上听到这种声音。
　　！
　　“有人，活人！”
　　少女血金色的眼睛瞬间就亮了起来，物理意义上的亮起了光芒。
　　“痴愚之雾，启动！”
　　一阵朦朦胧胧的灰雾升起，少女被一层充满了深邃与未知的迷雾包裹。
　　受难者就这样消失在了一切感知之内。
　　迷蒙之中的美丽少女，来到声音传来方向的大门处静静等待。
　　而她等待的“人”终于是姗姗来迟。
　　那是一整支训练有素的铁罐头军队。
　　最前排的持盾罐头，后一排的持矛罐头，以及更加后面的持法杖没有罐头。
　　看着铁罐头军团的阵型，不可知不可视的受难者满意的点点头。
　　这些家伙的军阵竟然和她们的一模一样，真有品位。
　　军队在小城倒塌的大门前停下了脚步。
　　一个铠甲上雕刻了花纹，而且用料看起来也高级许多的高大铁罐头站在了军阵的前方。
　　“#￥%&……”
　　“￥@#￥%/.”
　　不被认知，不被理解的美丽少女双手交叠于小腹，面带微笑的看着这一幕。
　　只是她的笑容有些苦涩。
　　她突然回忆起来一件事情，穿山甲收集到的信息中有这么一条：
　　“高智能ai...语言不通...完整语言体系...”
　　之前乘坐传送法阵时的颠沛流离给她整忘了。
　　现在大部分思维线程都集中在灰太狼那边帮忙研究地行者，其余的则在爱丽丝那边。
　　而作为活着就是为了死去，为了探索排雷的“受难者”，根本没有其他思维线程分配过来，也就没有思维线程提醒她这一茬。
　　虽然说原本是有两个的，但是在传送的时候直接抛下她跑路了就是了...
　　在不被认知的美丽少女的注视下，铁罐头首领一声高呼，其余铁罐头与法师也齐齐高声回应。
　　会议过后，他们就以五人为一组四散开来。
　　受难者看到他们散开了，便以一种鬼鬼祟祟的姿势跟在铁罐头首领身后。
　　虽然说这种姿势完全没有必要...
　　铁罐头的首领找上了一位看起来颇为年迈的老法师，搀扶着他一边交谈，一边进入小城。
　　十多分钟后...
　　大部分铁罐头又聚集在了一起。
　　那位首领立于中心，旁边便是老法师。
　　首领的语气极其严肃，老法师的脸色也非常难看。
　　悄咪咪缩在迷雾中的受难者猜测，这是因为他们找到的尸体数量太少了？
　　毕竟大部分尸体都被受难者烧了，或者转化掉了。
　　老法师对着天空放了一发没什么破坏力，但是非常绚丽，而且声音很大的烟花法术。
　　不一会儿，所有铁罐头都到达了这个广场。
　　首领目的极其明确的带队朝着某个方向深入，受难者赶紧跟上。
　　又是十多分钟过去。
　　他们已经来到了小城的另一角。
　　这是受难者也并未探索过的区域。
　　铁罐头们有序的抬起人形尸体集中烧毁，然后回收黑色珠子。
　　对于那些非人的怪物尸体，则是切下许多组织收集起来，其余部分就留在原地。
　　大部队在收集尸体，首领与老法师则是分别带上一小波人以及一个小尾巴离开了大部队。
　　再一次抵达目的地后，受难者仔细观察着这座建筑。
　　这是一座极为完整的建筑，也是整座小城中最为华丽的一座建筑。
　　看起来像是教堂的建筑门口，一尊美丽女性的雕像双手合十，仿若正在祈祷。
　　但就在圣洁的雕像下，各种尸体在地上铺了一整层。
　　人的，兽的，节肢动物的。
　　这里的尸体，装备更加精良，体型更加庞大。
　　显然，这里才是主要战场。
　　铁罐头首领单膝下跪，为某具人形尸体合上了睁大的眼睛，并为他祈祷一阵。
　　而后他掠过所有尸体，径直进入了建筑内部。
　　这里的确是一座教堂。
　　教堂之内神圣、纯洁、安宁。
　　教堂之外恐怖、血腥、喧嚣。
　　略过了一整排的木质长凳，众人来到了一尊雕像之前，那尊雕像的面容与外面那位圣洁女子完全一致。
　　他们虔诚的跪下祈祷，雕像也泛起光芒。
　　微光照耀之下，老法师脸上的惊讶一闪而过，无人注意到这一点。
　　他不动声色的立起身子，来到雕像后方。
　　手中法杖挥动，地面上亮起一个法阵。
　　一个黝黑的洞口被打开了。
　　铁罐头首领刚想踏入，却被老法师阻止。
　　两人轻声交谈过后，老法师独自进入地窖之中。
　　受难者见状赶紧跟上。
　　又是一段遥远的路途。
　　老法师带着身后的小尾巴来到了一个地窖之中。
　　他显然是松了口气，然后激活了手中的法杖。
　　整个地窖封锁，无数法阵亮起。
　　受难者被突如其来的变化吓了一跳，还以为自己被发现了，但想想又觉得不太可能。
　　虽然由于死亡次数比较多，导致属性降低了不少，但融合血金色大树后还是补回来了一部分。
　　！
　　至少爱丽丝那个等级的灵魂属性还是发现不了她的。
　　至于要到怎样的属性差距才能发现她，受难者自己也说不好。
　　而这个老头子显然没有那种灵魂强度，所以放松下来的少女非常好奇对方要做什么。
　　原本就被铭刻在地窖之中的法阵亮起。
　　大量作为能量源的蓝色石头被消耗。
　　然后受难者就听到了熟悉的灵魂交流：
　　“您好，未知的来客，教会法师霍尔卢修斯请您现身一叙。”
　　黑暗的地窖中是安静的。
　　“未知的访客，伟大而圣洁的陛下已经将您的存在告知于我，式辉亚里德帝国对您并无恶意。”
　　黑暗的地窖中仍旧安静。
　　虽然地窖中无比安静，只有各色法阵安静运转。
　　但受难者的脑子现在非常混乱。
　　一大堆思维线程被紧急调用，集中起来帮助受难者思考到底是哪里出了问题。
　　她怎么想都想不出来对方怎样才能突破痴愚之雾的阻隔，发现自己的存在。
　　痴愚之雾也并未感受到任何能够绕过它的存在。
　　时间一分一秒的过去，黑暗的地窖中，老法师就这么与前方的空气僵持着。
　　终于，一道灰白色的迷雾突然出现，然后缓缓散去。
　　老法师看到了那位未知的访客。
　　那是一位少女，一位无比美丽的少女，一位美丽到透露出一种非人的异质感的“少女”。
　　那“少女”悲天悯人的小脸上满是无辜的神色，那血金色双眼中流露出一种难以言喻的哀伤与漠然。
　　老法师看着前方的少女，那少女就像圣洁的陛下派遣到人间的天使，就像是世上最为完美的圣女，代伟大的陛下行使她的权与力。
　　老法师对少女行了一个古老而庄重的礼节。
　　各色法阵又一次传达出了他的言语：
　　“美丽的访客，霍尔卢修斯代伟大的陛下向您问好。”
　　血金色光芒一闪而过，一部分法阵被侵蚀，受难者发出了自己的疑问：
　　“你们怎么发现我的？”
　　尚且完好的法阵运转：
　　“我并未发现您的存在，是伟大的陛下将您的存在告知于我。”
　　“就是雕像上的那个？”
　　“是的。”
　　六十多条思维线程共同运转，受难者立刻提出了下一个问题：
　　“所以呢，你们的‘陛下’还说了什么？”
　　“伟大的陛下让我告知于您：若不嫌弃，可于皇宫一叙。”
　　六十多条思维线程计算，争吵，最终做出了她们的选择：
　　“带路。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第42章 各方动向
　　铁罐头首领带着一群大铁罐头手下紧张的守护在通往地下的黝黑洞口。
　　按照正常情况，老法师早就应该出来了。
　　而且，刚刚的那种震动...
　　那代表着地下的联动式法阵被主动激发了。
　　一身重甲的首领很想下去看看情况。
　　但是出于对合作已久的搭档的信任，他还是守在了门口，未曾踏入其中半步。
　　漫长的等待后，终于有声音传来。
　　只是...
　　“两种脚步声？”
　　疑惑间，他本能的拔出巨剑横在前方。
　　脚步声越来越近，越来越响。
　　阳光从琉璃窗洒下，借着这模糊光亮，他看到了另一人的样貌。
　　那是一位何等美丽的女子。
　　任何华丽的辞藻都不足以形容她的美丽。
　　她就是美这个名词本身。
　　在那昏暗的洞窟之中，琉璃散色的光洒在那少女的脸上，映照着那妖异的血色瞳孔。
　　但那双妖异的眼睛，在此刻又是何等的圣洁，何等悲悯。
　　她就像是...
　　不，她必然就是神圣陛下行走在人间的天使。
　　厚重铠甲中的首领将手握拳放到胸口，低下了高昂的头颅。
　　他要向这位帝皇的天使行一个他并不知晓的古老礼节。
　　哪怕他并不知晓，但他的身体却自然而然地动了起来。
　　但就在他即将行礼的那一刻，他脖子上的十字架吊坠发出极高的热量，抑制精神污染与影响的法阵被自动激活。
　　精神的污染褪去，他清醒了。
　　再次抬头看去，那女子仍旧美丽，仍旧圣洁，仍旧悲悯。
　　那女子就像是一位行走世间的赎罪圣女，陈述世人的“罪”，代行神明的“罚”。
　　但他却从那张美到妖异的脸上，感觉到了一种非人的异质感。
　　那种非人的异质感时刻提醒着他：
　　那不是人类，那不可能是人类，那就是个披着人类皮囊的怪物！
　　首领提起巨剑，剑锋指向受难者，头盔则转向老法师。
　　老法师从那张玄色头盔中看出了对方的质疑。
　　他赶紧双手下压，示意老伙计稍安勿躁，而后站在原地，隔着一段距离与对方交流起来。
　　受难者听不懂二者的言语，但她对那个铁罐头的首领非常好奇。
　　自家人知自己事，她的“魅惑”能力极为强大，就连爱丽丝都挡不住。
　　这种魅惑能力的根源是世界boss的特性。
　　就是那个通过人脸的低语来触发，然后引诱生命不由自主地踏入其中，与之融为一体的特性。
　　这种特性还经过了污染之触的改造。
　　现在已经不再需要低语触发，直接变成了一种对于灵魂的“污染”。
　　这种污染无时无刻不在自动发散，只要有灵魂存在，这污染就宛若蚀骨之蛆。
　　至于被污染后会怎样？
　　污染的内容仍旧源自世界boss，也就是“祭品”看到的那些场景，比如天使，圣歌之类的东西。
　　而且在此基础上，效果中还额外染上了一些源自爱丽丝那一发“天启轨道炮”的“神圣”性质。
　　所有被污染的灵魂都会将受难者看作是天使之类的圣洁而高贵的存在...
　　说起来...她们为了污染魅惑的效果更好一点，还特意捏了一张看起来就悲天悯人的脸呢。
　　再搭配上受难者那由于死得太多，而总是不由自主地流露出的悲悯与哀伤漠然的表情。
　　这是位真正的圣女，会代替别人赎罪，割肉饲鹰的那种，喷不了一点...
　　综上所述，受难者现在对于这个铁罐头首领非常感兴趣。
　　因为他仅仅只是依靠项链吊坠上的一个短暂的精神污染驱散，就完全摆脱了受难者的魅惑效果。
　　在少女充满好奇的注视下，两道声音各自争吵，分别陈述着他们对于伟大陛下的忠诚。
　　最后是以铁罐头首领拿出了数个用于监测与褪除各类精神影响的道具，并亲手为老法师佩戴完成作为结束。
　　争吵结束，首领暂时对受难者放下了敌意。
　　他藏在面具之下的眼睛深深看了少女一眼，然后一巴掌拍在不争气的手下们的脑袋上。
　　用物理方式唤醒手下们后，他直接带着一大群铁罐头离开了教堂。
　　受难者耸耸肩，跟在后面。
　　走出教堂，铁罐头大军已经列阵完毕，每个人身上都带着一层微光。
　　这是为了保护灵魂，减弱各种东西对于灵魂的影响。
　　很显然，铁罐头首领通过某种不明手段将信息传递到了外面。
　　或许与老法师的争吵也是为了拖延时间？
　　受难者不知道，但她也不在乎。
　　随着一道尖锐的哨声也可能是号角声响起，铁罐头大军再度启程。
　　………………
　　熟悉的树木，熟悉的标记，熟悉的半蹲少女。
　　不过这次的少女变成了白发红瞳，而且数量多了不少。
　　一共八位白发红瞳的少女，脸上带着一副非常难受的表情。
　　受难者将前往皇宫，与这个世界的智慧生物高层进行接触。
　　！
　　但是这路途有些遥远，中途还要转换好几拨的“监护人”。
　　所以少女们只能继续投放躯壳，用于这个世界的探索行动。
　　于是，幽冥团藏就带着现在已经有七位的好姐妹们一同来到了这里。
　　少女们在原地休息一段时间，而后向着偏离小城的方向开始了异世界探索之旅。
　　通过近八十条思维线程的集思广益，她们已经弄清楚了受难者被发现地原因。
　　而且她们还顺便解析出了被称为“陛下”的存在，为何对明显具有污染特性的受难者态度友好。
　　只不过，那种友好也仅限于受难者，或者说仅限于爱丽丝。
　　这一切，只是因为爱丽丝的“神圣炼金轨道炮”中的“神圣”二字并非虚假的噱头。
　　那是真正的审判，真正的净化。
　　那是“父亲”一生心血的结晶，也是他送给女儿最后的礼物...
　　而受难者便是污秽之物被神圣存在净化后重新诞生的生灵。
　　就像是地狱的恶魔被感化，成为了另类的天使。
　　但是邪恶的黑袍人与她的手下们则有所不同。
　　她们身上那扭曲与污染的气息几乎都快要溢出来了。
　　所以这一次，她们大概得变成反人类的邪恶敌对阵营了。
　　不过...
　　自己和自己的对抗，想想还是挺有意思的...
　　但是正好，就让“邪恶黑袍人”的称号来得更加名副其实一点。
　　“亲爱的‘王朝协议’，希望你们已经做好了准备...”
　　………………
　　“迷雾之龙小姐，请问这个情报真的属实吗？”
　　“我可以理解为您是在对我的辨识能力提出质疑吗？”
　　“不不不，您的能力我们有目共睹，我们当然不可能对您的能力产生任何的质疑，但这真的太过于难以置信了。”
　　一位破晓商会的高层陪笑道：
　　“您告诉我们，那些高智能npc的军队普遍只有30多级，但是却拥有一位至少70级以上的‘皇帝’，这真的有些太诡异了点。”
　　穿山甲的脸上带着优雅的微笑，那声音充满诱惑之感：
　　“很遗憾，这一则消息的真实度高达90%，甚至我们对于那位‘皇帝’的评价还仅仅只是保守估计，真实情况可能更强，而那些军队中也有一些更为强大的存在。”
　　“这...”
　　参与会议的中高层都露出了一副思索的表情。
　　“这什么这，游戏不就是这样的吗？要面对超级boss之类的，这有什么好怕的，反正家族的任务我都推掉了，咱们这里又没有什么后顾之忧，大不了就是重建公会。”
　　余破的大嗓门直接将众高层的注意力全部拉了回来。
　　女仆小姐蚀人心魂的声音再次响起：
　　“以上就是我所得知的信息了，接下来便是自由交流时间，还请各位交流发言。”
　　参会众人开始交流私语。
　　这时余破拍了拍桌子道：
　　“如果你们有人觉得这边的怪物太强，那可以回去，或者直接去加入余家的势力，但是我们破晓商会肯定是要呆在这边，大概率还会上第一线。”
　　“但是这个消息...你们觉得我们是自己留着，还是拿出去卖掉？”
　　”先说好，无论选哪种，我们都得给迷雾之龙一些补偿，毕竟这是她朋友给她的情报，不属于我们的情报网。“
　　经过一番交流讨论，众人还是觉得最好把这则消息卖出去，他们毕竟是个商会。
　　哪怕老大和核心成员都是战斗狂，那也是个商会，毕竟他们还有无所不能的顶梁柱，堪称完美的女仆小姐。
　　“行，那过几天我就召集他们开个会，但是先说好，这一则消息换回来的东西80%都归迷雾之龙，咱们只是帮她背书而已。”
　　“是...”
　　………………
　　“门...大...”
　　受难者跟在老法师身旁，一身黑袍将她遮得严严实实，铁罐头首领则在另一边死死盯着她。
　　数个小时一刻不停的行军，她们一行来到了一座未被破坏的大城。
　　受难者也终于是见到了正常状态下，这些“土着”人类的聚集地。
　　她只觉得人是真的很多，这群人是真的能生...
　　难怪能在这怪物，虫群遍布的世界活下来，一胎十多个，这谁敢信？
　　沉默的在二人的带领下参观了一圈，经过无数次被人群注视围观，受难者此时深刻的意识到了语言的重要性。
　　她真的很想知道这群人那种像是厌恶，又像是倾慕的语气到底是在说些什么东西。
　　但是灵魂交流这种高端技术，对于这群能级没能达到灵化的家伙来说一点效果都没有。
　　老法师都得依靠法阵才能勉强与受难者交流。
　　所以此刻，受难者正在跟着老法师学习式辉亚里德帝国的语言。
　　反正将近八十的条思维线程，学习一门语言也占不了多少算力，甚至可以当作是一种科研之余的放松娱乐。
　　至少她现在已经可以听懂并说出一部分的常用词汇了。
　　
　　三人一路前行，径直来到一所更加华丽的教堂。
　　一位铠甲极其华丽，甚至还雕刻了许多细节的铁罐头已经在此等候多时。
　　老法师上前交流。
　　华丽铁罐头予以回应。
　　只是受难者觉得，那头盔之下传出来的声音不像人类，反倒像是某种动物的嘶吼。
　　经过一阵受难者再一次无法听懂的交流，老法师告诉少女，她之后一段时间的“监护人”就是那位华丽铁罐头了。
　　告别老法师，被黑袍遮掩得严严实实的少女，就与被铠甲封闭的严严实实的铁罐头面面相觑了起来。
　　两人谁也听不懂对方的话语。
　　一阵手舞足蹈，华丽铁罐头不太灵光的脑子终于想到可以再拉个翻译过来。
　　于是受难者的“押送”队伍再一次变回了三个人。
　　这一次是更加神秘的受难者，更加华丽的铁罐头，与更加苍老的法师三人组。
　　………………
　　“为什么...法师...久...”
　　三人组行走在某条前往传送阵的小路上，顺便清理周围的各种怪物与虫子。
　　受难者磕磕绊绊的提出了自己的疑问，她的问题是为什么看到的所有法师都很老，她从未看见过任何一个拿着法杖的年轻人。
　　更老的法师想到陛下的圣谕，认为这是可以言说的东西，于是缓缓道：
　　“这是使用强大法术的代价，必然的代价。”
　　“代价...”
　　受难者咀嚼着这个词汇，但看起来老法师只愿意说这么多，于是便提出了下一个问题。
　　“教堂...地窖...盒子...白色...？”
　　教堂的地窖之下，有一个盒子，里面有一个乳白色的东西。
　　这是受难者亲眼所见，也是老法师去往地窖原本的目的。
　　她当时询问了老法师，老法师只说“那是伟大陛下对她的子民们投下的生机”。
　　介于这具躯壳需要在那位不知深浅的“陛下”前面维持一个友好善意的形象，所以受难者当时并未追问与抢夺。
　　但她真的很好奇那是什么，她觉得谜语人都应该死一死！
　　更老的法师缓缓开口：
　　“那是生机，那是救赎，那是希望，那是伟大的陛下赐予她虔诚的子民的未来。”
　　好吧，受难者就知道，只要涉及到那位“陛下”，这群家伙口中就说不出一句有用的话来。
　　但是没关系，不告诉她们，她们就自己去查，她们躯壳多，任性。
　　在痴愚之雾的被动效果下，没人能直接发现躯壳之间的关系。
　　所以只要她们演得真一点，像一点，受难者与邪恶黑袍人就将成为势不两立的敌人。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第43章 幽冥团藏与试作型地行者
　　承载着受难者的期盼，幽冥团藏带着她的七位后援团成员来到了此行的目的地。
　　这里是一座与最开始的那座废墟相差无几的小城。
　　一道很高的砖瓦制成的城墙保护着小城，只有一道红木大门敞开，寥寥几人进进出出。
　　幽冥团藏放下了望远镜。
　　为了与受难者那边切割分离，为了降低受难者那边可能存在的嫌疑。
　　这一次她们不能直接使用痴愚之雾遮掩自身的存在，然后进入地窖中带走里面的东西。
　　毕竟痴愚之雾的存在太过高级，太过独特，这种高级玩意儿突然出现两个，很容易就会被关联起来。
　　这样只会平白给受难者那边增加交涉难度。
　　而且，她们也不能目的性明确的从教堂进入地窖。
　　现在玩家们还没能得知“地窖”的存在。
　　所以目的性明确的进入，也会带来某些不必要的麻烦。
　　根据她们的推测，那个被称为“陛下”的家伙能获取到所有“人”的感知，包括死者。
　　也就是说，对方现在已经知晓了玩家的存在，毕竟双方已经有过接触，哪怕不多，那也足够那位“陛下”推测出一些信息了。
　　因此她们现在需要在所有土着面前演一场戏，将她们的特征与受难者分离，伪装成其他势力的玩家。
　　所以，为了让受难者摆脱可能存在的嫌疑，就让这些“土着”人类之后再重建一次城池吧。
　　作为代价，她们会将周围所有怪物全部清理掉的。
　　幽冥团藏带着七位污染树少女退回树林深处。
　　漫长的准备工作，开始了。
　　………………
　　烈阳西斜，树影摇晃，转眼间便是数个时辰过去。
　　未曾开发的山林中，二十一名妙龄少女正如郊游一般散漫行走。
　　那些少女生得极美，容貌相似，皆是白发黄瞳。
　　突然，散漫的少女们停下了脚步，头顶的三角形兽耳抖动两下，身后蓬松的尾巴也在自然的摇曳。
　　树叶响动，八位白发红瞳的少女从树林的阴影之中走出。
　　污染树少女与幽冥狼少女会师成功。
　　双方见面后一言不发，但动作却是默契无比，仿佛就是同一个人一般。
　　她们先是共同搭建了一个不大的公会驻地，让幽冥狼少女们有一个复活根据地。
　　而后少女们聚成一圈，手拉着手，将法力汇聚到灵魂背包这一法术模型之中。
　　灵魂之内的法力被引导放出，排开环境中存在的法力，缓缓包成一个巨大的球形。
　　少女们加大了法力的输出，球形渐渐缩小，渐渐呈现出棱角。
　　那棱角越来越分明，形状也越来越立体。
　　一头钢铁巨兽来到了这片原始的森林之中。
　　这巨兽四足着地，全身泛着一层金属的光泽，无数齿轮与液压杆裸露在外。
　　是的，这就是一台地行者，准确来说是一台试作型的地行者。
　　它源自一个文明毫无保留的制造说明书；
　　源自超级智核灵枢矩阵·德尔塔事无巨细的优化，教学与讲解；
　　还有穿山甲的巨量资源倾斜；
　　以及八十多条思维线程一刻不停的思考；
　　最后是八十多具躯壳齐心协力，默契无比，夜以继日的建造。
　　在各种联合型法术的伟力下，第一台青春迷你版的试作型“地行者”就这样被迅速建造完成。
　　再通过所有躯壳通用的灵魂背包投放于此。
　　与之前在副本中见到的那台超级机械巨兽有所不同。
　　这台试作型机体采用了轻量化设计，搭载了极为高级的生物型能量源。
　　最重要的是，她们大幅优化了各种冗杂算法，采用了更为先进的“湿件”控制技术。
　　说人话就是体型小了无数倍，武装系统几乎没有，几乎就一空壳。
　　至于“生物型能量源”？
　　十五名幽冥狼少女进入了匍匐在地的试作型地行者体内。
　　她们来到了一个名为能源室的地方。
　　在白色的灯光照耀下，整个能源室看起来就像是一座客家土楼，一个圆柱形的铁罐头，在里面填满了半透明的液体。
　　来到这里后，少女们脱光自己的衣服收到背包之中，然后直接一头跳了进去。
　　十五名美丽的少女逐渐沉入半透明液体中，能源室下方的器械被启动。
　　至于之后的事情，大概就是将幽冥狼少女们榨成汁，然后把灵魂和身体拌在一起搅和搅和。
　　最后她们将处在一种活不算活着，死也不算死掉的状态。
　　虽然会有些难受，但是不得不这样弄。
　　毕竟玩家死去后，灵魂会消失，只留下身体，这样子就做不了“电池”了。
　　这可是少女们用自己实验出来的最优电池制造方案。
　　廉价，方便，耐用。
　　性价比极高！！！
　　反正对于少女们来说，她们最不缺的就是躯壳。
　　能用躯壳的命堆出来的东西，都是简单方便且好用的东西。
　　能源问题被解决，地行者被激活，但它仍未启动。
　　！
　　这是当然的，因为它的控制系统并未被添加。
　　接下来，我将向您隆重介绍路仁们那震撼人心的另一项生物科技：
　　“湿件”控制系统。
　　由于某种被害妄想症的存在，少女们想了很多种方法，就是为了防止德尔塔留下任何可以夺取控制权的后门。
　　于是少女们依托自己的特性，开发出了一套超级防盗控制系统。
　　甚至于，“生物型能量源”都是研发这一套防盗控制系统时的副产物。
　　现在，她们即将启动这一“超级防盗控制系统”。
　　留下一位幽冥狼少女守家，剩余的五名幽冥狼少女来到了主控室。
　　与副本中的机械巨兽不同，这个控制室没有任何高精度的仪器。
　　整个房间可以说是“家徒四壁”，除了灯光以外，整个房间中只存在一样东西：一个摆在中心的祭坛...
　　是的，又是祭坛，又是献祭。
　　根据少女们的测试以及论坛上各种信息的统计，“法力”这种东西，其实非常唯物主义，更像是一种全新的基本作用力。
　　但...这游戏中也确实有一些唯心主义的玩意儿。
　　比如献祭，献祭，还有献祭。
　　准确来说是一种名为“仪式”的东西，这才是带有唯心主义性质的存在，而献祭只是“仪式”中的一种。
　　但那些东西，暂时还比较遥远。
　　现在她们要做的，仅仅只是将自己的身体献祭给试作型地行者。
　　仍旧是脱光衣服站在祭坛上面。
　　献祭开始了...
　　血色祭坛发出了微光，献祭的对象指向了地行者，或者说指向了控制与保护这两点。
　　少女们的身体逐渐消散。
　　但少女们却并未死去，而是以一种半虚化的形式存在着。
　　这就是灵化能级的特性：“灵魂可暂时脱离身体，直到被环境中的法力同化”。
　　感受着环境法力对于灵魂的高速同化，少女们赶紧飘到试作型地行者的身体各处。
　　环境对于少女们灵魂的同化停止了，现在变成了少女们灵魂对于试作型地行者躯壳的侵蚀。
　　但作为这套控制系统的设计者，Dr.灰太狼早已考虑到这样的问题。
　　试作型地行者体内各种法阵接连亮起，祭坛也发出红光。
　　祭坛引导着献祭的内容，配合着法阵与材料的抗性让灵魂的侵蚀变得极其微弱。
　　侵蚀的问题解决了，于是祭坛改变了献祭内容的引导方向，幽冥狼少女们的灵魂与试作型地行者的控制系统逐渐接驳。
　　地行者眼中亮起了幽幽蓝光，它缓缓直立起了自己庞大的身躯。
　　试作型地行者“XIO-α”第一次激活实验，完美成功！
　　………………
　　烈日残阳缓缓沉入地平线之下，云彩被映衬得如火焰般绚丽。
　　但这宁静美好的一幕，却被一阵喧嚣人声所打破。
　　“兽潮！！！”
　　“快，拿武器，快！！！”
　　“为了陛下！！！”
　　响彻天地的金色大钟正在持续不断的不断鸣响，提醒居民威胁的到来。
　　城门之外，一大群红着眼睛的兽群与虫群在朝着小城的方向仓皇逃窜。
　　在它们身后跟着两只巨大的怪物。
　　残阳余晖之下，那两头巨兽相互碰撞，带来了一阵地动山摇。
　　一头巨兽宛若血肉铸就的巨型树木。
　　那血腥树木上，无数猩红色眼睛开开合合，看起来恐怖至极。
　　另一头巨兽则是一只四足着地的钢铁怪物，但那并非金属，那是虫族素材制成的外壳。
　　前者正是使用了进化与毁灭，再融合了六位污染树娘的幽冥团藏。
　　后者则是几乎只有空壳的试作型“地行者”。
　　说起来，她们还特意在试作型地行者身上喷上了一大堆王朝协议的标志。
　　包括主标志以及加入的各个势力的标志。
　　没别的意思，就是她们觉得这样会很有乐子。
　　毕竟现在能拿得出一台这么强大的机械巨兽的玩家，也就只有王朝协议这个巨型联盟了。
　　以后她们在顶着这个壳子多干点坏事，比如一些可以引起土着讨厌，还有抢夺玩家的东西之类的事情。
　　到时候别说是土着们弄不清楚这台机械巨兽是否属于王朝协议。
　　哪怕是玩家过来了都得陷入阴谋论的猜疑链。
　　毕竟这种光明正大的贴着标识干坏事，但高层就是不承认的事情王朝协议以前真的干过。
　　所以等到时候这个位面的传送门被公开，王朝协议进入，那可就有乐子看了。
　　刚刚进来就与世界为敌，直接被土着和玩家共同抵制...
　　带着某种莫名的笑意，试作型地行者加速撞向污染巨树。
　　两头体型恐怖的巨兽就这么扭打着靠近了小城。
　　但小城之中现在暂时无法顾及还远未进入的两头巨兽。
　　那些红着眼睛的兽族，虫群正在一股脑的冲击着城墙。
　　伴随着兽潮的嘶吼，城门塌了。
　　潮水般的兽群与虫群从缺口涌入城内。
　　！
　　小城居民们抽出各式武器，口中高喊着：“为了陛下”，然后就与兽潮撞击在一起。
　　人群与兽潮交战许久。
　　但是，在城主大人英明的领导之下，居民竟无一人死亡便成功拖住了疯狂的兽潮，让这群该死的亵渎之物无法玷污伟大陛下神圣的领土。
　　哪怕还有两头巨兽的威胁仍未解除，甚至危机还越来越近，但这位“英明神武”的领主也不由得有些开心。
　　瞧瞧的他的战术，瞧瞧这伤亡率，他就说他的指挥没有任何问题。
　　微操有问题吗？没有！
　　让一个士兵向左五步有问题吗？没有！！！
　　他就知道，当初那个给他的军事理论打了个最低分的教官就是在嫉妒他天才一般的指挥能力。
　　要知道，这么多年了，除了神圣陛下的恩典以外，这就是他最在意的事情。
　　哪怕是家里的婆娘们又给他生了几十个大胖小子，那也没有他优秀的军事能力得到证明让他开心。
　　他，已经死而无憾了...
　　这边的城主已经死而无憾了，但是远处的污染之树已经快要红温了。
　　不是，你微操个毛线啊，那个士兵无论往哪边走都绝对不会被砍到！你偏偏让他向左五步！
　　要不是旁边正好还有一只怪物“碰巧”的砍断了这只虫子的爪子，那个士兵就变成士|兵了好吗。
　　控制怪物演戏已经控制得心累的污染之树开启了下一步计划。
　　试作型地行者的胸口开启，熟悉的迷你版炮口显露在外。
　　试作型地行者几乎没有搭载武装，但那只是几乎。
　　试问，哪个男孩子可以拒绝全方位的观察到激光炮的发射呢？
　　反正路仁不能。
　　所以这台激光炮就被造了出来。
　　能量汇聚的嗡鸣，将已经在闭眼等死的城主的注意力拉了回来。
　　他看到那门散发着恐怖威势的巨炮瞄准了污染之树。
　　对此，他并没有什么表示，甚至他觉得自己应该高兴。
　　因为这台机械显然就是智慧生物的造物，大概是伟大陛下的又一神迹，而那棵树显然是扭曲的怪物，是他们的敌人。
　　但随着污染巨树缠住地行者，强行调转炮口方向后，他面色大变。
　　那里只是城门一角，甚至没有人在那里。
　　但是他知道那下面有什么。
　　“地窖...”
　　城主不由得喃喃出声。
　　他错了，他不应该微操士兵的行动。
　　他应该身先士卒，他应该为了神圣陛下献上自己的生命。
　　哪怕战死，也好过看到一门恐怖巨炮瞄准了地窖的位置。
　　或者说战死才是他最好的归宿...
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第44章 生命之茧
　　即将落幕的残阳在血色巨树身上洒下最后的余晖，将这诡异巨树染得更为狰狞。
　　以兽群与虫群作为耳目的污染巨树挑了挑那并不存在的眉毛。
　　按照这位“城主”大人的反应来看，某个重要物品就在这个方向，极大概率就是“地窖”。
　　少女们先是借助受难者的实际经历，确定了地窖的大致深度与设计思路。
　　而后她们通过痴愚之雾对于“遮掩”类法阵的感知能力，找出了数个可能的位置。
　　最后，试作型地形者通过简陋版雷达再筛选了一波。
　　现在少女们一共锁定了四个最为可疑的位置。
　　原本她们是打算将四个位置都翻一遍的。
　　但是现在看来，只需要一次就好。
　　当然，如果其他三个疑点也藏了东西，那到时候再披着王朝协议的壳子再来一波。
　　但这一次，她们只想把地窖里面的东西先弄到手。
　　随着思维线程增加，好奇心越来越旺盛的她们，真的太好奇那个乳白色的东西到底是什么了。
　　那东西竟然能让受难者感觉到一种既神圣又污秽的气息，甚至还引发了一种奇怪的渴望。
　　这要是不弄清楚，她们今晚大概是要睡不好觉了。
　　………………
　　橙金色的蓄能炮驱散了血色巨树身上的落日余晖。
　　那可怖光柱成了另一道光源。
　　光柱途径之处，空气炽热，万物融化。
　　小城边缘又被轰开了一个缺口。
　　但这里的兽群也已经尸骨无存。
　　泯灭地表建筑后，那光柱继续深入，向着未知之处深入，最后撞在了一道幽蓝色的虚幻墙壁上。
　　“找到了。”
　　看似是在打架，但实际上注意力一直放在这边的两头巨兽一同想到。
　　刚发射完激光炮，能量供应暂时不足的地形者被血色巨树甩出。
　　地行者踉跄着后退几步，又被冲上来的血色巨树直接撞翻在地。
　　伴随着一阵地动山摇，两头巨兽扭打着，逐渐靠近了散发幽蓝色光芒的虚幻墙壁。
　　两头巨兽一边打架，一边观察着地窖的情况。
　　不出所料的，地窖开启了自毁程序，打算销毁储存在内部的东西。
　　不过污染巨树与地行者怎么可能让它自毁？
　　她们可是又弄出来一只新的“受难者”，继续自杀自爆的大业。
　　她们敢说，现在没有任何一个玩家的自爆经验能比她们还多。
　　地形者胸口再次开启，橙金色蓄能激光炮再次嗡鸣起来。
　　但这一次它的四肢中弹出了大量铭刻各种法阵的锁链，这些锁链深深刺入污染巨树体内，将污染之树锚定。
　　污染巨树尝试数次，发现完全掰不开，而那蓄能光炮的威势已经愈发可怕。
　　不得已，血月凌空，万物寂静，污染侵蚀。
　　在小城居民们惊恐的注视下，地行者胸口的激光炮被强行摁灭。
　　而在他们看不到的地方，幽蓝色的防御法阵也因为血月的干扰忽明忽暗，那肉眼可见的血色污染让幽蓝色防护罩滋滋作响。
　　血色污染与幽蓝色防护罩僵持许久，就在污染巨树以为结束了的时候，幽蓝色防护罩光芒大盛。
　　那群土着人类给防御法阵增添了“自毁法术停止后，防御法阵直接自爆”这样丧心病狂的设定。
　　这下污染之树是真的不得已，再次催动了进化与毁灭这一自爆类法术。
　　一道巨大的声音自天地间回荡：
　　“王朝协议，你们这群黑心王八蛋给我等着，我就不信你们一辈子都躲在那破壳子里！”
　　声音回荡，地动山摇。
　　那扭曲而可怖的血色巨树消失了，高悬天空的猩红之月消失了，散发着幽蓝色光芒的地窖也消失了...
　　在地动山摇之中，所有兽群、虫群迅速清醒过来，感受到某处传来的恐怖威势，它们慌不择路，它们疯狂逃窜。
　　兽潮褪去了，居民欢呼着，庆幸着，赞颂着伟大陛下赐予他们的胜利。
　　夕阳余晖之下，只有一头全身焦黑而残破的钢铁巨兽默默见证了血色残阳的落幕。
　　哦，或许还有一位衣着华丽，抱头痛哭的中年人也窥见了几分夕阳余晖之下的真实。
　　………………
　　“唔姆唔姆，让爱丽丝看看都有些什么东西。”
　　迷蒙的世界，并不迷惘的人群。
　　一群白发兽耳娘少女合力，一整个“地窖”都被她们搬了出来。
　　勤劳的少女们默契配合，清理掉上面覆盖的泥土，再拆掉砖瓦和各色法阵。
　　地窖的全貌展现在了爱丽丝的眼前。
　　这里就宛若一个图书馆，或者说中药房？
　　一大堆不知道材质的架子摆放得整整齐齐。
　　架子上摆满了各种抽屉和木盒。
　　爱丽丝回忆着受难者的记忆，她找到了引起她们好奇心的木盒所在的位置。
　　一位幽冥狼少女双手抓住爱丽丝纤细的腰肢，在爱丽丝的轻笑声中将爱丽丝殿下举高高。
　　爱丽丝成功取下了木盒。
　　“咔嚓~”
　　
　　这里面是一颗超级大的，看起来浑然一体的乳白色珠子。
　　盯着这枚珠子，爱丽丝也感受到了它散发出来的气息。
　　神圣、堕落、纯洁、污秽...
　　种种相斥的气息，此刻交织在这浑圆的宝珠之上。
　　而且另一种感觉也涌上爱丽丝的心头。
　　那是圣洁的新生，那是污秽的新生...
　　爱丽丝...想要为种族的延续出一份力...
　　“啪！”
　　爱丽丝非常非常用力的盖上了木盒。
　　那只黑丝包裹的右手捂住了精致梦幻的小脸。
　　串起来了，全都串起来了。
　　为什么小城里面全是人，为什么那群人那么癫，为什么这东西被称为“救赎”、“希望”还有“未来”...
　　那两个法师老登还真没骗受难者。
　　因为...
　　——————
　　物品：生命之茧
　　效果：繁育繁衍，污染灵魂，污染身体
　　备注：被净化后的污秽造物，但它仍然污秽不堪。
　　——————
　　在这残酷的世界，兽群由副本投放，无穷无尽，而且强大无比。
　　虫群急速繁衍，同样无穷无尽。
　　为了能在这片大地中维持文明的存在，生命自寻出路。
　　很显然，这群除了“陛下”以外并不强大的土着人类，已经找到了自己的出路。
　　根据受难者的见识，这群土着居民也就十多二十级的综合强度，铁罐头与法师们也就三十多级的水平。
　　但这个等级并不足以与无穷无尽的虫群、兽群对抗。
　　因为这张地图也比较高级，根据穿山甲收集到的信息，玩家们最高见过五十级的怪物。
　　而虫群强度则是难以估计，它们的个体最高四十多级，但是蚁多咬死象。
　　所以这些土着现在也学着虫群，主打一手暴兵。
　　生就完了。
　　只要人还在，那文明总归是可以存续下去的。
　　只要文明还能存在，仅仅只是一些对于个体思想的影响，根本无关紧要...
　　摇摇头，爱丽丝重新打开了木盒。
　　这东西对于土着人类来说重要，但是对于她们却没什么太大的用处。
　　爱丽丝感受了一下这东西的能量强度。
　　大概只要身体或灵魂任何一边能达到三十级左右，这东西就几乎没用了。
　　不过对于土着人类来说，这确实是“专武”一般的好东西。
　　爱丽丝将乳白色宝珠从木盒中取出来。
　　相较于这东西对于少女们来说有什么用，她现在更好奇这东西怎么用。
　　这颗浑圆珠子上面的法力流动并不完整，没能构成一个完整的循环，更像是某种循环的核心部分...
　　“循环...核心...”
　　口中咀嚼着这两个词汇，爱丽丝突然想到了什么。
　　刚刚抱起爱丽丝的白发少女上前。
　　爱丽丝随手抽出金色长刀，一刀刨开了少女的腹部。
　　然后她将乳白色的“生命之茧”从切口塞了进去。
　　猩红血液沾染到爱丽丝的黑丝小手上，又被黑丝吸收。
　　对于“切腹之痛”，少女不管不顾，只是双目无神的将自己灵化的“灵魂”缓缓包裹覆盖到生命之茧上。
　　循环重建，变异开始。
　　少女的法力循环被“生命之茧”改变，她的身体也随着法力循环的变更，出现了某些变化。
　　些许磷光从少女的眼睛中反射而出，她的身上浮现出了一些不知道哪来的几丁质外壳。
　　感受着幽冥狼少女背后的瘙痒，爱丽丝前去查看。
　　那是一对墨青色鞘翅，鞘翅之下的，是一层极其轻薄的几丁质膜翼。
　　幽冥狼少女的变化完成了。
　　爱丽丝绕着幽冥狼少女转了好几圈。
　　她越看越觉得眼熟。
　　她现在有一种猜测。
　　但是看到幽冥狼少女身后的鞘翅与膜翼，她又觉得自己的猜测貌似不太对。
　　毕竟，虫族的母虫除了头，胸，腹三个部位以外没有任何肢体。
　　更不要说鞘翅这种高级东西了。
　　爱丽丝思考间，变异后的幽冥狼少女正在感受自己的身躯与灵魂。
　　在将思维线程全部投入到地形者研发前，少女的主要科研项目就是“逆核”能级的达成条件。
　　为此，灰太狼博士不知道烧掉了多少材料，搞得爱丽丝在转化幽冥狼之余，还得给她打工赚材料。
　　终于，在将来自雾域巨擘的白玉象牙也弄坏之后，她们总算搞明白了达成逆核能级的详细方案。
　　虽然说，原理就是简单的把灵魂附着在核心上。
　　但是核心的损耗，灵魂的侵蚀，法力的循环，灵魂与核心之间的相互同化...
　　这一系列的问题都需要她们去解决。
　　最终，以爱丽丝的盗版贤者之石为参考，少女们研究出来了一点门道。
　　然后她们将来自雾域巨擘的白玉象牙制造成了不完整的逆核核心。
　　但那玩意儿在某次实验的时候直接爆炸了，直接给灰太狼博士炸成了沫沫。
　　后来由于地行者的建造更为简单，毕竟有德尔塔的教导，所以这一项研究就被暂时搁置。
　　！
　　直至此刻，这一项研究的内容才终于重见天日。
　　不过，也正是因为有这些研究的资料作为基础与参考，爱丽丝才能迅速将二者联系起来。
　　半虫化的幽冥狼少女感受着自身的的变化。
　　身体韧性与力气之类的都变差了，但是皮层防御更强，而且有一层肤色的几丁质薄膜覆盖。
　　灵魂附着于“生命之茧”，并与之完成了同化。
　　现在“生命之茧”的两个特性变成了灵魂中自带的特性。
　　有点类似爱丽丝的盗版贤者之石的那种可以强化临时炼金术，以及生生不息的效果。
　　但最重要的是，那种源自灵魂的重压负担终于消失了。
　　她感觉身体虽然变弱了，但是也变得轻松无比。
　　这就是逆核能级，原本属于身体的负担由逆核来承担。
　　她们再也不用将大量经验用在维持身体属性上了。
　　身上呈现出一些虫化特征，而且貌似越来越多的幽冥狼少女被拉走实验。
　　爱丽丝则像是一只小哈士奇一样，猩红双眼中亮起光芒，开始翻箱倒柜。
　　一个又一个抽屉被翻开，一个又一个木盒被掏出。
　　一些看不懂文字的书本丢在一边，爱丽丝将找出来的珠子排成一排。
　　这些珠子形态颜色各异，效果各异，但是名字全都是生命之茧，而且全都带有污染的效果。
　　爱丽丝从中感受到了各种气息。
　　有肃杀，有贪婪，有坚韧...
　　找出一批实验品，将这些生命之茧全部用掉。
　　看着前面列成一排的，带着些许虫族特质的幽冥狼少女，爱丽丝不由得开始怀疑起了这些“生命之茧”的来源。
　　除了母虫的样貌有点对不上，多了一对鞘翅以外，其他的都能对上一种路仁或者受难者见过的虫子。
　　而且还有更奇怪的事情：
　　使用了“母虫”核心的幽冥狼少女在测试了大量法术，以及附加上“繁衍”能力后，她感觉那枚生命之茧“活”了。
　　哪怕那活性微弱到几乎无法察觉，但拥有污染之触的她也感觉到了。
　　这玩意儿是活的！而且越用活性越高！
　　即便一开始就没有信任过那群土着，只是看有信息才跟着他们离开，反正不怕死也不怕封印。
　　但现在，爱丽丝觉得那个“陛下”也不是什么好东西。
　　大概和自己这种沉迷于生物改造的坏家伙是同种类型的疯子。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第45章 路仁与他奇形怪状的小伙伴们
　　“呐呐，大块头，把头盔摘下来吧，求求你了~”
　　又是熟悉又陌生的荒郊野岭。
　　身着黑袍，面容圣洁而妖异的少女拉长了声线。
　　那声音配上这张脸蛋，让人根本无法拒绝。
　　但是一旁高大的华丽铁罐头却丝毫不领情。
　　“抱...歉...我..不能...”
　　银色封闭头盔之下，仍旧是虫兽一般的嘶吼。
　　“没意思，不给看算了，哼，不理你了。”
　　少女见铁罐头仍旧如此无趣，便直接撇下了铁罐头，一路小跑到笑呵呵的老法师身边。
　　“呐呐，法师先生，你可以教我识字吗？”
　　那张悲悯圣洁的脸庞上，再次露出了让人无法拒绝的期待神色。
　　“当然可以，尊敬的阁下，但是我们所需要的教材需要到下一座城池中才能获取，而且那里有一座尚且完好的传送阵。”
　　“那还需要多久？”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“大概还需要两天的行程，阁下。”
　　“这么久？这里真大啊...”
　　“是啊，这里真大...若非如此...”
　　老法师声音越来越小，语气中带上了几分落寞，几分哀伤。
　　最后他在胸口绘制了一个复杂的符号。
　　这个符号代表着他们的“陛下”。
　　对于这个位面很大这一点，受难者有意无意的提出过多次，每一次老法师和铁罐头都是这种反应。
　　受难者现在已经见怪不怪了。
　　地图很大，而且传送法阵基本都是坏的。
　　所有土着城池之间的交流交易都极其不方便，必须徒步穿过危险的怪物生存区。
　　再加上因为不明原因，现在坐在黄金王座上无法离开，只能偶尔做出遥控指令的“陛下”...
　　某种既视感已经溢出来了。
　　决定了，灰太狼博士的下一项科研任务就是地行者科技的拆解与独立使用。
　　总之，先把动力甲和链锯剑造出来！
　　让这群土着看看，谁才是真正的“帝皇的天使”。
　　………………
　　“以上这些，便是我方已知的所有信息。”
　　破晓商会驻地的某间地面会客室中，完美优雅的女仆小姐停下了她的言语，面带微笑的看着对面那个男人。
　　另一方那人则是眉头紧皱。
　　他沉默了很久，最后缓缓问出：
　　“迷雾之龙小姐，你们确定你们可以为这一则情报的真实性负责？”
　　“我们暂时只能确定那位‘陛下’的综合实力至少超过70级。”
　　“那军队的单一个体实力在三十级往上这一点？”
　　“这一点我们已经完成确认，而且军队形成军阵后能发挥出更强大的实力。”
　　那男性的眉头皱得更紧了。
　　“数量呢？”
　　“总体数量很多，但是由于每一个军团要守护很多座城池，所以分散下来后数量较少。”
　　那男子紧皱的眉头稍微舒展了一点。
　　“也就是说，正常情况下我们需要面对的，只是我们现在接触到的那些只有二十级左右的npc？”
　　“理论而言是这样的。”
　　男子揉了揉眉头，转开了话题。
　　“不知贵方是否有租售翻译人员的打算？”
　　“抱歉夏会长，据我们所知百大集团有一名具有信息交流天赋的玩家，你们可以尝试沟通。”
　　见前面这个无论样貌还是能力都堪称完美，但是心眼子不知道有多少的女仆不愿意松口，男子叹口气，起身道：
　　“白云医药感谢你们的情报，资源稍后送达。”
　　“不必客气，夏会长，我送您。”
　　女仆小姐随着男子起身，灰白色迷雾长尾扫动，将包裹房间的迷雾收起。
　　送走客人后，女仆小姐又回到了会客室，开始打扫会客室。
　　自从她融合了迷雾龙蛋以后，她就愈发喜欢做这些事情了。
　　就在穿山甲整理会客室的时候，一个头顶狰狞龙角，背生黑色膜翼，拖着粗大尾巴的少女毫无礼貌的闯进了会客室。
　　女仆小姐放下扫把，优雅的行了一个屈膝提裙礼。
　　“早上好，余小姐。”
　　少女直接扑了上来，双手环住女仆小姐纤细的腰肢，然后深深吸了一口气。
　　“早上好呀，女仆姐姐。”
　　“余小姐，还请您放开我，我需要清理房间。”
　　“不要，女仆姐姐，这些事情交给别人就好了，完全没必要你自己动手。”
　　女仆小姐拗不过副会长大人，于是拖着余晓坐到了柔软的沙发上面。
　　将脸埋在穿山甲纤细腰肢上的余晓发出了的声音瓮声瓮气：
　　“女仆姐姐，之后应该没人了吧。”
　　“是的，白云医药是邀请名单上面的最后一个。”
　　“为什么要把白云医药也叫上啊，他们和王朝协议的那群家伙走得这么近，都快要把传送阵的位置给出去了。”
　　女仆小姐摸了摸余晓的头，声音中带着笑意：
　　“给出去就给出去吧，我们已经布局完成了，而且我们可是商会，之后人越多，我们的收益越大。”
　　
　　“而且这个传送阵是他们发现的，他们自然有权出售不是吗？”
　　余晓被摸着脑袋，开心的语气中却透露着一些郁闷。
　　“明明这个传送法阵是大家一起发现的，他们不过是花钱买下了这个‘发现’的名头。”
　　女仆小姐摸头的动作放缓，像是撸猫一样，语气中带着哄小孩的意味。
　　“好啦，余小不需要考虑这么多，这些事情我会为你们解决的。”
　　“呼噜噜，女仆姐姐真厉害...”
　　美丽的女仆小姐优雅的坐在柔软的沙发上，一只手摸着余晓的脑袋，只是她的心里想着另一个情报：
　　白云医药集团旗下公会“白云”。
　　会长：夏无悔，夏家独子，白云医药集团继承人。
　　特征：利益趋向，唯利是图。
　　天赋：九死不悔。
　　效果是只要不愿，三小时内几乎不会死去，代价是常态的疼痛感知真实度恒定为100%。
　　而本应死去，但并未死去时，这种疼痛感知会随着拖延的时间提升，上限未知。
　　这些情报是穿山甲通过各种途径购买到的。
　　除了百晓生，女仆小姐还向破晓商会自己养的情报天赋玩家做过确认。
　　作为路仁们情报与资源的核心获取来源，穿山甲将所有大公会高层的能力相关的情报都买了个遍。
　　然后她就注意到了夏无悔。
　　这可是一个天赋完美，阵营对立的完美人选。
　　虽然人未犯我，但是穿山甲根据各种信息推测，夏无悔带着白云公会加入王朝协议几乎是必然的事情。
　　毕竟是个唯利是图的家伙。
　　根据穿山甲收集到的信息。
　　夏无悔先是买下了“发现”传送法阵的名头，然后还要求所有通过这个传送法阵的人都签了保密协议。
　　但是他私下里却偷偷让人传播这个位面存在的消息。
　　甚至连高智能npc的存在都透露了出去。
　　现在论坛上讨论的热潮就是这条信息的真假。
　　根据现有情报，穿山甲可以断定他是打算以这个传送法阵作为加入王朝协议的投名状。
　　这样可以直接换取到高层的地位，以及大量资源。
　　但也正是因为如此，他对于70级“陛下”的存在才会头疼。
　　毕竟那位“陛下”，与现在的玩家们的实力差距太大了。
　　就像是一把高悬在天上的达摩克里斯之剑，随时可能毁掉玩家在这个位面的产业。
　　这样的存在，会大幅影响到这个传送法阵的售价。
　　不过，这也是坏心眼的女仆小姐将白云医药排在最后才告知情报的原因。
　　别的公会都已经知道了消息，他也就没法买断情报，好保住法阵的售价了。
　　唉，成年人的世界就是这样肮脏，处处都是算计。
　　不过穿山甲喜欢，她最喜欢这样的乐子了。
　　谁叫这个名为夏无悔的家伙确实一点都不当人呢？
　　至于他做了什么？
　　他只是心黑了一点，在ai动乱，社会不稳定的时期，一口气把工人全部开掉，然后换成了ai机器人。
　　最后大批工人同时下岗的烂摊子，全都是国家解决的。
　　对于这种不当人的家伙，女仆小姐坑得心安理得。
　　不是所有人都像余家兄妹那样没心没肺，只知道战斗爽的。
　　不过...
　　“唉，虽然坑了他一把，但还是得想个办法保证他百分百加入王朝协议啊...”
　　这可是幽冥团藏精挑细选出来的“核心组件”，可不能让他跑了。
　　………………
　　“看我超解！”
　　“嗷！痛！”
　　“行了，别耍宝了，路还远着呢。”
　　艳阳高照，已是正午。
　　八个长得奇形怪状，画风完全不统一的男男女女行走在这片荒芜的大地上。
　　刚刚发出“超解”和“痛”这两声的，是一名红白色铠甲人。
　　这件破损高级道具之所以能用到现在，那是因为铠甲人将大量资源都投入到了腰带的修复之中。
　　而让铠甲人不要耍宝的，则是一位一身西装，画风格格不入的黄发男子。
　　这位黄发男子的嘴巴上甚至还叼着一枝玫瑰花。
　　黄毛癫子让铠甲人不要耍宝，自己却发起了癫。
　　他将玫瑰取下，递给旁边那人，可是那人完全不领情。
　　不得已，他只能将这一支玫瑰花插在那人头盔的孔隙中。
　　路仁拔出玫瑰花，环顾一圈，他觉得自己真的要疯了。
　　出发之前，这黄毛癫子突然发疯。
　　他觉得大伙的着装太单调，太没有个性了。
　　所以他就直接拉着众人去传送阵那边的大型据点购物。
　　然后...
　　一身魔法少女套装的路眠，这是最正常的一个...
　　包在炫彩二头身雪人套装下面的老大赵峰宇，那雪人脸上还带着微笑和吐出半截的舌头...（雪王）
　　一身蒸汽朋克烟熏妆，还骑着木流牛马的嫂子赵静安，这个不好评价，但她是那种和妆容非常不搭的，很刑的体型...
　　！
　　一身重铠的老二刘铭，但是重铠是绿色的...
　　然后就是塑料质感铠甲人王浩然，以及斯文败类蓝郡辛。
　　路仁摇摇头，扶正了刘铭同款的红色重铠，再提起手中炫彩如RGB的法杖。
　　路仁觉得，这个队伍只有自己和杨晨曦两个是正常人。
　　其他的都是那种无法出现在过场cg的类型。
　　这一伙画风诡异的家伙在荒芜的大地上行走许久，时不时宰掉一只落单的虫子。
　　红白塑料质感铠甲之下的王浩然终于是忍不住了。
　　“蓝哥，你确定那个高智能npc的聚集地是在这边？”
　　“当然！这可是我花大价钱从那个心机深沉的龙女手里买来的消息！”
　　“但我们走了这么久了，我记得哥你当初跟我们说的预计距离没这么远啊。”
　　蓝郡辛也有点不自信了，掏出地图。
　　“你看，不就是这边吗？你看，咱们从这边走的，这个标志在这呢。”
　　王浩然附和道：
　　“好像也是唉。”
　　杨晨曦轻咦一声，上前拿走了地图。
　　他抓住地图仔细研究了一下，然后露出一副欲言又止的表情。
　　路仁好奇原因，也凑上前来，然后完全封闭的头盔之下也变成了一副欲言又止的表情。
　　赶路时，他的算力基本上都调到迷雾世界搞研究去了，完全靠着路眠带着他走。
　　他是真的没有想到，这个黄毛癫子已经癫到这种程度了。
　　简单来说，现在地图上有四个重要的位置标记。
　　代表破晓商会位置的船，代表传送法阵的五角星，代表目的地的红点。
　　最后还有一滴油。
　　一滴红色的，显眼的，由某种食用植物榨出来的食用油。
　　路仁非常清楚的记得这种油的味道，那做菜确实香，当时他干了好几大碗。
　　不过这油香归香，可是他们为什么要朝着这滴油的方向前进？
　　他们难道要去攻占这滴油吗？
　　看到杨晨曦欲言又止，路仁沉默，抽象的二头身炫彩雪人也凑了上来。
　　然后他直接没绷住，笑出了声，头套下的声音瓮声瓮气。
　　“不是哥们，原来我们昨晚吃饭时的桌布是这个？我还以为是装饰呢。”
　　搞清楚了错误所在，一伙人搬出了一整套的桌椅。
　　他们开始合力计算他们到底走了多远，现在偏到哪里去了，以及要怎么拐才能拐回到目的地。
　　最后他们得出了结论：
　　没救了，等死吧。
　　他们已经走出了这套由破晓商会发行的地图的范围。
　　现在完全是在一片未知地界。
　　众人商议许久也没商议出个所以然来，最终作为老大的蓝郡辛做出了决定：
　　“算了，继续深入吧，到时候把探索出来的地图再卖给那个心机龙女，也能再赚一笔。”
　　老板发话了，众人也自无不可，反正见到了npc也一样语言不通，只是去看个好奇而已。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第46章 路仁与抽象小伙伴们的又一次大冒险
　　“停！”
　　“咋啦哥？”
　　“我感受到了杀气！”
　　抽象的炫彩二头身雪人伸出一只小短手，以一种游戏cg常见姿势，一把拦住了旁边的红白塑料质感铠甲人。
　　不过这个炫彩雪人睁着两只大眼睛，微笑的嘴角还带着半截舌头的抽象表情，这真的让人很难绷得住。
　　但是被拦住的塑料铠甲人煞有其事的点了点头，蓝色的大眼睛里面满是睿智。
　　“老大，都听你的！”
　　红色重铠下的路仁很想吐槽这两个抽象憨批的弱智cg行为，但是他没有，因为他真的感受到了杀气。
　　源自污染之触的那一种对于可污染对象的感知告诉他，有一大波生物正在迅速的逼近。
　　路眠也凑到路仁身边，戳了戳路仁的铠甲。
　　“哥，我突然有一种不好的预感...”
　　但不需要路仁说些什么，路眠已经知道不好的预感从何而来了。
　　哪怕有着厚重树叶的遮掩，他们也能看到前方飞扬的尘土，以及感受到大地的震颤。
　　在这片残酷大地中生活了一段时间的他们，完全知晓这代表着什么。
　　感受着大地震颤的幅度，红白色铠甲人咽下一口唾液，手脚并用的跑向路仁，口中还在不断重复着一句话：
　　“路哥！快，快！救！救！”
　　其余几人也是迅速凑到了路仁的身边，这动作仿佛经历过无数遍。
　　路仁叹口气，一道暗红色的血雾升起。
　　血雾扩散，围在路仁身边的众人，以及还没弄清楚情况的蓝郡辛的身形逐渐消失在了朦胧血雾之中。
　　这血猩的迷雾并非痴愚之雾。
　　这是路仁融合了20级评级副本的迷雾因子后，由两种诡异因子共同构成的能力。
　　不是天赋，不是法术，但是身体与灵魂的结构发生了某种改变。
　　这一类特殊的结构特征，导致了某种类似天赋的特性或者能力存在。
　　所以论坛上常说：“因子相当于半个天赋”。
　　而路仁的天赋被痴愚之雾隐藏，所以他为了掩盖自己没有天赋的真相，就将血色迷雾伪装成了自己的天赋。
　　拥有伪装与隐藏能力的天赋，所以无法被探查，这非常合理。
　　瑟瑟发抖的众人缩在暗红色的血雾之中。
　　嗅着空气中的血腥味，他们小心翼翼地躲避着擦身而过的兽群。
　　众人回忆起了每次公会驻地被破坏，导致没了复活点后，缩在血雾里面悄悄跑路的经历。
　　不过这次由于没有了保护公会驻地的限制，而且有了稳定复活点，众人显然变得大胆起来了。
　　塑料铠甲人王浩然提议道：
　　“路哥，咱们跟着兽潮去看看怎么样？”
　　炫彩雪人赵峰宇极度赞同：
　　“有道理啊，每次兽潮围攻都是因为人多，这次兽潮说明有人在啊。”
　　蓝老板看热闹不嫌事大：
　　“走走走，去看看，我还是第一次亲眼见到兽潮冲击呢，我要去好好嘲笑一下那个倒霉蛋。”
　　大老板发话了，而且众人也没有任何意见。
　　于是路仁控制着血雾，带着众人跟着兽潮移动。
　　………………
　　“兽潮！！！”
　　“快，拿武器，快！！！”
　　“为了陛下！！！”
　　响彻天地的金色大钟正在持续不断的不断鸣响，提醒居民威胁的到来。
　　欸？上面这些话是不是出现过？
　　总之，这群穿着完全不像是人的家伙跟着兽群来到这里后，看到的就是路仁非常熟悉的一幕。
　　不过相较于其余人对于土着人类城池的好奇，路仁更在意为什么这里会出现一座土着人类的城池。
　　而且这座城池看起来还不小，甚至还有护城河。
　　根据受难者得到的各种信息，式辉亚里德帝国的城池都间隔得很远，而且避开了怪物副本的位置。
　　差不多就是在三个副本连成的三角形的中心建立城池。
　　但路仁他们刚刚才经过了一个副本入口，也就是说这里至少是一种怪物的活跃区域。
　　不过这群土着的语言又确实是式辉亚里德帝国的语言，他刚刚还听到了“陛下”这个熟悉的名词。
　　相较于路仁的疑惑，众人在好奇过后则是有些开心。
　　一座npc城池的情报！
　　玩家们至今只发现了三座npc的城池，每一则情报都卖出了极高的价格！
　　不过，在血雾之中，众人也稍微沾染了一些冷漠与理性的特质。
　　从庞大的利益中冷静下来的他们发现，要想将这则消息卖出去，首先得从兽潮中保下这群土着。
　　一座废墟的位置信息可并不值钱。
　　那么现在问题来了。
　　他们就是因为打不过兽潮，所以才躲到血雾之中的。
　　而且这次兽潮的规模远超他们经历过的任何一次。
　　可以说正常情况下的他们毫无胜算。
　　于是众人将目光放到了二头身的炫彩雪人身上，就连不明所以的蓝郡辛都跟着看了过来。
　　所有人的心中只有一个想法：
　　
　　相信“奇迹”的力量！只要大成功丢出来，那么一切都会好起来的！
　　表情抽象的二头身炫彩雪人退后一步，有些沉闷的声音从厚重的头壳下传出：
　　“那个，我，我觉得我们还可以商量一下，万一，万一又是个大失败呢？”
　　他从未如此庆幸自己的大失败坑了众人数次。
　　不然这群牲口百分百会把他从血雾中丢出去，还要逼着他大喊“板载！”。
　　这群抽象的牲口绝对干得出来这种事，特别是路仁还有王浩然这两个家伙。
　　牲口们都觉得炫彩雪人说得有点道理。
　　万一真的出了个大失败，他们要经历的也许就不只是一波平平无奇的兽潮了。
　　至于他们为什么这么清楚？
　　别问，问就是经历过。
　　于是众人直接在迷迷蒙蒙的血雾中掏出桌椅，开始商议对策。
　　起码也要先看看土着人类的战斗力与特性，这样子才能更好的帮忙而不是添乱。
　　在八个画风诡异的家伙的注视下，不知为何产生，但就是经常发生的兽潮与土着人类的城池相撞了。
　　兽潮期间，完全没有脑子的兽群与虫群根本不在乎前面的是什么。
　　它们只想狂奔，只想赶到目的地。
　　它们以自身为基石，在护城河中生生填出了一条路来。
　　后方的虫兽则是踩着同伴的尸骨，朝着城墙发起冲击。
　　无穷无尽的虫兽如潮水一般，有的落入水中填出新的道路，有的撞向城墙或是攀岩翻入。
　　在持续不断的兽潮的冲击下，高耸的城墙倒塌了。
　　先是一个豁大的缺口出现，接下来是更多的缺口被冲开。
　　虫兽们进入了城池。
　　借助血雾的遮掩，跟随虫兽一同进入城池的路仁看着周围的场景不由得有些沉默。
　　经过数日的相处，他已经确定了，这群土着是真实存在的，完全能通过图灵测试的智慧生物。
　　他们就是生存在游戏地图中的，活生生的人类。
　　也正是因此，幽冥团藏导演在演戏的时候，才决定保住那群人的命，而不是全部杀掉了事。
　　在路仁们的眼中，这群土着只是在这片虫兽无尽的残酷大地上艰难求生，追寻着一丝几乎不可见的希望与曙光的可怜虫。
　　所以对于这些土着，只要没有惹到他，也没有损害到他的利益，那他也不介意放出善意。
　　他又不是那种满脑子杀杀杀的大西王，也不是某霓虹疯狂的的军人。
　　虽然对自己狠了一点，对生物科技痴迷了一点，可能性格也稍微有那么一点点问题。
　　但是路仁毕竟是在龙国良好的教育体系下长大的。
　　哪怕是他现在正在为王朝协议设下的局，那也只是针对那群黑心的高层，诸如夏无悔之流。
　　对于其他拿钱办事的打工人，他只打算稍微扭曲一下，再通过污染之触注入一点点因子作为惩罚就足够了。
　　但是我们善良如天使的主角路仁现在看到了什么？
　　他现在看到了炼狱，发生在他身边的炼狱。
　　与受难者收尸的小城不同，与爱丽丝扭曲的玩家也不同。
　　路仁看着土着居民从小城的各处赶来。
　　他们口中高呼着“为了陛下”，然后将一身血肉铸就为新的城墙，以尸骨阻拦虫兽们前进的脚步。
　　路仁知道，这些土着是无法复活的，他们死了就是死了。
　　但他们还是上了，为了某种几乎看不到的希望与曙光，为了种族与文明的延续，为了让教堂的驻守军团有时间带着象征着希望的孩子们离开这里。
　　他们自愿投入了宛若绞肉机一般的战场。
　　路仁长长的呼出了一口浊气，然后提起了手中出戏的RGB炫彩法杖。
　　他那些长得奇形怪状的抽象小伙伴们亦是如此。
　　虽然他们并不知晓这些土着人类是真实的智慧生命。
　　但是在这种真实度下，谁又能分清游戏与现实呢？
　　迷蒙的血雾带着不祥的气息扩散，笼罩住了一大片虫兽。
　　血色的迷雾为虫兽们施加了效果更弱，但是带有污染特性的盲目痴愚效果。
　　在血雾的笼罩之下，虫兽开始变得疯狂，开始产生幻觉，开始自相残杀。
　　一边维持着血雾，路仁还一边提着法杖给小伙伴们刷buff。
　　这种完全不需要思考，而且不管出什么事都不粘锅的辅助位是真挺棒的，路仁他超喜欢。
　　被路仁强化后，小伙伴们就去送...不对，是去上了。
　　奋勇抵抗的土着们看到突然冒出来的血色迷雾，还有八个长得奇形怪状的生物。
　　他们先是一惊，然后又看到了唯一的正常人杨晨曦。
　　虽然他们不知道为什么这个法师不老，而且身上没有陛下的气息，以及不知道为什么他们杀死的怪物会化作白光消失。
　　但是既然是人形，而且还在帮忙对抗虫兽，那大概就是盟友。
　　大概是哪一座城的孩子在洗礼前流落在外，所以没有染上伟大陛下的气息吧。
　　
　　土着人类们在心中编出了一个合理解释，然后很快就接受了对方是自己同类的事实。
　　于是他们顶着各种虫兽的冲击，抱成一团的朝着他们奇形怪状的同类们一点点靠近。
　　“这边，靠过来，教堂的圣骑士们马上就到了！”
　　土着人类们高声大喊。
　　路仁的小伙伴们面面相觑，听不懂他们到底在喊什么。
　　而路仁的脸上也带上了几分疑惑。
　　圣骑士？那群铁罐头？
　　可是根据他已知的信息以及一些推测。
　　教堂的圣骑士，也就是铁罐头们的职责，是带着孩子们穿过危险的怪物区域，然后抵达另外的主城。
　　他们的作用并不是参与抵抗兽潮，而是借助小城居民的拖延，保护火种。
　　因为兽潮一旦发生，那几乎是杀不完的，只能让居民用生命拖延时间。
　　等孩子们抵达了另外的城池，那座城池才会派遣圣骑士回到这里回收各种物品。
　　这也是为什么幽冥团藏导演在演戏的时候，完全没有强大的铁罐头前来阻拦。
　　但为什么这座小城中会有圣骑士来抵抗兽潮？
　　带着疑惑，路仁向小伙伴们喊道：
　　“后退点，我们往npc那边靠拢，和他们合作。”
　　众人在虫兽的冲击下边打边退，很快就与土着人类汇合于一处。
　　土着人类们的语气中带着些许责备：
　　“你们很厉害，但是下次不要冲到那么前面去了，虽然你们的英勇可以魂归黄金王座，但是你们还年轻，你们活着可以为陛下做更多事情。”
　　他们一边说着，一边用自己的身体将路仁等人围拢，保护在身后，然后用自己的身体顶了上去。
　　封闭铠甲之下的路仁张了张嘴。
　　如果这里是正常游戏，他会感慨一句这游戏设计得太感人了，并给游戏刷上一个大大的好评。
　　但这里不是，这游戏不正常，而这群土着都是活的，都是有智慧的。
　　虽然这么说不太好，但路仁真的觉得这群土着都是些神经病。
　　对陛下忠诚，对同类极好，而且舍己为人的神经病。
　　就在路仁用法杖划拉出一阵血雾，并且给土着人类加上各种保命buff，防止他们被各种虫兽轻易咬死的时候。
　　伴随着一声巨响，华丽的铁罐头圣骑士闪亮登场！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第47章 路仁与虚假的世界
　　“轰！！！”
　　数枚红煌流星自天穹陨落，强大的冲击力掀翻了一圈怪物，带来一阵地动山摇。
　　流星坠地后，那红煌之光缓缓消散，露出了一副路仁熟悉的，充满圣洁气质的银色重铠。
　　那重铠之下的圣洁骑士缓缓直立起单膝跪地的身子，他们抽出了背后的巨斧。
　　数头从后方窜出的银色骏马飞身一跃，落入战场之中，而后狂奔至银色的骑士身边。
　　式辉亚里德帝国中坚战力圣骑士，已抵达抗击兽潮前线。
　　在土着人群热情欢呼“圣骑士”这个词汇的时候，路仁又一次感受到了逻辑上的违和。
　　效果鸡肋的鉴定术将他们的大致实力告诉了路仁。
　　这是一群身体与灵魂的综合属性强度在四十级以上的圣骑士。
　　可是受难者从未在任何一座土着的城池，看到过任何一个属性可以超过四十级的土着单位。
　　哪怕是教堂之中也没有。
　　至少污染之触对于生命的感知，以及痴愚之雾对于遮掩的感知并未发现任何隐藏的生命。
　　更何况，根据这些铁罐头的铠甲与装饰来看，这只是一群寻常的守卫，甚至不如受难者最开始见到的那一个铁罐头的军阵。
　　怀着疑惑，路仁跟在另外六个奇行种加唯一正常人身后，被土着人类带着慢慢远离了战场前线。
　　他们来到了第二道防线，与慈眉善目的老法师城主立于一处。
　　老城主对于他们忠诚与实力的赞扬，路仁并不在乎，他只是看向战场。
　　高端战力的加入，不仅没有让那群普通的居民退后，反倒是激发了他们的热情。
　　他们更加奋不顾身，以自身血肉引导虫兽，然后让神圣的圣骑士将身后的虫兽连带着他们一同斩杀。
　　路仁眉头紧锁的看着形式古怪的战场。
　　圣骑士斩杀虫兽，这没问题。
　　虫兽朝着城内涌入，目的地是教堂，这也没问题。
　　但...
　　普通土着以自身为诱饵，自斩一只手臂用以吸引虫兽，然后将虫兽引到圣骑士的攻击范围，让圣骑士将土着和虫兽一同斩杀。
　　这...
　　哪怕路仁给他们buff刷满了，也几乎无法从圣骑士的斧刃下救回这些显然就是在送死的居民。
　　甚至有一个好不容易活下来了，但也用两只手爬到了圣骑士的攻击范围中，最后被马蹄踩碎。
　　路仁无法理解他们的癫狂，他只觉得这群家伙真的疯了。
　　无论这群家伙是想要死在陛下的圣骑士手中，好魂归黄金王座，亦或者是其他原因促使了他们癫狂的举动。
　　以路仁这个身份来说，他现在唯一能做的，只有扩大血雾的范围，填上城墙被冲开的缺口，让虫兽们内部消耗。
　　这样才能救下更多土着，同时让虫兽流出更多的鲜血，用以强化血雾的效果。
　　而其余几人看到这一幕，显然也是被惊到了。
　　他们无视了老城主听不懂的夸张言语，开始商议对策。
　　不然这群npc给送死送完了，他们的情报还怎么卖钱？
　　炫彩雪人率先发言：
　　“我靠，这群npc是疯了吗，这样送的？”
　　红白塑料铠甲表示赞同：
　　“不行啊哥，得想个办法，不然这npc得自己给送完了。”
　　唯一正常人冷静发言：
　　“单纯的虫群还能清理掉，但是虫兽潮几乎杀不完，而这十来个盔甲人显然没有aoe手段，哪怕他们属性碾压死不了，但那些普通npc不行。”
　　蒸汽朋克萝莉语气诡异：
　　“峰宇，要不你去送一波吧，哪怕出了大失败也不会更坏了。”
　　绿色重铠闷声响起：
　　“是啊老大，俺帮你冲出去，我们waaagh！的一下给他们全炸了。”
　　炫彩雪人非常不愿意：
　　“有，有必要吗...”
　　粉色系魔法少女语气肯定：
　　“有，非常有，你个不如白板的内鬼！”
　　路眠这个倒霉蛋最终还是没有躲过去。
　　某次她在与怪物激情肉搏的时候，一根平平无奇的弩箭射来。
　　伴随着一声惊喜的“大成功”，少女变成了光，漫天飞散的光。
　　100%真实度的体验下，她直接缩在被窝里瑟瑟发抖了一整天。
　　值得一提的是，路仁现在身上的这一套红色重铠是路眠强行要求他套上去的。
　　路仁经过好一番据理力争，才终于让路眠打消了购买粉色重铠的念头。
　　路眠她觉得这种在100%真实度下，那种身体被气化蒸发的痛苦太可怕了。
　　虽然不知道为什么哥哥那么强硬的要求她开100%真实度。
　　但是她并不想让哥哥也感受到这样的痛苦。
　　只是她并不知道，他哥都已经死习惯了，蛐蛐气化，不过如此。
　　感觉不如一边亲手将自己细细的切成臊子，一边研究法力循环与身体切片之间的关系。
　　总之，现在路眠非常非常非常希望看到赵峰宇倒霉。
　　或者说被大成功和大失败坑过的众人都是这样想的。
　　
　　于是众人一边辅助土着npc击杀虫兽，一边争辩商议。
　　终于，心虚且理亏的赵峰宇同意了。
　　人终有一死，或轻如鸿毛，或重于泰山。
　　不过是一死而已，又有何可惧哉？
　　………………
　　“老二，你确定你这一坨东西真的能用？”
　　赵峰宇“自愿”送命后，路仁掏出一大堆木头等材料。
　　没什么远程手段，无所事事的绿色重铠人开始了他的diy。
　　然后他在短短十分钟不到的时间里，徒手搓出来了一坨样貌狰狞，功能不明，但就是能让人不明觉厉的绿色诡异物品。
　　话说哪来的绿色涂料？
　　“放心吧老大，俺这玩意儿可waaagh了，保证能给你带回来。”
　　刘铭伸出右手拍了拍绿色重铠的胸口部分，发出乒乓声响。
　　抽象雪人想了想，好像也是哈。
　　虽然刘铭这个偏爱绿色的没脑子憨憨造出来的东西，那原理根本看不懂，完全依靠bug来运行，但是却意外的好用。
　　他老婆的坐骑就是这憨憨徒手搓出来的。
　　炫彩雪人王做足了心理准备。
　　他用抽象的小短手抓住他的弓弩，然后摇摇晃晃的走进了四面漏风，看起来就非常不可靠的绿色不明物中。
　　原理不明，看起来运行完全依靠bug的绿色不明物启动了。
　　它以一种螺旋桨没转，但是机翼在旋转的抽象方式，带着炫彩雪人飞了起来。
　　这种感觉就像是鸟的飞行不是用翅膀，而是用脑袋一样荒诞。
　　摇摇欲坠的扭曲飞行造物带着老大慢慢的出了城，来到了城外虫兽潮聚集的地方。
　　踩在摇摇晃晃的绿色木头上，炫彩雪人随意的给箭头附上一个法术，同时投掷骰子。
　　他看也不看，随便的扣下扳机，箭矢落地，骰子同步落地。
　　很好，失败。
　　看着某只怪物身上冒出的buff光芒，炫彩雪人也不恼，只是给弓弩上弦，然后继续这个过程。
　　时间一分一秒的过去了。
　　虫兽之潮无穷无尽。
　　但城池中的居民，竟然也好似无穷无尽。
　　路仁刚刚救下来一个土着，那人看向路仁感激一笑，然后又狂热的冲向了圣骑士。
　　这种情况弄得路仁真的很想用痴愚之雾将城池笼罩，或者用污染之触将怪物扭曲。
　　但是他总是能感觉到一种若有若无的违和感，一种逻辑上的违和感。
　　城池的位置，不对劲。
　　土着的癫狂程度，不对劲。
　　圣骑士的强度，不对劲。
　　圣骑士斩杀自己人，这更加不对劲。
　　这种违和感让路仁起了疑心，他总是怀疑这地方是不是那个“陛下”发现了什么，然后给他设下的圈套。
　　在这种担心有圈套，但又不忍这群愿意用自己的命给他们挡刀的土着就这么送死的复杂心理之下，路仁将所有法力全都注入了血雾之中。
　　血雾引动了地上随意流淌着的鲜血。
　　那浓稠的血腥味飘散在战场各处，所有活着的生物，几乎都被幻觉所笼罩。
　　他们失去了对现实的感知，他们生活在路仁为他们所编织的幻境之中。
　　在幻觉的影响下，虫兽们自相残杀，圣骑士们深入虫兽群。
　　而那些土着居民，则是被幻觉引导，回到了第二道防线内部。
　　时间又过去了一会儿。
　　土着居民已经全部撤回了城中，战场上只剩下了怪物与圣骑士两拨团体正在鏖战。
　　越来越多的鲜血强化这血雾，越来越浓郁的血雾让他们已经完全沉浸在了幻觉之中。
　　见局势已经稳定下来，众人一边点射着漏网之鱼，一边吹嘘着路仁对于天赋的开发程度。
　　简直就是团战神技和潜入神技。
　　堪称独断兽潮路天帝，完成了没有任何玩家能做到的伟业。
　　就连退下前线的土着居民都围在众人旁边，言语之间满是赞扬。
　　这群疯子这时候倒是不着急去送死了。
　　就在众人放松的时候，一道奇异的波动传来。
　　那波动无形无质，只是单纯的席卷着环境中的法力，如风般拂过。
　　这波动的源头是赵峰宇，他的骰子落地了，“奇迹”落地了。
　　没有爆炸发生，没有冲天火光。
　　但众人觉得还不如发生大爆炸，或者多出来一只大boss。
　　因为在他们眼中，世界变了。
　　围在他们周围的，不再是人形的npc，而是一群半人半虫的怪物。
　　那些扭曲的甲壳中，还时不时钻出一只乳白色的诡异蠕虫。
　　在那开合的鳌肢中，尽是无法理解的呓语。
　　他们所在的城池，更是由各种生物质堆积而成的巢穴，一层漆黑但是存在着各色光点的美丽菌毯铺在地上。
　　在远处的战场上，虫群仍旧是虫群，兽群也仍旧是兽群。
　　不过它们的身上都寄生着一层诡异而美丽的黑色菌毯。
　　那菌毯深入它们的脑髓，操控它们的思想，跟随它们的心脏跳动。
　　！
　　视角再转。
　　原本圣洁而光辉的“圣骑士”，现在已经变成了堕落而扭曲的虫人战士。
　　那银色铠甲，不过是虫子的几丁质甲壳，只是泛着金属的光泽。
　　那红色正气，不过是从甲壳缝隙中喷洒而出的血雾。
　　那银色骏马，则是一只更为扭曲的虫子，丑陋的鳌肢还在一开一合，慢慢咀嚼着其他虫兽的尸体。
　　“路，路仁，你做的？”
　　嫂子赵静安声音有些颤抖。
　　“不，我也希望是我做的。”
　　“所以...老大是投出来了个真实之眼，还是投出来了个幻觉世界？”
　　“很遗憾，我们不知道，只有等老大回来后我们才能知晓答案了。”
　　除了仍旧没搞清楚状况的蓝郡辛，其余众人开始通过各种蛛丝马迹推测到底哪一种才是幻觉，而哪一边又是真实。
　　不过路仁并未加入任何讨论，他在对污染之触和痴愚之雾提出质疑。
　　“我感受到了污染的侵蚀。”
　　污染之触的触手到处乱晃，看起来像一只红色与金色交织的海葵：
　　“你在找污染？污染怎么啦？”
　　“为什么出现了对灵魂的污染你却不告诉我？”
　　“唔？可是你不是已经发现了吗？而且这些东西影响不到你啊？”
　　“它都让我产生幻觉了，还没影响到我？”
　　“可是，也就只是这样了啊，只是在你的感知上遮了一层幻觉，又侵蚀不到你的灵魂。”
　　“你...”
　　这时，痴愚之雾幽幽开口：
　　“污染它在吃自助餐，要是你知道了，提升了灵魂的抵抗，这侵蚀可就进不来了，它也就没得吃了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“污染之触，你还有什么想说的？”
　　“都怪你，还不是因为你太弱了，污染多吃一点，变强一点，才能带你这个拖油瓶奔赴群星。”
　　“...”
　　路仁又一次被污染之触这种理不直，气也壮的态度整无语了。
　　不过他也是整理出了现状。
　　首先，他和小伙伴们来到了一个半人半虫的城池。
　　然后由于某种对于灵魂的污染侵蚀，他们产生了幻觉，将这里误认为是正常的人类城池。
　　而污染之触早已发现了这种污染侵蚀的存在，但是这个倒霉玩意儿直接开始自助餐，完全没有想过提醒路仁。
　　因为污染之触觉得，反正这些家伙也威胁不到路仁，大不了吃完了再跟路仁说一声，然后再去彼岸的角落自闭一段时间。
　　直到老大的一发应该是真实之眼的效果，让众人察觉到了真实，也让路仁察觉到了这种对于精神的污染侵蚀的存在。
　　路仁整明白了，老大也坐着摇摇欲坠的飞行造物回来了。
　　他摘下了头套，那张国字脸上满是泪水。
　　他语无伦次：
　　“哈哈，假的，都是假的，这里才是真的，那些都是假的，假的！！！”
　　“我们都是假的，游戏也是假的！假的！！！”
　　“呜呜啊啊，都是假的，假的啊啊啊啊！！！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第48章 路仁与寄生的世界
　　诡异的绿色飞行造物缓缓落地，一大群半虫人迎接了上去。
　　在一大群半虫人好奇的簇拥之下，一向情绪稳定的赵峰宇崩溃了。
　　他泪流满面，语无伦次，口中一直呢喃着：“假的，都是假的。”这样的言语。
　　他的回归，也是刘铭通过某种不知名的方法将绿色飞行造物唤回才跟着回来的。
　　见到赵峰宇变成这副模样，赵静安也顾不上别的了。
　　她赶紧用斧头拨开好奇簇拥上去，试图进行安慰的半虫人，将情绪崩溃的赵峰宇从绿色造物中抱了出来。
　　哪怕隔着一层厚重的玩偶服，赵静安也能感受到那人身体的颤抖。
　　“没事了，没事了，我在，我在这里。”
　　虽然不知道究竟发生了什么，但是赵静安还是轻声安慰着赵峰宇。
　　其余人用各自的方法隔开正逐渐变回正常人的npc们，给赵峰宇一个安静的环境。
　　路仁挥舞法杖，一层迷蒙的血色迷雾将赵峰宇轻轻笼罩。
　　路仁大概猜到了些什么。
　　作为“奇迹”的发起者，赵峰宇比他们窥见了更多的真实。
　　他不仅仅只是突破黑色菌毯造就的幻觉。
　　他直视了游戏本身，他看见了更多，他突破了游戏设立的思维滤网。
　　换句话说，赵峰宇也已经窥见了游戏的一部分真相。
　　他甚至可能获得了比路仁更多的，关于游戏的信息。
　　因为路仁所得知识都是源自名为群星的存在，而非游戏。
　　赵峰宇现在的表现，也和当时路仁连接上伟大存在时候的表现几乎一模一样。
　　那是一种被强行加持的理性消失，需要消耗大量时间才能将意识重新稳固的状态。
　　路仁用血雾将赵峰宇和赵静安两人笼罩，为他们施加上迷蒙与冷静的状态。
　　而后路仁移开了视线。
　　这种情况，路仁能做的只有这么多了，只能等赵峰宇自己的理智回归，其他的任何方法都帮不了他，使用污染之触与痴愚之雾只会更糟。
　　守在赵峰宇身边，路仁略过了在他眼中已经完全变成正常人，但是他仍能看到真实状态的土着。
　　在逆核实验成功后，他就已经有过猜测，只是这次得到了证明。
　　一群与虫子共生的可怜人...
　　路仁感慨着，将目光重新转向了惨烈的战场。
　　那里虫子与兽群的肢体遍地。
　　根据路仁所知，赵峰宇的骰子大成功后出现的是：对解决骰子主人需求最有帮助的效果。
　　赵峰宇当时脑子里想着的应该是解决兽潮。
　　而这种情况下，一般来说都是出现一个大爆炸，然后暴力解决所有问题。
　　但是这一次出现了一个类似“窥见真实”的效果。
　　甚至还用力过猛，然后让赵峰宇直视了某种他不该看到的东西。
　　这说明窥见真实才能更好的解决兽潮，而不是直接的大爆炸？
　　信息不足的路仁心分二用。
　　他一边注意着赵峰宇的状态，一边观察着战场。
　　他觉得窥见真实应该是能发现弱点什么的，不然就不是对解决兽潮这件事最有效的帮助了。
　　于是路仁驱散大部分正在侵蚀灵魂的污染，但是留下了一点，用于让他仍能看见虚假的世界。
　　战场中，堕落而神圣的虫人圣骑士仍在杀戮，不过他们的阵型变了。
　　路仁目光一凝。
　　别人可能看不出来，但路仁是谁？
　　他可是作为献祭专业户，从伟大存在那里弄来了高端献祭知识的家伙。
　　他一眼看出这群家伙要献祭，献祭的单位是所有尸体，他们自己，还有特殊的魂魄？
　　而献祭的接受对象不太明确，介于高位与凡人之间，貌似卡在这里了。
　　路仁思考许久，他决定不去阻止这群诡异家伙的献祭。
　　根据献祭的导向，他们并不会真正的死去。
　　既然死不了，路仁倒要看看他们到底打算弄个什么东西。
　　时间流逝。
　　赵峰宇的情绪已经逐渐平息下来了，而杨晨曦也发现了战场上以鲜血勾勒的献祭仪式。
　　只是他认不出来，或者说，现在的玩家们还接触不到献祭这种涉及唯心主义的高端玩意儿。
　　圣骑士们开始了齐声的吟唱，已经完全变回正常人的土着们也随之附和着他们的吟唱。
　　他们的赞歌中，不断地赞颂着陛下的伟大，赞颂着陛下的仁慈。
　　他们齐声高唱着：
　　“命启吾皇，魂归圣座！”
　　“命启吾皇，魂归圣座！”
　　“命启吾皇，魂归圣座！”
　　不过，仍能窥见真实的路仁却听到了另一种颂歌。
　　那是一种虫兽嘶吼般的声音。
　　那些声音高声颂唱着：
　　“血祭血神，颅献颅座！”
　　他们吟唱着，同时洒下点点辉光。
　　路仁看清了辉光的内容物。
　　灵魂的残片...
　　之前自愿送死的土着们的灵魂的残片...
　　目标指向极为混乱的献祭，在他们的高声颂唱中完成了。
　　对面存在的那介于虚实之间的存在予以了回应。
　　
　　它撒下了祝福。
　　在幻觉状态的眼中，路仁看到了一位神圣的天使正在升起，原本已经死去的灵魂于天使体内复苏，他们成功进入了主的国。
　　而那天使的面容与教堂中的雕像何其相似。
　　但在现实状态的眼中，路仁看到的却是一只扭曲的虫子。
　　一只融合了无数尸体，无数混乱灵魂的虫子。
　　黑色的菌毯覆盖在虫子身上，随着虫子的行动而跳动。
　　但那菌毯上的忽明忽灭的星星点点，却宛若浩瀚星宇，美丽至极。
　　扭曲，但又美丽...
　　圣洁的天使高声颂唱着伟大陛下的箴言。
　　扭曲的虫子压抑低吟着无法理解的嘶吼。
　　矛盾而融洽的场景在路仁眼中重合又分裂。
　　路仁眼中的世界即是现实，又是幻境。
　　他庆幸自己的脑子足够多，思维线程也足够多。
　　不然他怕是得当场表演一手“妹！我分不清，我真的分不清。”
　　在各种矛盾的声音中，“天使”度化了虫兽。
　　它带着无穷无尽的虫兽们离去了。
　　土着们爆发出了欢呼，他们在为那些死去的人而欢呼。
　　因为那些人已经成为了天使的一部分，他们已经被允许进入伟大陛下的神国。
　　在热烈的欢呼声里，一道虚弱无比的声音传到路仁耳中。
　　“咳咳，很，很诡异，很癫狂，是吗？”
　　路仁回头，是赵峰宇。
　　他瘫在赵静安的怀中，面色苍白，语气虚弱。
　　赵峰宇双目无神，缓缓开口道：
　　“他们为了续存，选择与虫为伴，选择被虫寄生，但他们却没能想到，虫子...同样是某种东西的宿主...就像是我们，更像是你...”
　　低声呢喃后，赵峰宇将无神的双眸放到路仁身上。
　　他看着血色的重铠，他想要看透重铠之下的，究竟是怎样诡异而扭曲的存在。
　　他有气无力的缓缓开口：
　　“老四...你知道些什么，对吗...”
　　感受着众人的目光，路仁点了点头：
　　“是。”
　　“哈哈，果然，我就说你上次聚餐为什么要我们重视这款游戏，为什么要我们开真实度，为什么几乎从没下过线...”
　　赵峰宇呢喃着，又不说话了。
　　路仁思考了一下，问道：
　　“你之前说‘假的’，又是什么意思？”
　　赵静安瞪大了眼睛，她觉得就算有什么事，那也应该等赵峰宇完全恢复过来再问，不该在这个时候刺激他。
　　但赵峰宇无力的摆了摆手道：
　　“假的啊，游戏是假的，我们也是假的，但是我们又是真实的存在。”
　　“哈哈，我真的分不清，我真的不知道。”
　　赵峰宇说着，又一次泪流满面。
　　他哽咽道：
　　“但是老四啊，我们必须尽快通关游戏，赶在祂醒来之前...”
　　“人类必须快点变强，赶在被其他存在发现之前...”
　　祂，醒来。
　　这两个词汇让路仁不由自主地联想到了源自德尔塔的那条留言。
　　大概就是说要“赶在破碎之环苏醒之前”做些什么。
　　但是其他存在又是什么东西？
　　怎么又和人类变强扯上关系了？
　　“啧...”
　　路仁真的很讨厌这种信息不足的情况。
　　“除此之外呢？老大你还记得什么？”
　　有气无力的声音回应了路仁的疑惑：
　　“扭曲的秩序...污染...战争...虚幻..王座?...”
　　“关于这场游戏，我只记得这几个词汇了。”
　　虚幻王座...？！
　　路仁心中一惊，他的天赋里就有一个词汇：“虚幻王座特供”。
　　虚幻王座又指的是什么？
　　和他的天赋又有什么关系？
　　信息确实多了，但现在也更加混乱了。
　　“所以你们到底在说什么东西？我怎么感觉自己什么也没听懂呢？”
　　蓝郡辛掏出一壶水递给赵峰宇，他脸上写满了懵逼。
　　就像是一个误入大佬房间的萌新。
　　其余几人也差不多都是这样，路眠倒是若有所思，但什么也没能回想起来。
　　路仁还未开口，赵峰宇借助赵静安的支撑，缓缓支起身子。
　　“这里并非游戏，这里终将成为现实。”
　　他站了起来，步履蹒跚。
　　转过头来，赵峰宇虚弱的对众人说道：
　　“走吧，我们边走边说。”
　　说罢，他用式辉亚里德帝国的语言与老城主交流几句，然后招呼着众人跟上。
　　………………
　　“你是说，这款游戏会变成真的？！”
　　唯一正常人杨晨曦眼睛里全都是难以置信。
　　“而且我们过段时间就会忘记这一点？”
　　粗布麻衣配诡异腰带的王浩然也是难以置信。
　　“很遗憾，就是这样。”
　　魔法少女路眠则是语气低落，她已经回忆起来了一点点的记忆。
　　众人正跟在老城主身后，身边簇拥着一大群土着人类。
　　虽然众人都知晓，这些看起来正常的土着实际上是一群半虫人。
　　！
　　但是他们真的非常热情，非常好客。
　　此时的众人正在消化赵峰宇在路上透露出的重磅炸弹。
　　不过赵静安的关注点则有所不同：
　　“峰宇，你怎么那么确定你一定会出事，还肯定会要住院？”
　　赵峰宇无所谓的笑笑：
　　“希望和奇迹都是有代价的，之前没有，只是奇迹还不够大。”
　　“但这也太...”
　　“没关系，死不了的，之后在医院里一样可以进游戏，大不了和老四一样不下游戏就好了。”
　　看到赵峰宇云淡风轻的表情，众人沉默了。
　　沉默中，路仁提出了自己的疑问。
　　“老大，你之前说有更强大的寄生者寄生在虫子身上，那寄生者是菌毯吗？”
　　“对。”
　　赵峰宇想了想，对一点信息都没有，完全是在听天书的众人说出了自己窥见真实后，未曾遗忘的信息：
　　“这些半虫人，其实都是我们在找的npc，也就是生活在游戏世界的土着。”
　　“这些人形土着和我们不同，他们没有灵魂，没法利用环境中的法力。”
　　“所以他们与虫茧共生，将虫茧当作自己的灵魂，直接变成晶态能级，以此来使用环境中的法力。”
　　“但是如果他们用多了，虫子就会活过来，慢慢占据掉人类的身体，变成更厉害的虫子，也就是这群人现在的样子。”
　　“只是这群人不太一样，他们还被菌毯寄生了。”
　　“这些黑色菌毯的存在，导致这些半人半虫的生物仍然将自己当作是人类，虽然癫狂了一点。”
　　“大部分的虫潮和兽潮都源于菌毯，小型的是菌毯在播种，像这次这种大型的则是它们在收获。”
　　经过赵峰宇的讲解，众人也是弄明白了这个世界的生态环境。
　　没想到这里除了虫子和土着人类以外，还有糕手！
　　人类，虫子，怪物三方相互征伐不断，互为食粮。
　　同时人类利用虫子获得法力以及其他的强化。
　　而虫子寄生于人类，随时可能反噬。
　　最后还有个老六菌毯，操控着虫潮和兽潮，借助其他生物来播种自身，以及收获强大的躯体。
　　堪称看不见的大手，不过是操纵种族存亡的那种。
　　虽然路仁由于之前逆核的尝试，对虫子的寄生能力有所猜测，所以对这群倒霉土着的生活环境已经有了某种预估。
　　但是在得知了菌毯的存在后，路仁还是再一次为这群土着人类抹了一把汗。
　　他真心觉得这群人能在这种环境中活下来，这真的实在是太不容易了。
　　这破位面真的太混乱了。
　　特别是现在还有了第四天灾的加入，这地方恐怕得乱上加乱。
　　出于某种情绪，现在路仁看周围既是正常人，又是扭曲虫族怪物的土着们都顺眼了不少。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第49章 路仁与先天满茧力的双生茧魂！
　　日影西斜。
　　老城主带着路仁等人以及大量参与了战争，并且幸存下来的土着居民们来到了教堂的门口。
　　他们开始齐声赞颂陛下的伟大。
　　路仁打量着教堂。
　　这教堂同样是如此华丽，如此神圣。
　　而那雕像上的女性更是完美得让人自惭形愧。
　　但是吞噬掉一部分污染，窥见真实后，路仁看到了另一幅画面。
　　教堂变成了各式熔铸后的骨头所制作的可怕巢穴。
　　雕像上女性面孔仍旧是圣洁美丽。
　　不过她的身上却长出了狰狞棱角，身上也长出了属于虫子的特征。
　　甚至于还有一层漆黑的菌毯铺设在雕像上，有节律的跳动着。
　　老城主在台上激情演讲，路仁在观察雕像，其余众人则在窃窃私语。
　　“老大，这座城咱们还待吗？我一想到周围都是虫子，脚下踩着的是一层菌毯，我心里就瘆得慌啊。”
　　“待！虽然我已经不记得了，但我确定这里好东西不少，我们要先把羊毛薅到手再说。”
　　赵峰宇的声音虚弱，但语气坚定。
　　“哇，老大你记忆力可真差，刚看过的就不记得了，要是我开出来了个探图能力，肯定先把好东西记下来。”
　　“你忘...唉，算了...”
　　“什么？”
　　“没事了，一边儿玩儿去吧。”
　　“哦。”
　　………………
　　“在本次兽潮入侵中，有八位忠诚，英勇的战士来到此处，帮助我们一同抵御伟大陛下的敌人！”
　　“让我们欢迎神圣陛下英勇的战士们！！！”
　　热烈的掌声中，没有任何的回应出现。
　　直到土着们疑惑的目光投向路仁等人，赵峰宇才猛然惊觉。
　　然后他牵起赵静安的手便朝着老城主演讲的高台上走去。
　　其余人则跟在他们后面。
　　赵峰宇站在演讲台上，背后是圣洁的雕像，台下是数不清数量的土着人类。
　　感受着源自台下的注视，赵峰宇清了清嗓子。
　　窥见过真实后，他觉得自己已经没有任何东西需要害怕了。
　　所以他操着虚弱的语气，入乡随俗的开始赞颂陛下的伟大，迎合着土着们的喜好。
　　而那群土着人类很显然就吃这一套。
　　赵峰宇借此轻而易举的就和这群魔怔人打成一片。
　　他甚至还弄到了一栋用于休息的房屋。
　　永久所有权的那种。
　　不过吧。
　　路仁看着这一栋由各类骨头拼出来的房屋，再看看顶上遮风挡雨的跳动菌毯。
　　他觉得还是自己盖一栋吧，这地方风水不是很好。
　　路仁搬出一大堆材料，刘铭很快就用这些材料搭建出了一坨全新的绿色不明造物。
　　这里就是他们未来的据点了。
　　时间飞逝，夕阳时分，逢魔之刻。
　　妖魔鬼怪，不对，是老城主拖着狭长的影子，步履蹒跚的来到了众人的临时居所。
　　他看着这一坨绿色不明物，久久无法言语。
　　他为这群英勇而忠诚的战士们的审美感到担忧。
　　但是受过良好教育的他，只是用手杖轻轻敲了敲绿色的木门。
　　嘎吱一声，轮子开了，像门一样打开了。
　　在老城主震惊的目光中，刘铭从轮子里跳了出来。
　　他看了一眼老城主，朝着轮子里面喊了声老大。
　　赵峰宇也从轮子里面爬了出来。
　　眼神呆滞的老城主赶紧回过神来，操着优雅高贵的口音，与赵峰宇进行交流。
　　听懂了老法师话中的意思，赵峰宇的脸上露出了笑容。
　　他就知道，这群被菌毯降智后，无比热情好客的土着人类们不会让他失望的。
　　这不，他要的好东西这就已经送上门来了。
　　赶紧招呼上众人，他们跟随着老城主再一次来到了教堂之中。
　　………………
　　夕阳为华丽的教堂蒙上了一层阴影。
　　各式颅骨散落于教堂的阴影之下，无人问津。
　　老城主亲自为众人推开了教堂的大门。
　　失去了圣骑士的守护，这大门现在是如此脆弱。
　　老城主在圣洁的雕像下站定。
　　他声音腐朽嘶哑，但语气激昂。
　　“英勇而忠诚的战士们啊，我同根同源的兄弟们啊！”
　　“伟大的陛下早已知晓你们的存在，纵使苦难也无法将我们分离，你们即将回归伟大陛下的怀抱...”
　　老城主的演讲慷慨激昂，让人热血沸腾。
　　但很可惜，其中六个人听不懂。
　　而路仁的算力正处于被占用中的状态。
　　只有赵峰宇听得津津有味。
　　赵峰宇真的觉得那位“陛下”的洗脑能力太过离谱了。
　　就连虫子加上菌毯的双重思维影响，竟然也无法磨灭那位陛下在他们心目中的地位。
　　甚至于还让这群土着们更加狂热。
　　赵峰宇觉得他觉得也要学着点，以后肯定用得到。
　　毕竟“尽快通关”，“强化人类”这两个词一直在他的灵魂深处回荡。
　　那是铭刻在他灵魂深处的欲求。
　　！
　　所以未来人类必须统一，必须形成大型联盟。
　　如果没人愿意去做，那就让他去。
　　那惊鸿一瞥，不仅让他窥见了游戏的一角。
　　他看到了更多，他记下了更多。
　　那是一个在苦难中挣扎的文明。
　　他们与兽斗，与虫斗，与地斗，与天斗。
　　他们无穷无尽，他们意志坚定，他们悍不畏死。
　　他们已经成为了这残酷世界中不容忽视的顶级势力。
　　但是赵峰宇却知道，他们只是被菌毯圈养的牲畜。
　　他们续存的原因，仅仅只是菌毯出于某种可持续发展的需要。
　　而菌毯留下他们的根本，只是一块名为“陛下”的腐朽基石。
　　一块能作为提升与强化的工具，让牲畜们拥有更多营养，更高价值的腐朽基石。
　　但赵峰宇更加清楚。
　　现实中的人类未来需要面对的，远比这虫子、怪物、菌毯共同组成的残酷世界更加可怕...
　　赵峰宇不愿看到蓝星上的同胞们，重演这些土着们的命运。
　　他绝不允许未来的人类，也只能在生死存亡的边缘徘徊，一切皆受制于人。
　　哪怕代价是他自己...
　　………………
　　在赵峰宇的思绪流转之间，时间一分一秒的过去。
　　苍老城主漫长的演讲结束了。
　　夕阳最后的余晖透过一块颅骨的空隙，阴森的光洒在他带笑的脸上。
　　“英勇的战士们，让你们久等了，请跟我来，洗礼的道具已经准备完成。”
　　狭长而阴森的过道。
　　黑色的菌毯如墙纸与地砖一般，忽明忽灭的星点为黑暗的道路带来一丝明光。
　　这里并非通往地窖的道路。
　　四处遮掩之地的第二处，呈现在了路仁的眼前。
　　这是一间金碧辉煌的地下教堂。
　　圣洁而完美的女性雕像立于其中。
　　虚假的世界中，路仁仔细观察着墙壁上铭刻的文字。
　　他惊讶的发现，这些文字他有些熟悉。
　　而且是两种熟悉感。
　　一种是源自地窖的那些看不懂的书籍。
　　另一种则是地行者上铭刻的那种文字。
　　路仁暗骂自己的疏忽。
　　幽冥狼那边只是粗略的翻阅了一下书籍，发现看不懂后，便将希望全部放在了受难者身上。
　　她们打算等受难者学会后，再来翻译这些书籍。
　　此时细细翻阅，他才发现有很多文字的风格，都与受难者身上的文字极为相似。
　　显然，二者同根同源。
　　路仁记忆墙壁上的文字时，老城主用手杖敲了敲地面。
　　他声音带笑：
　　“各位勇士们，欢迎来到洗礼室。”
　　他来到占据整个洗礼室中心的巨大石碑前道：
　　“那么，哪一位勇士先来进行测试？”
　　赵峰宇实时翻译了老城主的话语。
　　好奇宝宝王浩然站了出来。
　　跟着老城主的指示，王浩然将手放到了巨大的石碑之上。
　　石碑中的法力缓缓灌入王浩然体内，而后回流至石碑之中。
　　石碑上的印记被逐渐点亮。
　　金色的星点连成一条带有形状的长线。
　　老城主看了一眼石碑道：
　　“茧之力，三段！”
　　“茧之力，三段！唉不是，什么东西？”
　　赵峰宇的“帝国语言包”是被硬塞进去的，是不过脑子的。
　　所以他在说完后才发现：自己翻译了个什么玩意儿？！
　　好好好，斗破苍虫是吧。
　　老城主完全没有注意到众人的目光。
　　他只是摇了摇头，缓缓开口道：
　　“英勇的战士啊，非常的可惜，你与大部分的茧都并不适配。”
　　“不过没关系，这是大部分可以使用法力的兄弟们的通病。”
　　“我们仍旧为你选出了一款优秀的茧，其名为‘药茧’！”
　　“他能让你拥有极高的炼药能力，大幅提升你的控火能力。”
　　“唯一的问题，就是会有一些该死的异端的声音蛊惑你的意志。”
　　“但我相信，忠诚的你必定不会被这些该死的异端影响，对吗？”
　　老城主盯着王浩然，目光灼灼。
　　王浩然通过老大的翻译理解了老城主的意思。
　　他有点汗流浃背了。
　　那个什么茧，是不是生前还是个“虫尊强者”之类的玩意儿？
　　这既视感也忒强了点吧。
　　王浩然讪讪的答应了下来，然后他就离开了巨大石碑。
　　之后的几人依次上前。
　　经过检测，他们也都只是茧之力三段，路眠甚至完全没有适配性。
　　根据路仁的推断，这是因为玩家们已经有了属于自己的“灵魂”，特别是路眠，灵魂是晶态的。
　　而茧的作用，正是直接获得一个新的，有自己意识的，晶态能级的“灵魂”。
　　很显然，两种不同灵魂必然会导致某些冲突的产生。
　　灵魂对于身体的压迫都已经这么可怕了，灵魂之间的冲突...
　　“两位至尊战至躯壳边缘，就连身体都磨灭了。”
　　所以存在灵魂的时候，选一个性质温和的茧会更好。
　　！
　　赵峰宇从石碑上走下，最后一个便是路仁。
　　路仁思考片刻，而后借助他们对于逆核的研究成果，将灵魂压缩于一处。
　　恐怖的灵魂侵蚀，一瞬间就碾碎了路仁的心脏。
　　不过这对于路仁来说毫无影响。
　　毕竟它是个触手怪，心脏多了去了。
　　心脏一颗一颗的炸开，路仁咳出了一口鲜血。
　　然后他在路眠担忧的目光下，快步走上了石碑旁的站台。
　　随着法力进入路仁的身体，又灌回石碑，石碑光芒大盛。
　　“嘶！”
　　苍老城主倒吸一口凉气。
　　“十级的先天满茧力！”
　　而随着又一道光芒亮起，老城主再次倒吸一口凉气。
　　“嘶，竟是传说中的双生茧魂！”
　　好好好，这么缝是吧。
　　路仁心中吐槽，但明面上还是说道：
　　“城主大人，这个很厉害吗？”
　　“当然，当然，你们在这里等着，我去给你们准备适合你们的茧。”
　　老城主留下这么一句话后，就立刻转身离去，嘴里还嘟囔着什么：
　　“我老杰克竟然也有一天能看到...茧圣...”
　　洗礼室中，现在只留下众人面面相觑。
　　………………
　　“战士们，让你们久等了。”
　　老城主回到了洗礼室，身后跟随着数个高大壮汉。
　　他们扛着几个木箱。
　　老城主从木箱中掏出了数个木盒，七人一人一个，路仁手里倒是有两个。
　　众人打开了木盒，里面是一颗浑圆宝珠，以及一瓶乳白色的液体。
　　老城主清了清嗓子道：
　　“圣茧就着圣水吞服即可，不必担心，孩子们，伟大的陛下会保佑你们的。”
　　众人面面相觑，对视一眼，最后目光放到了路仁身上。
　　血雾升起，幻境笼罩。
　　路仁又看向了赵峰宇。
　　他的眼神在询问：然后呢，这幻境该怎么编？
　　路仁确实不知道这东西正常使用时的场景。
　　毕竟幽冥狼们使用的时候可没有“圣水”，甚至是直接剖腹塞入。
　　而那些正常城池居民的状态，很显然不是直接出现虫子的特征。
　　赵峰宇道：
　　“你直接控制幻境，让我们‘啊’的惨叫一声，然后抱头蹲下抽搐就行了。”
　　“对了，你还可以让我们表现出一点点虫子的特征，比如复眼之类的。”
　　“但是要记得，一闪而过就行了。”
　　路仁点点头。
　　血雾幻境中的众人开始惨叫，开始颤抖，开始抽搐。
　　而现实中，众人则是围成一圈，他们好奇的盯着路仁手中的两枚茧。
　　一枚叫蓝银茧，一枚叫昊天茧。
　　根据老城主的说法，曾经也有一个人使用过两个茧，然后她就成为了陛下座下的强大天使，为伟大的陛下司掌生命之茧的制作与分配。
　　但路仁只是看了一眼，就将手中的两个茧丢给灰太狼博士了。
　　这种东西，还是让它们成为路仁们伟大进化事业的基石吧。
　　反正路仁本仁是不太像用这东西的。
　　他害怕自己用了后会变成氢气仁。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第50章 赵峰宇的决意
　　路仁收起了两枚浑圆的“茧”，其余众人也都收回了目光，将自己手中的木盒收起。
　　赵峰宇在来之前就说过了，这群土着给的任何东西，都不要着急使用，等回去后再慢慢研究。
　　众人收好了东西，但幻境还需要表演一段时间。
　　于是路仁来到赵峰宇的身边：
　　“老大，你能看懂墙上的文字吗？”
　　“能是能，但是墙上的字都没什么实际意义，都是没营养的歌颂，不过有一句话倒是有点意思。”
　　“什么话？”
　　“茧中之物，终归于茧，真如其幻，幻同其真。”
　　“嗯...”
　　路仁沉吟着点了点头：
　　“行吧，又是这该死的谜语。”
　　“算了，都各自回到原本的位置吧，我要收血雾了。”
　　路仁利用血雾将声音放大，保证小伙伴们可以听清。
　　然后他切断了血雾的法力供给，血雾逐渐消散。
　　不过路仁给每个人身上都留了一层淡淡的血雾。
　　这是为了伪装出那位“陛下”的气息，让土着误以为众人已经使用过茧。
　　众人看到血雾变淡，马上开始了各自的表演。
　　蓝郡辛将自己的西装弄得皱皱巴巴的。
　　路眠则是抱着脑袋，蹲在地上碎碎念着“眠眠好痛”之类的话语。
　　而王浩然更是直接躺下，开始在地上打滚。
　　在老城主诡异的笑容中，表演圆满完成。
　　众人消耗了一个下午的时间，现在一人收获了一枚茧。
　　虽然一枚茧貌似并不是很重要，甚至还可能会有一些诡异的副作用。
　　但这是一个极好的开始，这代表着他们已经成功的打入了土着的内部。
　　虽然说是虫人土着，但是谁说虫人土着不是人类土着？
　　他们甚至比正常的人类土着更强，也更加热情。
　　更何况，这一枚茧所代表的，是一条与游戏所给截然不同的超凡体系。
　　能让无法使用法力的土着人类们也用上的超凡体系。
　　怀揣着对土着人类们拥有的其他好东西的窥觑与期待，众人返回了临时的据点。
　　此刻现实已是凌晨时分，诸如王浩然、刘铭等人已经下线休息去了。
　　现在的游戏头盔并没有将游戏当作睡眠的功能，所以对他们来说，休息是必须的。
　　而路仁和路眠则呆在一间小屋子里。
　　弥漫的血色迷雾让小屋成为了某种恐怖影视的片场。
　　路仁正倚靠在木床的床头，给路眠讲解一些法术的用法思路。
　　一些灰太狼的研究团队用自己的生命换回来的用法思路。
　　自从路眠变成过一次飞灰之后，她就变得好学起来了。
　　虽然实战还是喜欢贴脸肉搏，但她已经学会使用远程消耗法术了。
　　这是一个好的开始。
　　路仁正在讲解着，但是路眠的精神却有些熬不住了。
　　粉色的魔法少女打了个大大的哈欠，拖长了声音撒娇道：
　　“哥~今天不是你下线的时间吗？我们还不下线吗？”
　　路眠撒娇不仅仅只是因为自己困了。
　　更多是因为在她的印象中，路仁已经在线上熬了好多天了，一次都没有下线过。
　　她真的很害怕哥哥猝死。
　　不过还未等路仁回答，一阵敲门声就回应了路眠的疑问。
　　“老四，你在里面吗？”
　　是赵峰宇。
　　血雾稍微变淡，让声音可以传出，路仁回应道：
　　“在的，直接开门吧。”
　　路眠看到赵峰宇进来，明显是要和哥哥交流一些事情，于是便起身打算出去。
　　但赵峰宇却拦下了她。
　　“没事，小眠也一起吧，正好这件事应该也需要小眠的帮助。”
　　路眠又带着疑惑坐了下来。
　　赵峰宇看着路眠坐下后，便将目光转向了路仁。
　　此时的路仁已经脱下了那一身血色重铠。
　　一个样貌清秀的男性正低垂着眼眸，一副没什么精神的样子。
　　毫无疑问，这是一个非常非常正常的人类，只是看起来有些走神。
　　但是窥见过真实的赵峰宇清楚的记得：
　　隐藏在这身皮囊之下的，是一个无法形容的扭曲怪物。
　　不过...那又如何呢？
　　赵峰宇看向路仁低垂的眼睛，他语气坚定：
　　“老四，我需要你的帮助。”
　　“怎么说？”
　　“你知道的，这款游戏未来必将成为现实。”
　　“嗯，我知道，所以呢？”
　　路仁低垂的眼眸抬了起来，他了解赵峰宇的性格，他也猜到了赵峰宇的想法。
　　对于对方的想法，路仁不赞成，但也不反对。
　　赵峰宇的想法如果能成，那确实对路仁有利，但是也同样会增加路仁在游戏完成现实化以前暴露自身存在的风险。
　　所以现在唯二的变量就是老大的计划，以及“奇迹”的能力究竟如何。
　　这两个东西，将会左右路仁的选择。
　　赵峰宇和路仁的眼睛对视了，他看着这双带有些许猩红的眼睛，不知为何，总觉得有些毛骨悚然。
　　
　　但他还是缓缓表述出自己的想法：
　　“我知道你的想法与选择，老四...”
　　“你不在乎国家，你不在乎人类。”
　　“相较于这些东西，你更在意自己和路眠，只有在无法影响到你们的时候，你才会对其他人洒下些许善意。”
　　“所以你从未想过要让更多人得知‘游戏将成为现实’这一信息。”
　　“对你来说，知晓这一情报的人越少，你也就越安全。”
　　“哪怕是对我们，你也只是编了一些借口，让我们沉迷于这款游戏。”
　　“当然，我并不是在指责与反对你的选择。”
　　“我知道，是你过去的经历让你不再信任他人。”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“只是老四，我真的非常需要你的帮助。”
　　“我们必须提前做好准备，我们必须站在世界的最前列，我...”
　　“你要去帮助龙国的官方，对吗？”
　　路仁出声打断了赵峰宇的言语。
　　“是...”
　　路仁叹了口气道：
　　“赵峰宇，党员。亲生父母未知，从小被龙国官方的福利院抚养长大，其院长为退役军人，于两年前离世，性格特质为极度爱国...”
　　患有某种被害妄想症，极度缺乏安全感的路仁，在刚进入大学的那一周内，就将所有舍友们的信息全部扒了个干净，而且保持每月更新。
　　听着路仁说出这些虽然摆在外面，但是一般人都不会去查的信息，赵峰宇先是瞪大了眼睛，随后又平静了下来。
　　“你怎么会知...是了，你肯定会知道，毕竟真正的你的性格与执行力都是...”
　　路仁又一次打断了赵峰宇的话。
　　“老大，我可以帮你，但是我需要知晓你的计划，了解你的能力。”
　　“老大你是知道的，相较于一些可能获得的利益，我更加在乎自己和小眠的安全。”
　　“所以我的帮助取决于你的计划与能力。”
　　赵峰宇连连应是。
　　“来，老四，这是那个状态下的我记忆下来的东西，我抽空给写出来了。”
　　“关于这上面的东西的作用我也不太清楚，但是我记得要来找你。”
　　“窥见真实的我，觉得你可以弄明白这个东西的具体效果。”
　　“来，你看看。”
　　说罢，赵峰宇掏出了一个笔记本。
　　路仁接过，嗯，破晓商会发行。
　　他打开了笔记本，同时将几乎所有的思维线程全部调用过来，进行分析理解。
　　血雾弥漫的房间里只有路仁翻书的声音。
　　路仁记下了所有的内容，再闭上双眼分析推演。
　　经过漫长时间的推演，路仁出声了：
　　“你这个东西，关于我需要执行的部分，大概率没问题，只是你那边...”
　　“没关系的，我知道一切奇迹皆有代价，但我必须去做。”
　　赵峰宇的语气非常坚定。
　　“自从我窥见这个位面的真相与苦难后，我就做出了决定，龙国绝对不能在未来也变成这样。”
　　“而且我已经和静安商量过了，我已经做好了心理准备。”
　　“你...唉，随你。”
　　路仁叹口气，摆了摆手。
　　他原本是想要再劝一劝的。
　　毕竟赵峰宇虽然玩游戏的时候坑了点，但是在认真的情况下还是一个非常好的人。
　　不过，想到赵峰宇的履历，想到赵峰宇的性格，路仁觉得自己的劝阻没有任何意义。
　　随他吧，都是成年人了，没必要将自己的思想强加在别人身上。
　　更何况，哪怕出了什么意外，路仁也觉得自己可以保住赵峰宇的一条命。
　　根据笔记本中仪式的记载推测，窥见真实状态的赵峰宇只看到了污染之触，看到了污染之触连接伟大存在的能力。
　　被痴愚之雾遮掩其中的“彼岸”，他可是一无所知。
　　所以路仁直接说道：
　　“等会儿早点下线，笔记本放我这，你明天现实中来我这边一趟。”
　　“啊？现实中要来？”
　　“不然呢？不然你在游戏中找官方的人？你自己的计划你不知道？”
　　“我...我确实不记得了，笔记本上的东西我也看不懂，而且今天满脑子都是这个位面的惨状，以及怎样才能说服你。”
　　“你...6！”
　　路仁挥了挥手：
　　“行了，你赶紧下线去吧，早点睡，记得叫上嫂子一起。”
　　“哦哦。”
　　赵峰宇推门离开了，血色房间又一次沉寂。
　　挂机许久的路眠上线了。
　　“哥，你们刚才说的，我总觉得很熟悉，但是为什么一点都听不懂？”
　　“唉，你也下线吧，下线后就能回忆起来了。”
　　“哥哥也要下线！”
　　“好好好，你先下。”
　　听着路仁敷衍的语气，路眠鼓了鼓腮帮子。
　　“哥哥你在敷衍我？”
　　“如果一分钟后我没下，你再来喊我行了吧。”
　　“哦，那哥哥一会儿见。”
　　“嗯，一会儿见。”
　　粉色系的魔法少女化作白光消失了。
　　！
　　路仁倚靠在床上无声轻笑了一下。
　　那个可以在现实中起作用的“自动化的法术自运行”装置，可是他琢磨了许久才造出来的。
　　路眠回去后，就会回忆起来她哥是个几乎不需要休息的超级触手怪了。
　　所以今晚，继续鏖战通宵！
　　………………
　　光阴似水般流逝。
　　彼阳的晚意逐渐消散，初生的东曦探出头来。
　　钢铁铸就的城市又一次恢复了活力。
　　路眠一上线，就看到了正瘫在床上，散成了一大团触手怪的路仁。
　　她先是惊讶一下，然后小心翼翼的掏出鸟嘴法杖，戳了戳路仁。
　　几百只眼睛转向路眠，让路眠连死后埋在哪里都已经想好了。
　　好在血色的触手怪缓缓凝聚，恢复成了人形。
　　路仁，堂堂复活。
　　路眠看着脸色不太好的路仁，小心翼翼地问道：
　　“哥，怎么了？”
　　路仁摆了摆手。
　　“没什么。”
　　只不过是昨晚实验失败了一晚上。
　　路仁原本是打算参考赵峰宇的笔记做出来一个低仿版本。
　　这样他以后就再也不用担心现实中的弱点了，可以放肆而随意的浪。
　　但是经过实验发现，缺了“奇迹”的力量是真的不行。
　　不过，要说奇迹的话...
　　路仁看向了路眠。
　　路眠疑惑的歪了歪头：
　　“又怎么了？”
　　“没事，只是觉得你太厉害了。”
　　“哼哼，是吧，笨蛋哥哥终于发现了。”
　　“呵，走吧，别让他们久等了。”
　　“好哦~”
　　路仁带着路眠走出了房门，其余众人也不约而同的上线了。
　　赵峰宇和赵静安的精神状态不是很好。
　　不过也是，昨晚睡得那么晚，今早还要起来赶车，在车上登录游戏，精神状态能好了才怪。
　　互相打过招呼后，他们一同前往了教堂。
　　昨晚老城主告诉他们，今天有一场超大型的庆祝活动，用以庆祝抗击兽潮的胜利。
　　众人对此非常好奇。
　　在教堂门口听过漫长的演讲，众人才终于知晓了庆祝活动是什么。
　　是狩猎，将周边的怪物全部狩猎掉，再用这些怪物的血肉作为庆功宴的食材。
　　虽然觉得这群土着癫子病得越来越重了，但是众人还是掏出武器，跟着这群土着们一起去狩猎。
　　这可是获取土着好感后不用白不用的另一个福利：
　　他们有队友了，而且是一群悍不畏死，什么活都能干的队友。
　　特别是土着们发现，路仁一行杀死怪物后，可以转化出很厉害的材料，远比收集怪物全身，再将各种材料熔铸更加方便且高级。
　　于是土着们纷纷将最后一击留给众人，让他们享受了一次大公会会长的待遇。
　　土着们收获了比往常狩猎更多的高级材料。
　　路仁一行收获了更多的经验，以及土着们塞给众人的大量怪物素材。
　　双赢，真好。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第51章 魔．．．魔法少女赵峰宇？！
　　时间在狩猎的狂欢中快速逝去。
　　夕阳的余晖又一次洒落在这片残酷的大地之上。
　　土着们围坐在篝火旁，用火焰灼烧着一整天的收获。
　　不过路仁一行却并未加入这场狂欢。
　　他们有点害怕这群土着烤的不是食材，而是别的什么东西。
　　而路仁和赵峰宇正好需要下线办事，失去了路仁的血雾，土着很快就会发现众人的异常。
　　所以众人索性也就回到临时据点，自个儿去琢磨论坛上的那些越来越复杂的法术算了。
　　路仁带着路眠下线了。
　　迷雾世界中，原本正在进行各种工作的少女们，也在瞬间便消失于此。
　　不过受难者倒是留在了原地，她开了辅助系统法术的托管功能，现在变成了一个小傻子。
　　………………
　　摘下头盔，外面早已入夜。
　　路仁拿起床边的本子和笔便来到了路眠房间的门口。
　　他敲敲门道：
　　“小眠，走了。”
　　“好~”
　　这一次的路眠倒是没有梳妆打扮。
　　房门从内部打开，淡得几乎不可见的灰白色迷雾迅速消散。
　　这就是路仁特意为路眠布置的“自动化的法术自运行”装置。
　　有这些迷雾在，路眠就可以随时回忆起游戏的特殊性。
　　只是可惜，这些迷雾对于路眠在游戏中时并没有什么作用。
　　路眠出了房门，同样也没拿手机，不过多拿了一套衣服。
　　路仁手一挥，淡淡的灰白色中带有丝丝血色的迷雾笼罩在二人身上。
　　兄妹二人的样貌与身形开始变得有些模糊，让人不由自主地开始忽视他们的存在。
　　现实世界中，灵魂强度不足的路仁暂时也只能做到这样了，甚至连监控都糊弄不了。
　　不过好在现在是晚上，没什么人。
　　而且苟圣路仁在毕业回来的当天晚上，就弄出来了一条有顶棚遮掩，当时完全没有监控的道路。
　　如此一来，隐蔽性还是有保障的。
　　路仁带着路眠通过这条小路，悄咪咪的离开了居民楼。
　　他们一路借助各种楼房棚顶的遮掩，最后来到了一个植物生长繁盛的生态公园。
　　为了保护生态环境，这里并未增添任何的电子设备。
　　而赵峰宇和赵静安二人已经在此等候多时了。
　　站在原地等待的二人，看到两个模糊诡异的人影走来。
　　他们先是一惊，然后赵峰宇想到了什么，赶紧安抚住赵静安。
　　二人与模糊的人影遥遥对望，赵峰宇发出了声音：
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　“你不该来的。”
　　“可我已经来了。”
　　暗号正确，模糊身影招了招手，示意赵峰宇二人跟上。
　　同时赵峰宇二人的身上也出现了一层淡淡的雾。
　　在树林的遮掩下，四人沉默的行走，他们顺着石板路爬到了生态公园的半山腰。
　　而后路仁带着他们在没有路的森林中转来转去，最终抵达了目的地。
　　在一棵有些枯萎的大树旁的灌木丛中，路仁蹲下，用手扒开落叶和泥土。
　　一根与环境融为一体的土黄色的握把露了出来。
　　将周围一圈的泥土都扫开。
　　这里出现了一块厚实的金属板，旁边还有一圈黑色的密封圈。
　　抓住握把，拉开金属板，一个幽深的洞口暴露在四人眼前。
　　在这下面的是一间地下室。
　　这是路仁小时候挖出来的。
　　没有安全感的他非常害怕爆发丧尸危机之类的东西。
　　于是行动力爆表的他带着路眠，用了几乎是五年的寒暑假时间，在山上硬生生的弄出来了一个安全屋。
　　打开金属天窗，先散了散气，然后路仁跳进了深邃的洞口。
　　借助触手怪的夜视能力，路仁找到了一把巨大的扇子，以及一个密封的铁盒。
　　他一边用扇子散气，一边打开了铁盒。
　　铁盒里面装着许多有用的小工具，比如手电筒，收音机之类的。
　　路仁从中拿出来一个手电筒以及一节干电池。
　　装上电池，打开开关。
　　很好，还能用。
　　手电筒的光芒照亮了地下室。
　　这里是一间非常大的平顶房屋。
　　桌椅，木床之类的简陋家具应有尽有。
　　上方，几根涂满油漆的木梁支撑着屋顶。
　　周围一圈的，全是防水性能优秀的白色墙漆。
　　看不见的更加外面一层的，则是一些融铸于水泥中的砖瓦。
　　一根烟囱从一棵掏空了内部的大树中伸出，再以大树为遮掩。
　　不过房屋内还是有一些不是很好的味道。
　　但是年幼的路仁和路眠是真的已经尽力了。
　　要两个小朋友给一间没有通电的地下室设计一整套完整的通风系统，还要保证没有泥土和雨水进入...
　　这确实有些太难为他们了。
　　两个小家伙当时只知道要挖一个大坑，在坑里搭建好砖瓦以后再弄一层水泥，之后再往屋顶处填上泥土，以及移栽一些低矮的灌木丛作为隐蔽。
　　！
　　说实话，这已经非常了不起了。
　　将空气交换流通得差不多了，路仁将手电筒挂在天花板上，然后招呼三人下来，顺便关上金属盖板。
　　路仁和赵峰宇坐在桌椅两端，路眠和赵静安则是坐在木床上看着这边。
　　路仁率先开口：
　　“老大，关于你的计划，你还记得多少？”
　　赵峰宇沉吟了一下道：
　　“我今天仔细回忆了一下，我记得自己是要换个身份，得到一种类似力场的能力，然后去现实中找到官方的人？”
　　听完赵峰宇不太肯定的发言，路仁道：
　　“基本没什么问题，和我根据笔记推测的计划基本吻合。”
　　“不过我再说得详细一点吧。”
　　“你不是要换个身份，你是要多一个身份，不过你现在的这个身份，大概率是要成为赛博生命了。”
　　路仁说完便停止了言语，给赵峰宇一点反应的时间。
　　赵峰宇果不其然的发出了疑问：
　　“多一个身份？这和换一个身份不一样吗？难道还会有什么区别？”
　　“有，你会多一具身体。”
　　“多一具...”
　　赵峰宇突然想到了什么。
　　“老，老四，那天那个超漂亮的金发小萝莉该不会就是...呜呜呜...”
　　路仁以迅雷不及掩耳之势捂住了赵峰宇的嘴巴。
　　但是很可惜，这话已经被路眠听到了。
　　路仁僵硬的，一顿一顿的转过头来。
　　果不其然，路眠双眼放光的看着他。
　　介绍一下：路眠，二十岁。在职魔法少女，对可爱的东西没有任何抵抗力。
　　被路眠闪闪发光的眼睛注视着，路仁叹了口气，放开了差点被捂断气的赵峰宇。
　　“老大，有些事情，你自己知道就行了，没必要说出来，懂？”
　　赵峰宇一边喘气一边陪笑道：
　　“我这不是以为小眠已经知道了吗...”
　　“她，唉...”
　　“啊哈哈，不说这个了，老四，说说赛博生命吧，感觉这个听起来不是什么好词？”
　　关于正事，路仁也正经了起来。
　　“是，你的本体会变成植物人，但是可以上线，在游戏中交流思考。”
　　“这样啊...倒是比我所想的代价低多了。”
　　“所以，你想好另一个身份的样貌了吗？”
　　“样貌？非常帅气行不行？”
　　“呵...”
　　“怎，怎么了？”
　　看到路仁突然露出一抹诡异微笑，在手电筒不太明亮的光芒下有些阴森。
　　赵峰宇突然有些慌了。
　　“我亲爱的老大，你的天赋叫什么？”
　　“奇，奇迹之骰？”
　　“嗯哼，奇迹，那么你猜猜路眠的天赋叫什么？”
　　“不是魔法少女吗？”
　　“唔？可是我的天赋叫做‘爱与希望的奇迹’吖。”
　　路眠适时的补刀让赵峰宇突然想到了某种可能性。
　　他就说，为什么那个状态下的他记得，除了路仁以外，他还需要路眠的帮助。
　　明明路眠怎么看都只是个正常人而已。
　　赵峰宇咽了口唾沫，声音颤抖道：
　　“难，难道说？”
　　“没错，魔法少女赵峰宇小姐，请为自己选择一个形象吧。”
　　路仁带着轻笑的声音彻底击碎了赵峰宇最后的念想。
　　他的心中开始了天人交战。
　　沉默片刻后，赵峰宇冷静下来了。
　　他觉得，自己都愿意为了国家去死了，不过是变成妹子而已，有什么好尴尬的。
　　更何况又不是他本身变了，而是多了一具身躯。
　　于是他抬起头问道：
　　“老四，能选个小一点的吗？就像静安或者那个金发小妹妹那样就行了。”
　　回应他的，则是路仁的中指。
　　这家伙还是死了算了吧，留在世上只会把米吃贵。
　　………………
　　“那么，你准备好了吗？”
　　路仁语气有些虚弱的说道。
　　赵峰宇则是有些惊恐的看着水泥地板，那里有一个路仁用自己的血肉绘制而成的超复杂法阵。
　　“这东西，真的不是什么邪神祭祀吗...”
　　“别废话了，赶紧的。”
　　“哦哦。”
　　赵峰宇忐忑的站到了极其血腥的法阵上方。
　　低头看向脚下还在蠕动的血肉，他嘴角抽搐，心中将各路神佛都拜了个遍。
　　老四...应该不会把他变成一团蠕动的触手怪，然后杀人灭口吧？
　　...大概？
　　在赵峰宇的忐忑中，仪式开始了。
　　血色法阵放出猩红色的光芒，那血色的光芒直接掩盖了手电筒的白光。
　　血光中，赵峰宇的身体慢慢悬浮而起，他的双眼逐渐失去了神彩。
　　在赵静安担忧的注视下，路眠也动起来了。
　　在路仁的引导下，她回忆起了当初刚刚获得这个天赋时的感觉。
　　可视化的法力与灵魂从赵峰宇的体内抽条而出。
　　它逐渐汇聚成团。
　　此时，路仁调用了法阵的下一个效果。
　　潜藏于赵峰宇灵魂深处的模糊骰子动了。
　　！
　　它开始旋转。
　　但随着路仁的牵引，它连接上了未知。
　　骰子落地了，大成功！
　　霎时间金光大盛！
　　赵峰宇的身体发出了无声的惨叫。
　　而由他的一部分灵魂组成的光团，则是在逐渐变形。
　　时间又过去了许久。
　　金色的光渐渐淡了，血色的法阵也逐渐失去了效果。
　　悬浮的赵峰宇失去了法阵的支撑，落到一个娇小但富有安全感的怀中。
　　而另一边的光团也彻底化为人形。
　　那是一位悬浮在半空的，沉睡着的，有着一头黑金色长发的少女。
　　路眠将带出来的另一套衣服披在了少女的身上。
　　少女缓缓睁开了双眼。
　　“成，成功了吗？”
　　“唉，我的声音！”
　　少女先是摸了摸自己的喉咙，然后借着微光看了看自己的手。
　　最后目光转向了赵静安怀中的“自己”。
　　此时，路仁的声音适时传来。
　　“你醒了？手术很成功，你已经是一个可爱的女孩子了。”
　　“我，那，这...”
　　少女有些语无伦次，路仁道：
　　“没事，感觉不到本体是正常的。”
　　“这个仪式，原理是将大部分灵魂抽出来，通过我帮你连接未知，通过路眠帮你进行灵魂实体化。”
　　“现在你的本体中拥有的灵魂，只剩下了一点点的残片，正好能维持存在而不消散。”
　　“不过等你登陆后，可以借助那一边的灵魂得以恢复正常的思考。”
　　少女安静的听完了路仁的话，然后问道：
　　“那，我还是我吗？我是说，我和我以后的记忆...”
　　路仁笑笑，回答道：
　　“原本不是，原本你们将成为两个独立个体，但现在，你们的真灵仍旧统一。”
　　“这...谢谢？...”
　　“不客气。”
　　帮助赵峰宇统一记忆，并不只是出于路仁的好心。
　　同样也是路仁留下的某种后手。
　　想要将真灵记忆统一，但同时控制两个灵魂，这样的能力，彼岸暂时是独一份。
　　既然借助了彼岸提供的通道，那么作为彼岸本身，路仁也就可以做一些事情。
　　换句话说就是：现在路仁拥有了拔网线的能力。
　　如果赵峰宇未来的行为对他有害了，路仁就可以拔了赵峰宇的网线，乃至于顶号。
　　当然，这只是一层保险，正常情况下，路仁不会去使用。
　　对于路仁而言，这些可以保障自身安全的设置，他可以不用，但他不能没有。
　　于是路仁转移了话题：
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉...有一些怪怪的，而且还有一些虚弱？”
　　“正常，这具身躯算是你灵魂的实体化，这也就是小眠的天赋走的路子，以实体化的灵魂代替身体。”
　　“这样吗...难怪我都感觉不到自己的心跳了。”
　　路仁又问道：
　　“你的天赋呢？那个未知存在给你弄了个怎样的天赋？”
　　“天赋？我好像没有天赋，不过我拥有了某种应该是力场的能力。”
　　“和因子的作用原理类似么...具体效果如何？”
　　“感觉有点像是念力，比如我可以飞了，而且貌似还附带了一个力场范围内可以看破真实的效果。”
　　“嗯，主要效果应该还是可以让影响范围内的人暂时记住游戏的特殊性。”
　　路仁沉吟一会儿又道：
　　“你有设计之后的计划吗？关于你的本体，以及这具身躯怎样去找官方。”
　　“有。放心吧老四，我绝对不会让这具身躯和我的本体关联起来的！”
　　“行吧，之后嫂子你记得带老大的本体去医院，在游戏彻底来到现实之前，他的本体是醒不过来了。”
　　听了一路的赵静安连连点头称好。
　　说完，路仁站了起来，迷蒙的灰白色雾气升起。
　　“走吧，我带你们离开这边，嫂子你回去之后记得一直呆在老大身边，作为本体，老大身边也有一点点微弱的力场，完全参与了整场仪式的你可以借此回忆起游戏的特殊性。”
　　“最后就是，回去早点给老大戴上头盔进入游戏，我们上线后依旧可以交流。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第52章 幽冥团藏与团式制茧法
　　“老大，这么大的事情，你们怎么不告诉我们呢？！”
　　王浩然的声音突然放大，语气中透露着焦急与关切。
　　其余众人的注意力也被他的声音吸引，看了过来。
　　赵峰宇叹了口气道：
　　“算了已经没事了，我这不是还好好的站在这里吗？”
　　“这不一样！”
　　杨晨曦看王浩然一副快要急哭了的样子，赶忙问道：
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　“没事，也就是我...”
　　“老大你别说话。”
　　王浩然恶狠狠的瞪了一眼赵峰宇，然后对着好奇的众人说道：
　　“老大现在瘫了，变成植物人了。”
　　“啊？”
　　高考成绩都很不错的众人，显然不是很理解这句话的意思。
　　因为赵峰宇现在好好的站在他们面前，而只剩下脑干完好的植物人显然不能登录游戏。
　　王浩然说道：
　　“兽潮第二天，就是土着庆祝那天，老大不是下线去了办事了吗。”
　　“自那天后，我就发现老大从没下过线，就和路哥一样。”
　　“直到我刚刚问了嫂子，嫂子才告诉我说老大现在全身瘫痪了。”
　　说着王浩然还将关切的目光转向了路仁。
　　“路哥，你不会也瘫了吧？”
　　路仁没好气道：
　　“滚滚滚，我好着呢，别咒我。还有你们也都别看我，老大你到底怎么回事？”
　　路仁将矛头又指向了赵峰宇。
　　于是众人的目光又转向了赵峰宇。
　　“我，那个，就是。”
　　赵峰宇支支吾吾半天也没说出个所以然来，还是赵静安帮他解了围。
　　“就是我们上次毕业旅行，不是去了一趟c城吗？”
　　“那时候峰宇给了路仁一个东西，要路仁帮忙改改。”
　　“结果他隔天就给忘记了，直到前几天才想起来。”
　　“那天他拉着我急匆匆的就去拿东西，结果在去拿东西的路上，峰宇自己摔了一跤，结果就变成现在这个样子了。”
　　赵静安一边说着，还在一边叹气。
　　“啊对对对，就是这样。”
　　看着赵峰宇现在一副只会附和“对对对”的模样，虽然路仁理解，他这是算力全被占用掉了的表现。
　　但他这副样子，路仁真的很怀疑这个憨批究竟能不能在官方那边保住自己的底裤。
　　哦，不对，貌似她的底裤样式已经被官方那边知道了来着。
　　虽然路仁极其无语，不过众人已经看向了他，他也得做出回应。
　　于是绝对不粘锅的路仁说道：
　　“你们为什么不直接在游戏中告诉我一声，然后我给你们快递过去呢？”
　　“你们要来我这边，我竟然一点都不知道。”
　　赵峰宇尴尬的笑道：
　　“啊哈哈，怪我怪我，我当时脑袋一热，想着在车上也能玩游戏，就直接过去了，结果在你那边的路上摔了一跤。”
　　听完赵峰宇这一段明显有些离谱的言论，众人却是恍然大悟。
　　因为这种脑袋一热的事情，赵峰宇还真的做出过不少。
　　要不然他又怎能和王浩然并称为两大抽象憨批呢？
　　理解归理解，不过王浩然仍旧是一脸的担忧。
　　“老大，你们现在在哪个医院，我过去看看你。”
　　“看我啥啊，我现实中根本动都动不了，就跟死了似的。”
　　“那我更应该过去了。”
　　“唉，随你，直接来我和静安的家这边吧。”
　　“啊？老大你不住院的吗？”
　　“住院干什么？医生又治不了，所以静安直接给我买了个高级的游戏仓，往里面一躺，这不是和那些打金工作室一模一样？”
　　“这样吗？好像也是哦。”
　　王浩然想了想，还真没毛病。
　　那些打金工作室，还有一些大公会的核心成员，其实也都差不多是这个状态。
　　天天躺在高级游戏仓中，基本上从来都不下线。
　　现实中的身体瘫了和没瘫基本没有区别，反正也用不到。
　　如果精神累了的话，那就在游戏中睡会儿。
　　该说不说，赵峰宇确实是个天才，大概在窥见真实的状态下他就已经做好了这样的安排。
　　不过关心好友的王浩然等人还是下线去买了张车票。
　　不管怎样，还是得在现实中亲眼看看才能安心。
　　………………
　　“这就是‘奇迹’的力量啊，啧啧，真厉害。”
　　永远灰白，永远迷蒙的世界。
　　一身白大褂的灰太狼博士正站在一张试验台前。
　　关于“奇迹”的力量，她已经解析了好几天了。
　　至于原材料？
　　一分为二后的第三天便成功上线的女版赵峰宇，不就是最好的材料么？
　　在现实世界中，路仁的灵魂强度不足，所以他只能模糊的感受到“网线”的存在，以及拥有掐断网线的能力。
　　但是在游戏中不同。
　　游戏中，灵魂强度更高的他们可以感知到更多的东西。
　　或者说女版的赵峰宇，同样也是路仁们可控的躯壳之一。
　　！
　　只不过路仁非常有道德，并没有去连接她的感知。
　　他们只是借助这种连接，来解析女版赵峰宇的灵魂特征。
　　这可是由两份奇迹共同造就的高端玩意儿。
　　不过正是因为有点太过于高端了，这解析还是有点难度。
　　灰太狼解析了好几天，才得出一点点成果。
　　白大褂少女摇摇头，叹了口气，然后将手中的稿纸烧成飞灰。
　　虽然没能解析出路眠未来的道路。
　　也没能解析出如何安全无害的舍弃掉现实中的躯壳，完全成为一个赛博生命。
　　但这些知识暂时足够支撑幽冥团藏的实验需求。
　　这些知识是对是错，实践一下就知道了。
　　………………
　　人与虫共生，但皆是菌毯所圈养的牲畜的位面中。
　　烈阳已然落幕，一轮明月高悬于夜空。
　　八道白发红瞳的身影于夜幕中行走。
　　在她们身侧的是一只血色巨物。
　　那巨物身上，无数猩红色眼睛不断开合，半植物化的身上生出了各式甲壳。
　　显然，这是一只由各种虫子扭曲而成的巨物。
　　在少女与血色巨物周围的，则是无穷无尽的虫子。
　　潮水般的虫海向着少女们袭来。
　　但这些令人作呕的恶心生物，全都无法通过血色怪物的封锁。
　　它们反而成为了血色巨物的一部分。
　　少女们在扭曲巨物的保护之下悠然前行。
　　越往前走，丑陋的虫子就越多，越强。
　　有些虫子，甚至已经可以斩断血色巨物的触手了。
　　不过这些家伙在下一个瞬间，又会被少女们扭曲成新的怪物。
　　少女们在虫群组成的潮水之中走了很久很久。
　　久到半植物化的血色怪物已经变成了五头。
　　久到这些怪物已经无比庞大，庞大到少女们都快要控制不住了。
　　少女们终于是抵达了目的地。
　　这里是虫子的巢穴，一个中型的巢穴。
　　与想象中的并不相同，这里出乎意料的整洁。
　　没有断臂残肢，没有各式颅骨。
　　这里甚至比路仁所在的半虫人类城池还要干净和整洁。
　　血色的怪物仍在外界屠杀，少女们则直接进入了虫子的巢穴。
　　昏暗的巢穴中，只有个别微小的虫子腹部在发出些许明灭的微光。
　　根据污染之触的指引，幽冥团藏径直的选择了一条岔路深入。
　　在斩杀了成百上千头丑陋的大虫子，并吸收掉它们的养分后，少女们抵达了目的地。
　　昏暗的洞窟中，有一只丑陋的，巨大的虫子。
　　那虫子没有任何用于行动的肢体，全身仅仅分为头，胸，腹三个部分。
　　随着这只虫子腹部的起伏，无数乳白色的虫卵被它排出，再被守候在一边照顾它的虫子带走。
　　这是一只母虫，一只可悲的繁育机器。
　　此时，这只母虫正在啃食一只巨大的，腹部约占据身体百分之七十体积的虫子的腹部。
　　它将锋利的口器对准腹部，然后毫不犹豫地将口器咬下。
　　血肉飞溅到了母虫身上，然后被它身上爬满的蠕动幼虫们吸食殆尽。
　　那只腹部很大的虫子很疼，它很想逃跑。
　　但母虫的守卫亮起锋利的镰爪，不得已，它只能缓缓后退，让母虫能够继续进食。
　　幽冥团藏和七位少女在门口看着这一幕。
　　而母虫也已经注意到了幽冥团藏。
　　但是它并没有在意，或者说，这并不是它的职责。
　　哪怕母虫的护卫被幽冥团藏轻易便抽成了干尸，母虫也只是在继续啃食这腹部巨大的虫子，只是在补充营养，好继续诞下新的虫卵。
　　这就是虫族的生态，每一只虫子都只是族群续存的工具。
　　腹部巨大的虫子是如此。
　　它存在的意义就是进食，然后将食物转化为浓缩的养分，最后作为其他虫子移动粮仓而死去。
　　这头母虫亦是如此。
　　穿山甲收集了大量信息，查阅了大量资料才知晓。
　　母虫并不是一开始就只有头胸腹三个部位。
　　它原本是拥有移动肢体，甚至是鞘翅的。
　　只是，它的肢体在每一次重新生长出来后，都会被照顾它的虫子生生啃下。
　　自此，它便彻底失去了行动的能力，必须要有其他虫子的照顾才能生存。
　　这就是母虫的职责，为了虫群的延续，永远作为可悲的生育机器而存在。
　　不过幽冥团藏也只是在抽干母虫护卫之余稍微感慨一下罢了。
　　她并不同情母虫，不过是人彘而已，受难者以前又不是没玩过这种玩法。
　　甚至于某只娱乐用的幽冥狼娘最近也有点...
　　“咳咳。”
　　幽冥团藏轻咳一声，将某些不健康的想法丢出脑袋。
　　她收回了木质化的触手，然后朝着身上布满乳白色蠕虫的母虫走去。
　　这只母虫仍旧只是在埋头干饭。
　　它的思路非常清晰。
　　它的护卫解决不了的家伙，现在可以帮助它移动的虫子又不在，那还不如干饭。
　　
　　这样也许还能在死前多生一批虫卵。
　　也许就有那么几枚虫卵可以活下去呢？
　　护卫死了，母虫在干饭。
　　八位少女围上来了，母虫在干饭。
　　八位少女用血肉绘制出了一个复杂的法阵，母虫还是在干饭。
　　看着一点反应都不给，只知道埋头干饭的母虫，幽冥团藏带着无奈的笑容摇了摇头。
　　然后她拿出来一块产自世界boss，之后又被爱丽丝处理过的金色材料，放到了法阵一角。
　　随着幽冥团藏念头一动，地上的血腥法阵被启动了。
　　母虫及其身上的幼虫终于有了一些其他的反应。
　　它停止进食，然后发出了尖啸，并痛苦的扭动着自己的身躯。
　　但是这种扭动并没有任何实际的效果。
　　带着尖啸，母虫身上被抽出一道道金光，而后汇聚一处。
　　那是它的灵魂。
　　同时，它的血肉也在分解，变成道道血色金光，一同汇聚。
　　污秽之物净化，其名为茧，可以让人得到晶态的灵魂，但是用了后会活化，并且出现虫子的特征。
　　这一切听上去和赵峰宇灵魂实体化的过程何其相似？
　　只是少了“化形”这一个步骤，以“茧”作为最终产物。
　　所以幽冥团藏带着少女们的期待开始了实验。
　　而硕大的母虫回应了少女们的期待。
　　它带着一身的幼虫，化作了一颗乳白中透着血金色的浑圆宝珠。
　　一只白净纤细的手接住了从半空中落下的乳白色的宝珠。
　　感受着茧中带有的特殊波动，幽冥团藏冷漠的脸上带上了几分笑意。
　　虽然成品有些许不同，但这无疑是证明了她们猜想的正确性。
　　同时，这也意味着少女们找到了一座金矿。
　　一座被她们所垄断的，可以源源不断产出各种资源材料的金矿。
　　因为这东西的制作，除了需要用到赵峰宇仪式时的知识以外，还用到了源自爱丽丝的净化能力。
　　而且灰太狼对于逆核能级，以及茧这一物品的研究成果也是必不可少的。
　　这些可都是技术壁垒，是其他玩家现在根本接触不到的东西。
　　幽冥团藏将茧收起，传给灰太狼博士进行实验，而实验的结果也是非常喜人。
　　这一枚茧除了污染性强一点，以及会导致身体出现一些变异以外，效果与地窖中弄回来的那一枚茧差不多。
　　好好好，这下地行者必须是王朝协议的高层玩家了。
　　不是也得是，穿山甲会帮她们的。
　　毕竟，这东西只要不是晶态能级的玩家都可以用得到。
　　而至于那一点点的副作用，路仁相信神通广大的玩家们肯定有办法解决掉。
　　就像是解决掉污染树因子的隐患那样。
　　而这种“茧”，也将成为玩家们人手必备一个的“校服”。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第53章 王朝协议正在骑蚂蚁赶来的路上
　　“关于那头机械巨兽，各位有什么看法？”
　　破晓商会公会驻地中，穿山甲又一次站在了演讲台上。
　　台下议论一阵，然后一位坐在前列的年轻高层发言道：
　　“我个人认为，无论那台机械巨兽真正的归属如何，我们都应该将之当作是和王朝协议同等强大的势力来看待。”
　　“更何况它属于王朝协议的概率很大。”
　　“毕竟现在除了王朝协议这个超级联盟以外，没有任何一家公会能够拿出这种东西。”
　　“而白云医药那群见钱眼开的家伙的德性大家也都清楚。放一批王朝协议的人进来也不是没有可能。”
　　这位年轻的高层说完便直接坐下了。
　　女仆小姐站在台上点点头道：
　　“思路清晰，有理有据，很厉害。”
　　“当然，我在咱们学校可是辩论队的！副会长，我跟你说啊，我...”
　　那位年轻高层眉飞色舞，打算向漂亮得不似人间凡物的女仆小姐介绍一下自己的能力。
　　但是女仆小姐却敲了敲讲台，示意年轻高层稍微安静一点，然后道：
　　“好啦好啦，这位同学，我已经知道您很厉害了，接下来请让其他同学发言吧。”
　　女仆小姐环视了一圈，发现其他人貌似并没有发言的想法，于是她又道：
　　“好吧，看来各位还是有些矜持，那就开始投票表决吧。”
　　工作人员上前给各位高层发放小纸片，等高层们填写完成后再回收统计。
　　“投票的回收与统计还需要一定时间，所以我们直接进入下一项提案。”
　　优雅漂亮的女仆小姐一边说着，一边拿出一个雕刻精细，看起来就高端大气上档次的木盒。
　　随着咔嚓一声，她打开了盒子，并将盒子中的东西正对台下。
　　这木盒中的，正是一枚生命之茧。
　　一枚由幽冥团藏制作的生命之茧。
　　女仆小姐魅惑的嗓音在会议室中响起：
　　“相信各位在这几天中已经有所耳闻，并从各种途径收集到了大量的相关信息。”
　　“我手中的这个，这就是那台机械巨兽所售卖的，名为生命之茧的物品。”
　　坐在台下感受着木盒中的茧释放出来的能量波动，台下的高层们又开始三三两两的议论了起来。
　　对于吵吵闹闹的会议室，优雅的女仆小姐只是面带微笑的等待他们讨论出结果。
　　在这里的这些人说是高层，实际上只是一群志同道合的大学生玩家。
　　甚至是刚从一级主城中，破晓商会真正的大本营送过来的。
　　而原本属于余家的那些高层，在前几天由于某些原因，几乎全都被调走了。
　　留下来的也都是一些年纪不大，或者与世无争，不想掺和一些事情的玩家。
　　其实原本余家还想要挖走穿山甲，甚至还开出了天价合同。
　　毕竟这么一个样貌、能力、性格全都堪称完美的顶级天才美人，又有谁会不想要呢？
　　哪怕只是用来当作花瓶和吉祥物，都可以帮助他们招人。
　　更何况穿山甲还有能力，无论管理还是战斗，那都是样样精通。
　　可惜余家的人没挖动。
　　而现在这些刚提拔上来不久的大学生们就没有那么多规矩了。
　　该吵吵，该闹闹。
　　只能说还有个超级女仆撑着，破晓商会才不至于从商会变成战斗公会。
　　会议室中的声音逐渐降低，随着一人举起手，会议室中彻底安静无声。
　　穿山甲看着目光清澈到透露出某种愚蠢的玩家说道：
　　“这位同学，请讲。”
　　“呃，就是，那个...”
　　“我听说这个东西可以大幅强化属性，还能改变因子，让玩家获得天赋和法术之外的特殊能力，甚至之后对其他因子的适配度都会变高，这是真的吗？”
　　这位即将进入大学的高层先是有些腼腆，然后满脸好奇的问出了自己，还有大部分其他高层心中的疑问。
　　生命之茧相关的信息已经传了好几天了，但是很可惜，除了大公会的会长和副会长这个级别的人物，现在根本没有其他人见过实际的效果。
　　他们收集到的各种信息都是不知道多少手的情报了。
　　只不过这位超级漂亮的女仆会长竟然将这个东西当众拿了出来。
　　根据这段时间对于这位女仆会长性格的推测，这说明这位女仆会长认为他们这些刚刚升上来的“高层”也有权参与，有权接触。
　　这样的话，这位高层可必须得满足一下自己的好奇心。
　　感受着台下一堆大学生们好奇的目光，女仆小姐轻笑一声：
　　“很遗憾~我也不太清楚。”
　　“啊！”
　　顿时台下一阵鬼哭狼嚎。
　　“但是我认为我们可以一起实验一下。”
　　“ohhhhhh！！！”
　　穿山甲在一声声的“女仆会长万岁”的声音中，拖着余晓这个小尾巴，带着他们来到了破晓商会的试验场地。
　　破晓商会的试验场地，其实就是木船镶嵌的岩壁山顶。
　　！
　　一大群人走了几分钟就到了地方。
　　来到试验场地，穿山甲转身，扬了扬手中已经盖上的木盒道：
　　“那么，各位是打算找一位工作人员来进行实验，还是打算自己来？”
　　大学生们互相左看看，右看看，然后齐声道：
　　“自己来！自己来！”
　　“那么，哪一位..？.”
　　这时，一位身材魁梧的高大男性走出来，单膝跪地，双手抱拳道：
　　“布飘零半生，未逢明主，公若不弃，布愿拜为义母！”
　　在他话刚说完，穿山甲即将发言之前，一记飞踢直直的踹在了“布”的脸上，给他踹出去两米远。
　　“副会长大人，您可千万不要被奸臣所迷惑了啊！”
　　刚刚踹飞“布”，然后重新站稳的男子同样抱拳行礼道：
　　“重铸破晓荣光，我辈义不容辞！”
　　然后他就被其他人拖走，一把丢到最后面去了。
　　试验场地吵吵闹闹，一群轻松愉快的大学生们谁也不让谁。
　　或许是因为脑瓜子吵得有点嗡嗡的，所以余破大吼道：
　　“行了，别吵吵了，这东西听说还有一些副作用，就是那个什么虫子...呃，什么来着？”
　　“出现虫化特征，且出现第二灵魂。”
　　“对对对，就是这个。”
　　余破说完，人群中就有声音传出：
　　“没事的老板，咱们都知道这个，这东西的消息咱们收集了不少，就是知道了所以才想要试试的。”
　　“对啊老板，听说这东西的灵魂还能抽出来，单独炼成器灵唉！”
　　“唉？为啥我收集到的版本是身外化身？”
　　“什么？难道不是心魔吗？”
　　“啊？我记得不是心意相通的傀儡吗？”
　　“咋地？你想要入木三分？”
　　“也不是不可以...”
　　发现自己所知信息不一样的大学生们又开始吵吵闹闹了起来。
　　只不过众人默契的将某位想要入木三分的高层给孤立了。
　　穿山甲拿着木盒，面带微笑的看着吵吵闹闹的人群。
　　这些消息可都是穿山甲放出去的。
　　这些消息确实都是真的，但也都是假的。
　　“真”是因为：根据灰太狼的研究，真的可以把茧中的，属于虫子的真灵意识抽出来。
　　而这种带有一定灵魂的真灵，的确可以炼制成器灵之类的有趣玩意儿，而且与使用了茧的那人心意相通。
　　“假”则是因为：无论是抽取虫子的真灵，又或者是炼制器灵，这群玩家们都无法通过自己做到，只能购买地行者的服务。
　　如果购买了地行者的服务，将属于虫子的真灵抽出，再让玩家的真灵进入茧之内的话。
　　茧成熟以后，破茧出来的虫子就仍旧还是玩家本身。
　　等于说茧寄生了玩家，玩家的真灵又寄生了茧的灵魂。
　　玩家的身体与灵魂将会作为茧的养料，让茧成长。
　　而破茧后，玩家就将会以强大的虫兽形态出击。
　　其实就跟那群土着差不多，只是破茧后的虫兽真灵仍旧属于玩家自己。
　　而玩家唯一需要在意的，就是破茧后的颜值问题。
　　不过我们智慧惊世的地行者又怎会放过如此商机呢？
　　它当然不可能放过那些喜欢玩破碎暖暖的xp党玩家。
　　所以它同样提供化形捏人服务。
　　保证捏得好看，捏得美观。
　　绝对比原本的样子要漂亮好几个百分点。
　　甚至由于物种变了，玩家们想要换个性别也不是不行。
　　只要法力与身体力量的输出不要太大，这种化形就能一直维持下去。
　　哪怕化形被破除了，大不了再购买一次化形服务就是了。
　　生命之茧本身卖一次，抽出虫子真灵再卖一次，炼制“本命法器”还能卖一次，而化形可以卖无数次。
　　穿山甲觉得自己简直就是商业天才。
　　唯一可惜的就是，这种东西对于土着人类来说并不适用。
　　因为生活在这片残酷大地的土着人类们并没有自己的灵魂。
　　就像是加入这场游戏之前的地球人类。
　　思考的主体是脑子，而不是灵魂。
　　所以，在土着人类们使用茧的那一刻开始，实际上他们或许就已经死死去了。
　　茧代替了原本人脑的记忆功能，代替了人脑的思考功能。
　　使用了茧的土着们，思考的主体都是茧，都是虫子的灵魂。
　　所以他们才会变得狂热，因为这本就是虫子的特性。
　　只不过由于虫子的真灵被净化导致沉睡，这群土着人类才能保有自己的记忆与意识。
　　想到这里，穿山甲又叹了口气，为多灾多难的土着们感到可惜。
　　不过这些东西的解决方案还是得交给灰太狼去思考。
　　穿山甲的任务只是获取资源，获取信息，以及获取在人类玩家这边的正面地位。
　　所以穿山甲拍拍手道：
　　“同学们，请安静一下。”
　　吵吵闹闹的人群两秒之内就迅速安静了下来。
　　“关于各位了解到的，比如生命之茧中存在另一个灵魂，可以将那个灵魂抽出来炼器之类的，这些都是真实信息。”
　　！
　　“只不过这些服务只能在机械巨兽那里购买。”
　　“不过各位可以放心，这一枚生命之茧以及它之后的所有费用，将由我们破晓商会来承担。”
　　女仆小姐话音落下，热烈的讨论再一次响起。
　　只不过里面夹杂了好几声诸如“女仆会长万岁”之类的话语。
　　就在穿山甲小姐继续等待时，一位工作人员急匆匆的跑来，在穿山甲的耳边耳语几句。
　　一向从容淡定的女仆小姐不由得皱了皱眉。
　　一直盯着穿山甲脸看的余晓连忙问道：
　　“女仆姐姐，发生什么了？”
　　“余小姐，请稍等。”
　　穿山甲从人群中薅出来一个吃瓜看戏的高层。
　　然后她将装有茧的木盒交给了她，同时说道：
　　“这个东西，你看着分配，记得让这群刚过来的小家伙们看完全程。”
　　“我懂我懂，我好歹也是个元老好吧，归属感还有奖励机制什么的，我可懂了，镇得住这群小家伙的，倒是你那边出什么事了？”
　　“过两个小时你们就会清楚了，那这里就交给你了。”
　　“真是的，搞得这么神秘干什么，算了，拜拜~”
　　那个吃瓜高层挥着没拿木盒的右手向穿山甲道别。
　　而穿山甲则直接牵起余晓，拉着她来到刚刚听完消息的余破身边。
　　“走，去会议室。”
　　“好。”
　　三人很快就回到了会议室。
　　穿山甲用迷雾将会议室封锁，保证一点声音都传不出去。
　　见余晓一脸的懵逼，余破解释道：
　　“三件事。”
　　“首先，王朝协议和白云医药谈拢了，白云已经加入了王朝，传送阵现在归属于王朝协议。”
　　“第二件事，王朝的那帮王八蛋用发现权封锁了传送阵，连我们的人也不准进出，除非给他们的人交过路费...啧，我交他姥姥的。”
　　“最后一件事，在别的地图也发现了通往这里的传送阵，而且不止一座，但是基本上都是王朝协议发现的，全他妈给锁了。”
　　“他奶奶的，这群王八犊子有了大集团加入后现在变得越来越癫了。”
　　余晓久违的开动了一下自己的小脑瓜子问道：
　　“可是哥，王朝协议不是已经进来了吗？”
　　“不，王朝协议发了正式的声明，声明上说，那台机械巨兽和茧的确属于他们，但是巨兽上面的人，却是盗窃了他们东西的窃贼。”
　　“虽然这两个东西是否属于王朝协议这件事存疑。”
　　“但是这个声明非常正式，而且还发了悬赏令，王朝那边应该是认真的，显然已经将机械巨兽和生命之茧看作是囊中之物了。”
　　穿山甲明面上严肃的补充，但是心里却非常开心。
　　等了这么久，王朝协议终于咬钩了。
　　而且看起来还是因为茧的利益，以及地行者巨兽的存在而咬的钩。
　　没想到当时想要坑他们一把的无心之举，现在成为了他们咬钩的契机。
　　而且别的位面竟然也开了通往这里的传送阵，这就更好了。
　　正愁找不到王朝协议在其他位面的高层呢。
　　这下好了，这群黑心的家伙一个都别想跑掉。
　　和这个位面的土着们，一同见证苦难吧。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第54章 夏无悔与王朝协议
　　“夏总，你确定那台机械巨兽背后没有其他势力的背景？”
　　“是的，李总，我已经试探过了，那不过是几个幸运儿捡到了高科技设备而已。‘生命之茧’的制造方法应该是机械巨兽附带的技术。”
　　“嗯，虽然这个位面有个超级BOSS，但这两项技术也足以弥补了……”
　　夏无悔将自身的姿态放得很低，陪在一位中年男子身边。
　　两人边在临时据点的传送阵周围闲逛，边交流这个位面的信息。
　　聊了一会儿，中年男子话锋一转：
　　“不过，夏总你也知道，就在你加入我们不久，又有几个可以通往这里的传送阵被发现了，所以关于价格……”
　　夏无悔心中暗叹。
　　这一刻终究还是来了。
　　在他与王朝协议达成合作，带着白云医药加入之后不久，新的传送法阵相继被发现。
　　经过测试，这些传送法阵同样通向这个位面。
　　这对夏无悔来说无疑是当头一棒。
　　此前双方已经谈妥了条件。
　　甚至因为机械巨兽和生命之茧的存在，王朝协议开出的价格远高于预期。
　　然而，这一切都是基于“每个位面只连接一个主城”的特性假设。
　　毕竟此前从未发现，有一个位面连接多个主城的情况。
　　当然，新手村除外。
　　而现在，多个传送阵的存在似的夏无悔提供的这一传送阵几乎没有任何意义。
　　他唯一的贡献在于提供了一个70级以上“陛下”的存在信息，以及机械巨兽与生命之茧的相关资料。
　　但这些信息，只要王朝协议进入这个位面并与已有的公会接触，很快就能获取。
　　给出的传送阵是重复的，提供的信息也是烂大街的。
　　换句话说，白云医药所提供的资源远不足以匹配王朝协议的付出，几乎等同于空手套白狼。
　　尽管如此，作为庞大联盟的王朝协议并不会轻易收回已经给予的地位和资源。
　　但白云医药未来能获得的支持，也就仅限于此了。
　　而且，由于这种行为，白云医药将受到联盟内其他成员的敌视。
　　这些成员吃了个哑巴亏，又怎么可能会对白云医药有好脸色？
　　不断掉说好的资源，这就已经是因为王朝协议维持在上层人心中信誉的需要了。
　　但是夏无悔最看重的，其实正是王朝协议中的人脉这类看不见，但极为重要的资源。
　　那些实物，比如说怪物素材之类的东西，其实只不过是附带物品。
　　但就是因为他对于这些附带资源的贪婪，才导致了如此下场。
　　如果他能早两天收手，不要后面的东西的话...
　　不过也正如夏无悔的名字，他知道自己做错了选择，但他不会后悔。
　　他只会思考之后应该怎么办。
　　所以他昨晚彻夜未眠，一直在思索如何帮助白云医药摆脱当前成为“局外人”的困境。
　　好在这次王朝协议派来的代表是副盟主——被夏无悔称为“李总”的中年男子。
　　这位李总是一位从海外留学归来的二代。
　　他一直倡导联盟内部的团结，一致对外的主张。
　　差不多就是国外的那种：“下层人是上层人的奴仆”这类说法的忠实簇拥。
　　因此，同样自认为是“上层人”的夏无悔决定先听听这位李总的建议。
　　中年男子顿了顿，笑道：
　　“夏总，来之前我研究过你的资料。以你的智慧，应该明白白云医药目前在王朝协议中的处境。”
　　夏无悔连忙回应：
　　“当然，当然。实不相瞒，昨晚我为此愁了一一宿。”
　　“不知李总可有什么良策相助？”
　　夏无悔心中无奈。
　　他知道，这种表态等同于将主动权完全交给对方，百分之两百会被对方宰一笔大的。
　　但此时他别无选择。
　　白云医药因误打误撞来了波空手套白狼，导致其他成员对他们态度冷淡，甚至想要找借口将其排除在外。
　　现在有个机会让副盟主开口，加入副盟主的阵营派系，即便代价高昂，那也只能接受。
　　不料，中年男子笑道：
　　“哈哈，你这副模样真的挺没意思的，但我确实更喜欢与聪明人打交道。”
　　“我就直说了吧，现在王朝对你极为不满。”
　　“哪怕你们提前一天加入，然后开放传送阵，我们都认了。”
　　“但你只比其他传送阵早了两个小时，这就有点……”
　　“不过这也是你自己造成的。为了贪图那点资源，拖延了几天，才落到今天这步田地。”
　　中年人看着夏无悔摇了摇头，一副说教的模样。
　　对他而言，在下层人面前高高在上，那是理所应当。
　　只有在同为上层人的面前高高在上，才能让他有些虚荣的满足感。
　　不过他也知道，夏家势力还是不错的，所以他也是见好就收道：
　　“算了，跟你说正事吧。”
　　“你们在这里经营已久，所以王朝协议需要你们在这里的力量，我说的是全部的力量。你应该明白我的意思。”
　　！
　　夏无悔点头道：“是，我明白。”
　　“明白就好，和聪明人说话就是省心。”
　　中年男子突然想起什么：“对了，这里最大的商会和情报组织是谁？又是哪家开的”
　　夏无悔回答：“在这个位面，最大的商会和情报组织都是由同一个公会控制，名叫‘破晓商会’，原本属于余家。”
　　“原本？什么意思？”
　　“余家几乎撤离了所有人，只留下余家二少和幺妹。”
　　“余家二少和幺妹？余破和余晓？我记得那两个小家伙根本不是干这种事情的料。”
　　“是的，所以现在破晓商会的实际掌舵人是一位名叫‘穿山甲’的玩家，而破晓兄妹则作为出资方和后台。”
　　“详细说说。”
　　见中年人来了兴趣，夏无悔继续道：
　　“破晓商会的现任掌舵人游戏id为穿山甲，是一位女性玩家，容貌惊人。”
　　“等等，容貌惊人？”
　　“是的，李总，你见到她就会明白，她是我见过最美的女子，没有之一。”
　　中年人眯起眼睛，肥头大耳的他显得极其猥琐：
　　“继续说。”
　　“她不仅貌美，能力和才情更是惊人。”
　　“无论是战斗、指挥还是后勤，几乎无所不能。现在的破晓商会基本上靠她一人支撑。”
　　“不过奇怪的是，无论我怎么调查，都无法找到她的现实身份，只知道她出现的新手村。”
　　见中年人沉默不语，夏无悔补充道：
　　“她来自C城新手村，也就是黑袍人出现的地方。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第55章 受难者与克瑞斯利斯
　　“嘶……我们……到了。”
　　“唔嗯？哈啊~ 到了？”
　　受难者迷迷糊糊地打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　随后，她从一个体型极其庞大的华丽铁罐头的肩膀上跳了下来。
　　经过数日的漫长旅途，历经数次更换“监护人”，受难者终于抵达了终点站。
　　眼前是一座繁华的城市，一座仿佛由黄金浇筑而成的辉煌都市。
　　巨大的黄金城门自内而外的缓缓开启。
　　一位衣着华丽、面容苍老的老者，拄着一根华丽的金色权杖缓步走出。
　　他面带慈祥的微笑，先是对着受难者行了一个古老的礼节，然后缓缓开口道：
　　“受难者阁下，欢迎来到式辉亚里德帝国皇城。”
　　“请随我来，伟大而圣洁的陛下早已等候您多时。”
　　受难者望了望陪伴她走完最后一段旅程的超级巨型铁罐头，而那大块头已经头也不回地离开了。
　　失去了高大的坐骑，少女叹了口气，摇了摇头道：
　　“走吧。”
　　………………
　　受难者跟着老法师进入了城门之内。
　　一路上，受难者紧跟在老者身后，两只血金色的大眼睛好奇地打量着这座奢靡璀璨的黄金之城。
　　与她在其他城市中的经历不同，这里没有人会来好奇地围观她。
　　那些衣着华丽的行人们只是对着少女和老者行了一礼，便匆匆赶往各自的目的地。
　　要知道，此刻的受难者并没有穿着黑袍，也没有佩戴兜帽和面具，甚至放任魅惑的污染肆意弥漫！
　　但是即便是这样，那些衣着华丽，看起来像是贵族的家伙们也只是瞥了一眼，再行一个礼就直接离开了。
　　少女跟随老者走了许久，直至一座宏伟的大门前。
　　老者在此停下了脚步，转过头来问道：
　　“受难者阁下，您觉得这里如何？”
　　“啊？哦，如何...嗯，我觉得挺好的，挺漂亮的。”
　　“漂亮吗？也好，也好……”
　　老者口中将“也好”这个词汇念叨了几遍，接着说道：
　　“尊敬的阁下，陛下就在前方，但是请恕我不能与您同行了。”
　　说罢，他在胸前画了一个象征那位“陛下”的符号，弯腰行了一礼，随后静立不动，目送受难者。
　　在老者的注视下，受难者推开了那扇厚重的黄金大门。
　　门内发出的金光几乎快要闪瞎受难者的眼睛。
　　受难者捂住眼睛，心中只有一个念头：
　　“哪个狗日的！在门里面又安了一扇门？”
　　“你这老登就这么不敢见人？”
　　金色的门关上了，隔绝了老者的视线。
　　金色的门打开了，后面又是一扇闪瞎眼的金色大门。
　　金色的门关上，再打开，再关上，再打开。
　　受难者一路开门、关门，直到推开第九扇门时，眼前的景象终于有所不同。
　　门后依然是一扇华丽的、铭刻着无数浮雕的金色大门。
　　但是受难者知道，这一切不过只是幻象。
　　真实之下，这只是一座腐朽，破败，看起来摇摇欲坠的老旧铁门。
　　受难者推开了它。
　　真实之下，铁门发出了腐朽不堪的嘎吱声。
　　随着这扇璀璨而破败的门扉被开启，金色的光芒再次刺痛了受难者的眼睛。
　　这是一座由黄金浇筑而成的金字塔，那美丽，圣洁，不可亵渎，不可直视的女子紧闭双眼。
　　她安静的坐在那属于她，也只属于她的金色王座之上。
　　但这里也是一座由尸骨浇筑而成的腐朽王座。
　　不可名状的怪物俯卧于此。
　　它梦语着：“你来了。”
　　她柔声道：“你来了。”
　　但就在受难者打算出声回应的那一刻，现实与虚幻逆转了。
　　真实的世界变成了圣洁而神圣的女子，而虚假的世界则化作了难以形容的污秽怪物。
　　“你……”
　　“不必恐惧，孩子。”
　　圣洁的女子双眼仍旧紧闭，但柔和的嗓音从她口中传来。
　　而那扭曲的怪物却并未发出任何梦语。
　　受难者想起了赵峰宇的话：“真如其幻，幻同其真。”
　　然后少女说道：
　　“这位，呃...陛下？”
　　“克瑞斯利斯，这是他们给我起的名字。”
　　“他们？”
　　“是的，他们。很遗憾，我已经记不清他们是谁了，在我的记忆中，他们就是这样称呼我的。”
　　“克瑞斯利斯……”
　　受难者重复着这个名字。
　　她总觉得这个发音似曾相识，却又不像是帝国语的标准发音。
　　不过在询问德尔塔后，德尔塔告诉爱丽丝：
　　这的确是属于数据库的语言，但这并不是一个有意义的词汇。
　　受难者很快将疑惑放下，转而试探道：
　　“克瑞斯利斯陛下，我可以稍微探测一下您的状态吗？您知道的，我们这类人有一些特殊的能力。”
　　克瑞斯利斯安静地听完受难者的话，然后用轻柔温和的声音同意了。
　　“当然，孩子。”
　　随着克瑞斯利斯的话音落下，受难者立刻丢出去一发鉴定术。
　　说实话，如果不是这个飞舞的鉴定术在使用的时候会被对方察觉，受难者早就偷偷使用了。
　　算了，还是先看看结果吧。
　　——————
　　？？？：****
　　？？？：****
　　备注：没救了，等死吧。
　　——————
　　还未等受难者在心中开骂，王座上的女性轻柔温和的声音再度响起。
　　“你的鉴定术并未给出任何的有效信息，是吗？”
　　“呃，您知道这个？”
　　受难者先是感到好奇。
　　但转念一想，所有土着居民都是这位陛下的耳目，所以知晓鉴定术的存在并不奇怪。
　　但圣洁女子的下一句话直接让受难者瞪大了眼睛。
　　“游戏ID：受难者。综合评定：10。天赋：血金之巢。备注：污秽圣洁之物，承受苦难之物，孕育奇迹之物。”（10级，因为只在迷雾世界过了本，这个世界没有公会，所以没过本）
　　“咦？好像还有一个检测不出来的天赋？”
　　听完克瑞斯的话，特别是她之后还在念叨着这种方法也检测不出来。
　　受难者不禁脱口而出：
　　“你……你是玩家？！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第56章 受难者与遗留者
　　“玩家...玩家...”
　　圣洁女子口中反复念着这两个词。
　　“你们原来是这样称呼自己的吗？”
　　“什么？！”
　　受难者猛然意识到，由于太过震惊，加之帝国语中没有“玩家”这个词，她直接用了龙国的语言。
　　迷雾世界的思维线程开始运转，而受难者则收敛思绪，继续追问道：
　　“所以，你是玩家？”
　　“玩家？...我不知道...但或许是...”
　　克瑞斯利斯的语气不似作伪，受难者又道：
　　“你知道‘火种’吗？‘德尔塔’呢？”
　　“这是什么？”
　　“你不知道？”
　　“很遗憾，我能听懂，但并不知晓这两个词汇所代表的意义。”
　　看起来克瑞斯利斯的确不知情，或者她不愿意透露更多信息。
　　受难者将各种思绪暂时交给幽冥狼处理，接着问道：
　　“好吧，那您找我过来，是为了什么？”
　　谈到正事，圣洁女子依旧用那种轻柔平缓的声音缓缓说道：
　　“我需要为你净化污秽的那位存在的帮助。”
　　“你要他帮你做什么？”
　　克瑞斯利斯没有回答，而是逆转了虚幻与现实。
　　扭曲的黑色怪物睁开了眼睛。
　　密密麻麻的复眼中透出诡异的光芒，无数螯肢开合不定。
　　受难者站在台下，脑海中再次浮现起当初面对雾域巨擘的情景。
　　只不过这一次，她没有人偶丝线可以用来夺回自己身体的控制权了。
　　虚幻与现实再次被逆转，扭曲的巨物重新沉入梦境。
　　粲金王座上的女子缓缓说道：
　　“如你所见，我快压制不住它了……”
　　“但我并不觉得净化的力量可以帮助到你。”
　　那怪物苏醒时泄露出来的那一丝压迫力，甚至超过了世界BOSS。
　　这东西绝对不是爱丽丝现阶段能解决得了的。
　　即便把所有幽冥狼娘都拉上也打不过。
　　克瑞斯利斯接着说道：
　　“我并不需要你们击杀它，只需削弱它，影响它，给我一些时间就好……”
　　“我需要与他商量一下。”
　　“无妨，在一个帝国年之内给我答复即可。”
　　听到这话，受难者精神一松。
　　她原本还以为这情况有多紧急，要是不将这问题解决，明天这个位面就会原地爆炸。
　　结果呢？一个帝国年？
　　即便换算成蓝星的时间，也有近一年的时间。
　　到时候她们能成长到怎样的地步，谁也说不准。
　　见受难者松了口气，克瑞斯利斯浅笑一下，然后抬起了自己白稚的右手。
　　一枚方印飘向了受难者。
　　受难者接过后，发现这是一个极其华丽精致的方印。
　　下方的字在帝国语中的意思是……
　　皇后？？？
　　“这是？”
　　“身份的证明。”
　　“我知道是身份的证明，但为什么是皇后？”
　　“抱歉，我这里只剩下这个了。”
　　“那你也可以给外面那个老头发一个信息什么的？”
　　“这样做代价太大，不仅会活化他体内的茧，还会加速它的苏醒。”
　　“好吧好吧，皇后就皇后吧。”
　　受难者将方印放入自己缝制的小包中，而后问道：
　　“你还有其他事吗？”
　　克瑞斯利斯轻声道：
　　“我没有其他疑问，只是想与你见一面。如果你在这里遇到困难，可以来此地找我。”
　　受难者想了想。
　　初次见面的两人显然对彼此存有戒备，而利益的纽带暂时也并不牢固。
　　所以第一次会面就先这样吧，继续熬下去也不会有更多的收获。
　　等过一段时间，双方已经开始熟悉了之后，才是真正的会面时间。
　　于是受难者模仿土着们在胸前画了一个象征陛下的符号，说道：
　　“那我就先走了。”
　　“请慢走，我的皇后。”
　　受难者心情复杂地离开了。
　　空旷的皇宫中只剩下了沉默的金字塔与圣洁的女子。
　　一声叹息在空旷的宫殿中回荡：
　　“群星的气息……你们，会是她吗？”
　　---
　　“……”
　　“怎么了，痴愚？”
　　“刚才那个人窥见了一点点东西，然后自己离开了。”
　　“窥见了一点点？”
　　“请放心，她并未发现彼岸的存在，不过你身上的气息是保不住了。”
　　“气息？我身上不就是你们两个的气息吗？”
　　“笨蛋，是‘体’的气息，你怎么这么笨，都拉低了污染的智商。”
　　受难者一边推开金色大门，一边通过彼岸空洞与两个法术模型交流。
　　对于“体”的气息泄露，她觉得无需太过担心。
　　总不能对方恰好知道“群星”的存在，又正好联想到了“彼岸”的分身，或者说开小号的能力吧。
　　应该不会，群星这种高位存在，应该是不会将彼岸这种夺舍加开小号的能力当作是代表性的能力。
　　思考间，受难者推开了最后一扇门。
　　胡须花白的老者依然等候在金色大门前。
　　听到开门声，老者条件反射般抬头，随即直接愣住了。
　　他从受难者背着的简陋小包中感受到陛下认可的气息。
　　他的灵魂告诉他，在他面前的，是尊贵无比的皇后，是被陛下所认可的皇后。
　　于是老者深深鞠了一躬道：
　　“卡尔卢修斯，恭迎皇后。”
　　忽略掉明显是克瑞斯利斯特意搞事，恶趣味的弄出来的后半句，受难者提出了疑问：
　　“卡尔卢修斯？你和霍尔卢修斯是什么关系？”
　　霍尔卢修斯就是在地窖中发现受难者的那位老法师，也是与她交流的第一个土着。
　　“他是我的胞弟，被外派到其他城市，援助我们的其他同胞们。”
　　“你的地位不是很高吗？这样也要把亲人派出去？”
　　“当然，我们皆是陛下的货币，除了币值之外，我们并无实质上的区别。”
　　“好吧，你们的思想觉悟真高。”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“这是自然，一切都归于伟大陛下与您的引导。”
　　“我不是在...唉算了，我的住所在哪？”
　　卡尔卢修斯转身引路道：
　　“请跟我来，尊贵的皇后。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第57章 倒反天罡的地行者
　　“王朝协议的代表要单独见我？”
　　穿山甲看着手中信纸上的内容，挑了挑眉。
　　“什么？李不凡那头肥猪要单独见你？”
　　借送信为由蹭到穿山甲办公室的余晓顿时感觉不妙。
　　她猛地一个飞扑，精准无比地抱住了女仆小姐纤细的腰肢，喊道：
　　“女仆姐姐，不能去啊！王朝协议来的是李不凡那头大肥猪，你这么漂亮，绝对不能去啊！！！”
　　“唉，好好好，我不去，不去。余小姐可以稍微放开我一点吗？”
　　“不要！！！”
　　“唉……”
　　穿山甲再次放下了手中的工作，拖着余晓坐到办公室的沙发上。
　　余晓抬起头来，一把抢过女仆小姐手中的信纸。
　　她飞快地扫了一遍，然后做出一副呕吐的动作。
　　“呕！这种油腻的文笔，绝对就是李不凡那头大肥猪！”
　　“女仆姐姐，你绝对不能和这头肥猪见面。”
　　“还有夏无悔那个讨厌鬼，肯定是他把你长得漂亮，还没有世家背景的消息透露出去了。”
　　穿山甲抚摸着余晓的脑袋，问道：
　　“你好像对他意见很大？”
　　余晓舒服地点点头，说道：
　　“是的，女仆姐姐，你不是我们圈子里的人，你不知道。”
　　“这个李不凡，以前是从白象国留学回来的。”
　　“他在那里待了十多年，现在回来后天天推崇他那个什么种姓制度。”
　　“他还觉得像女仆姐姐你这样没有世家背景的人，全都是高种姓人的奴隶。”
　　“而且最关键的是，他就是一头管不住下半身的肥猪！”
　　“女仆姐姐，你是不知道，他连蜥蜴都下得去手！！！”
　　余晓越说越激动。
　　她身上的龙化部分随着主人的愤怒开始散发出红光。
　　穿山甲赶紧散出一团迷雾用来安抚余晓。
　　她的办公室昨天才重建了一遍，可不能被这小妮子再弄坏了。
　　余晓在迷雾中渐渐冷静下来，不好意思地小脸通红，一头埋进了穿山甲纤细的腰肢里。
　　“总之，女仆姐姐你不准去！”
　　坏心眼的女仆笑了笑，决定逗一逗这个总是打扰她，而且害得她的办公室重建数次的小家伙。
　　于是穿山甲拉长了声线，魅惑的嗓音中透露出些许楚楚可怜的意味：
　　“哎呀，这可怎么办呢？”
　　“这封信上可是说了呢！”
　　“小姐，你也不希望自己变成邪恶黑袍人吧？”
　　“王朝协议家大业大的，随便编一些消息，就可以把可怜弱小又无助的女仆小姐变成邪恶的黑袍人了呢。”
　　“毕竟，你的女仆姐姐可是和邪恶黑袍人从同一个新手村里出来的呀。”
　　果不其然，几乎不怎么动脑子的余晓慌了。
　　她急忙将小脸从女仆的腰肢中抬起，语气慌张地说：
　　“我我我，我去找二哥，不对，我去找大哥，大哥肯定有办法的。”
　　余晓一边慌慌张张地开动着许久不用的脑子，一边擦掉眼角急出来的眼泪。
　　结果她就看到了穿山甲笑意盈盈的样子。
　　然后龙人少女反应了过来。
　　“女仆姐姐，你捉弄我！”
　　“我还担心你被那头恶心的大肥猪玷污呢！”
　　穿山甲摸了摸余晓的脑袋，笑道：
　　“放心吧，就连你大哥都没能查到我现实中的身份，何况是这个家伙呢？”
　　“好像也是哦。”
　　余晓冷静了下来，不太聪明的智商又一次占据了上风。
　　“那女仆姐姐，你打算怎么回复他？”
　　“要不我来帮你写吧，把那头大肥猪狠狠地骂一遍。”
　　“然后再告诉那头大肥猪，我们余家就是女仆姐姐你的后盾。”
　　穿山甲笑道：
　　“没事，我们不需要有任何的行动。”
　　“唔？为什么啊？”
　　穿山甲拿出一张报纸放到余晓眼前。
　　余晓将内容一字一句地读了出来：
　　“自称王朝行者的机械巨兽，向整个王朝协议宣战，并宣称自己才是正版的王朝协议？？？”
　　“啊……啊？”
　　余晓的小脑瓜子直接烧掉了。
　　报告上的每一个字她都认识，也都能看懂。
　　但是组合在一起她就看不懂了。
　　“女仆姐姐，这到底是什么意思？”
　　“很遗憾，我也看不明白他们倒反天罡的操作。”
　　“这，这不是任何一个玩家都知道哪边才是真的吗？他们这样做有什么意义啊？”
　　“或许，是做给NPC看的呢？”
　　---
　　“你说什么？这东西是真的？他们认真的？”
　　“是的，李总，破晓商会发行的这份报纸，至今还未出现过错误。”
　　“你的意思是，一群不知道哪里来的家伙，自称王朝协议，还向我们宣战，而且这消息还是真的？！！”
　　“是。”
　　“嘶，呼，行了，滚吧。”
　　肥胖的中年男子坐在白云医药的会长办公室中，面色阴晴不定。
　　这时，敲门声响起。
　　“进。”
　　！
　　肥胖男人一看，是夏无悔。
　　夏无悔见肥胖中年人面色不佳，赶忙问道：
　　“李总，发生什么了？”
　　李不凡摆摆手：
　　“还不是那台机械巨兽，他妈的反了天了。”
　　见中年人如此生气，夏无悔有些好奇，于是问道：
　　“他们做了什么？”
　　肥胖中年人，也就是余晓口中的李不凡，将报纸拿出递给夏无悔。
　　夏无悔看完后，觉得有些想笑。
　　毕竟这种宣称自己是正统的行为，简直就是跳梁小丑。
　　对面可是王朝协议，又有哪个玩家会认不出到底哪一方才是真正的王朝协议？
　　不过见李不凡脸色不好，他还是正色道：
　　“李总，是否需要我马上派人围剿这些不知天高地厚的家伙？”
　　李不凡平复了一下情绪说道：
　　“你有这份心，这很好，但这正是问题所在。”
　　“你知道我们王朝内部对这台机械巨兽的评价吗？”
　　不等夏无悔回答，李不凡自己回答道：
　　“攻城级别的巨兽！和上次的世界BOSS一个等级！”
　　“这是我们内部的工程学教授，根据机械巨兽的身体结构特征计算出来的。”
　　“而且这不是最重要的。”
　　“我们王朝协议需要的是什么？是完好的机械巨兽！”
　　“我们不需要一块被打烂的废铁！”
　　“所以王朝内部给出的攻略方法，是让那些贪图悬赏的玩家先上，消耗机械巨兽的能量。”
　　“最后再由我们来摘桃子。”
　　“毕竟那群家伙不可能拥有真正伤害到机械巨兽的手段。”
　　“更何况，还有‘生命之茧’这种东西，谁知道这是玩家的天赋，还是机械巨兽自带的功能。”
　　“所以内部给出来的要求是活捉他们，无论是机械巨兽还是里面的玩家，至少也得看到他们的脸。”
　　说着，李不凡顿了一下，继续道：
　　“但是现在，他们这群混账东西竟然敢向我们宣战！”
　　“夏无悔，你知道这意味着什么吗？”
　　“这意味着王朝协议的威严受到了挑衅！”
　　“上一次已经让黑袍人跑掉了，王朝绝不能再经历一次这样的失败！”
　　“所以你明白了吗？夏无悔，如果我们这一次没能完美解决这一次的事件，那不仅是我，你也逃不了。”
　　“我们都会成为王朝协议威严的陪葬品！”
　　听完李不凡的话，夏无悔也冒出了一身冷汗。
　　李不凡话中的意思很明显了：
　　机械巨兽很强，非常强！
　　但是他们与巨兽对战的时候，非但不能使用那些强力天赋，反而需要自缚手脚。
　　甚至于，他们还得进入巨兽，将控制巨兽的玩家活捉，这样才能找到生命之茧的线索。
　　最重要的是，这次行动的时间非常紧急。
　　必须在舆论与王朝协议内部的耐心耗尽之前，完成整场行动。
　　夏无悔此刻恨透了机械巨兽上面的操纵者。
　　早不来，晚不来，偏偏是在他加入王朝协议后最关键的时期来了这么一出。
　　就是这么一个跳梁小丑一般的宣称，直接将他夏无悔将军了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第58章 “蓝精灵”大闹王朝协议（上）
　　“呼叫塔台，呼叫塔台，这里是试作型地行者XIO-α，收到请回话，over。”
　　“这里是塔台，塔台收到，即将投放‘幽蓝天使军团’，请注意接收，over。”
　　“地行者收到，接收准备工作已就绪，over。”
　　烈阳当空，已是正午。
　　熟悉的标记之地，机械巨兽试作型地行者XIO-α匍匐于此。
　　突然，空气中的法力开始涌动起来。
　　在标记之地的上方，一层浓厚的法力阴云汇聚于此
　　厚重的阴云缓缓沉降，圆形轮廓逐渐显现。
　　随着阴云消散，隐藏其中的东西显露无遗。
　　那是数十具约三米高的巨大动力甲，幽蓝色的光芒在其表面时隐时现。
　　全封闭式的厚重装甲，将幽冥狼少女紧紧保护在内。
　　沉重的动力甲下传来少女不太清晰的声音：
　　“‘幽蓝天使军团’投放完成，请长官检阅。”
　　“检阅完成，请尽快登舰。”
　　“yes！sir！”
　　数十台厚重的动力甲迈着整齐划一的步伐，通过地行者腹腔开启的通道进入了巨兽体内。
　　等所有军团成员进入后，机械巨兽直立起身。
　　它望向远方，那里是传送法阵所在的方向，也是白云医药和王朝协议现在的据点。
　　王朝协议，我们来了。
　　---
　　“夏无悔，你确定把我的信发出去了？”
　　“李总，我确定。”
　　李不凡在会议室中踱步。
　　距离穿山甲收到信件已经过去了两天。
　　但是这两天别说穿山甲了，整个破晓商会都没了动静。
　　一点回应都没有。
　　李不凡已经等得不耐烦了。
　　本来这几天他就因为机械巨兽宣战的事情，以及王朝协议内部的各种压力忙得焦头烂额的。
　　更烦的是，他养着的那几个美人还被禁止进入这个位面。
　　李不凡原本指望穿山甲这个没有背景的贱民能识相一点，主动过来给他解解闷。
　　但是这么久了，对面竟然直接无视了他的信件。
　　难道这个贱民就不怕他发动王朝协议的舆论能力，将之与黑袍人的身份绑定在一起吗？
　　他可不相信在余家的招揽被穿山甲拒绝后，余家还会出面帮助穿山甲。
　　不耐烦的李不凡对着夏无悔道：
　　“你再派个人去叫一下，让她自觉过来。哼，要不是因为她确实长得好看，我才不会给她这次机会……”
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声打断了李不凡的言语。
　　本就心情不好的李不凡如同一个随时可能爆炸的火药桶。
　　“他妈的别敲了，进来！”
　　但是那敲门声却越来越大。
　　“你他妈没听到……”
　　李不凡拉开门。
　　但是站在外面敲门的并不是熟悉的传信玩家，而是一个幽蓝色的、极其高大的金属罐头。
　　李不凡先是被金属罐头的压迫力吓得退后一步。
　　然后他就看到了动力甲上印着的，代表王朝协议的标志。
　　虽然不知道为什么标志是红色的，不过李不凡还是立刻换了一副脸色：
　　“你是哪位？”
　　幽蓝色的金属动力甲没有回答，而是在腰侧掏来掏去。
　　看得出来，里面的控制者非常不习惯这套动力甲。
　　在李不凡和夏无悔好奇的目光下，幽蓝色的金属罐头掏出了一把手枪。
　　准确来说，是一把通过细管连着动力甲的手枪。
　　看到这把小手枪的二人先是一愣，直到手枪前端开始散发出幽蓝色光芒，二人才反应过来。
　　在白鹰国居住过的经历，让李不凡的身体自动做出了反应。
　　他肥胖的身体迅速朝某个方向飞扑过去。
　　而未被枪指着的夏无悔则呆愣在原地。
　　他在思考这具动力甲到底是哪一方的，感性让他不愿相信机械巨兽能造出这种东西。
　　但理性告诉他，王朝协议不会允许成员在这种关键时刻内讧。
　　夏无悔的感性与理性相互拉扯，直到小手枪发出的巨响将夏无悔的思想拉回了现实。
　　只见一道幽蓝色光柱划过，李不凡肥胖的下半身就被瞬间蒸发。
　　不过李不凡并未立即死去。
　　他毕竟是王朝协议的副会长。
　　在各种玩家带飞刷经验，还有无穷无尽的高级资源与高级因子熔炼之下，一头猪都能赶上第一梯队。
　　而且为了弥补在现实中的某些功能缺陷，享受某种乐趣。
　　李不凡将大量的经验都用在了身体素质相关的属性上面。
　　只是有时候，死亡也许是更好的解脱。
　　因为李不凡在被击中的一瞬间，大脑一片空白，完全没能想起降低真实度的事情。
　　而为了体验某种快感，他的真实度又一直保持在100%。
　　所以接下来就是“蓝精灵”对窥伺女仆小姐的黑心大肥猪的惩罚时间！
　　看着幽蓝色的动力甲给李不凡灌下了一瓶用于治疗身体的红色药水，夏无悔原本是松了口气。
　　也许这动力甲下面的人只是和李不凡有仇，稍微惩罚一下也不是没有可能。
　　这种事情在王朝协议中也算是屡见不鲜了。
　　只是以前都只是低层人员在不太重要的事情上这么做过，而高层人员还是要脸的。
　　但是，当动力甲掏出来一整套手术工具和一枚生命之茧后，夏无悔的眼神变了。
　　虽然悬赏令上说生命之茧是王朝协议研究出来的技术，只是被窃贼偷走了。
　　但作为这件事的主要负责人，夏无悔怎么可能不知道内情？
　　这个动力甲，百分百是机械巨兽的人。
　　于是夏无悔小心翼翼地掏出一大堆卷轴之类的东西，同时撕开使用。
　　各种卷轴法术瞬间爆发，炸塌了夏无悔的办公室小屋，同时扬起一地的烟尘。
　　各种法术形成的烟尘迷雾之中，身着动力甲的幽冥狼娘不紧不慢地给李不凡进行进化手术。
　　相信李不凡复活后，一定会喜欢他的新形象的。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第59章 “蓝精灵”大闹王朝协议（下）
　　夏无悔小心翼翼地摸到了烟雾的边缘。
　　一路上，虽然那个蓝色金属罐头没有跟上来，但是地面时不时传来的震动，让他心惊胆战。
　　不过他终于还是出来了。
　　夏无悔深吸一口气，走出了烟雾笼罩的范围。
　　然后他看到了让他毕生难忘的一幕。
　　那是一颗绚丽的，闪烁着幽蓝色光芒的流星。
　　它拖拽着绚丽的尾巴，自天空落于地面。
　　夏无悔呆愣在原地，看着幽蓝色的流星坠落，它砸毁了一栋建筑，再留下一个大坑。
　　但是扬起的烟尘很快就散去了。
　　一具幽蓝色的动力甲，从大坑的轨道空投仓中直立起身子。
　　不过高大的动力甲并未吸引夏无悔的目光。
　　他看向了更远处。
　　那里有一头如同山峦一般巨大的机械巨兽。
　　它的背部又发射出了一枚幽蓝色的绚丽流星。
　　而这流星的发射，也并未影响巨兽的行动。
　　那头机械铸就的巨兽四足扬起大片的尘土，正不紧不慢地逼近传送阵所在之地。
　　随着大地的再一次颤抖，夏无悔的意识回归现实。
　　他收回了目光，头也不回的朝着一个方向跑去。
　　他想错了，这群机械巨兽里的家伙不是小丑，他们是疯子，彻头彻尾的疯子。
　　根本不需要王朝协议出手，这群疯子会自己攻入王朝协议的大本营。
　　他们根本不怕王朝协议的名头！！！
　　但这种疯狂的做法却正好戳到了夏无悔的软肋。
　　王朝协议原本计划在五日后开始讨伐战。
　　但现在，许多准备尚未完成。
　　不过，即便是这样，这场战斗也绝对不允许夏无悔失败。
　　夏无悔确信，一旦被机械巨兽攻破防线，王朝协议就会直接毁掉另一边的传送法阵。
　　那群联盟就是为了垄断资源的家伙，绝不会让机械巨兽获得一座完整的传送法阵。
　　但是，这可是一座传送法阵的损失。
　　更重要的是，这是王朝协议威严的又一次损伤！！！
　　这一切，由谁来承担？
　　夏无悔用脚趾头想也知道，肯定是他和白云医药！
　　李不凡那个家伙可是王朝协议的创始人之一，所以肯定不会背锅！
　　想到这里，夏无悔跑得更快了。
　　单挑，他们没人能够打赢那个幽蓝色的金属罐头。
　　哪怕抛开那一副看起来就很厉害的装甲不谈，其身上散发出来的法力强度，就不是任何玩家能够匹敌得了的。
　　现在，夏无悔唯一的指望，只有玩家数量这一个优势了。
　　---
　　夏无悔喘着粗气来到了一个人群汇聚之地。
　　被一大群玩家围在正中央的，是一具幽蓝色的动力甲。
　　不过，形单影只的动力甲的动作极为慵懒，反倒是人群看起来极其紧张。
　　看到一大群人围住动力甲，却无人敢于上前与之厮杀的场景，夏无悔拍了拍身旁紧张兮兮的玩家的肩膀。
　　“怎么回事？”
　　那个玩家先是一惊，然后看到是夏无悔，于是说道：
　　“老板，这个大块头太强了。”
　　“我知道他很强，但这么多人还怕他一个不成？当boss打啊！”
　　“不，不是的，老板，这个家伙杀完人还会把尸体烧掉！”
　　瘦小的玩家瞥了眼动力甲，发现它仍然没动，于是继续道：
　　“而且，而且不知道为什么，他杀了人后，除了绑定的高级道具以外，所有东西都会被爆出来！一个不剩！”
　　这时，夏无悔也意识到问题的严重性。
　　他不清楚这是这一具金属罐头的能力，还是所有金属罐头都是如此。
　　如果所有金属罐头都有这种能力，那问题可就大了。
　　要知道，现在损坏的高级道具已经有些跟不上玩家的需求了。
　　大部分玩家除了天赋、属性和法术以外，有近乎三分之一的战力源自装备和各种道具。
　　这些东西会被一次性爆完，任何一个玩家都会犹豫片刻。
　　但那只是对于普通的玩家们而言。
　　对于夏无悔这类会长人物来说，幽蓝色金属罐头爆物品的能力象征着另一件事：
　　在这款没有公会仓库，而是让玩家储存公会物品的游戏中，这群家伙是真的可以刨了公会的根基！
　　夏无悔想了一下，如果公会中的那几个储存了大量物品的玩家被找到，再被杀掉了的话,.,
　　夏无悔打了个冷颤。
　　他当即就想下令，让这群玩家拦住幽蓝色动力甲，然后自己带着移动仓库玩家们撤退。
　　但是在此之前，动力甲中的幽冥狼娘注意到了夏无悔。
　　她决定逗一逗这个黑心王八蛋。
　　借助法力的影响，动力甲发出沉闷的机械音：
　　“夏无悔，空有财富，却并无智慧与慈悲的古人啊，伟大的陛下已从时光的尽头归来。”
　　“而你们这群恶心的蛀虫，必将成为伟大陛下再次登临至高之位的薪柴！”
　　“我，卡尔卢修斯，今日将为陛下代行她的惩戒，细数你的罪罚！”
　　！
　　“受死吧，无知的蛀虫！”
　　赶在绷不住笑之前，动力甲停止了言语，举起了手中高速旋转的链锯剑。
　　看着急速放大的幽蓝色身影，夏无悔瞳孔猛地一缩。
　　他连忙想要逃离，但已经来不及。
　　高速旋转的链锯剑将他一刀两断。
　　但他的天赋自动激活，“九死不悔”这个天赋保证他在一定时间内不会死去。
　　于是失去下半身的夏无悔仍在鲜血中挣扎。
　　看着只剩下半截身子的夏无悔，动力甲下的幽冥狼娘不由得感到好奇。
　　不会死去……
　　但是，对于未能达到灵化级别的玩家来说，如果脑浆被榨成汁，这还能活吗？
　　富有好奇心与伟大科研精神的“蓝精灵”说干就干。
　　不过在此之前，需要先清理掉周围的小杂碎们。
　　于是“蓝精灵”先是给夏无悔灌下一瓶特制药水，保证他能够活下去，而不是停止天赋就立刻死去，通过死遁逃跑。
　　然后她将法力化剑，直接冲入人群之中开始大杀四方。
　　动力甲的强度加上幽冥狼自带的灵魂属性，以及生命之茧赋予的战斗相关的逆核特性。
　　这一切的堆叠让蓝精灵犹如天神下凡，1V25。
　　在夏无悔恐惧的注视下，周围的玩家很快就被蓝精灵砍了个干净。
　　先是收起所有爆出来的战利品，再烧掉所有尸体，一滴血都不留给这群玩家。
　　最后，幽蓝色动力甲的头盔转向了夏无悔。
　　头盔中，那两个幽蓝色的光点倒映在夏无悔眼中。
　　简直就像是从遥远的未来爬出来追魂索命，清算一切的恶魔！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第60章 机智的发言人已经看穿了一切
　　“啊这……”
　　幽蓝色的动力甲有些滑稽地隔着头盔挠了挠头。
　　在她的脚边是一滩血肉模糊的烂泥。
　　但这滩烂泥仍在努力地活着。
　　哪怕身体已经残破不堪，但他的脑子完好无损。
　　哪怕是锋利的链锯剑也几乎无法撕碎这看似破烂不堪的烂泥。
　　蓝精灵蹲着，用链锯剑戳了戳蠕动的烂泥。
　　烂泥颤抖了一下。
　　蓝精灵觉得还挺有趣，于是又戳了戳。
　　烂泥颤抖着，但是动弹不得，只能瘫在血池之中，任由蓝精灵戳着玩。
　　至于为什么夏无悔哪怕变成了这样，却仍旧没有下线跑路？
　　倒不是因为夏无悔的意志有多坚定。
　　实际上，夏无悔在“蓝精灵”天神下凡1V25的时候就想下线逃跑了。
　　但是，这款游戏处于战斗状态时，无法主动下线。
　　而家族对他的各种训练导致他不会心率过大。
　　再加上蓝精灵的小心翼翼，彻底断绝了他被强制踢下线的这一条逃跑路线。
　　更麻烦的是，夏无悔还躺在游戏仓中，且将身体控制的阻隔拉到了最大。
　　于是作茧自缚的他，彻底被困在这具烂泥一般的躯壳之中了。
　　如果是正常玩家也就罢了，弄成这样以后，怎么着也得死了。
　　但是倒霉的夏无悔还有一个坑了自己一把的天赋。
　　至于为什么夏无悔不取消天赋然后死遁？
　　因为可爱的蓝精灵在他将死未死，天赋不生效也能活的状态下，免费送了他一枚极为优秀的生命之茧。
　　显然，能级为液态，几乎无力控制自己灵魂的夏无悔，在争夺天赋控制权这件事上输给了几乎已经完全活化的生命之茧。
　　不过生命之茧毕竟是个外来者，控制这么久也差不多到极限了。
　　果不其然，在下一瞬间，烂泥夏无悔尚且完好的一只眼睛中闪烁出了诡异的光芒。
　　他终于解脱了。
　　而庞大而又可爱的蓝精灵小姐，则哼着不知名的曲调，扛起链锯剑，朝着某个方向缓缓走去。
　　那边发现了大宝贝！
　　---
　　“不洁的异端！伟大的陛下或许会宽恕你们的罪孽，但我的职责，是送你们去见陛下！”
　　三具体型庞大的幽蓝色动力甲封锁了所有出路。
　　一个装备还算优秀的小队死死保护着身后的三名玩家。
　　这三名玩家一般被称为移动仓库。
　　这类玩家是通过某种方法速成到灵化能级，用于储存公会大量物品的一类玩家。
　　正常情况下，这种玩家都是下线待命，只有在公会有需要时才会在线交割物品。
　　而这三位就是在上线交割物品时，正好被蓝精灵的轨道空降舱砸脸的倒霉蛋。
　　小队之中看起来像是队长的玩家垂死挣扎：
　　“不是大哥，我们根本不认识那什么陛下啊！你们...”
　　“放肆，就是你们这群虫豸，让陛下在这个时代只能屈尊于黄金王座之上。”
　　“不是，什么时代啊？黄金王座又是个啥呀？大哥，能不能别讲谜语啊。”
　　队长玩家哭丧着脸。
　　他就一个臭打工的，只是今天正好轮到他执勤，然后又正好有一批货物需要交接。
　　然后这个看起来就不是他能打得过的玩意儿，就这么水灵灵的砸到他脑袋上了。
　　他心里苦啊。
　　但他还是咬咬牙准备硬上。
　　哪怕用自己的命，也要给那三个移动仓库拼出一条生路。
　　这就是无所畏惧，任劳任怨的先天牛马圣体的天选打工人！
　　于是他上了，带着队友们上了。
　　霎时间法力涌动，法术飞舞。
　　他承载着伙伴们的期盼，承载着友情与羁绊，向不可战胜之敌发出了最后的咆哮！
　　然后他倒了，带着队友们倒了。
　　一个蓝精灵放下了手中的动力剑。
　　有些机械质感的声音中带着不屑：
　　“什么花里胡哨的，一刀秒了。”
　　然后她将目光转向了三个瑟瑟发抖的移动仓库。
　　“唰——”
　　“咦？这是什么？”
　　预想之中的各种材料、装备和道具爆一地的情况并未出现。
　　地上只有三个超级大的东西。
　　圆圆的脑袋，长长的身体，再加上带有尾翼的尾部。
　　是的，这就是三枚导弹。
　　蓝精灵敲了敲导弹的身子，导弹以清脆的响声作为回应。
　　不过蓝色动力甲下的幽冥狼娘只是稍微吃惊了一下便恢复了正常。
　　毕竟是王朝协议，那么多工程学、物理学的大佬可不是白养的。
　　只是不知道这个弹头里面装的是什么材料，能否量产。
　　以及是否可以改一改，作为地行者核弹的下位替代？
　　幽蓝色的动力甲收起了三枚超大型的导弹。
　　她带着两个队友悠闲地朝着其他地方走去。
　　不过远在迷雾世界的灰太狼博士却忙碌了起来。
　　因为这三枚导弹显然是王朝协议应对地行者的主要手段之一。
　　只有知己知彼，才能百战不殆。
　　
　　---
　　“李不凡你冷静点！”
　　“那就是群疯子！疯子！！！”
　　“把李总的麦掐了。”
　　“好了。”
　　掐断李不凡的发言许可后，整个线上会议室陷入了沉默。
　　所有人都看着李不凡又哭又笑，简直就像疯了一样。
　　最后还是主讲人位置上的那个男性主动发声：
　　“各位，我们可能遇到了一些麻烦。”
　　“都看看吧，我收集到的资料。”
　　参会的众人纷纷打开盟主发送的电子版资料。
　　沉默的阅读过后，依旧是沉默。
　　盟主见会议室中仍是沉默，便敲了敲桌子道：
　　“都说说吧，自己的看法。”
　　沉默片刻后，一个戴眼镜的男人打开了麦克风：
　　“这次的问题有些严重，我申请全员进驻‘蠕动之地’位面。”
　　另一个壮实的年轻人反驳道：
　　“不是，要你说看法，你直接提出申请干什么？”
　　“看法？能怎么看？资料里不是写了吗？一群蓝色的动力甲，属性绝对碾压，而且全员拥有清空背包物品的特殊能力。”
　　“啧，我不是说这个。”
　　“那你说什么？王朝协议尊严受损？”
　　“不是，我是说他们的来历。”
　　“来历？”
　　提出入驻申请的戴眼镜发言人皱了皱眉。
　　与其对峙的壮实发言人道：
　　“我注意到了一个问题。”
　　“在资料中，这些家伙自称‘陛下的天使’。”
　　“而且他们的行为极为怪异，完全不像是正常人，更像是某种邪教徒。”
　　“而且他们的话语中，还有一种意思反复出现：‘过去’。”
　　这位壮实的发言人就此停下了言语。
　　而戴眼镜的发言人皱眉道：
　　“你是在怀疑他们不是玩家？”
　　“我不知道，但我们之前不是得到一份资料，说是那个位面有一个超过70级的BOSS吗？”
　　“是，那份资料我记得是赵总昨天带人去验证过了，准确无误。”
　　得到确认后，壮实的发言人继续说道：
　　“所以我怀疑，有没有可能，这些蓝色铠甲人是游戏生成的特殊生物，设定就是未来重返过去？”
　　“这种收集玩家信息生成怪物，而且模仿玩家的游戏，我记得以前也出现过，当时还引发了轰动来着。”
　　“而那个机械巨兽还有那些幽蓝色的动力甲，确实和这张地图的设计理念格格不入，所以在这张地图捡到机械巨兽的可能性不是很高。”
　　“但是从其他地图传送过来一个这么大的玩意儿的可能性就更低了。”
　　“我们自己要运输东西，都得让玩家自己携带，然后到那边再进行组装。”
　　“如果不是幸运儿捡到了机械巨兽的话，我着实想不到玩家哪里来的设计图和建造资源。”
　　“就连我养的那些工程师都觉得这东西的机械结构设计实在太过巧妙。”
　　发言人说完，整个线上会议室陷入了沉默。
　　他们觉得发言人说得很有道理，虽然好像有哪里不太对劲。
　　但就是感觉很有道理。
　　“要我说，直接让‘问天’去问问不就知道了？”
　　壮实的发言人再一次提出了自己的看法。
　　但主讲人位置上的盟主皱了皱眉。
　　“天闻我还有用，换个方法。”
　　提到天闻这个名字，很快就有人表达了自己的不满：
　　“盟主，这么重要的事情，而且只需要问一个问题就好，但你还要占着天闻？”
　　“自从她加入咱们之后，你就一直占着，这么久了，我们才问过几次问题？”
　　“而且你占着那么久，问出了什么也不肯告诉我们，反倒是快把天闻给问废掉了。”
　　“我们尊你一声盟主，但是你也不能一直占着我们王朝协议的公共财产。”
　　那人面上做出一副极其不满的表情。
　　许多参会的大佬也都对此表示认同。
　　因为这个被称为“天闻”的玩家，拥有一个名为问天的强大天赋。
　　她可以消耗一些代价，然后以某个东西作为媒介，询问出游戏相关问题的答案。
　　王朝协议这次用来狩猎机械巨兽的导弹，就是在天闻的帮助之下才造出来的。
　　不然，如此复杂的材料学，又怎么可能在短时间内就得到答案呢？
　　而众人不满的原因也非常简单。
　　在某一天，盟主突然找上了天闻。
　　那一次，他问了一天一夜。
　　在他结束的时候，天闻因为使用天赋的代价，几乎快被删号。
　　是王朝协议花费了极高的代价，才成功将天闻抢救下来。
　　但自那以后，盟主却仍旧不肯放过天闻，而是将之视为自己的专属“魔镜”。
　　每隔一段时间，他就会去问天闻一个问题，根本不在乎天闻的身体状态。
　　王朝协议的其他人，特别是之后加入的大家族势力对此早有不满。
　　毕竟天闻的身体并不是那种复活后就能恢复过来的情况，而是需要大量资源温养。
　　！
　　这些资源是大家一起出的，但是天闻的能力却只有盟主一个人在用。
　　更重要的是，盟主的这种用法强度，天闻这个账号可能用不了多久就会被删号了。
　　为此，这些高层一起设了一个局。
　　原本是打算在下一次会议施压，不过现在壮实发言人提出的可能性也有道理。
　　那就正好借此机会，让盟主将天闻放出来。
　　无论是他们自己问问题，还是保住天闻的账号，他们都不能让盟主继续独占天闻了。
　　在大量联盟高层的一致声讨中，盟主还是松口了。
　　他的态度其实并不坚决。
　　因为他自己也并不清楚，为什么自己要一直占着天闻，不让别人使用她的能力。
　　他只是按照深深刻在他房屋各处，重复无数遍的奇怪留言行事。
　　那些留言以各种方式提醒他，要他每隔几个小时就去找天闻聊聊天。
　　不过，现在这群人态度这么坚决，还是将天闻暂时让给他们吧。
　　他需要保障王朝协议的威严。
　　他需要保障王朝协议的团结。
　　只有这样，才能让王朝协议持续获利。
　　只有王朝协议强大起来，未来才能...
　　才能什么来着？
　　---
　　“尊敬的天闻小姐，欢迎来到蠕动之地。”
　　一位身着淡蓝色长裙的女性玩家刚刚从传送法阵中落地。
　　一个穿着华贵的玩家马上就迎了上来。
　　那玩家一脸谄媚地想要靠近，却被一个装备精良的小队拔剑逼退。
　　这位身穿淡蓝色长裙的女玩家就是天闻，天赋名为问天。
　　她的脸上无悲无喜、双目无神，如同没有思想的傀儡。
　　只有在听到“蠕动之地”四个字后，那双无神地眼睛才扑闪了两下。
　　负责保护天闻的队长对华服男子说道：
　　“赶紧带路，去会议室，要是天闻小姐在这里出了什么事，那就唯你是问！”
　　“是是是，这边请，这边请。”
　　在华贵玩家的带领下，一行人很快就来到了安静的会议室。
　　华贵玩家道：
　　“那个，天闻小姐，请问您除了需要来到对应的地图以外，还需要一些什么东西吗？”
　　“……”
　　身着淡蓝色长裙的女子一言不发。
　　但是护卫队的队长说道：
　　“你去弄一枚生命之茧过来。”
　　“好的，请各位稍等片刻。”
　　华服男性离开后，会议室中又陷入了沉默。
　　只有沉默不语的天闻蠕动了两下嘴唇。
　　那对已经失明的双眼之中，恢复了些许光彩。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第61章 我是谁？我在哪？我到底是哪一边的？
　　“天闻小姐，这是高价收购回来的生命之茧。”
　　“行了，滚吧。对了，管好你的人，任何人都不准靠近这里。”
　　“这……”
　　“嗯？”
　　“好，好的！”
　　华服男子原本还有些好奇，想要看看这位被称为王朝基石的玩家使用天赋时的样子。
　　但现在看来，还是算了吧。
　　这一整支小队可都是由大佬亲信组成的，惹不起，真的惹不起。
　　华服男子离开了。
　　确认他走后，小队队长招呼两个队员蹲守在会议室门口。
　　然后护卫队的队长将门窗紧闭，再撕开一个效果为隐蔽的卷轴道具。
　　一切准备就绪后，他从灵魂背包中拿出了一支注射器。
　　“天闻小姐，得罪了。”
　　先说了一声抱歉，然后队长抓住了蓝裙女子的右手。
　　注射器中的液体缓缓进入女子的静脉之中。
　　对于外物的进入，女子仍旧是面无表情，脸上无悲无喜。
　　一整支药物注射完后，队长又抓起了女子的另一只手，同时拿出了另一根针管。
　　这位护卫队的队长非常清楚这两根针管的作用是什么。
　　第一管药剂是用于临时强化女子灵魂与天赋的药剂，但副作用是会让玩家感受到经脉燃烧的痛苦。
　　而这第二管则是一种吐真剂，同样会让玩家感受到难以忍受的疼痛。
　　这位队长知道一些常人并不知晓的信息。
　　名为天闻的蓝裙女子，其实并不是主动加入王朝协议的玩家。
　　她是被王朝协议豢养的那些用于查看信息的玩家们发现的。
　　不过，天闻此前从未接触过虚拟网游，更没有听说过王朝协议这个名字。
　　所以当初她拒绝了王朝协议的邀请。
　　至于后来的事情，这名队长就不是很清楚了。
　　他只知道，在某个平凡的一天，这位天闻在现实之中注销了身份。
　　以及每次借助她的力量时，都需要使用一管副作用很强的强效吐真剂。
　　思考间，第二管的药剂也已经注射完毕。
　　队长将生命之茧递给了天闻，他的声音中没有任何同情，只是公事公办：
　　“天闻小姐，请吧。”
　　轮椅上的天闻呆滞地接过，然后闭上了失明的双眼。
　　那生命之茧上泛出了柔和的白色微光，而天地之间，恍有钟声回应。
　　近一个多小时后，蓝裙女子咳出一口鲜血，然后一种极为沙哑的声音从蓝裙女子的口中传出：
　　“制造者...不存在于现实，他们掌握着不属于这个时代的技术，他们寄托了一位万古王者的期盼。”
　　说完，她又一次回到了那种呆滞无神的状态。
　　而她手中的生命之茧也破碎开裂，化作一地的碎片。
　　队长记下了天闻的话语。
　　他没想到，他那向来没什么脑子的老板这次竟然还真的猜对了。
　　“不存在于现实”这句话，就差没有直接指出来对方是NPC了，总不可能会有玩家不存在于现实吧。
　　不可能，绝对不可能。
　　而“不属于这个时代的技术”，则是说明老板又猜对了，就是那种未来重返过去的设定，总不可能是以前的技术吧。
　　动点脑子想想就知道绝对不可能。
　　最后的“寄托了王者的期盼”这一点，则是说明那群动力甲就是皇帝boss的人，总不能是那个皇帝脑抽，期盼那群动力甲干死自己吧。
　　哪怕拿脚趾头想都知道绝对不可能。
　　自认为看穿了真相的队长在心中感慨：
　　都说傻人有傻福，没想到傻了一辈子，和余家那俩货并称卧龙凤雏的老板这次竟然全都猜中了！
　　老爷若是在九泉之下有知的话，一定会感动到落泪吧。
　　欸，不对，老爷好像还没死来着？
　　该死的，早知道昨晚不去熬夜看霸总文学了。
　　在队员们不明所以的目光下，队长轻轻抽了自己一巴掌，然后说道：
　　“赶紧收拾收拾，带着天闻小姐回去。”
　　“是！”
　　一名队员扶着天闻的轮椅把手，打算带天闻离开，但刚刚发出回归指令的队长却拦住了他。
　　虽然有些不明所以，但是这名队员立刻做出了战斗的准备。
　　虽然这个小队是临时凑出来的，是各方安插的眼线，但是无一不是精英中的精英。
　　哪怕没有经过磨合，他们的实力也不是一般玩家能够触及的。
　　而且这名队员听说过队长的名号，其天赋的探知能力在所有玩家中都排名前列。
　　整支小队的十四名玩家将天闻团团围住，然后在队长的带领下缓慢朝着传送阵所在的位置推进。
　　华服男子见小队出来了，立刻抛下身边说话的副官，面色焦急地赶往小队的方向。
　　“发生什么了？我感知到了很多活着的东西。”
　　队长皱着眉头质问。
　　“是兽潮，兽潮来了。”
　　“兽潮？”
　　队长眉头紧锁，语气严肃。
　　他的直觉告诉他有一些不对劲，兽潮到来得太巧了。
　　！
　　“你们守住，无论如何都要守到我们传送回去！”
　　“传送？”
　　“谁？！”
　　突然传出的悦耳女声让所有人的心脏都漏跳了一拍。
　　如果他们没记错的话，在这里唯一的女性只有天闻。
　　而天闻的嗓子早就已经沙哑得不成样子了。
　　所以这个声音是谁发出来的？！
　　无论是小队成员还是华服男子，都是一副紧张兮兮的模样。
　　伴随着一声轻笑，一名白发红瞳、样貌极为美丽的女子突兀地出现在众人眼前。
　　这种突兀感，就仿佛那女子一直都在那里，只是他们从未注意到过。
　　小队的队长最先反应过来：
　　“你带天闻回去，其他人跟我一起拦住这家伙！”
　　推轮椅的玩家立刻清醒过来，回应一声就想跑。
　　但是就在这时，又有六名白发红瞳、美若天仙的少女带着恐怖的气息，突兀地出现在他们眼前。
　　这几位美丽的女子站在各个方向，将所有出路全部封死。
　　他们如果想要离开的话，那就只能杀出去了。
　　队长紧张兮兮地盯着这些白发红瞳的美丽女子。
　　说实话，如果不是在这种情况下，他看到这种美人的第一想法肯定是想办法拉着美人喝一杯，然后一起度过一个美妙的夜晚。
　　但是现在他只关心这群气息恐怖的美人的下一个动作，这样才能做出正确的应对。
　　无论如何，他们都要把天闻送回去才行。
　　因为天闻和正常玩家不一样，由于过量的支付某种代价，现在她死了就是真正的删号！
　　而让天闻删号的这一口黑锅，他承担不起，小队的所有队员也都承担不起！
　　在小队众人紧张的目光中，那些气息恐怖的白发美人们却没有任何动作。
　　就在队长打算招呼队友们强行朝着某一个方向突围的时候，样貌相似、面容清冷的白发红瞳少女们异口同声的发话了：
　　“伪帝的走狗，哪怕你们逆时而上，也无法改变一切的终局。”
　　“你们的失败已是必然！你们的王终将成为我主的半身，你们终抵‘群星’！”
　　少女的两句话成功干懵了整支小队。
　　啥…啥玩意儿？
　　她们在说什么？
　　作为由大佬亲信组成的小队，他们在来之前都看过这次任务的相关资料。
　　他们也都知道这次带天闻出来的原因是什么。
　　虽然一开始高层们只是打算以幽蓝色动力甲有可能是npc这一点为借口，通过这一次任务将天闻从盟主那里调出来。
　　但是这种敌人是npc而非玩家的猜测却在天闻口中得到了印证。
　　不过，现在这个情况又是怎么回事？
　　他们不是帝国的蛀虫吗？怎么现在又变成伪帝的走狗了？
　　这...对吗？不对吧？
　　而且这种说法与气息强度...
　　难道这群女人也不是玩家？！
　　是了，怎么会有这么漂亮的玩家，而且还长得像是七胞胎。
　　更重要的是，这几个女人的气息强度，甩了作为最顶级玩家的他们一条街还不止。
　　还是半知半解的小队长最先反应过来：
　　“那个，你们是不是认错人了？我们根本不认识什么伪帝啊。”
　　最先出现的白发红瞳的少女语气不屑：
　　“认错？哪怕烧成灰，我也不会认错你们！”
　　“更何况你们只是把标志涂成了白色，王朝协议的走狗！”
　　“哼，亏你们自称对伪帝忠心耿耿，没想到竟是如此贪生怕死之辈，连荣耀与忠诚都可以弃之不顾！”
　　白发红瞳的少女清冷的语气中罕见地带上了几分情绪。
　　她右手一挥，手臂上睁开无数猩红色的眼睛，然后一把半木质化的长戟从她的手臂上生长而出。
　　“多说无益，伪帝的走狗！成为我主迈入永恒的资粮，这是你们的无上荣耀！”
　　幽冥团藏抓起长戟就冲了上去。
　　但这个小队也不愧是由顶级玩家组成的队伍。
　　他们只是慌张了一瞬，然后立刻重组好了阵型。
　　各种法术直扑幽冥团藏的面门而来。
　　同时，各种正常玩家接触不到的高级卷轴、符纸等一次性道具也不要钱一般的倾泻而出。
　　在这种金钱攻势下，其他污染树少女们不得不暂时避其锋芒。
　　只有幽冥团藏一人提着血色长戟，成功突入敌阵之中。
　　不过幽冥团藏并没有大开杀戒，甚至一个法术都没放出。
　　她只是完全凭借优秀身体素质和控制力，信步游走在各种攻击之间。
　　然后她时不时挑翻一个队员，再看着他的队友慌张地将其救走。
　　反正幽冥团藏一点都不着急，该急的是对面的小队。
　　而且相较于击杀这些玩家，她更想知道那个被保护住的，坐在轮椅上的女人是个什么情况。
　　这女人不仅发现了她在生命之茧中留下的后手，而且还借着这个后手向她发出了信息。
　　也正是因此，幽冥团藏才会带着好姐妹们匆匆赶来。
　　！
　　幽冥团藏在小队的各种攻击中穿行，甚至还有几次摸到了天闻的裙摆。
　　小队队长的脸色极其难看。
　　这女人明显还没有认真起来，显然就是在拿他们娱乐。
　　但是即便如此，他们也无法杀死这个白发女人。
　　外面的那一些，虽然没有杀入小队的阵型之中，但是一直在用各种法术干扰他们。
　　而且更重要的是，天闻的脸色变差了。
　　一定是那个强得像怪物的女人对天闻做了什么！
　　时间在幽冥团藏如猫戏鼠的穿行中流逝。
　　王朝协议已经通过华服男子接收到了情报，并且派出大量玩家进入传送阵。
　　不过传送阵的激活读条还需要一定的时间。
　　而这边的传送阵驻地，则是已经快要被兽潮攻破。
　　有了幽冥团藏的引导控制，这些虫兽不再是只知道无脑冲锋的傻子。
　　它们的杀伤力与破坏力强了不止一星半点。
　　---
　　“喂喂喂？你还没好吗？还要多久啊！我快演不下去了！”
　　“我的人设可是人狠话不多的反派，再这样拖下去，我都快崩人设啦！”
　　“要我说，直接让我把他们都宰了得了，之后再来弄不也是一样的吗？”
　　幽冥团藏明面上一副轻松娱乐猫戏鼠的模样，但心里却在不断吐槽。
　　这时，一个不属于彼岸的声音回应道：
　　“快了，还请你稍安勿躁，等那一边的人传送过来，然后你在众目睽睽之下杀死我就好。”
　　“行吧，你是导演，你说了算。”
　　得到回答的幽冥团藏毫不留恋的退出了敌阵，返回了好姐妹组成的封锁圈。
　　保护天闻的小队众人松了口气，然后立刻丢出一大堆昂贵的一次性道具。
　　不管那女人为什么脑抽出去了，但只要她出去了，就别想再进来！
　　污染树娘们就这么静静地观察着小队将自己围成了一个乌龟壳。
　　她们没有阻止，甚至连动都没动一下，只是封锁着小队离开的路线。
　　龟壳里面的小队在等待王朝协议的支援。
　　他们相信，只要王朝协议的大部队赶来，一切都会好起来的。
　　这几个漂亮女人，不过只是插标卖首之辈！
　　而幽冥团藏等人也同样在等待王朝协议的大部队到来。
　　她也很想知道蓝裙女子究竟想要做些什么。
　　不过她更好奇的是，蓝裙女子骗她来到这里的时候，她口中说的那一句：“你一定会需要的东西”到底是个什么东西。
　　她可不觉得有什么天赋以外的东西是她所急需的。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第62章 天闻，天闻你怎么就似了啊
　　在小队紧张的情绪下，时间一分一秒地过去。
　　远处的传送阵终于发出了明亮的光芒。
　　难以计数的人形身影逐渐从法力汇聚而成的阴云中显现出来。
　　王朝协议的大部队，终于是到了。
　　队长松了一口气，转过头看向王朝协议大部队的方向。
　　他没能看到预想中高层自信的模样，反而看到了几个带队高层惊怒交加的表情。
　　队长顿感不妙，为节省法力而暂时停下的天赋此刻催动到了极致。
　　然后他“看”到了一个少女，一个和围住他们的那些白发红瞳的漂亮女子长得几乎一样的少女。
　　那少女手中握住一根血腥长矛，但这长矛没有矛头。
　　因为血色的矛头已经深深贯入了天闻的身体之中。
　　在小队长目眦欲裂的注视下，天闻的心脏爆开，血色矛头刺穿轮椅的靠背。
　　天闻脑袋一歪，就此失去了生机。
　　队长大吼一声，拼尽全力跃向刺杀成功的污染树娘。
　　队长知道，自己在领导面前让天闻就这么死掉了，这是他的责任，他的黑锅。
　　更何况天闻死得如此草率，是在无数昂贵的一次性道具组成的龟壳中被刺杀身亡，这就更加凸显了作为信息位的队长的无能。
　　他现在必须立刻将功补过，立刻将这个白发女人杀死。
　　因为队长清楚，天闻的身上还有一件极其昂贵的复活道具。
　　所以他必须在道具生效之前杀掉刺杀者，复活后虚弱的天闻禁不起任何战斗的余波。
　　队长发疯似的朝着白发少女冲来。
　　但是白发少女并未隐身，也没有做出任何的躲避动作。
　　她反倒是主动跃入了小队用各种一次性道具制成的“龟壳”。
　　随着恐怖的鸣响，这位美丽的少女被龟壳搅成一团血雾。
　　小队长愣在了原地，动也不是，不动也不是。
　　龟壳中的小队呆愣在原地，而远处刚从传送法阵落下的王朝协议大部队则是在虫兽的潮水中生生开辟出了一条道路。
　　他们的法术终于是快要触碰到幽冥团藏等人了。
　　但是就在此刻，“龟壳”中发光了。
　　血雾逐渐消失，而天闻的尸身发出了白色的柔光。
　　小队的队长以为这是天闻的复活道具起效果了，并庆幸那个刺杀成功的女人发神经自杀了。
　　不过一位知情的高层眉头紧锁。
　　这个复活道具的效果是在死亡后半小时才复活。
　　这也是对天闻的一种保护，了不得也只是死后会虚弱一点。
　　但是这才多久？这太不对劲了。
　　而随着白光越来越亮，温度越来越高，小队的队长也开始觉得有些不对劲了。
　　这玩意儿都快成微型太阳了，他们都快被烫死了。
　　作为精英的他们也不是没见过复活。
　　但是他们可没听说过复活是变成微型太阳。
　　又不是什么凤凰涅盘。
　　幽冥团藏一边用长戟拨开射向她的远程法术，一边饶有兴致地看着化作太阳的天闻尸身。
　　如果她没看错的话，这又是一个涉及神秘学，也就是涉及唯心主义的仪式。
　　天闻以化作血雾的污染树娘为引子，借助了污染树娘由于污染之触、彼岸、污染树因子三者都带有，因而已经形成的实质“连接”能力。
　　然后她以此嫁接了小队成员，还有王朝协议玩家希望天闻不要死掉，不要被删号的期待。
　　最终将这些期待引导至某个效果未知，但是品质很高的复活道具。
　　但是有许多关键节点幽冥团藏有些没看懂。
　　她只看出来，仪式的最终结果貌似并不是复活？
　　看起来有点像是又死又活的感觉？
　　幽冥团藏思考间，王朝协议的大部队逼近了。
　　-伟大的王朝协议一定会扞卫他们的威严！
　　王朝协议的玩家变成扭曲触手怪了。
　　-小丑的王朝协议又一次失去了他们的威严。
　　看着熟悉的触手怪，高层们又惊又怒。
　　惊的是，没想到他们找了这么久的黑袍人就这么毫无遮掩的站在这里。
　　怒的是，这个白发女子竟然就这么直接出手了！
　　而且这种轻描淡写的感觉，这种漫不经心的态度，甚至没有将一点注意力放在他们身上。
　　那种感觉，就像是将他们王朝协议当成是路边的虫子。
　　如果不是王朝协议打扰了她，她甚至连踩一脚都懒得踩。
　　这已经不是对王朝协议的侮辱了，这根本就是没把王朝协议当回事！
　　不过他们在极端愤怒的情况下，也只能怒一下了。
　　前有触手怪，后有虫兽潮。
　　这些家伙已经被两面包夹芝士了。
　　还好幽冥团藏担心血月会干扰仪式，不然触手怪会更加强大。
　　在王朝协议高层卖力指挥，一边对抗怪物，一边艰难开路的时候，仪式终于进入尾声。
　　龟壳里面的十四名小队成员被生生蒸发，成为了另一份祭品。
　　在幽冥团藏的注视下，一轮白色的太阳升起了。
　　！
　　不过这一轮太阳有些虚弱，或者说明灭虚幻。
　　它从内部撞破了一次性道具组成的乌龟壳，在这个过程中变得愈发明灭不定。
　　幽冥团藏则是顺着某种明悟，伸出了自己的左手，并在此汇聚出大量的法力。
　　大量流经彼岸的法力。
　　明亮而高温的太阳迅速缩小，周围的温度也随之下降，不过太阳却变得凝实起来。
　　小小的光球飘到了幽冥团藏的掌心之中。
　　它汲取着源自幽冥团藏的法力，然后陷入了沉寂。
　　抓住白色的小太阳，幽冥团藏强行压下了自己戳一戳的习惯。
　　彼岸的空洞传出信息：
　　“喂喂，还在吗，还能说话吗？”
　　“活着的话吱一声。”
　　白色的小太阳虚弱道：
　　“麻烦带我离开这里，尽快，我需要一个安静的环境，以及你的帮助。”
　　“我的帮助？行吧，先带你离开这里。”
　　幽冥团藏掏出一个丑丑的小包，然后将小太阳装了进去。
　　虽然丑了一点，但是作为受难者的练手作，用料绝对顶级，不怕被小太阳烧坏。
　　将小包背好，幽冥团藏将右手上的长戟改造，变成了法杖的形式。
　　随着法力的涌动，血月现世，万物俱寂。
　　王朝协议的玩家们放出的各种天赋和法术瞬间失效，然后被虫兽的潮水所淹没。
　　幽冥团藏回眸看了正在瞎指挥的高层一眼。
　　她心中暗道可惜，这次她标记过的主要关照对象只来了五个。
　　不过她还是控制着触手怪给这群高层的胸口捅了一个大洞，同时塞进去一个血球。
　　做完这一切，幽冥团藏挥了挥手，带着好姐妹们头也不回地离开了。
　　此地只留下在无尽虫潮中苦苦挣扎的王朝协议玩家，以及一个破损极其严重的驻地。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第63章 星星与群星
　　“说说吧，你需要我做什么？还有你之前说的那些东西，到底是怎么回事？”
　　幽冥团藏抓住白色的小太阳捏了捏。
　　软乎乎的，手感还挺好。
　　“可以帮我连接一下污染之触吗？”
　　“行。”
　　听到天闻牌小太阳的话，幽冥团藏并没有表现出任何惊讶的情绪，反倒是爽快地答应了。
　　这并非她失去了谨慎之心。
　　而是因为她之所以赶到那个传送阵驻地，除了好奇心以外，更大的原因就是污染之触这个吃货。
　　在源自生命之茧的信息传回后，这个小家伙就一直在彼岸里面闹腾，一直在催促她赶过去。
　　就连痴愚之雾都被这个小家伙踹了两触手。
　　这才导致了幽冥团藏马不停蹄赶过去的结果。
　　幽冥团藏灵魂之中的彼岸空洞开始流转。
　　“倒霉背锅侠”邀请“问天的天闻”加入彼岸空洞聊天群。
　　连接刚刚完成，污染之触就迫不及待地发出了一连串的信息：
　　“同类，是同类！”
　　“新生的星星，星星！”
　　“污染要和星星一起住，星星才是嫡系！”
　　“这个新生的体就是个庶出的，一点前途都没有。”
　　“星星你带污染走吧。”
　　“痛，痴愚你干嘛！”
　　“闭嘴吧你。”
　　幽冥团藏揉了揉脑袋，一大堆信息在一瞬间放出，轰炸得彼岸有些难受。
　　她就知道，污染之触这家伙就不应该放出来。
　　这个小家伙只要不是自闭的状态，就会立刻开始闹腾起来。
　　她的鉴定术上次都差点被污染之触啃掉一个角。
　　而且污染之触说的这都是些什么和什么。
　　连嫡出和庶出都来了。
　　幽冥团藏寻思着，这里也不是女频啊。
　　总不能以后还突然蹦出来一个“庶出的皇帝给嫡出王爷下跪道歉”这样的抽象狠活吧。
　　不过好在她还是从一堆混乱的语言中截获了一部分有用信息。
　　“星星？”
　　“是的，星星，你个庶女，污染告诉你...”
　　“污染你闭嘴，痴愚你给它两巴掌，看它还发不发癫，小太阳你自己说。”
　　白色的天闻小太阳艰难的筛选着有用的信息。
　　连接那边传来的信息太过混乱且嘈杂，简直就是鸡飞狗跳。
　　她觉得未来的生活可能有得她受了。
　　不过现在需要先回答好未来饲主的问题才行：
　　“是的，我属于星星一系，和你一样，星星也是体。”
　　“怎么说？”
　　“群星是强大的体，而体不只有群星。星星直接源自群星，而体不一定源自群星。”
　　幽冥团藏皱了皱眉。
　　这句话的意思是，“体”这种东西，还不止有群星这一个伟大存在？
　　天闻小太阳的力量直接起源于群星，但是作为体的她们不一定？
　　这种信息她还是第一次知道。
　　此前她一直以为自己的天赋就是源自名为群星的伟大存在。
　　现在看来，体中还分为好多系，而天闻和污染之触是群星一系？
　　那她呢？她又是哪一系的？
　　群星一系和她的关系又该如何？
　　感受到了彼岸的疑惑，天闻继续说道：
　　“无论哪一种体的能力，核心都是‘连接’。”
　　“我的天赋名为问天，本质的原理就是连接游戏的智慧核心，或者其他高级存在。”
　　“我曾经连接过天赋背后的伟大存在，祂给予了我一些知识，可惜我遗忘了许多。”
　　“你的能力呢？是将自身分裂，并连接她们吗？”
　　这次幽冥团藏是真的惊讶了：
　　“你不知道？你的天赋没告诉你吗？那你还来找我？”
　　连接上了群星，而且可以向游戏要攻略，竟然不知道她的天赋效果？
　　是真的，还是装的？
　　“我的确不知道，我问过游戏，但是祂告诉我，你的天赋被迷雾遮掩了。”
　　“这天赋不是游戏发放的吗？”
　　“是，但是游戏的主意识无法连接，回应我的意识没有查询的权限。”
　　“这样吗...不对，既然祂不知道我的天赋，你又是怎么知道我在这个位面的？！”
　　幽冥团藏发现了华点。
　　她可不相信这个知晓污染之触存在的小太阳，一开始不知道她也是体。
　　“是游戏告诉我的，祂在数日前检测到了体的气息波动出现在了这个位面。”
　　“数日前...？”
　　幽冥团藏思考了一下。
　　等等...
　　数日前，受难者见到了克瑞斯利斯。
　　当时痴愚之雾告诉她，泄露出了一点点的气息！
　　天闻小太阳继续说道：
　　“至于为什么我确定生命之茧的制造者是体，这是我的猜测。”
　　“生命之茧上的气息太复杂了，有净化的力量，有污染的力量，还有一些仪式相关的力量。”
　　“据我所知，目前并没有哪一个玩家势力拥有如此强大且复杂的力量，而且几乎没有玩家接触到仪式。”
　　“再结合上有一个隐藏气息能力强大到我的天赋都无法发现的‘体’在这个位面活动。”
　　“所以我就将二者关联在了一起。”
　　幽冥团藏捋了一下。
　　天闻的意思已经很明显了。
　　痴愚之雾的效果是隐蔽。
　　但是由于痴愚之雾太强大了，所以虽然隐蔽了，但没完全隐蔽。
　　人，确实隐蔽了，别人不知道迷雾之下的是谁。
　　但是一旦出现了高级的力量，别人就会知道，这东西属于迷雾之下的那个家伙。
　　好好好，什么蝙蝠侠。
　　摘下面具就没人能认出来，戴上面具后所有人都知道这个是蝙蝠侠。
　　好在她虽然同样父母双亡，但是好歹还有一个妹妹，所以不用跟着扣1。
　　ps：
　　找到一张动力甲和链锯剑的图，可以在作者有话说看看。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第64章 我是服务员，这就是添菜！
　　“好吧好吧，看起来你的天赋和你的智慧非常契合。”
　　幽冥团藏顿了顿，接着说道：
　　“如你所见，我的天赋可以制造复制人，然后连接她们。”
　　“先不说这个了，你找污染之触做什么？”
　　幽冥团藏撇开了话题。
　　刚被抽了两巴掌而暂时沉寂的污染之触又活跃起来了：
　　“当然是要污染帮忙稳定状态啦，污染可厉害了，都是你太弱了，弄得污染什么都做不到。”
　　天闻牌小太阳也说道：
　　“是的，我现在的状态不是很好，需要你们的帮助。”
　　幽冥团藏又问：
　　“我需要做什么？”
　　污染之触挥舞着小触手道：
　　“你提供法力就好了，其他的你好好看，好好学，污染只教一次！”
　　………………
　　“这样就行了吗？”
　　“是的，这样就好。”
　　“我还以为会化形什么的呢。”
　　幽冥团藏手中捧着已经变成金色的小光球继续道：
　　“既然你的状态已经稳定下来了，那么我们就来聊一聊下一项吧。”
　　金色的天闻小球问道：
　　“你是想问我借助生命之茧告诉你的那个？”
　　“对，你说我肯定会需要的东西，那东西到底是什么？”
　　幽冥团藏盯着手心的这个明明是灵化能级，但是却无法搭建彼岸的金色小球。
　　她真的很好奇，这个同样是体的“同类”能给她带来怎样的惊喜。
　　金色小球的表面泛起了涟漪，这是她进行灵魂之间交流的表现：
　　“同属于体，我相信你也有收集信息的强迫症，所以你大概在此前就知道了我的存在对吗？”
　　“不过，你得到的消息，应该也只是王朝协议之中存在一位名为天闻的玩家，其天赋几乎可以获得所有游戏信息。”
　　“听说我在外面还被称为王朝的重要基石呢。”
　　金色小光球自嘲一笑，之后的信息中带上了些许低落的情绪：
　　“不过和大部分人猜测的不同，我并不是自愿加入王朝协议的玩家。”
　　“与你不同，没有任何遮掩手段的我，在一个副本的门口被一个王朝协议豢养的耳目发现了。”
　　金色小光球的情绪愈发低落，灵魂的传输让彼岸空洞也有些感同身受。
　　“明明我已经很小心了，明明我进入的是落后一整个梯队的副本，但是为什么...”
　　天闻小光球止不住的颤抖。
　　幽冥团藏摸了摸小光球，她借助彼岸安慰道：
　　“没事了，都过去了，都已经过去了。”
　　她非常清楚王朝协议那群黑心王八蛋的品性。
　　对于这么好的一个工具人，那群黑心王八蛋必然不会放过。
　　极大概率是在现实中也找到了天闻，并予以囚禁之类的手段。
　　幽冥团藏也已经猜到了天闻说的她一定会需要的东西是什么。
　　不出意外的话，这还真是一份大礼。
　　只是，思考着王朝协议控制手段的幽冥团藏突然想起来一件事情：
　　她之前在天闻手臂上看到了大量的针孔。
　　其中有两个新的针孔，一个应该是强化天赋效果的。
　　现在大家的天赋都是一级，再怎么强，那也会有一个限制。
　　哪怕是彼岸，现在都逐渐显露出了某种除了使用门槛以外的限制。
　　但是另外一个针孔又是什么？
　　吐真剂之类的东西吗？
　　但是灵化能级的玩家，在游戏内注射吐真剂真的有用吗？
　　幽冥团藏疑惑间，天闻冷静下来了。
　　连接过伟大存在的她，情绪来得快，去的也快。
　　“我在王朝协议中的那一段经历...抱歉...”
　　见小光球的情绪又开始有些波动起来，幽冥团藏赶紧安慰道：
　　“这段经历还是算了吧，我也知道那群黑心王八蛋的德行，过个几天我会去收拾他们。”
　　“你要告诉我的，是你在现实中死去，但是仍旧可以存活于游戏中的方法吗？”
　　天闻的情绪有些惊异：
　　“你已经猜到了？”
　　彼岸的信息中带上了一些无语的意味：
　　“我又不蠢，简单联想一下就能知道的事情，如果你现实中没被找到，那游戏中想走就走。”
　　“但是如果你现实中被找到了，游戏中跑出来了也没用。”
　　“所以你只可能是得到了舍弃现实躯壳，但仍旧可以活在游戏中的办法。”
　　幽冥团藏顿了一下，然后急促道：
　　“所以方法是什么？你告诉我，我养你到游戏彻底降临现实。”
　　天闻晃了晃身子说道：
　　“放心，这本就是我的投名状。”
　　“不过之后需要麻烦你一段时间了。当然，我会用一些信息作为回报。”
　　“虽然我的天赋效果变弱了些许，但仍旧可以对你有所帮助。”
　　幽冥团藏听到了某些熟悉的字眼：
　　“天赋变弱了些许...你也玩洗白若三分的套路啊。”
　　“还有，你就不怕我和王朝协议是一类人？”
　　小光球再次晃了晃，不过这次她的情绪中带着轻松。
　　！
　　“这我倒是并不担心，群星告诉过我，体这一系的天赋，对玩家的品性是有一定要求的。”
　　“你我或许不是什么善人，但也不会像是王朝协议那样，既蠢又坏。”
　　“更何况，我们可是‘同类’，伟大存在认证的‘同类’。”
　　“我相信你不会伤害我的，‘同类’...”
　　“好了，题外话也说得差不多了，我将我所知的仪式内容交给你。”
　　“但是这是完全为我量身定制的仪式，你在使用的时候，需要进行一定的适应性更改。”
　　………………
　　熟悉的线上会议室，熟悉的低气压。
　　“嘭！”
　　一身西装革履的王朝协议盟主，此时面色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　他重重地捶了一下桌子，打翻的茶水溅到他的衣服上，他却毫无察觉。
　　他对着麦克风一字一顿地说道：
　　“我需要一个解释！”
　　沉默的会议室里传来另一个懒洋洋的声音：
　　“我觉得你才是需要解释的那个。”
　　“你说什么？”
　　“我说什么？呵呵，我说尸检报告出来了，猝死的！”
　　反驳的声音落下，所有参会高层的屏幕上都弹出了一份资料。
　　核心信息是天闻在现实中的死因与死相。
　　懒洋洋的反驳声再次响起，不过这次带上了明显的愤怒情绪：
　　“如果不是她死了，我们还不知道要蒙在鼓里多久呢，这尸体的手臂上密密麻麻的全是针孔，身上什么多伤！”
　　“你把她要走，你说你会好好照顾，你就是这样照顾的？”
　　“我算是明白了，难怪她不愿意配合我们，这么好的能力，你给弄成这样，你到底有没有脑子？啊？”
　　盟主厉声道：
　　“这是尸检的问题？是你们派的人没保护好她，哪怕她没猝死也会删号！”
　　“删号？呵，我们给的复活道具是摆设？我看就是因为她猝死了，所以复活道具才出问题了！”
　　“那你怎么不说是因为那群红眼女人的问题？”
　　盟主这句话一出，整个会议室的气氛瞬间变得更加凝重与阴沉。
　　天闻死了，损失更大的是盟主，还有几个出了大量资源的高层。
　　但是对于一些分不到汤水的势力来说，养着天闻反而是浪费他们的资源。
　　但是这几个白发赤瞳的女人不一样。
　　她们的行为，损害的是整个王朝协议的威严。
　　因为这个传送阵驻地是最近才发现的，建造需要大量的人手。
　　所以他们召集了大量属于王朝协议旗下势力的普通成员。
　　但是有一些幸存下来的普通成员，不知道脑子怎么想的，将整个事件都录制下来，然后匿名发送到了论坛上。
　　现在整个玩家论坛都已经知道了王朝协议的第三次失利。
　　其他国家的利益集团，已经开始在论坛上对王朝协议冷嘲热讽。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　这时盟主也意识到自己气昏了头，说错了话。
　　但他久居高位的傲气不允许他认错。
　　于是他只是冷哼一声，然后沉默不语。
　　但那个反驳的家伙却不依不饶，冷笑一声道：
　　“呵，你还好意思说这事呢？我早在发现天闻的那一天就开始提议要利用天闻的力量来找黑袍人。”
　　“但是你做了什么？”
　　“你先是把天闻弄得快要废掉了，然后我们花费大量资源抢救回来后，你仍旧占着天闻的能力。”
　　“而且啊！”
　　这个高层提高了音量，然后拍了拍手边打印出来的资料。
　　“看看这份尸检报告，啧啧，手臂上全是针孔，身上还有好几处切割的痕迹，死的时候就只剩下个皮包骨了。”
　　“我们冰清玉洁的盟主大人啊，呵...”
　　“嘭！”
　　盟主抓起参会用的电脑，一把丢出。
　　尖锐的碰撞声从各个高层的耳边响起。
　　盟主通过物理方式退出了高层会议。
　　其余的高层只是默不作声。
　　他们和语气慵懒的反驳高层不同。
　　反驳的这位是百大集团的太子爷，名叫林百。
　　这里的众多高层，虽然背后势力纠葛也不小，但要么是势力进驻游戏的某个高层，要么是没有主要继承权的次子之类的人物。
　　哪怕背后势力同等的情况下，他们也天然低这两人一头。
　　所以盟主和林百这种太子爷之间的争斗，他们还是隔山观虎斗比较好，免得到时候引火烧身。
　　林百只是轻哼一声，然后继续道：
　　“行了别看了，继续开会吧，这个傻逼捣乱，搞得之前那话题现在还没讨论出个结果。”
　　这一句话打破了线上会议室的诡异寂静。
　　终于又有其他高层开口了：
　　“关于之前讨论的白发赤瞳女人也是NPC这一点，其实不无可能。”
　　“但是她抢了我们的首通。一个NPC，抢夺玩家的首通？你是不是还没睡醒？”
　　“不，正是因为她抢了首通，所以我才如此猜测。”
　　听到这有些反常的言论，正安静倾听发言的众多高层不由得有些疑惑。
　　
　　林百若有所思道：
　　“详细说说。”
　　“在座的各位，我不知道你们所在势力的技术部有没有进行推演。”
　　这个有些肥胖的高层顿了顿，继续道：
　　“我们集团推演过了，但是结果很不理想。”
　　“哪怕是已经过了20级评定本，甚至还有一级主城法术和防具的玩家，也不一定能攻略掉污染加持下的10级评定副本。”
　　“污染褪除之前，副本的难度确实太高了，而且不能存在任何偏科的情况，无论是身体还是灵魂的属性都必须达标。”
　　“所以在属性上，当时几乎不可能有玩家达成条件，只能依靠天赋。”
　　“但是我们也已经在这款游戏中呆了这么久了。”
　　“各种天赋我们也都见过，上限也都差不多已经摸清楚了。”
　　“哪怕是强如问天，也是限制极大，不如说效果越强，限制越大。”
　　“所以我根本不认为有玩家能在短短时间就通关污染状态下的十级评定副本。”
　　“所以，我猜测这款游戏是不是有一个机制，就类似于到一定时间，才解锁下一个等级。”
　　“而解锁的方法，就是以更为拟真的形式，让一个NPC去攻略副本，否则副本就是极其困难的污染模式。”
　　“同时，这个NPC也许就是涉及游戏主线的核心NPC，有着类似玩家的面板或设定之类的东西。”
　　“也就是说，这是一种玩家进度与主线相结合的设计！”
　　“也正因如此，那些白发女人才会长得那么漂亮，而且样貌极为相似！”
　　这个有些肥胖的发言人越说越自信。
　　他越说越觉得自己的话有道理！
　　毕竟根据NPC的各种语言拼凑，他的推测是非常合理的！
　　首先，游戏中有一个拥有高级皇帝的NPC，这一点绝对没问题，王朝协议已经自己印证过了。
　　然后有一对披着红标王朝协议壳子的NPC，从未来回到过去，想要帮助那个高级皇帝NPC。
　　这一点也是经过天闻的天赋印证过了，是天问最后留下的遗产。
　　而最后的白发红瞳NPC，根据其话语，是皇帝的敌人，将皇帝称为伪帝，同样是从未来回到了过去。
　　然后主线就围绕着这三方NPC的势力展开。
　　这有问题吗？一点问题都没有！
　　太合理了，家人们！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第65章 魔法少女赵雨雨
　　肥胖高层觉得自己不愧是拥有惊世智慧的存在，轻易就看穿了茅场秀夫的设计。
　　他在心中慷慨着：
　　不愧是被称作妖孽的游戏制作人，不愧是被霓虹政府死保的游戏制作人！
　　不过还是他略胜一筹！
　　而听完发言的其他高层，同样觉得肥胖发言人的话很有道理。
　　他们甚至脑补出了一场大戏：
　　皇帝最宠爱的儿子发动了叛乱，将老母亲打伤，令其只能久居于黄金王座之上。
　　人类因此度过了黑暗而漫长的岁月。
　　在遥远的未来，两伙人发现了回到过去的方法，然后以此争夺个四五部电影。
　　最后他们成功回到了现在。
　　太对了哥，这味道太正了！
　　一众高层恍然大悟的表情中，只有林百摸了摸下巴问道：
　　“但是如果是这样的话，那群白发女人打进我们的传送阵驻地干什么？”
　　“然后她们弄死天闻又是为了什么？”
　　“她们何必去针对一个玩家？”
　　一众高层又跟随着林百的言论想到：
　　是啊，这又是为什么呢？
　　那群女人虽然口中的意思是要对付“伪帝”。
　　但是实际行动却是刺杀天闻，并将其变成光球带走。
　　她的这种行为有什么意义吗？
　　一众高层又一次陷入了思考之中。
　　“是为了得到天闻的天赋。”
　　听到熟悉的声音，一众高层抬头看了一眼屏幕上的发言人。
　　是盟主。
　　冷静下来的他换了一台电脑，重新加入了会议。
　　“如果她们是从未来回归现在的NPC这一猜测无误，那么她们也会像机械巨兽一样，带有一份未来的知识或技术作为平衡。”
　　“玩家的天赋信息，同样可以是‘未来的知识’。”
　　“我刚刚上线去看了那几个被植入血球的家伙。”
　　“血球是生命之茧，虽然拥有的力量与机械巨兽给其他公会出售的那种不同，充满了血腥与邪恶。”
　　“但是这些东西同样带有虫子，或者怪物的气息，而且同样给予玩家一些因子特性。”
　　“所以我猜测，天闻是被炼制成了生命之茧。”
　　“而她们的目的，就是使用天闻的天赋。”
　　………………
　　“情况就是这样。”
　　“这...”
　　同样是一间会议室，不过这是一间线下会议室。
　　而且会议室中的气氛庄重，严肃。
　　参会众人也都是一副中年面孔，均有一种不怒自威的气质。
　　不过在这间全是严肃大老爷们儿的会议室中，此时却坐着一名黑金色长发的幼态少女。
　　这少女便是赵峰宇，不对，现在她叫做赵雨。
　　路仁很好心的实现了赵峰宇的愿望，给她捏了一个带有几分幼态的体型。
　　这也导致赵雨现在总感觉自己和在座的各位大佬的气质格格不入。
　　就像是闯入jojo片场的花园宝宝...
　　但她是这场会议能够得以进行的核心。
　　所以她只能端正的坐在座位上，摆出一副OVO的乖巧表情。
　　但是，赵雨想要找条地缝把自己藏起来，旁边的老者偏偏不让。
　　老者脸上带着慈祥的笑容，乐呵呵的对赵雨说道：
　　“小雨啊，你和你的朋友怎么看啊？”
　　这位地位极高的老者对赵雨可谓是满意至极，并有意培养她。
　　在这种大势将至而无人知晓的时候，愿意挺身而出，将这种价值何止千万金的消息交给官方。
　　正是因为有了赵雨的情报以及她的力场能力，龙国的官方才能及时做出应对，才不至于直到游戏降临的那一刻仓皇的被迫接受。
　　虽然“赵雨”这具身躯并非原本就真实存在的身份，但是这重要吗？
　　倒不如说这样更令老者满意。
　　懂得保护自己，不莽撞。
　　而且根据已知的消息：
　　想要在这个时期将游戏中的力量带到现实，想要在现实中凭空塑造一个从未出现过的躯壳，这代价一定是极为恐怖的。
　　不过，赵雨不愿意说，官方也不会去刨根问底。
　　等到游戏彻底来到现实，等到赵雨和帮助她的伙伴自认为有足够的底气之后，再给她们的本体更多的补偿吧。
　　现在官方只能将东西补偿给赵雨这具身躯了。
　　赵雨听到身旁老者的话语，先是一个激灵，然后赶紧压低了声音道：
　　“我，我我...”
　　完蛋，她根本什么都没听进去。
　　虽然这种会议已经开了好几次了，她也参与了好几次。
　　但是她每一次都感觉自己还在做梦一样。
　　所以她果断在心中呼唤大爹：
　　【老四老四，救，救！！】
　　【别吵了，别吵了，我在做实验呢！】
　　路仁那不是声音，但就是让人能够理解的信息传来。
　　不过赵雨从中感觉到了不耐烦的情绪。
　　她只能尴尬的在心中说道：
　　【那个，老四你别生气了，那个，我...】
　　赵雨确实心虚。
　　她原本想得太简单了，只有满脑子报效祖国的一腔热血。
　　！
　　结果？
　　结果第二天就被官方知道了底裤的颜色。
　　然后进游戏后没两天，就被官方玩家弄明白了她现在的状态。
　　一个通过游戏中的能力创造出来的躯壳。
　　虽然躯壳的控制者是赵雨，但是躯壳的创造者另有其人，而且两人可以利用这具躯壳当作平台随时进行交流。
　　等于说这具躯壳的背后其实是两个人。
　　这也就是为什么老者说的是小雨和她的朋友。
　　对于龙国官方而言，这两人的贡献同等，缺少任何一个，他们都无法得到这宝贵的消息。
　　所以官方只是了解到这一点，并确认了二人的确心向龙国官方后，便立刻停止了更加深入的调查。
　　见赵雨又开始愧疚，路仁只觉得头有点大。
　　他知道灵魂会影响性格，但是老大这性格的改变是不是有点太大了？
　　本体呢？
　　哦对了，由于游戏的距离与现实有些远，所以本体的延迟和丢包率有点高。
　　哪怕加上了本体的算力，也是赵雨的思想习惯作为主导。
　　【行了行了，别愧疚了，算了，我给你个好姐妹吧，正好她现在也想看看现实。】
　　【好姐妹？现实？】
　　赵雨正疑惑着，路仁突然传出一条信息：
　　“我要成为数字生命糕手”邀请“天闻学太阳”加入“魔法少女赵雨雨”聊天群，大家掌声欢迎！
　　这都什么和什么啊？
　　魔法少女赵雨雨陷入了呆滞。
　　老者看着没有回答他的问题，反倒是直接呆住的赵雨，慈祥的笑了笑。
　　他知道，这是赵雨在和她的朋友交流时的表现。
　　赵雨这孩子哪都好，对国家忠诚，为人实诚，而且不会对不了解的事情指手画脚。
　　唯一的一点缺陷就是有些不自信。
　　所以每次有事情都会去请教她的朋友。
　　而且每次与朋友交流都会呆滞很长一段时间。
　　但是这一点点小小的缺点无伤大雅。
　　而且根据技术部的推测，呆滞的更大可能性是因为游戏与现实的连接过于困难。
　　举个例子的话，借助头盔连接游戏是5G网络，但是不通过头盔连接游戏只有2G网络。
　　但是这二者的含义是不同的。
　　一个是通过游戏的官方途径连接，另一个则是绕过了游戏，通过自己的力量将游戏与现实连接。
　　老者在思考，赵雨同样在思考。
　　【天闻？】
　　赵雨总觉得自己好像在哪里听说过这个名字。
　　好像就在最近...
　　不对，就在刚刚！！
　　赵峰宇突然想起来，这次的会议，主人公之一的名字就是天闻！
　　哪怕他基本没听，也大概知道一点点会议的内容。
　　会议上刚刚讨论的东西就是，机械巨兽王朝协议，还有那些白发红瞳的少女究竟是不是NPC。
　　还有就是，天闻在现实中的死亡，到底有没有可能是因为白发少女在游戏中将之杀死才导致的。
　　以及最后一项，如何制定一个类似扫黑的计划。官方需要在短期内，合情合理的清扫掉诸如王朝协议这样的蛀虫。
　　但是现在，被讨论着的，已经挂在墙上了的主人公，“鬼上身”了...
　　赵雨脸上OVO的表情已经快要绷不住了。
　　赵峰宇，不怕虫子，不怕怪物，但是他怕鬼。
　　哪怕他已经拥有了超凡的力量，哪怕他在现实中的身躯也类似于已经凝为实体的“鬼”。
　　但是吧，有些思想习惯一时半会儿是改不过来的。
　　特别是在幼年的灵魂影响了思想的情况下。
　　【老，老四，这这这...】
　　【是，就是已经挂墙上的那个，你们刚刚还在聊她呢。】
　　【你好，赵雨。】
　　【你你你，你好。】
　　赵雨有点礼貌但不多的打了个招呼。
　　见二者相处融洽，路仁满意的发出了信息：
　　【行了，你俩慢慢聊，老大你有事问天闻，我做实验去了。】
　　【哦哦。】
　　赵雨条件反射的同意了，然后突然反应过来：
　　等等，不是，老四你就直接这么走了？
　　所以这个天闻到底是个什么情况？
　　还没等赵雨思考明白，两声呼唤将她拉回了现实。
　　“小雨，小雨？”
　　“在！”
　　老者看赵雨发呆太久，而且表情有些不对，于是喊了赵雨两声。
　　而赵雨的这一声突然的回应，也是让会议室中原本还在交流所有人的目光同时转向了她。
　　感受着一群大佬关切的目光，赵雨只觉得压力山大。
　　“那，那个，我，我没事，哈哈。”
　　脑袋一片空白的她，自己都不知道自己在说什么。
　　这时，天闻的声音从赵雨的灵魂深处传来：
　　【其实你大可不必这么紧张，你的能力我已经有所了解，龙国现在离不开你的能力，他们有求于你。】
　　赵雨回应道：
　　【这我也知道，但是我就是觉得有点压力山大，就像是以前见到院长爷爷的那种感觉。】
　　！
　　【感情牌么...算了，现实中的一切已经与我无关。】
　　天闻沉默一会儿，然后传出信息：
　　【你可以告诉他们，最好在近期弄到一个通往蠕动之地位面的传送阵。】
　　赵雨疑惑问道：
　　【啊？这又是为什么？因为经验多吗？】
　　【不止如此，蠕动之地是非常重要的位面，而且过一段时间，蠕动之地会发生一些大事，各大势力将会重新洗牌。】
　　【这，这个告诉我真的没问题吗？】
　　蠕动之地重要，势力洗牌，再加上明明是被白发红瞳少女杀死，但是却出现在此处的天闻。
　　这一切很难不让赵雨多想啊。
　　【没关系的，告诉你是她的决定，我只是顺着她的决定行事。】
　　【这样吗。】
　　听到应该是路仁自己的决定，赵雨也就没什么顾虑了。
　　【但是我该怎么告诉他们呢？直接就这么说吗？】
　　这时路仁的声音传来：
　　【直接说吧，顺便让官方帮个忙，收集一份王朝协议黑心高层的名单，以及想办法让这些人汇聚在蠕动之地。】
　　【他们将会失去新时代的船票。】
　　………………
　　“哇靠，真的假的？！”
　　“怎么了？”
　　“老三你看看这个，我转发给你。”
　　杨晨曦打开论坛，然后查看着王浩然面对面发送过来的论坛链接。
　　“官方，军队入驻...建立龙国玩家协会联盟...”
　　“这...”
　　王浩然语气极为夸张：
　　“是吧，太夸张了，这游戏太真实了，现在官方竟然都进来了！”
　　这时一声轻笑传来，蓝郡辛笑着说道：
　　“呵，这你们就不懂了吧，像霓虹，棒子这样的小国，官方早就入驻游戏了。”
　　“这不一样好吧，那些国家都是财团控制政府，咱们龙国又不是。”
　　魔法少女路眠翻了个白眼。
　　最近她老哥不知道在干些什么，成天发呆，连教她法术的时间都没有，还一直神神叨叨的念着什么“道爷我成了！”之类的东西。
　　所以她只能和这群抽象的家伙凑一块儿聊天了。
　　这时，一个众人许久未曾听过的声音响起：
　　“行了别瞎猜了，这游戏真实，而且最近火药的平替配方不是出来了吗？官方觉得可以用来练兵，以及进行战术推演，所以才进来了。”
　　“咦？老大？！老大你不傻啦？”
　　王浩然惊喜的声音紧随其后的响起。
　　主要是自从他线下看过赵峰宇本体后，赵峰宇在线上的状态就一天不如一天。
　　路仁只是常态发呆，但是有事就会瞬间恢复正常。
　　但是赵峰宇最近都快变成傻子了，走路都得赵静安牵着走。
　　王浩然成天看着赵峰宇阿巴阿巴，那是看在眼里，急在心里。
　　现在赵峰宇恢复正常了，他又怎么能不惊喜？
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第66章 彼岸的限制
　　王浩然一个飞扑，将赵峰宇撞得踉跄几步。
　　“松开，咳咳，放，放手啊。”
　　“啊，抱歉抱歉，老大我太激动了。”
　　王浩然松开了几乎被勒断气的赵峰宇。
　　赵峰宇在原地咳嗽许久，才慢慢恢复过来。
　　杨晨曦上前问道：
　　“老大你之前是...？”
　　“我之前没事，就是不太想思考。”
　　杨晨曦张了张嘴，似是想要说什么，但想了想还是作罢。
　　老大显然是有些秘密，但是还是不要细细探究了。
　　“好吧，那老大，你之前说的话又是什么意思？”
　　“你们看看这个帖子就知道了。”
　　赵峰宇将论坛的帖子链接通过面对面发送给众人。
　　杨晨曦又一次打开了论坛，这篇帖子似乎同样是由官方人员发布的。
　　行文非常正式，而且他在评论区看到了上一篇帖子的发送者的ID。
　　“我靠，不是上一篇帖子才说要倡议建立联盟吗？这怎么就已经建立起来了？甚至还弄到了一个过来蠕动之地的传送阵？”
　　王浩然的大呼小叫很好的概括了这篇帖子中，除了官方进入原因以外的其他内容。
　　蓝郡辛倒是看乐了：
　　“噗，上面说要邀请大伙加入，一起攻略三十级的评定本欸。”
　　“不是，这玩意儿的难度那么高，这要真有人过了，我就倒立吃...吃...吃饭...”
　　蓝郡辛张大了嘴巴，双眼中满是茫然。
　　但其实除了路仁以外，没有人听到他骗吃骗喝的宣言。
　　因为...
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“三十级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低。】
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“三十级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低。】
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首位通关“三十级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低。】
　　在场的所有人脑中现在只有一个字：啊？
　　………………
　　“哼哼~ 让爱丽丝看看，亲爱的菌毯先生都会给爱丽丝什么好东西~”
　　这位美丽、可爱，充满梦幻童话气质的少女是谁呢？
　　当然是我们天真完美的爱丽丝殿下。
　　此时，爱丽丝殿下穿着一身蓝白色的洛丽塔装，但是洛丽塔里面却是一条连体黑丝。
　　充满童话纯洁气质的蓝白色洛丽塔，充满诱惑感的连体黑丝。
　　两种不同的风格碰撞在一起，为爱丽丝梦幻天真的气质中增添了几分别样的诱惑力。
　　圣洁而妖异的萝莉头顶着一枚金色悬浮王冠，悠然行走于虫兽尸潮之间，就连不灭的菌毯也为之沉寂。
　　是的，爱丽丝来到了蠕动之地。
　　而她到来之后的第一件事，就是将三十级的等级评定副本给通关了。
　　至于为什么她会出现在这里，为什么不继续在迷雾世界为路仁们同化新的幽冥狼小号？
　　这原因就说来话长了。
　　但主要还是因为前文中出现过的“彼岸”的限制。
　　自从幽冥狼少女的数量突破一百之后，少女们在迷雾世界可谓是横行无忌。
　　就连世界的霸主雾域巨擘和雾隐蜈魁，都在少女们的设计之下被成功狩猎。
　　而狩猎的整个过程都没有爱丽丝的参与。
　　哪怕不计算爱丽丝，幽冥狼军团也已经是迷雾世界的顶级霸主之一了。
　　同时，由于她们对扩充小号的需求，她们对幽冥狼的产出副本已经是比自己家还要熟悉了。
　　不对，这个副本就是少女们的家，那群幽冥狼才是外来者！
　　总之，在这种熟练度超高，甚至组成了工业流水线的生产效率下，幽冥狼少女的数量很快就突破到了两百。
　　不过路仁们发现了一个问题：
　　彼岸快要承载不动了。
　　或者说，原本属于路仁的真灵快要承受不住了。
　　简言之，路仁的天赋是将真灵化作彼岸。
　　彼岸就是躯壳中，灵魂的真灵。
　　但是又有所不同，因为所有彼岸其实都是路仁的真灵，原属于这具躯壳的真灵已经泯灭了。
　　这就导致无论是灰太狼读取彼岸的记忆，还是受难者将获得的信息写入彼岸，最终指向的都是路仁原有的真灵。
　　但是路仁的躯壳太多了，灵魂也太多了。
　　想象一下，同一时间有两百多份记忆传入彼岸，同时还有两百多条思维线程需要从彼岸调用记忆。
　　天赋等级只有一级的彼岸根本承受不住。
　　事实上，如果不是路仁的真灵在成为彼岸空洞后被强化过一波，它更加承受不住这种压力。
　　正常灵化能级的灵魂能够同时承载十具躯壳对于记忆的写入读取，那都已经非常了不起了。
　　其实彼岸限制这一问题并非在躯壳数量达到两百的时候才被发现的。
　　在幽冥狼娘数量达到一百五十左右的时候，彼岸的压力就已经初现端倪了。
　　不过，那时候的少女们设计出了一个解决办法：
　　
　　她们将数个幽冥狼少女分成一个小组。
　　小组成员的行动，思想完全统一，完全一致。
　　这样做就能极大幅度的减少不同信息的存在，大幅减少信息的写入和读取。
　　一条思维线程和三条思维线程带来的的压力终归是不同的。
　　然而当到了两百多具躯壳时，这种方法也撑不住了。
　　哪怕躯壳都在做同一件事，想的东西也完全相同。
　　但是由于思考同一件事情的躯壳太多了，导致思考的速度莫名其妙的提升了好多倍。
　　这就导致彼岸读取记忆和写入记忆的承载力再一次达到了上限。
　　所以彼岸又一次扛不住了。
　　而且这一次的问题更加严重，逼得少女们不得不研究出了一个让躯壳与灵魂休眠的方法。
　　直到在将数十具躯壳封存做成生物电池后，她们才成功将彼岸的压力缓解。
　　一个办法给的承载力用完了，那就只能再找个方法了。
　　然后少女们就将目光放在了经验强化上面。
　　你经验强化能强化身体，能强化灵魂，那你强化一个真灵应该没什么大问题吧？
　　经过一番科学严谨的试验后，少女们发现还真行。
　　但是问题就是，彼岸的强度太高了，这就导致经验值的强化收益奇低。
　　即使将幽冥狼娘全部放出去，在迷雾世界的高级副本中狩猎，那也只能以一种极为缓慢的速度强化彼岸。
　　所以短时间内想要拥有更多可以活动的躯壳，那是不要想了。
　　就连能动的躯壳都还需要再封存好几具才行。
　　真灵爆内存带来的痛苦，可远比受难者经历的任何痛苦都要可怕。
　　既然在迷雾世界抓幽冥狼没用了，而且幽冥狼娘还全部派出去刷副本刷经验了。
　　那爱丽丝又何必留在迷雾世界呢？
　　正好受难者需要爱丽丝的帮助，更重要的是，从天闻那里得来的知识需要以爱丽丝作为主导者来进行。
　　所以爱丽丝来了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第67章 受命于天，既寿永昌！
　　天地化作光点消散，无尽虫兽铸就的的茫茫尸山血海，最终变成了爱丽丝面前的六样物品。
　　一本熟悉的自选技能书，只是封面上增添了一些金色的纹路，这些纹路让它看起来高级了不少。
　　一个不太熟悉的BOSS材料，是一个半虫半兽的雕像，表面覆盖着一层跳动的黑色菌毯。
　　一枚熟悉的宝珠，效果是将玩家变成虫子、怪物、菌毯三合一的乱炖火锅。
　　一件并不熟悉的不是boss封印卷轴，而是一个棱晶模样的物件。
　　介绍是超级电池，补充能量的方式是通过寄生抽取宿主的物质和能量。
　　还有一把熟悉的变化中的武器，爱丽丝一眼就相中了一把似弩似炮的武器。
　　不为别的，只为它的外观。
　　看看这开口，看看这磁轨。
　　太帅了，就跟个电磁炮似的。
　　爱丽丝拿起这把似弩似炮的东西，同时用出鉴定能力。
　　这门电磁炮名为“虫痕之兽”，但它并不是电磁炮，而是一把弩。
　　爱丽丝左看右看，横竖是看不出它哪里像弩了，是那种猎人科技的抛壳弩吗？
　　（致敬传奇轻弩和重弩，即便我抛壳了，我带摇曳焰尾了，我连发速射了，那我也是弩，什么叫猎人科技啊。）
　　这把“弩”的主要功能有三个：
　　首先是改造使用者，使之变成类似虫子的生物。
　　这样一来，“虫痕之兽”就不会占据玩家的双手，可以空出手来做其他事情，甚至可能长出更多的手。
　　只能说这是一个天才般的设计。
　　这把“弩”的第二项功能是可以释放出菌毯。
　　这些菌毯可以抽取物质和能量用于恢复或强化，同时也是炮击的能量来源。
　　最后一项功能就是炮击，具体效果如下：
　　通过菌毯细胞间的摩擦产生磁场，然后放出“毁天灭地”的一击。
　　爱丽丝总觉得哪里不太对劲。
　　这菌毯也是个磁场颠佬？
　　难道这种磁场就是菌毯可以布置幻境的原因？
　　不过也是，根据灰太狼的研究成果，灵魂和法力这种存在也和波场有关，受到场域的影响也是正常的。
　　或许法力就是解决大统一场理论的核心钥匙。
　　思考间，爱丽丝先是将棱晶形状的超级电池镶嵌到“虫痕之兽”的凹槽中。
　　然后她收起了电磁炮，最后看向了礼盒：
　　“污染，别吃了，起来继续干活了。”
　　“污染不想干活。”
　　“嗯？”
　　“污染说污染最喜欢干活了！”
　　叫上污染之触，爱丽丝准备打开礼盒。
　　至于为什么要叫上污染之触，那就不得不提到为什么这一次的鉴定详细到不合理了。
　　简单来说，她们的鉴定术真的被污染之触啃了。
　　她们终究还是没能保护好自己的鉴定术。
　　因此这一堆东西都是由污染之触鉴定的。
　　爱丽丝打开了礼盒，熟悉的白色光点出现。
　　熟悉的“宠物蛋”，熟悉的因子，熟悉的木盒，熟悉的技能书。
　　“宠物蛋”和因子可以不用看了，它们的去处已经预定好了。
　　一个将和某位幽冥狼娘融为一体，另一个将成为路仁的全新因子。
　　收起两样物品，再让技能书自己悬浮一段时间，爱丽丝打开了木盒。
　　一阵耀眼的金光扑面而来，给爱丽丝蔚蓝色的大眼睛都映上了一层金色的辉光。
　　即便面对如此耀眼的光芒，爱丽丝依旧紧紧盯着木盒中的东西，连眼睛都没眨一下。
　　不同于前两次的小裙子，这一次的盒子里只有一样物品。
　　那是一枚极其华贵的方印，上方雕刻着一只盘旋的长龙。
　　爱丽丝小心翼翼地拿出方印，她的指尖隔着一层轻薄黑丝抚摸着方印，她摸到了八个字。
　　八个用小篆字体刻印上去的复杂文字。
　　很不巧，爱丽丝知道这八个字的意思：
　　“受命于天，既寿永昌！”
　　略带奶味的声音响起，爱丽丝的金色瞳孔中满是震撼。
　　她这是开出了什么玩意儿？
　　这东西和这个副本的主题符合吗？
　　等等...貌似还真挺符合的。
　　爱丽丝想到了克瑞斯利斯的存在。
　　等级评定副本基于所在位面。
　　它会依据位面的主题来建立。
　　就像是迷雾世界的主题是盲目和痴愚。
　　但是副本首通礼盒开出来的东西，是和副本boss特性吻合的物品。
　　就像是迷雾世界副本中，爱丽丝从灰雾巨龙身上爆出来了个符合雾妖“仆从”这一特征的女仆装。
　　而在这个位面，虽然主题是寄生，但是却存在一个名为克瑞斯利斯的皇帝。
　　爱丽丝杀死的最终boss，同样是一名头戴王冠的堕落王者。
　　因此，爱丽丝从它的礼盒之中开出来一个代表皇帝的传国玉玺，这有问题吗？
　　一点问题都没有！
　　爱丽丝抚摸着传国玉玺。
　　这下她真成了“正统”。
　　不过...
　　爱丽丝右手握住传国玉玺，左手摘下悬浮在头顶的金色王冠。
　　她先是看了一眼传国玉玺，然后视线转向了金色的悬浮王冠。
　　玉玺是东方的，但王冠是西方款式。
　　爱丽丝的样貌是西方的，但作为核心的路仁是东方的。
　　所以她是走流程，还是直接两开花？
　　爱丽丝握着传国玉玺，正准备让污染之触鉴定一下效果作用。
　　突然，传国玉玺动了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第68章 玉玺金龙
　　华贵的玉玺金光大盛，一条金色长龙从中盘旋飞出。
　　金色长龙如天地间的王者，风云皆于爪下沉浮。
　　这金龙出世的壮观一幕深深震撼到了爱丽丝。
　　不过，见惯了CG特效的爱丽丝震撼的并不是金龙出世的视觉与听觉特效，而是另一件事情：
　　“这么小？！”
　　金龙的外观确实霸气，有种睥睨天下的感觉，完全能够满足路仁对这种存在于传说与神话中的生物的所有幻想。
　　但是吧，当这种帅气至极的精致建模放在一个和黄鳝差不多大小的体型上时，事情就开始有些微妙了。
　　就，有种难以言喻的抽象感。
　　果然，压迫感的主要来源还得是体型。
　　只要体型给到位，胖丁也能把神兽干废。
　　爱丽丝松开了金色的悬浮王冠，然后将左手放在小小只的金龙旁边。
　　金龙带着极其精致、极其帅气的建模，非常高冷、非常不屑地看了一眼。
　　接着，它蹭了蹭爱丽丝的手指。
　　感觉就像是一只傲娇的猫猫一样。
　　爱丽丝撸了许久的傲娇“猫猫”，终于想起了正事。
　　彼岸的空洞流转，不是语言但可以理解的信息缓缓流向了这只体型与气质不符的金龙。
　　“你能说话交流吗？”
　　“嗷呜？”
　　金龙回应了一声毫无意义的“嗷呜”，爱丽丝听不懂，于是她转而询问起了污染之触：
　　“污染，你能听懂吗？”
　　“它这一声什么意思都没有，这就是一个没脑子的玩意儿。”
　　“这样吗？”
　　爱丽丝看着带有高贵威严气质，却在用脑袋蹭着自己手指的金色小龙陷入了沉思。
　　所以，这东西是因为游戏看她爱丽丝每次都把得到的宠物蛋给融合掉了，所以这次特意从传国玉玺中弄出来一个不可食用类型的宠物赠品？
　　这时，许久没有发声的德尔塔开口了：
　　“殿下，它与我貌似是同类。”
　　“同类？”
　　“是的，我能感觉到，它也是智核灵枢矩阵。”
　　爱丽丝更加疑惑了。
　　她原以为“智核灵枢矩阵”这种东西，是执行火种计划的那个文明自制的产物，类似人工智能之类的东西。
　　但现在看来，似乎并非如此。
　　爱丽丝通过彼岸呼唤污染之触：
　　“污染，鉴定一下。”
　　污染之触不情不愿地挥舞着血金色的小触手，然后说道：
　　“王冠说错了，这个玉玺不是那什么矩阵，矩阵才是模仿者。”
　　污染之触顿了一下，继续说道：
　　“游戏说这是个和王冠类似的东西，功能还蛮多的，但是大多需要它自己来使用。”
　　“不过它现在还是个傻子，你要用的话得先把它的脑子养出来。”
　　污染之触说到这里就停下了。
　　爱丽丝追问：
　　“所以怎么养？还有它现在有哪些功能可以使用？”
　　“污染不知道，游戏没告诉污染，至于功能？你还不如自己用法术呢。”
　　“没有这个傻子的帮助，那些功能也没什么用。”
　　污染之触的语气非常不耐烦。
　　早知道它就不该贪嘴吃掉鉴定术，现在它都快变成低配版本的天闻了。
　　现在有任何事情，这个新生的个体就会要它通过鉴定术和连接的能力去询问游戏。
　　要不是游戏的主意识不在，现在维持游戏运行的是个没脑子的程序，污染之触怀疑它用不了两天就会被游戏拉黑。
　　“它的核心能力是‘王权’，拥有很优秀的进化潜力。”
　　“谁？！”
　　就在爱丽丝打算威胁污染之触继续工作的时候，一个不属于彼岸的“声音”传来。
　　顺着信息的来源看去，是那本被爱丽丝晾在旁边许久的技能书。
　　“初次见面，新生之体，我是‘倒逆之蝶’。”
　　“呃，你好？”
　　爱丽丝打了声招呼。
　　“可以允许我进入你的灵魂之中吗？我在你的灵魂中感知到了‘神秘’的气息，所以你应该知晓我的存在，我也会尽我所能地帮助你。”
　　“请便。”
　　倒逆之蝶非常有礼貌地提出了自己的请求。
　　这反倒让爱丽丝有些不适应。
　　她彼岸中的两个高位格法术，一个是自闭阿宅，另一个是什么都想啃两口的熊孩子。
　　现在出现了一个看起来思想正常的高位格法术，爱丽丝反而觉得有些不正常。
　　但好在倒逆之蝶进入彼岸的过程非常顺利，没有出现任何的幺蛾子。
　　它化作白金色蝴蝶状的法术模型进入爱丽丝的灵魂后，痴愚之雾在笼罩彼岸的迷雾中开了一个小口子。
　　然后白金色的蝴蝶就顺利找到了彼岸所在，并且进入其中。
　　倒逆之蝶进入彼岸后的第一件事就是幻化出白金色的触手。
　　它先是拨开贴上来的污染之触，再对着彼岸传达一段信息：
　　“那么，新生之体，你需要我进行自我介绍么？或者是继续关于玉玺金龙的话题？”
　　“你先介绍一下玉玺金龙的能力吧。”
　　爱丽丝现在暂时不缺强度，所以她现在更想了解看起来就很帅很好玩的玉玺金龙。
　　她总觉得玉玺金龙和她有种亲近的感觉。
　　倒逆之蝶很快回应道：
　　“好的，我开始了。”
　　“玉玺金龙的某个同类物是你头顶的金色王冠的原型。”
　　“金色王冠是一种仿制品，同时在运算思考能力、信息储存能力等方面进行了特化性优化。”
　　“传国玉玺在大多数方面与金色王冠相似，不同之处在于传国玉玺拥有的核心能力为‘王权’。”
　　“简单而言，若你成为君王，你就能借助玉玺汇聚与镇压臣民的运势等神秘学因素。”
　　“而金龙的成长与能力强度，同样与你的国度盛衰以神秘学方式关联。”
　　“是否需要我为你详细讲解玉玺的能力？”
　　数条信息在同一个瞬间从倒逆之蝶的身上发出。
　　爱丽丝那本就不堪重负的真灵，现在被一瞬间爆发的信息冲击得有些难受。
　　彼岸的空洞连忙道：
　　“暂时不用，你等我缓缓，缓缓...”
　　众躯壳拖着不堪重负的彼岸，再次将数名幽冥狼娘封存，制成生物电池后才终于是缓了过来。
　　这时候爱丽丝才有空思考倒逆之蝶所给出的信息中的含义。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第69章 倒逆之蝶
　　“你的意思是，玉玺的使用前提条件是建立属于自己的封建帝制的王朝国度？”
　　彼岸的空洞发出了疑问。
　　“正是如此，玉玺是王权的象征，它以神秘学方式进行判定，基本的要求是加入方诚心成为你的臣民。”
　　爱丽丝摩挲着手中的华贵玉玺，在这个时代建立一个封建帝制的王朝是不是有些倒反天罡了？
　　在当不了皇帝的情况下，怎么想都不会有人愿意加入这种封建王朝吧。
　　不过这时，一个神奇的念头在她的心中升起，爱丽丝有了一个好点子，而且她觉得这个想法大概率行得通。
　　“这个王朝国度怎样才能建立，又该如何加入？”
　　“自金龙诞生的那一刻起，你的王朝就已经建立完成。而加入只需他人知晓你所建立的王朝存在，并真心实意地想着加入即可。”
　　“这么简单？我试试。”
　　正在埋头试验的灰太狼抬起了头，将手中的试验工具交给身旁的助手后，她闭上了双眼。
　　试验台旁，一身白大褂的白发少女闭着眼睛逆走四步，口中默念着：
　　“未知其名讳的神秘王朝，被污染的痴愚主宰，执掌炼金的血金之王，我祈求您的注视，我祈求进入您永恒的国度。”
　　远在副本中的玉玺金龙停下了蹭爱丽丝手指的动作。
　　一种信息从它身上发出，缓缓流向爱丽丝的灵魂。
　　爱丽丝感受到了有人正在申请加入她这连名字都还没有的国度。
　　她同意了申请，并设置了个自动受理功能，随后双眼紧盯着玉玺金龙。
　　随着一道几乎不可察觉的金光闪过，玉玺金龙的体型变大了一点点。
　　然而它的智商依然没有任何的变化，还是摆出一副高冷威严的模样，但是却在傻乎乎地蹭着爱丽丝的左手手指。
　　爱丽丝将军一声令下，两百好汉加入王朝。
　　随着近两百具躯壳的加入，金色幼龙也获得了一定的成长。
　　它的体型现在已经宛若一条长蛇，眼神也变得灵动了不少。
　　只不过，这样看起来反而更憨了。
　　毕竟，一条建模极其帅气、可以作为重氪坐骑的金龙带着“睿智”的眼神，还在用舌头舔着爱丽丝的手指……
　　这画面怎么看都有点太过抽象。
　　爱丽丝摇摇头，随手给灰太狼设定了一个左丞相的位置。
　　这个功能是在加入人数大约一百七十左右的时候解锁的。
　　根据污染之触和倒逆之蝶的说法，给臣民设定实权地位可以让他们获得相关方面的神秘学强化。
　　例如，左丞相的位置涉及智商和内政等方面。
　　不过由于无名王朝中的成员并不多，哪怕只设定一个位置，加成也不明显。
　　但聊胜于无。
　　爱丽丝让玉玺自己悬浮，同时让玉玺金龙缠在金色悬浮王冠上。
　　对着镜子，爱丽丝点了点头。
　　镜中是一位长相梦幻精致的萝莉。
　　她身穿蓝白色的露肩洛丽塔，露出的肩部与裙摆之下可以看到一条轻薄的连体黑丝。
　　她一头粲金色的及臀长发随风飞舞，原本蔚蓝的双眼现在变成了高贵的金色，瞳孔更是变成了龙般的竖瞳。
　　在她的身边悬浮着一尊雕刻着东方龙形的华贵玉玺，头顶悬有一顶盘着金龙的金色王冠。
　　爱丽丝看着镜子，镜中的少女天真、威严、妖异、圣洁。
　　然而，种种矛盾复杂的气质并没有使少女的气质变得诡异或混乱。
　　在她完美的容颜下，一切都融为一体，仿若本应如此。
　　爱丽丝对此非常满意，随后收起了镜子。
　　作为《破碎暖暖》的忠实玩家，养女儿（指爱丽丝）是他们进行游戏的主要动力之一。
　　毕竟游戏嘛，所求的不就是两个东西：一个是追求强度，另一个就是追求XP。
　　现在看到爱丽丝的样貌仍能驾驭如此复杂的气质，他们也就放心了。
　　爱丽丝颇为自恋地抬手摸了摸德尔塔和缠绕在上面的小金龙，同时借助彼岸说道：
　　“倒逆之蝶，你也介绍一下自己吧，这次的信息不要发得那么快。”
　　“好的。”
　　倒逆之蝶迅速回应：
　　“与污染之触不同，我所来源的伟大存在拥有诸多名号，最常见的是‘进化’或‘无限’。”
　　“我的能力以此为核心，同时附加上了这个位面的特性。”
　　“我的能力简单来说就是‘破茧成蝶’。”
　　“我可以让你化茧而后破茧，破茧后的你将得到进化。”
　　“在茧的状态下，你的身体与灵魂都将溶解，并可在此时进行属性转化等行为。”
　　“同时茧可以寄生于生物体内，以宿主为养料得以成长。”
　　“最后是我的特殊能力。”
　　“进化并非一蹴而就，进化的最优方向也并非恒定，巨龙的鳞片未必要强于虫子的甲壳。”
　　“而我则是可以为你探知进化的可能性，并给你一些相关的指导。”
　　又是一大堆的信息几乎在同一时刻被倒逆之蝶发出。
　　
　　好在之前做生物电池的时候多做了几个，留的冗余足够多。
　　爱丽丝思考了一下倒逆之蝶发出的信息。
　　这种能力与生命之茧极为相似。
　　同样是溶解自己然后化茧，同样是寄生宿主并以此为养料获得成长。
　　不过倒逆之蝶应该有很强的进化引导能力。
　　幽冥团藏制造生命之茧的时候可做不到转化属性。
　　“倒逆之蝶，属性转化包括灵魂属性与身体属性之间的转化吗？”
　　爱丽丝不抱太大的希望，毕竟身体和灵魂是两种东西。
　　“可以。”
　　“哦，不能...可以？”
　　“是的，可以，只是效率较低，而且需要设置仪式进行辅助。”
　　爱丽丝疑惑道：
　　“可是身体与灵魂不是两种东西吗？”
　　“是的，一种是法力汇聚而成的类场存在，另一种是物质实体，但在神秘学上二者可以进行转化。”
　　又是一个涉及唯心主义的神秘学玩意儿。
　　爱丽丝原本还在夸赞法力是唯物主义的东西，是第五大基本作用力。
　　但现在才多少级？
　　才三十级，就已经放出来这么多神秘学的玩意儿来给他们上强度。
　　灰太狼博士是真的研究不出，为什么香蕉加草莓再加上菠萝可以变成苹果。
　　香蕉外层容易变黑的特性，到底是怎样才能与苹果内层容易变黄的特性通过神秘学完成对应的？
　　搞不懂，真的搞不懂。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第70章 我寄生了谁？谁又寄生了我？我寄生了我？
　　永恒的迷雾笼罩大地，这灰白的世界永远都是如此迷蒙。
　　但这片本应无光世界的一角，此刻却变成了一片白金之色。
　　灰太狼抱着双臂站在白金色的光芒之中，面前整齐地摆放着三枚大小不一的白金色法力之茧。
　　突然，诡异的破壳声响起，灰太狼闻声望去。
　　只见一枚半人高的白金之茧上出现了数道裂缝。
　　裂缝越来越多，越来越长，伴随着一声清脆的咔嚓声，白金色的法力之茧破裂开来，而后化作纯净的法力，溃散于天地之间。
　　一位蜷缩着身子的少女缓缓睁开了她的双眼，同时感受着身体的状态。
　　孱弱无比的灵魂，以及这几乎可以成为爱丽丝之下第一人的身体强度。
　　毫无疑问，实验非常成功，倒逆之蝶成功将她的灵魂属性转化为了身体属性。
　　而且她总有一种“圆满”，或者说“完美”的感觉，就像是某些缺陷被补全。
　　然而她很难将这种感觉具体表述出来。
　　但走来近距离观察的灰太狼，成功的理解了这种感觉。
　　在灰太狼的眼中，这位白发少女的模样已经与她亲手捏造的形象有所不同。
　　不是大幅变动，只是出现了一些细微的差别。
　　但正是这些微小的差别，使得白发少女的模样看起来比之前更为和谐。
　　就像是一块近乎完美的美玉，已经成功消去了最后一丝瑕疵。
　　二人思考间，又一枚茧传出了破壳声。
　　这枚茧同样是半人高，但试验内容与第一枚不同。
　　这里面的幽冥狼少女，是以逆核能级，携带者虫子制成的生命之茧，然后进入其中的。
　　在清脆的破裂声下，第二位实验品破壳成功。
　　她原本遍布全身的虫化特征，如几丁质甲壳等，现在已经全部消失不见。
　　唯独剩下那一对双眼，仍旧如同复眼一般，在白金色光茧的照耀下反射出七彩的光芒。
　　不过灰太狼凑近一看才发现，那些原有的几丁质甲壳实际上并未消失。
　　它们变成了一层极其轻薄的，透明的膜。
　　这一层薄膜此刻正完美的贴合在少女的皮肤之上，仿若另一层皮肤。
　　灰太狼伸手摸了摸，感觉很凉，很滑。
　　而且凑近了看，这层透明薄膜反射着些许光泽，搭配上少女经过再度优化的脸蛋和体型，有一种莫名的奇异美感。
　　逆核能级的幽冥狼少女稍微活动了一下身子。
　　她此刻感觉自己非常舒服，非常放松。
　　没有厚重的甲壳，也没有虫子在体内蠕动的感觉，更没有了那些若有若无的呓语。
　　自从为了追求力量而开始“不做人”后，她从未感觉如此舒适过。
　　见两个试验品的状态都非常不错，灰太狼拿起了最后一枚白金色的法力之茧。
　　这枚茧的大小远远小于她的两个同伴，灰太狼用两只手就能捧住。
　　但在这个里面的同样是一位幽冥狼娘。
　　（以下内容纯属虚构，读者大大绝对不要模仿）
　　灰太狼拿起法力之茧，一位助手兼试验品走上前来，尽职尽责地为灰太狼递上用于解剖自己的手术刀。
　　灰太狼接过锋利的手术刀，反手就给助手露出的小腹上来了一刀。
　　她熟练地用念力托起法力之茧，然后双手将切断的肠子等脏器塞回助手的体内。
　　没有进行任何缝合，因为能够依靠喝西北风生存的玩家不需要肠子这种东西。
　　之所以留下这一器官，也只是灰太狼在化形捏人的时候，觉得这样更像人一点。
　　至少拿X光之类的东西观测的时候，能看出是个人。
　　而像爱丽丝那样，体内只留下实际上没用的肺部，还有破损贤者之石形成的“生命起源”，这样的设计确实有点诡异了。
　　灰太狼甚至觉得那位“父亲”在设计爱丽丝的时候，塞了一些恶趣味在爱丽丝的身上。
　　反正灰太狼是从没想过将作为“法力之源”的逆核核心捏成“生命起源”的模样。
　　这种设计还是有些太超前了。
　　更别提爱丽丝的体内还有一条联通始末的，不知作用的直线通径。
　　至于灰太狼她们为什么知道这条通径的存在？
　　别问，问就是伟大的科研与探索精神。
　　在感慨“父亲”充满恶趣味的设计的同时，灰太狼已经将助手所有肠子都塞回去了。
　　她双手抓住硕大的法力之茧，然后硬生生的往助手被切开的伤口中塞。
　　早就被受难者的各种自残玩麻了的助手，甚至还有闲心帮助灰太狼一起塞。
　　在将助手的内脏挤得乱七八糟，猩红血液流了一地后，白金色的法力之茧终于是成功在助手的体内占据了一席之地。
　　灰太狼使用幽蓝色的治疗法术为助手治疗，而助手则是将灵魂缠绕在白金色的法力之茧上。
　　随着治疗的结束，助手的逆核能级也已提升完成。
　　幽冥狼娘化作法力之茧寄生在幽冥狼娘体内。
　　幽冥狼娘的灵魂缠绕在幽冥狼娘的灵魂上。
　　幽冥狼娘在幽冥狼娘的体内复苏了。
　　幽冥狼娘放弃了幽冥狼娘的控制权，转而将控制权交给了幽冥狼娘。
　　提问：幽冥狼娘是谁？她做了什么？现在到底是谁寄生了谁？
　　感受着助手诡异的灵魂纠缠状态，灰太狼笑了。
　　她的试验成功了，她的理论完美无缺！
　　她就知道，这世界上不可能会存在比自己更加优秀的逆核核心！
　　可以成长，拥有智慧，可以信任。
　　无论从哪个方面来看，自己都是任何材料都无法超越的逆核核心。
　　而且，就凭她们这可以去开危险流浪者的同步率，实际上能够发挥出的强度可不只是一加一等于二！
　　更何况，作为核心的法力之茧同样也是活着的。
　　哪一天，外面的壳子快被打死了，里面的逆核核心也能瞬间破茧，直接将外面的壳子化作成长的养料。
　　相比到时候一定可以为她们的敌人带来无限的惊喜口牙！
　　带着恶趣味的笑容，灰太狼手一挥：
　　“我宣布，‘套娃计划’，正式启动！”
　　下一测试项：
　　能否在已经是逆核能级，拥有生命之茧的情况下，变成其他躯壳的逆核核心！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第71章 无痛当妈爱丽丝，两个孩子只会吃
　　时间回到灰太狼开始试验之前，地点也回到蠕动之地的等级评定副本之中。
　　试验倒逆之蝶能力的任务，已经被爱丽丝丢给了灰太狼。
　　而她自己则掏出了那本带有金色纹路的自选技能书。
　　“污染，你确定这样真的能行？”
　　“有污染帮你当然能行，污染现在强得可怕！”
　　“行吧，反正出了问题的话，我就把你拆了喂给痴愚。”
　　“我不想吃这个傻子。”
　　在这温馨和谐的彼岸小家中，她们相互问候过彼此的身体健康后，爱丽丝对着金纹技能书说出了自己的需求：
　　“请给我一个可以强化临时炼金术的法术，我需要与灵魂相关的强化。”
　　对于爱丽丝的需求，带有金纹的技能书保持沉默。
　　它确实是比前面两级给的自选法术要高级一些，如果只是要求它给临时炼金术带来一些强化，那也不是做不到。
　　但是这种既要强化临时炼金术，又要与灵魂相关的要求，它觉得自己真的不行，最好还是去另谋高就。
　　不过污染之触才不管这本技能书能否做到。
　　在得到源自爱丽丝的法力供给之后，污染之触立即将自己与金纹的技能书连接到了一起。
　　精神不太正常的污染之触对一本没有脑子的技能书发出了源自污染的洗脑。
　　在爱丽丝震惊的注视下，金纹技能书封面上的文字真的开始变形了。
　　“污染，你到底怎么做到的？！”
　　“这你别管，这是污染的能力，总之对你没坏处，也没有任何附加条件。”
　　“那，这本书的技能效果是什么？”
　　爱丽丝拿着封面改变的技能书，但书上的文字并非正常的龙国文字，而是她熟悉而又陌生的，临时炼金术同款文字。
　　污染之触甩了甩血金色的小触手道：
　　“你撞了大运了，污染给你弄到了一个叫做生命炼金术的东西。”
　　“你把它用了，再喂给你的炼金术就知道了。”
　　“唔，那个备注是什么来着？污染看看啊，哦，找到了！”
　　污染之触没有任何感情的捧读声响起：
　　“与生命相关的炼金术早已不再是禁忌，为了对抗这扭曲的世界，我们不惜一切代价。”
　　“总之，这东西不是游戏捏出来的法术，而是真实存在过的东西，就像你现在的这具小金毛身躯一样！”
　　爱丽丝若有所思地点了点头。
　　她早就推测过，这款游戏曾经存在过至少两个智慧文明。
　　一个是德尔塔的来源文明，另一个则是爱丽丝的来源文明。
　　而这本技能书，大概就是爱丽丝的来源文明曾经存在过的东西。
　　只可惜，她们对于爱丽丝的来源文明知之甚少，污染之触和天闻也无法通过游戏探查到过去的信息。
　　摇了摇头，爱丽丝当即使用了技能书。
　　技能书化作白色光点进入爱丽丝的灵魂之中，然后重组成一个白金色的法术模型。
　　但是爱丽丝惊讶地发现：这个名为生命炼金术的法术模型，竟然同样拥有自己的生命与思维！
　　虽然它的智慧极为懵懂，或许连蠕虫都有所不如。
　　但是毋庸置疑，它是和污染之触同类型的智慧法术。
　　“污染，这...”
　　“哼哼，怎么样，污染对你好吧，这么厉害的东西都能给你偷...不对，是给你弄过来。”
　　“你刚刚说了偷吧。”
　　“哪有，污染才不会偷东西呢，污染只是在规则允许的范围内，让一个孤独的小宝宝找到了最后的亲人！”
　　爱丽丝没有再和污染之触拌嘴。
　　她用法力拨弄了一下傻傻的生命炼金术。
　　不知为何，她在听到污染之触所说的“最后的亲人”五个字时，心中有些触动。
　　这份触动并非源自路仁的感同身受，而是源自潜藏在爱丽丝体内的破碎灵魂。
　　此刻的爱丽丝感觉自己就像是一位失乡的游子。
　　她不知自己为何失乡，也不知为何自己身处此处。
　　但是她知道，自己在亿万里之外的异国他乡中，见到了幼时同村的亲人玩伴。
　　感受到爱丽丝的情绪变化，玉玺金龙从龙架子德尔塔的身上探出头来，伸出舌头舔了舔爱丽丝的脸颊。
　　一滴纯净的泪珠被它吞入腹中。
　　爱丽丝心情复杂地摸了摸玉玺金龙的小脑袋，然后用法力将生命炼金术拨弄到临时炼金术的旁边。
　　傻傻的生命炼金术此刻有了一些反应。
　　它笨拙地扭动着由法术符文凝成的身躯。
　　它想要贴近临时炼金术。
　　爱丽丝帮了它一把。
　　两个金色的法术碰撞在了一起。
　　生命炼金术慢慢扭成了一条长蛇，缓缓缠绕在临时炼金术的身上，之后便再无动静。
　　爱丽丝用法力戳了戳生命炼金术。
　　但是生命炼金术只是抱着临时炼金术，怎么样都不肯撒手。
　　爱丽丝好奇地往联系并不紧密的嵌合式法术模型中注入了一点点法力。
　　“临时炼金术”率先亮起，爱丽丝脚边的土地被液化，一把无锋巨剑缓缓从金色的大地上升起。
　　已经与临时炼金术融为一体的“不可限制的造物”随后亮起，无锋巨剑被瞬间开刃，金色的剑锋泛出危险的寒芒。
　　最后，如长蛇一般的“生命炼金术”亮起，金色巨剑直接活了过来！
　　爱丽丝从金色的巨剑中，感受到了雀跃与亲近的情绪。
　　它尝试改变自己的状态，将自己变回液态，好贴近爱丽丝。
　　不过爱丽丝注入的些许法力很快便被耗尽，金色的炼金原液重新变回了土色浆液，那种活化的感觉也随之消失。
　　“污染，这...”
　　“放心，它不是死掉了，你感受一下小蛇的状态就知道了。”
　　跟随污染之触的话语，爱丽丝感受着生命炼金术法术模型的状态。
　　它看起来貌似变得聪明了一点点？
　　这时，污染之触又发言了：
　　“活化的炼金造物源自你的法术，用得越多，它就会变得更加聪明。”
　　“同时，小蛇的能力同样体现在智力上，它的智力越高，对你的帮助也就越大。”
　　“所以污染恭喜你，你现在有两个小傻子要养成了。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第72章 恶意卖萌爱丽丝，笨蛋路眠好想死
　　计算着奶粉钱的爱丽丝退出了副本。
　　随着白光的消失，爱丽丝的视觉逐渐恢复正常。
　　只见数十名白发少女整齐地对爱丽丝行了一个大礼，她们异口同声道：
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　爱丽丝装模作样地点了点头：
　　“众爱卿平身。”
　　爱丽丝小手一挥，幽冥狼少女们又齐刷刷地站直了身子，齐声道：
　　“谢吾皇。”
　　如此令人啼笑皆非的画面，显然是爱丽丝这位过家家糕手的主意。
　　毕竟她可是得到了传国玉玺，哪怕她今天就死，那死因也得写个驾崩。
　　不过值得一提的是，为了避免被克瑞斯利斯通过神秘学将红标王朝协议与爱丽丝关联起来，爱丽丝的臣民只存在于迷雾世界。
　　换句话说，陪她过家家的这群幽冥狼娘实际上并非她那无名王朝的臣民。
　　明白这一点后，这画面就更让人无语了，有一种大人哄小孩子玩的既视感。
　　不过作为导演的爱丽丝殿下对此非常满意。
　　不对，现在要叫陛下了。
　　爱丽丝陛下小手一挥：
　　“备车，去找我们的数字生命糕手！”
　　………………
　　“哇，哥，这群人真的疯了吧。”
　　“怎么了？”
　　此刻正值正午，正是午休的最佳时间。
　　但是一名全身被重铠包裹的人带着一个全身都是粉色系的少女行走在这片焦枯的大地上。
　　这两人显然就是我们的主角路仁，以及他不让人省心的妹妹路眠。
　　为什么说不让人省心呢？
　　因为路仁的重铠是抽象的粉色。
　　显然，这是审美抽象、只要学美术就必定落榜的路眠小姐的杰作。
　　但粉色的魔法少女毫无自觉，继续说道：
　　“就是那个机械巨兽还有那些超漂亮的白毛红瞳啦。”
　　“哥你整天发呆所以不知道，她们已经打了不知道多久了。”
　　“双方只要一见面，那就是一场堪比科幻片的超级大战。”
　　“一个超级帅气的机械巨兽和一个红色的大树打架，各种法术到处乱飞，而且打起来拳拳到肉！”
　　“任何在她们战场旁边的玩家都会被卷进去。”
　　“而且哪怕她们双方没见面，那群超漂亮的白毛红瞳也是像一群疯狗一样，见谁都咬。”
　　说到这，粉色的可爱系魔法少女突然发出一阵笑声：
　　“但是最倒霉的还是王朝协议的那群倒霉蛋。”
　　“我们这些玩家只要不是在她们的战场上，那也许还能从蓝精灵那里买点东西。”
　　“但是王朝协议...噗，两种NPC都把王朝协议当作敌人，甚至那些城里的土着NPC也把王朝协议当作是机械巨兽那边的人。”
　　“这群黑心王八蛋现在就跟条狗似的，被撵着到处跑。”
　　“哎呦！”
　　路眠的话语突然停下，同时揉着额头痛呼一声。
　　因为她之前的注意力全放在了论坛上，完全没有注意到路仁已经停下了脚步。
　　“哥，怎么了？”
　　配色抽象的粉色重铠中传出了沉闷的声音：
　　“我们到了。”
　　“到了？”
　　路眠好奇地从粉色的重铠身后探出自己粉色的小脑袋。
　　路仁现在每天都神神秘秘的，还时不时发癫地说出一句“道爷我成了”之类让人摸不着头脑的话。
　　这一次也是路仁强行将她拉出来，说是要去一个好地方。
　　所以到底有什么东西嘛，搞得这么神...神经啊！！！
　　路眠瞬间将脑袋缩了回去。
　　她感觉自己小脑萎缩了。
　　她看到了什么？
　　路眠不敢置信地再一次悄悄探出了自己的粉色小脑袋。
　　路眠确定了，她没有看错。
　　刚刚在她口中出现过的主角们，现在正站在她的面前。
　　无论是超漂亮的白毛红瞳，还是身着动力甲的蓝精灵都在。
　　她们簇拥着一个看起来漂亮到梦幻的金发萝莉。
　　一个身着龙袍，头悬盘龙金冠，手握纯金权杖，看起来神圣而又威严的金发金瞳小萝莉。
　　路眠瞬间又缩回了路仁的背后。
　　“哥，这，这是...？”
　　路眠声音有点颤抖。
　　她是不是说别人的坏话的时候，被正主给听到了？
　　呜呜呜，她错了，她再也不偷偷说别人的坏话了。
　　“小妹妹，你在害怕什么呀？”
　　突然，一个甜美而且带有些许奶味的声音从路眠的身后响起。
　　同时路眠还感觉到魔法少女套装裸露在外的后背被人戳了一下。
　　“咿！”
　　路眠被吓得直接跳了起来，然后像一只八爪鱼一样，死死抱住路仁的粉色重铠。
　　她转过头来一看，是那个金发金瞳的萝莉！
　　此时这个萝莉已经没有了任何神圣威严的上位气质。
　　她那张精致的小脸上带着一种单纯无害，天真无辜，让人心都会融化的甜美笑容。
　　很不巧，我们的魔法少女路眠小姐对可爱的东西没有任何抵抗力。
　　“你...”
　　
　　但是出现在路眠余光之中的蓝精灵，还有白毛红瞳，又让路眠重新拥有了某种抵抗力。
　　看着路眠一副怂怂的模样，爱丽丝扑哧一笑：
　　“你这么怕干什么？我又不会吃了你。”
　　路眠很想说：虽然你不会，但是那个高大的蓝精灵和看起来就很不好惹的白毛肯定会！
　　可是路眠不敢。
　　由于哥哥不理人，所以她天天无聊刷帖，已然混成了论坛大佬。
　　所以路眠对蓝精灵和白毛红瞳的战斗力可谓是无比清楚，可以说和正常玩家根本不是一个量级的存在。
　　而且这两种npc的性格也像是中世纪的骑士，特别追求那种“荣耀”之类的虚无缥缈的东西。
　　如果当着她们的面侮辱了她们的荣耀...
　　与蓝精灵交易，却被爆掉全部装备的倒霉蛋们就是很好的例子。
　　基于这些信息，路眠觉得自己完全没有活路，索性直接松开路仁，然后闭眼等死。
　　就是可惜了辛苦打出来的装备和道具了。
　　好在她也将大量资源用于修复鸟喙法杖，倒也不至于一夜回到解放前。
　　但是预期中的复活赛并未到来，路眠反而感觉到一只柔软的小手放在了自己的脑袋上。
　　路眠懵逼地睁开了一只粉色的眼睛。
　　结果她看到那个金发萝莉正温柔地抚摸着她的脑袋。
　　这种熟悉的手法，这种妈妈一样的感觉，还有萝莉脸上的这种恶作剧得逞后的笑容！
　　错不了，这家伙绝对就是她的混蛋老哥！
　　路眠的惊世智慧在此刻已经完全运转起来。
　　她将一切都串联起来了！
　　她帮路仁买过大量法术和大量女性服饰，她听赵峰宇说过金发萝莉一词。
　　心机之蛙一直摸你肚子！
　　“路！仁！”
　　粉色系魔法少女咬牙切齿地从口中挤出这两个字。
　　“我在哦~”
　　回应的是超级可爱的金发萝莉。
　　“欸，你干什么！”
　　爱丽丝在惊呼声中被路眠一把抱起。
　　路眠将爱丽丝搂在怀里，同时一只手放到了爱丽丝的金色小脑袋上，用力揉搓起来。
　　玉玺金龙原本想要咬这个胆敢对母亲不敬的家伙一口，但被爱丽丝拦下了。
　　路眠发泄般地，狠狠地将爱丽丝的小脑袋蹂躏了一番。
　　“怎么样，消气了吗？”
　　爱丽丝歪着头，侧着脸看向路眠。
　　尽管被爱丽丝的恶意卖萌萌得一脸血，心里不断重复awsl，但路眠脸上还是摆出一副生气的模样：
　　“她们几个也是老哥你的人？”
　　“之后眠眠就会知道了哦~”
　　“什么叫之后？”
　　“跟爱丽丝过来吧，东西都已经准备好啦。”
　　………………
　　“哥，说真的，你这...”
　　跟在爱丽丝身后，路眠还是没忍住，发出了自己的吐槽。
　　之前被爱丽丝的美色蒙蔽了双眼，直到现在她才想起一件事：
　　虽然眼前是一个行为举止都在恶意卖萌，总是做出各种可爱动作和小表情，声音甜美软糯的可爱小萝莉...
　　但是在萝莉壳子里的却是她路眠的哥哥！
　　那个现实中成天一副社畜的死样，而且总是担心有人害他的哥哥...
　　这种反差感也太大了吧。
　　回应路眠的，是爱丽丝停下的脚步。
　　金发的小萝莉转过身子，将一双穿着黑丝的小手从宽大的龙袍中伸出，再伸出食指指向自己脸颊：
　　“爱丽丝怎么啦？爱丽丝不可爱吗？”
　　“呜呜，眠眠果然还是觉得爱丽丝太奇怪了对吧，爱丽丝懂。”
　　“爱丽丝就知道，眠眠终究还是厌倦爱丽丝了~”
　　“没关系的，眠眠既然不喜欢爱丽丝，那爱丽丝走。”
　　“爱丽丝饿了会自己翻垃圾桶，困了会自己找桥洞。”
　　“爱丽丝会祝福眠眠和妹夫的~”
　　“呜呜呜~”
　　面对又开始抹眼泪的戏精爱丽丝，路眠有些慌了神。
　　她觉得自己罪孽深重，竟然把这么可爱的小萝莉给弄哭了，她真该死啊！
　　就在路眠伸出手想要安慰爱丽丝的时候，爱丽丝却扑哧一笑：
　　“怎么样？爱丽丝的演技好吧~”
　　“只要爱丽丝想，爱丽丝随时都能哭出来哦~”
　　“爱丽丝厉害吧~”
　　硬了，路眠的拳头硬了。
　　她想起来了，爱丽丝刚刚说过的，都是她路眠的台词。
　　无论是翻垃圾桶睡桥洞，亦或者是演技好，随时都能哭出来。
　　这可都是她路眠曾经说过的台词！
　　很明显，这个总是自称爱丽丝的金发雌小鬼就是故意的！
　　但没过三秒，路眠的拳头就软了下来。
　　倒不是路眠心软了。
　　而是因为金发的小萝莉只是轻轻一抬手，前方的大地就化作了金色的海洋。
　　海洋掀起巨浪，一个深邃黝黑的洞口出现在路眠眼前。
　　路眠觉得，自己貌似惹不起这个内核应该是哥哥，但性格却与哥哥不太一样的小萝莉。
　　！
　　“走啦眠眠，还愣着干什么？”
　　“哦哦。”
　　………………
　　位于地下的秘密基地并不遥远，爱丽丝等人仅走了不到五分钟便已抵达目的地。
　　在他们面前的是一条死路。
　　但这仅仅是通过阵法制造的幻象。
　　爱丽丝径直朝死路的土墙走去，一头栽了进去。
　　路眠犹豫了一会儿，也立刻跟上。
　　穿过幻象，路眠眼前豁然开朗。
　　各种灯光或是法阵照亮了整个地下基地，而在基地的正中心，匍匐着一头极为庞大的机械巨兽。
　　数名身着厚重幽蓝色动力甲的“蓝精灵”来来往往，她们正修复着机械巨兽身上的创伤，或是替换机械巨兽的各种功能模块。
　　“欢迎来到我们的研究基地。说起来，眠眠你还是除了我们以外的第二位客人呢。”
　　爱丽丝对路眠的到来表示欢迎。
　　但路眠注意的是另一个词语：
　　“第二个？”
　　“是啊，第二个。”
　　爱丽丝语气无奈地说：
　　“她来了。”
　　路眠循着爱丽丝的目光看去，一个金色的小光球飘了过来。
　　光球中传出一种莫名其妙就能让人听懂的信息：
　　“我应该说初次见面吗？‘同类’？”
　　显然，这光球就是天闻。
　　正常情况下，路仁肯定不会让天闻知道这个基地的存在，更不用说让天闻知道爱丽丝同样是路仁们的一部分。
　　甚至幽冥团藏本就将自己天赋解释为制造复制人，并且连接她们。
　　在原本的计划中，幽冥团藏是打算让天闻一直跟着污染树娘的大部队一起行动的。
　　但是吧，天闻这个b能开挂，还是伪全知挂。
　　为了确定未来的发展方向，为了少走一些弯路，所以她直接开“叮”，跑去问“群星”去了。
　　然后她出于好奇，以及对幽冥团藏战斗力的不合理性原因的猜测，顺带的向群星询问了一下路仁的天赋效果。
　　然后天闻就知道了一个她觉得自己不应该知道的东西。
　　不过，作为聪明人的天闻原本打算将这信息烂在肚子里。
　　但是吧，她当时连接群星时，闹出来的动静有那么亿点点大。
　　正好污染之触当时在啃鉴定术，通过天闻教授的方法学着从游戏那里偷信息。
　　然后污染之触就注意到了正在连接群星的天闻，并且正好偷听到天闻询问路仁天赋的内容。
　　只能说天闻自己坑了自己一把狠的。
　　不过这也让路仁知道了天闻天赋的另一个代价：倒霉，非常的倒霉。
　　路仁就说天闻怎么会那么巧，在落后一整个梯队的副本门口，正好被王朝协议的一个玩家发现。
　　这概率低得几乎不存在好吧。
　　果然强力天赋都要伴随着强大的代价或者限制。
　　不过路仁现在也非常头疼，他也不知道该如何处理天闻。
　　天闻确实对他没什么坏心思，甚至在尽心尽力的帮助他。
　　经过各种思考计算，以及对自身安全利弊的权衡之后，路仁决定先将天闻带在爱丽丝身边。
　　一个不知是否有阴谋的德尔塔，一个没什么脑子的玉玺金龙，再加上天闻小太阳。
　　让她们三个家伙自个闹去吧，路仁摆了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第73章 盲目吃鱼路眠酱
　　爱丽丝一把捞起悬浮的金色小光球，然后放到了金色悬浮王冠的中心。
　　这下三气归来...
　　啊不对，是三位一体了。
　　在路眠的注视下，建模极其高级帅气的玉玺金龙好奇地扒拉了两下小光球，然后张开嘴巴，打算将天闻吃到肚子里。
　　天闻则从小光球中生出一条金色的线，一巴掌将玉玺金龙的脑袋拍开。
　　玉玺金龙和金色小光球就这么扭打在了一起。
　　作为战场的德尔塔则发出了无声的叹息。
　　“这...？”
　　路眠欲言又止。
　　爱丽丝笑道：
　　“没关系，让她们玩去吧，天闻也需要放松一下了，眠眠跟爱丽丝过来吧，爱丽丝带你参观一下机械巨兽。”
　　听到可以参观机械巨兽，路眠的双眼放出光芒。
　　受到哥哥的影响，除了可爱的东西，路眠对这种帅气的大机器人也同样没有任何抵抗力。
　　就像路仁也对给爱丽丝换装，玩破碎暖暖没有抵抗力那样。
　　………………
　　“哥，这个东西是怎么开起来的啊，甚至连个手柄都没有。”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　爱丽丝带着路仁和路眠两人来到了主控室所在之地。
　　相较于最开始的版本，这里已经经过了许多次的修改迭代。
　　但是这里仍旧连一个操纵杆都没有，整个空旷的主控室中只有一个献祭用的祭坛。
　　“虽然爱丽丝觉得你不会想知道地行者的控制原理，但如果这一次能够成功的话，眠眠你可以自己试一试。”
　　“成功？”
　　路眠突然想到，路仁不可能无缘无故就突然带她来到这种明显是秘密基地的地方参观。
　　“所以是要做什么？”
　　“这个嘛...眠眠你先下线，五分钟后再上线。”
　　“就不能直接说吗？”
　　“哎呀，眠眠你下线就是啦，爱丽丝有必要骗你吗~”
　　路眠只好乖乖下线，等待五分钟后再重新进入游戏。
　　经过现实中痴愚之雾的腌渍入味，她确实回忆起了一些东西。
　　不过相较于她回忆起的东西，路眠现在满脑子都是爱丽丝。
　　“好，好可爱……”
　　只见爱丽丝已经脱下了那一身由于是紧急缝制，所以显得有些粗糙质感的龙袍。
　　一身蓝白色的洛丽塔穿在金发萝莉的身上，配合着那张充满梦幻感的小脸，让萝莉身上带着一种天真单纯又好骗的气质。
　　但是萝莉裸露在外的肩膀，还有小手上的那一层黑丝，又说明了她内在穿着一身怎样涩气的贴身服饰。
　　总之反差感是拉满了。
　　“好啦，别看啦，爱丽丝知道自己很可爱，来，趁着还没忘记赶紧来帮忙。”
　　“啊？哦，好。”
　　路眠赶紧上前帮助爱丽丝和路仁一起围绕着主控室的献祭台布置场地。
　　“对了哥，我们这是要做什么？”
　　虽然想起了游戏的特殊性质，但是路眠仍旧不知道自己要做什么。
　　这次回答的是脱下重铠的路仁。
　　“还记得老大吗？”
　　“老哥你也要变成魔法少女？！”
　　“你想多了，我是说，我们在现实中太弱了，现实是我们现在最大的弱点，所以我们需要解决这个弱点。”
　　路眠半知半解道：
　　“那这和老大有什么关系吗？”
　　“没关系，就是需要借助你的力量。”
　　路眠鼓了鼓脸颊，很显然，路仁之前的话是在逗她玩。
　　“对了老哥，为什么感觉你的性格和爱丽丝差别这么大啊？”
　　“想知道？”
　　“嗯嗯，想！”
　　路眠点点头看向路仁。
　　路仁一边刻画着法阵一边说道：
　　“我就这么跟你说吧，等你完成灵化之后，你的脑子就会失去作用，然后被灵魂替代。”
　　“而灵魂又分为许多功能模块，比如用于思考，形成天赋，储存法术模型等等。”
　　“其中有一个模块的效果是储存记忆，被称作‘真灵’。”
　　“而你哥我的状态，就是所有躯壳中储存记忆的真灵模块完全相同，但是作为思考部分的灵魂并不相同。”
　　“所以你还是不要去要求爱丽丝稳重了，爱丽丝的灵魂与思想本来就是个没长大的小孩子。”
　　“比你还小。”
　　路眠停下了手中刻画法阵的动作，她语气中透着疑惑与不解：
　　“但是，按照老哥你这样的说法，那灵化能级的我还是自己吗？”
　　“毕竟脑子都死掉了什么的...”
　　路眠并不怀疑路仁言语的真实性。
　　在这种重要的事情上，路仁也没有必要欺骗她。
　　路仁也停下了手中的动作：
　　“是，至少在这款游戏中是。”
　　“游戏通过某种我无法理解的方法，让脑子转化成了真灵以及灵魂的思考模块，并且额外附赠了灵魂的其他重要部分。”
　　“不然你觉得为什么老大将自己的灵魂切开后还能活？”
　　“他的本体可全靠游戏上线后附赠的那一份灵魂撑着。”
　　路眠震惊了。
　　
　　“这，这样吗？”
　　她原本还以为是因为赵峰宇天赋异禀，所以可以进行有丝分裂呢，没想到还有这么一层原理在。
　　“行了，快画法阵，待会儿你也得变成灵化能级。”
　　………………
　　“呼，终于画完了。”
　　法力耗尽的路眠坐在路仁旁边，歪着头对路仁提出了自己的疑问：
　　“哥，为什么不让外面那些人进来画啊，她们数量那么多，法力也那么强。”
　　路仁回应道：
　　“你以为她们在外面很闲吗？整个地下基地都要刻画法阵的。”
　　“而且这次的仪式核心就是关于我们两个还有爱丽丝，所以核心的地方必须由我们三个用独属于我们灵魂的法力来刻画。”
　　“你先下线休息一下吧，再有个十来分钟，外面也就完成了。”
　　“对了，去杂物房把我自己手搓的那一台超级移动电源找出来，我们晚点会用到。”
　　路眠回应一声，然后直接下线了。
　　一大堆复杂法阵的刻画，不仅需要路眠不断地思考，而且法阵的刻画过程也需要抽取路眠大量的法力。
　　在这种不断抽干，恢复，再抽干的循环下，路眠的精神早就累得不行了。
　　约十五分钟后，路眠再次上线，她一上线就抱怨道：
　　“哥，你那东西真的还能用吗？我刚试了一下，它都冒火星子了欸！”
　　路仁的语气毫无波动：
　　“没事，那可是我独创的防盗技术，实际上这东西安全得很，炸不了。”
　　路眠将信将疑地点了点头。
　　哥哥说什么就是什么吧，反正就算真的炸了也炸不死已经变成触手怪的路仁。
　　然后她又发出了疑问：
　　“哥，你在干什么呢？怎么背对着我啊？”
　　路眠好奇地绕到爱丽丝所在的那一侧。
　　只见爱丽丝一只手抓着一瓶因子，另一只手抓住路仁的左手。
　　她正将瓶中的因子一滴一滴地滴入路仁被切开的手臂之中。
　　路眠双眼瞪大：
　　“这，哥哥哥...你...”
　　不知何时出现在主控室中的幽冥团藏回应道：
　　“没事，我们都已经习惯了，你要不要试试？其实这种因子流经血管的感觉还挺舒服的。”
　　路眠心想：信你个鬼，连亲妹妹都骗。
　　当路眠不知道吗，任何因子注入体内都会疼得要死。
　　特别是路眠还知道，路仁绝对不会降低游戏的真实度，是将这种疼痛感吃满的状态。
　　数分钟过去，因子滴完了，路仁通过触手怪的能力将切口恢复，然后坐到一旁吸收因子效果去了。
　　爱丽丝则是再一次掏出一枚黑色宝珠，还有一个长满黑色跳动菌毯，同时还在蠕动的诡异“宠物蛋”。
　　在路眠震惊的目光下，爱丽丝随手将身着露脐装的幽冥团藏拦腰斩断，然后将宝珠和宠物蛋直接塞到切口处。
　　最后她把幽冥团藏被切成两半的身躯放到路仁身边，再将光滑的切口拼在一起，让幽冥团藏自己连起来。
　　整个过程简单、高效，所用总时长不超过一分钟。
　　做完这一切后，爱丽丝歪头看向了瑟瑟发抖的路眠。
　　她的声音是那样甜美，那样的天真无害。
　　就像是一个白纸一般的，什么都不懂，一根棒棒糖就能骗走的天真小女孩。
　　但是她口中的话语却宛若恶魔的低语。
　　爱丽丝语气软糯地说道：
　　“眠眠，现在轮到你了哦~”
　　爱丽丝话音落下，一位蓝精灵走入主控室，单膝跪地，双手将手中的白金色光茧呈给她娇小的王。
　　爱丽丝接过光茧向前一步。
　　路眠咽了口唾沫后退一步。
　　爱丽丝抽出长刀再向前一步。
　　路眠慌慌张张地再后退一步。
　　“嘭！”
　　路眠撞墙了。
　　“眠眠，你为什么要后退呢？爱丽丝又不会害你。”
　　“我，我觉得，哥你应该先把脸上的血擦掉再说话。”
　　在路眠的眼中，爱丽丝现在就跟个病娇萝莉似的。
　　原本是童话气质的小脸上现在溅了好多鲜血。
　　再搭配上小天使一般的微笑...
　　总之看起来就很不正常，有一种自己即将被柴刀的美。
　　而且...
　　路眠看向爱丽丝手中的白金色光茧。
　　她能感觉到，这个光茧中的是一条活着的生命。
　　那生命仿佛受到某种残酷的折磨，被囚禁在这方寸之地，永世不得超生。
　　所以这东西真的可以放到她的身体里面吗？
　　肯定会出事的吧，一定会出事的吧！
　　不过爱丽丝才不管路眠在心中的吐槽。
　　她只是带着天使一般的微笑，带着某种处刑的压迫感，一步一步地靠近无路可退的路眠。
　　她手中的光茧可是融合了大量好东西才特制出来的，路眠今天无论如何都跑不了。
　　………………
　　“呜呜呜，哥哥，坏！”
　　路眠紧紧抱住双腿，坐在主控室的墙角瑟瑟发抖。
　　她心有余悸地摸了摸自己的胸口。
　　
　　刚刚这里被爱丽丝说了点掏心窝子的话。
　　现在她的心脏已经被白金色光茧所替代。
　　血液通过诡异的方式，被白金色光茧推动着流经全身。
　　而且不出她所料的，她原本的晶态灵魂和白金色光茧打起来了！
　　就像是使用了生命之茧的晶态能级的玩家一样！
　　路眠感觉自己的身体现在变成了42号意大利混凝土，先是被撒上一把膨化螺丝，然后放在滚筒跳楼机中搅拌均匀。
　　呜呜呜，她都在说些什么啊！
　　果然她的脑子已经不正常了吧...
　　都怪哥哥，哥哥坏！爱丽丝也...爱丽丝可爱滴捏！
　　爱丽丝和路仁暂时没空去照顾路眠的心理健康。
　　反正这小妮子只需要发一会儿癫，过一会儿自己就会恢复过来了。
　　他们现在有更重要的事情。
　　涉及安全，涉及生命，涉及未来。
　　彼岸空洞，污染之触，痴愚之雾，倒逆之蝶，天闻，德尔塔，乃至传国玉玺和生命炼金术。
　　所有除赵雨以外的所有和彼岸相关的智慧存在齐聚于此。
　　他们正在对自己的数字飞升仪式进行最后的校对，就连爱丽丝那两个不太聪明的好大儿都出了一份力。
　　十多分钟以后，爱丽丝、路仁、幽冥团藏三人齐齐地长舒一口气。
　　然后三人的脑袋同时转向了刚刚缓过来的路眠。
　　路眠被三具躯壳完全同步的动作看得有些发毛：
　　“又，又怎么啦？”
　　“没什么，下线吧，去后山，记得游戏账号用辅助系统法术托管，挂机挂在这里。”
　　………………
　　时隔数日，路仁难得地摘下了游戏头盔。
　　站在窗边，路仁将窗外的夜色尽收眼底。
　　微风拂过，并非经济开发区的边远小城仍旧保有自然的气息。
　　路仁关上窗户，捞起游戏头盔后转身离开了房间。
　　路眠已经在客厅了，此时正研究着路仁自制的“超级移动电源”。
　　路眠总觉得这个一摁开关就火星子直冒的东西绝对不安全。
　　见路仁出来了，路眠蹲在地上眨了眨眼睛问道：
　　“哥你出来啦，我们到底要做什么啊？”
　　在游戏中路眠一直都是一头雾水地跟着路仁的指令去走。
　　但是她还是很好奇路仁到底要做什么，搞得这么大阵仗。
　　路仁回应道：
　　“把你的游戏头盔拿上，记得别带手机，我们去后山的秘密基地里面说。”
　　“好吧...”
　　虽然很想知道答案，但路眠也明白在房间里确实不太安全，存在监听可能性，还是后山上的秘密基地安全一点。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第74章 血肉苦弱，数字飞升！
　　拿上电源头盔再遮上一层灰雾，兄妹二人轻车熟路地来到了公园后山的秘密基地。
　　掀开防水的顶棚，一种腐烂的味道从中散发而出。
　　路仁跃入昏暗的秘密基地，放下沉重的移动电源和游戏头盔，打开手电筒稍微查看了一下地下室的情况。
　　只见昏暗的地下室此刻宛如某种刑侦现场。
　　墙上、地上、天花板上，到处都是干枯的暗红色血渍，地上还铺了一整层的腐烂血肉，甚至还有一些白色蛆虫在血肉中蠕动进食。
　　（蛆虫是因为掏空的大树作为烟囱联通了内外）
　　路仁并未在意这些蛆虫的存在，嗅着空气中的腐尸味，他反倒满意地点了点头。
　　很好，这里还残留着一部分上次赵峰宇进行“有丝分裂”时残留下来的高位存在的气息。
　　不枉他上次留了一手，多耗费了一些血肉做了一个保存功能，这不就能用上了吗？
　　路眠也借助楼梯慢慢爬下来了。
　　嗅着空气中浓厚而恶心的的腐臭味，她像正常人一样皱了皱眉头。
　　然后她就看到了手电筒光芒下路仁满意的微笑。
　　配合上这种场景与气味，路仁现在看起来就像是个超级变态一样。
　　就在路眠怀疑哥哥是不是真的疯掉了的时候，她看到了更加疯狂的一幕：
　　只见路仁掏出一把水果刀，对着自己的左手一刀就划出一道狭长的伤口。
　　血金色的血液飞溅而出，洒落在散发着腐臭味的血肉之上。
　　腐烂的血肉吸收了这些带有些许金色的血液，而后它们开始迅速膨胀起来。
　　其内生存的蛆虫也被这些血肉裹挟，带着自身的营养，永远地成为了它们的一部分。
　　活化的血肉自动地开始蠕动，缓缓勾勒成法阵的形状。
　　路仁也没有停下手中的动作。
　　他维持着手臂伤口的存在，以流出的血液作为素材，完善法阵的存在。
　　路仁一边刻画法阵，一边对路眠说道：
　　“下来了？”
　　“把门关上，别漏光了，我给你讲讲我们之后要做什么。”
　　路眠点点头，并放下游戏头盔，爬上去把天窗给关上了。
　　她觉得自己已经习惯了哥哥不太正常的行为。
　　上次赵峰宇分裂的时候，路仁也是掏出把刀子然后直接就在自己身上割肉。
　　现在不过是放点血，小场面而已。
　　见路眠关好窗户回到地面，路仁将手电筒递给路眠示意她自己照明，同时口中说道：
　　“之前说过了，我们需要解决现实这一弱点。”
　　“经过我的仔细研究，我制定了以数字生命化为主线的战略规划，明确提出了游戏与现实两手都要抓、两手都要硬的工作方针，坚定不移地实施创新驱动发展战略。”
　　“面对即将到来的新时代出现的新问题，我们需要未雨绸缪，不断创新思路，提出新举措，新方法，确保各项工作稳步推进，取得实实在在的成效。”
　　路眠傻了。
　　“不是，老哥你在说啥？”
　　她有一种知识从光滑的大脑皮层划过，不留一丝痕迹的感觉。
　　路仁回答道：
　　“听不懂吗？听不懂就对了。简单来说，我们需要成为某种类似数字生命的东西。”
　　“具体效果就差不多是将我们的真灵存放到游戏之中。”
　　“但是现实中的躯壳还是能用，不过会变成类似老大的女版躯壳那样，通过我的天赋来进行连接。”
　　“由于我的天赋有些特殊，所以我需要转移的是某种天赋的本质核心而非真灵。”
　　“但是你不同，你就是简单的需要将真灵完全移动到游戏之中。”
　　“所以前提条件就是你需要在现实中也变成灵化能级。”
　　“举个例子的话，你就像是一个司机。”
　　“然后呢，你有两辆车，一辆是现实的身体，一辆是游戏中的玩家账号。”
　　“其中现实中的车子是你本人在开，游戏中的车子是你远程遥控的。”
　　“现在我们要做的，就是将你这位司机从现实中的车子上转移到游戏中的车子上。”
　　“当然，实际执行起来并不完全如此，而是更偏向于数字生命的感觉。”
　　“到时候两辆车都会变成遥控，而作为司机的你则是呆在安全的地方，不过安全的地方主要也是在游戏中。”
　　路眠这下听懂了。
　　“那，如果我们成功了后真灵还能回来吗？还是说只是单向的，以后再也回不来了？”
　　路仁回道：
　　“理论而言，我们成功以后，我的天赋可以在游戏和现实中建立一个较为稳定的通道。”
　　“你的真灵可以借助这个通道进行转移。”
　　“也就是说，你是可以回来的。”
　　“这一点我已经通过老大的两具躯壳做过试验印证。”
　　路眠连忙问道：
　　“那哥哥你呢？我能回来，意思就是你不能回来了？”
　　路仁笑道：
　　“放心，我又怎么可能不给自己留后路？”
　　“用你能听懂的话来说，我会变成通道本身。”
　　！
　　路眠点了点头。
　　还好老哥没有放弃自己苟道的精神，没有一味的将宝压在游戏之中。
　　不过她又同时为路仁的脑洞而感到震惊。
　　毕竟一般的游戏融合现实的套路不是安静等待游戏来到现实，前期装孙子，中期变大爹的吗？
　　这直接来一手数字飞升，主动改变自己的存在形式，从而进入游戏中生存可还行。
　　而且瞧瞧路仁说了些什么？
　　“我将成为通道本身。”
　　路眠觉得她老哥真的太离谱了。
　　不过鉴于路仁的被害妄想症与那强到离谱的行动力，路眠又觉得一切都变得合理了起来。
　　完全就是她那疯疯癫癫的老哥为了自身安全会做出来的事情。
　　………………
　　路仁刻画着复杂而精细的法阵，而路眠则是可怜兮兮地缩在小角落中，抱着自己少女粉的游戏头盔等啊等。
　　现实中由于路仁的法力不足，导致其刻画法阵的速度大幅降低，每画一笔都需要停下来一会儿，法力耗尽更是需要休息许久。
　　可惜现实中的路眠更是没什么用的小废物一枚，既不能提供法力支持也不能帮忙刻画法阵，所以她只能看着。
　　时间就这么一分一秒，一点一滴地流逝。
　　夜色渐淡，晨曦初现，漫漫长夜已然过去，钢筋水泥铸就的城市再次恢复了生机。
　　路仁将最后一笔勾画完成，擦了擦手臂上的血液，回过头来却发现路眠已经抱着游戏头盔睡着了。
　　少女蜷缩在角落里，似乎因为这里的温度比外界要低，显得有些瑟缩。
　　路仁笑了笑，也没去打扰路眠，反正时间还没到，正午时分才是仪式启动的最佳时间。
　　于是路仁将沉重的多功能移动电源搬到祭坛中心。
　　他先是插上流量卡，启动移动WiFi的功能，再连上游戏头盔的电源线。
　　做完这一切后，路仁盘坐在祭坛中心戴上头盔，重新进入游戏之中。
　　随着他的回归，原本呆滞的账号们恢复了灵动，地下的秘密基地和迷雾世界再一次恢复了往日的喧嚣。
　　“天闻，现实中的布置完成了，帮我一起来校对一下。”
　　一上线，爱丽丝就立刻呼唤起天闻。
　　数分钟后，金色小光球带着玉玺金龙慢慢从地行者外飞回主控室。
　　爱丽丝抓住智商差距极大，但成功玩到一起的两个小家伙放到自己的头顶，同时彼岸发出信息：
　　“帮我一起激活一下游戏这边的法阵，校对一下仪式指向。”
　　天闻回应后，路仁这具躯壳以与现实相同的姿势盘坐在法阵中心，同时他的手中出现了两枚生命之茧。
　　赫然就是来自被菌毯污染的人类城池的蓝银茧和昊天茧！
　　这两枚茧虽然看似很不起眼，但实际上它们在这次仪式中的作用极大。
　　经过各种研究与验证，路仁已经确定：这两枚茧是由克瑞斯利斯，也就是蠕动之地的人类与虫群之王亲手制造。
　　路仁的仪式核心需要将“现实本体”与“游戏路仁”这两具躯壳进行连接。
　　不过其中有一个很严重的定位问题：
　　他们并不知道游戏和现实蓝星的具体坐标，甚至连相对位置都一无所知，所以他们只能通过某种信标来进行定位。
　　路仁确实有一个现成且好用的定位信标，也就是他的天赋“永恒的彼岸”。
　　但是如果只是借助彼岸作为信标来定位的话，极大概率会直接干到迷雾世界去，因为迷雾世界中存在的彼岸数量太多了。
　　但是路仁的仪式需要连接的并不是迷雾世界的幽冥狼娘们，而是“现实本体”以及“游戏路仁”这两具躯壳。
　　因为只有这两具躯壳的身体和灵魂都是相同的，这样才能借助神秘学将二者划等号，以此取巧的制造一个稳定的转移通道。
　　而其他的诸如爱丽丝等的躯壳，灵魂与身体都与“现实本体”不同，只有一个彼岸是与现实中路仁相同的东西。
　　如果想用爱丽丝与现实路仁划等号，虽然在彼岸存在的前提下并非做不到，但是需要付出的资源现在的路仁支付不起。
　　所以路仁还是选择想办法定位，让现实中的本体能与游戏中的路仁躯壳连接起来。
　　而这两枚源自克瑞斯利斯的生命之茧正好就能定位的问题。
　　与虫群的“母亲”共生着的克瑞斯利斯，现在既是人类之主又是虫群之王，已然成为蠕动之地位面的最高级存在。
　　她亲手制造的最高级生命之茧直接就能作为信标引导，将定位指向蠕动之地和盘坐在祭坛中心的路仁本体。
　　只能说当时路仁还真的猜对了：只要表现得超模，表现得值得培养，真的会得到由“陛下”亲自制造的生命之茧。
　　路仁盘膝而坐，所有在地下基地的躯壳也都盘坐在对应的位置上，爱丽丝激活了覆盖整个地下基地的法阵。
　　无数精妙、复杂、互相嵌套的法阵一一浮现，整个地下秘密基地顿时被各种颜色的光芒淹没。
　　！
　　盘坐在祭坛中心的路仁双眼紧闭，眉头紧锁，他感觉自己的灵魂现在正被某种力量拉长搓扁。
　　但随着整个法阵完全运行，代价转移到地行者身上后，路仁突然有了一种明悟。
　　路仁睁开了双眼。
　　但是出现在他眼前的，不是光亮的地行者主控室，而是现实中昏暗的秘密基地。
　　他们成功了！
　　路仁活动了一下手臂。
　　他感觉自己现在就像是一个套娃，现实中的自己通过头盔控制游戏中的躯壳，然后游戏中的灵魂又通过仪式反过来控制现实中的躯壳。
　　简直就像是现实玩家控制电脑中的角色，而电脑中的角色同样在玩电脑，控制的却是现实中的玩家。
　　就在路仁仔细感受的时候，路眠悠悠转醒。
　　少女先是迷迷糊糊地打了个哈欠，然后揉了揉眼角。
　　结果在睁眼的时候就看到了一个睁着猩红色眼睛的模糊人形黑影。
　　当然这不是重点，重点是那个人形的黑影就像刚刚才得到这具身躯，正在适应身体一般，诡异的扭动着自己的双手！
　　“呀！！！”
　　路眠先是懵逼的愣住，然后尖叫一声。
　　好在路仁从未断开痴愚之雾的法力供应，在灰白迷雾之下，一点声音都没有传到地下室之外。
　　见路眠已经睡醒了，路仁先是在游戏中停下仪式，并将所有阵法归位，然后才退出游戏摘下头盔。
　　这时候路眠也彻底清醒了。
　　她哆哆嗦嗦地打开手电，发现之前扭曲的奇行种是自己的老哥。
　　但是她还是怂怂地问道：
　　“你你你，你真的是我哥吗？”
　　看着路眠一副从心的模样，路仁觉得有些好笑：
　　“桀桀桀，既然被你发现了，那就留你不得了！”
　　不料路眠直接举起手中唯一的武器就要朝着路仁丢来。
　　就在路眠即将把手中的游戏头盔丢出去之前，路仁赶紧摆手道：
　　“欸，停停停，别丢，别丢，是我，是我！”
　　借着手电筒的光亮，路眠狐疑地打量着路仁。
　　路仁见路眠还有丢出游戏头盔的架势，连忙说道：
　　“你先把头盔放下，这是和我的那个同一批次的同款，神秘学刚好对应咱们的兄妹关系，要是坏了可就麻烦了！”
　　“先放下，我给你慢慢解释。”
　　看着紧张兮兮，生怕她弄坏游戏头盔的路仁，路眠想了想，而后便放下了游戏头盔，脸上的表情则是示意路仁解释一下。
　　路仁苦笑着给路眠讲解了一下自己套娃一般的控制体验。
　　路眠的眼睛又放光了：
　　“哥，我也可以玩一下吗？听起来好有意思！我也想试试！”
　　“很遗憾，暂时不行，我能做到是因为我的天赋功能如此。”
　　路眠眼中的光熄灭了。
　　“不过...等我们成功了以后可以，到时候你想怎么玩都可以。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我可是你哥，骗你干什么。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第75章 数字飞升完成，彻底成为第四天灾的路仁
　　“哥，为什么我总觉得心里有点慌慌的。”
　　“别说这种不吉利的话，坐好。”
　　昏暗狭小的秘密基地中，路仁与路眠兄妹二人盘腿对坐。
　　借着极其微弱的光芒，路眠环视整个地下室，总感觉自己背后凉飕飕的。
　　这里实在是太过阴森了，而且空气中弥漫着一股暂未消散的腐败的味道，仿佛这里是一个被遗忘的角落。
　　她有点理解当时赵峰宇站在祭坛上时候的感觉了。
　　这完全就是某种向邪神献祭的现场吧！
　　见路眠仍在出神，路仁语气严肃道：
　　“之前说的，你都记住了吗？”
　　“记住啦记住啦，我先提升至灵化能级，然后借助老大上次留下的气息沟通奇迹的力量，最后再帮助哥哥完成仪式。”
　　路仁点了点头：
　　“记住了就行，记得我说的，绝对绝对不要在奇迹那里好奇或者停留，按照我的指引行动，不要连上祂的思想！”
　　“好啦，眠眠已经记住啦，不用再说一遍啦~”
　　烈阳当空，已是正午。
　　路仁将法力缓缓灌入法阵之中，身下的法阵随之释放出猩红微光。
　　随后他看向了路眠，点了点头。
　　感受到灌入体内的法力，路眠深吸一口气，闭上双眼，引导着这些法力的运行流向。
　　法力如流水般在她的经脉中流淌，但是没有灵魂的她无法储存，只能成为循环的一部分。
　　见路眠已经步入了正轨，路仁直接进入游戏，同步启动了刻画在地行者身上的巨型连携法阵。
　　恐怖的法力从在场所有的躯壳中抽离，再通过法阵汇聚到祭坛上的路仁与路眠二人体内。
　　路眠的那一份，直接用于帮助她在游戏之中突破到灵化的能级。
　　路仁的这一份则是通过神秘学的通道，从游戏中的躯壳传导至现实之中。
　　尽管这种空间跨度极大的传导使得法力严重耗损，来到现实的法力十不存一，但这少许的法力在现实中已是弥足珍贵。
　　路仁减少了本体的法力输出，同时吸收着传导而来的法力用于恢复自身。
　　而游戏中的路眠已经快要突破完成了。
　　埋在路眠体内的白金光茧引导着法力的流动，不断冲击着原有的晶态灵魂核心。
　　虽然每一次的冲击都像是在敲打一块坚固的顽石，但是水滴石穿，绳锯木断。
　　在无数次的冲击下，晶态的灵魂核心表面裂开了一条条细密的裂缝。
　　伴随着清脆的破碎声，晶态的灵魂核心彻底消散，路眠破茧成功！
　　游戏中的变化同样通过诡秘而复杂的仪式传递到了现实。
　　在路仁的注视下，路眠的头发开始褪色，逐渐变得有些灰白。
　　但是也仅限于此，并未再进一步。
　　见效果还不太够，路仁再度出力。
　　埋在游戏路眠体内的白金色光茧再次引导法力流动。
　　这一次，它将路眠那没有真灵的灵魂引导至表面，赫然是打算将自身当作法力循环的核心，以此帮助路眠晋升至逆核能级。
　　没有真灵，仅仅依靠辅助系统这一法术托管的灵魂非常轻易地便被光茧所引导，随后直接缠绕其上。
　　在辅助系统法术与白金色光茧的帮助下，路眠体内的法力循环重新建立，她的灵魂与身体特质也发生了改变。
　　这种改变同样随着仪式传递至现实之中。
　　只见路眠的头发迅速变成淡粉色，而她的身体也开始变得虚幻明灭。
　　看到这种状态出现，路仁知道自己成功了。
　　路眠的天赋的核心原理是强化灵魂，不断地强化灵魂。
　　而其中的一个关键节点正是“灵魂物质化”。
　　具体而言就是舍弃身体，而后以密度极高的法力构成的灵魂模拟成可以与现实世界交互的身体。
　　同时这具由法力形成的躯壳还不会被环境中的法力侵蚀和同化。
　　赵雨这具躯壳就是由此诞生的，而现在路眠也要走上这条道路了。
　　在路仁的注视下，路眠的身体变得更加虚幻且明灭。
　　那散发着幽光的虚幻身躯在这狭小而血腥的房间中仿若变成了一个枉死的冤魂。
　　这时，路眠也睁开了她粉色的大眼睛。
　　只是这双眼睛中充满了震惊的情绪。
　　路眠想要发声问问路仁，但是却发现自己怎么样都说不出话来。
　　她甚至感觉不到自己的肺部的存在了！
　　这时，路仁那令她安心的声音从她的心底响起：
　　“别怕，正常情况，你先按照我说的做。”
　　“先放松灵魂，对，就是这样，放松...”
　　“好，接收掉这些法力，对，感觉自己更加凝实一点了吗？”
　　“很好，继续，但是你得快一点，我们的时间有点赶。”
　　十多分钟后，路眠的灵魂体已经很多，不过看起来还是有点像是冤死的粉毛女鬼。
　　特别是搭配上路眠那一副想说话但是说不出来的表情，这就更像了。
　　好在路眠也逐渐摸索出来了通过灵魂交流的方法：
　　！
　　“哥...我这...是...？”
　　“你在现实中变成灵化能级了，由于你天赋的特殊性，所以你的身体也转化成了灵魂的一部分。”
　　“...特...殊..什么...?”
　　路仁一边引导法力供给一边回答道：
　　“简单来说，你的天赋效果在这个阶段是将你的身体转化成灵魂，然后你的灵魂会变成实体，就像女版的老大那样。”
　　“你小时候不是羡慕电视上魔法少女的变身能力吗？以后你想怎么变身都可以，自己捏个人就好了。”
　　路眠点了点头，但是她突然想到了一个非常严重的问题，一个她在论坛上看到过的灵化能级的特性，于是她赶忙问道：
　　“...同化...？”
　　“没事，不用担心环境法力将你同化的问题，蓝星环境中的法力非常微弱，对于现在的你来说同化效率非常低，你看老大活了这么久不也没事吗？”
　　路眠这才放心地点了点头。
　　这时路仁拿起了路眠的游戏头盔，缓缓给半虚幻的路眠戴上。
　　只是由于路眠的身体并非完全的实体，所以游戏头盔一路穿过路眠的脑袋，然后卡在了心脏上方。
　　虽然看起来有点猎奇，不过问题不大，能用就行。
　　这次路仁传出的信息极为严肃：
　　“前置的准备工作已经完成了，而且时间也差不多了，准备连接‘奇迹’。”
　　“我会帮你开启一个短暂的通道，让你能够同时控制游戏和现实中的两个灵魂，并让二者短暂的叠加重合。”
　　“把握好时间，记住我说过的那些话。”
　　半虚幻的路眠点点头，漂亮的小脸上也挂上了一副严肃的表情。
　　路眠做出深吸一口气的动作，虽然没有什么实际意义，但是让路仁感受到了她的决心。
　　于是路仁说道：
　　“我开始了！”
　　话音落下，游戏与现实中的法阵同时亮起明亮的光芒。
　　现实与游戏中的两座秘密基地都爆发出冲天光柱，照亮了四周的一切，也引起了玩家和各国卫星的注意。
　　承载代价的试作型地行者XIO-α发出了不堪重负的鸣响，仿佛随时都有可能崩溃。
　　路眠在极为短暂的一瞬间感受到了两具躯壳的存在，但随后她的意识便直接沉入无法理解，无法认知的深海。
　　时间过去了多久？十年？百年？或者只是一瞬间？
　　陷入迷蒙的路眠并不知晓答案。
　　她只是按照模模糊糊、时断时续的指引，尽力完成着她的工作。
　　无数呓语在她的耳边响起，企图进入她的灵魂深处，但都被一层迷蒙的灰雾阻断。
　　无数难以理解的侵蚀蔓延，而后被血金色的触手导向他处。
　　路眠迷迷糊糊地按照白金色蝴蝶的指引，慢慢地勾勒出最后一个字符，随后直接昏迷过去。
　　在她昏迷前的最后一刻，她仿佛听到了轻笑与窃窃私语：
　　“我靠，真的完成了？！”
　　“是吧是吧，我就说他们可以，给钱！”
　　“啧，早知道就不跟你们这群家伙赌了。”
　　“欸，这家伙到底是个啥子玩意儿哦？这才多大嘞，啷就玩得这么离谱了哦？”
　　“不知道，是群星看中的苗子，听说还是亲自选的。”
　　“更具体点呢？”
　　“我不知道，想知道的话你自己去找群星的那群癫子去！”
　　“那还是算了...”
　　………………
　　路眠昏迷了。
　　状态同样不是很好的路仁，带着满脸的血金色触手检查了一下路眠的状态。
　　还好，没出什么岔子，也没有出现被污染或者其他什么情况。
　　要知道，“奇迹”与“群星”有所不同，群星慷慨地赋予知识，但是奇迹的力量却需要付出一些代价。
　　这代价视奇迹的大小强弱而定。
　　路仁是通过某种方法将代价转移到自己和地行者身上，他能扛住，路眠可扛不住。
　　好在结果还是好的。
　　放开路眠半虚幻的身躯，路仁赶紧控制游戏与现实中的两具身躯继续仪式。
　　路眠弄来的力量是持续型的，代价也是随时间而增长的，所以再不快点的话，地行者就要扛不住了。
　　“天闻，德尔塔！”
　　早就准备多时的小光球和悬浮王冠立刻接入法阵的控制体系。
　　就连只知道吃的玉玺金龙，都飞出来帮忙承担了一部分的算力。
　　有了超级计算机德尔塔和通过某种方法临时提升算力的天闻的帮助，路仁们将几乎所有算力都转移到了爱丽丝的身上。
　　在爱丽丝手中抓着一把造型诡异的法杖。
　　上方看起来像是一门电磁炮，下方看起来则是植物与血肉组成的触手。
　　这标志性的造型，显然是血腥之触法杖和虫兽之痕电磁炮的结合体。
　　但是这玩意儿并非两把武器的简单DIY组合。
　　擅长生物科技的路仁是直接把幽冥团藏融了，然后重新锻造成的武器。
　　在爱丽丝的控制下，暗红色的菌毯缓缓从法杖流下，慢慢爬满整个主控室，同时顺着修改出来的孔隙蔓延到整个地行者体内。
　　
　　本就不堪重负的地行者这次真的快要散架了。
　　但是爱丽丝仍旧不依不饶，直接将法力灌入了临时炼金术和生命炼金术中。
　　而且她灌输的不仅仅只有自身的法力，仪式法阵同样在给她供给法力。
　　而且爱丽丝还丧心病狂的，直接将所有躯壳的体力全部转化成了法力，而后灌输到炼金术之中。
　　无比恐怖的法力引动了环境中的法力，它们在已经敞篷的“秘密基地”上空掀起了一场法力的风暴。
　　赶来查看情况的玩家们被风暴阻隔，无法继续深入。
　　在恐怖的法力灌输下，临时炼金术与生命炼金术在爱丽丝的灵魂中变成了金色的光球，甚至将其他的低级法术模型都转化成了金色液态物质。
　　在这种加持下，两种炼金术开始液化地行者，液化菌毯，液化仪式中法阵非核心部分的法阵。
　　金色的液体以肉眼可见的速度将用料扎实的地行者溶解，然后又重构。
　　一台纯金铸就的“地行者”攻城巨械缓缓出现在法力风暴的中心！
　　生命炼金术中的懵懂思想在雀跃，它感受到了前所未有的强大力量。
　　This is power！
　　但是就在下一个瞬间，它便被融入纯金地行者的菌毯团藏夺取了巨械的控制权。
　　幽冥团藏控制着纯金巨兽直立起身子，一种玄妙的灵魂力量流淌在整头巨兽体内。
　　这就是生命炼金术，灵魂的绝佳载体。
　　金色的巨兽踏出一步。
　　但是在盘坐的蓝精灵眼中的巨兽并未前进，而是变得虚幻起来。
　　爱丽丝和幽冥团藏继续合力控制着地行者踏出数步。
　　金色的巨兽愈发虚幻透明，甚至能从外面隐约看到盘坐在主控室中的路仁与路眠二人。
　　游戏中的地行者虚幻了，现实之中却是直接炸了锅。
　　无数卫星报警，所有国家的注意力都放在了龙国的一座边远小城。
　　在那座边远小城的一座丝毫不起眼的小山上，一头金色的巨兽虚影屹立于此！
　　赶来的警察与记者将注意力放在金色巨兽的庞大身躯及其立于大地的四足之上。
　　无人知晓的地下室中，路仁路眠的位置与半空中的虚影遥相呼应。
　　两种法阵的位置校对完成，金光从半空的虚影处垂下，金色的通道连接了现实与虚幻。
　　现实路眠灵化的身体被牵引，缓缓飞到半空的虚幻路眠的身上。
　　她们在逐渐重合，她们在融为一体。
　　而路仁的灵魂中，属于彼岸的某种核心顺着金色通道流向虚幻路仁。
　　随后，以虚幻路仁为中转站来到了蠕动之地，再分配到所有存在于游戏之中的躯壳上。
　　自此之后，只要仍有一具躯壳存在，他路仁就终有一日能够卷土重来！
　　他，就是真正的第四天灾！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第76章 良药苦口利于病
　　在各种警报声中，金色的巨兽虚影缓缓消散于天地之间。
　　不过山林并未恢复往日的宁静，数不清的记者、警察甚至是居民正在从各个方向涌入山林。
　　他们试图得到更多的，关于这超自然现象的信息。
　　而作为无数人的目的地，也就是那道金色光柱的垂落之地，原本的顶棚早已不知所踪。
　　在遗留下的巨大坑洞里，此时剩下一团形似人形，但是浑身遍布血金色触手的蠕动怪物。
　　路仁用触手包裹起自己和路眠的游戏头盔，然后伸出一条触手在超级移动电源的夹缝中摸索。
　　血金触手带出了一根铁丝，然后它将铁丝与超级电源中还在冒火星的地方连接起来。
　　“倒计时一分钟，足够了。”
　　血金触手怪发出诡异的嘶吼。
　　很显然，路仁启动了某种自毁的程序。
　　作为苟道的代言人，路仁可不希望自己手搓的奇妙小道具被别人捡到后拿去做指纹检测或其他分析。
　　将一切安排完成，路仁遮上一层血金色薄雾，然后控制着触手离开了此地。
　　约一分钟后，猛烈的爆炸声将所有人的注意力吸引，而路仁也在爆炸声的掩护下离开了山林。
　　………………
　　“唔，头，嘶~好疼！”
　　路眠迷迷糊糊地睁开了双眼，她总感觉自己的脑袋被什么东西猛地锤了一下。
　　睁开眼后，路眠见到的并非熟悉的秘密基地或者自己的房间。
　　陌生的天花板...
　　“醒了？来，把这个喝了。”
　　这时路仁的声音传来。
　　路眠转动脑袋，看到路仁递上来一碗墨绿色的，看起来就不是很正常的液体。
　　“这个是？”
　　路眠迟疑了，她感觉自己从这碗液体中看到了冤魂在哀嚎？
　　错觉吗？
　　路仁自信满满的说道：
　　“这可是你哥我的得意之作，能够极为高效地恢复灵魂的法力缺失。”
　　“唯一的问题就是有那么一点点难喝，但我觉得问题应该不大。”
　　路眠犹豫地接过药水，然后缓缓放到嘴边。
　　等等，她刚刚是不是看到了一只虫子在药水里面游动？！
　　路眠看着正在仰泳的虫子，路仁看着发愣的路眠。
　　“哥，你，你确定你没拿错药？”
　　“嗯？没啊。哦，你说这只虫子啊，这可是我好不容易才培养出来的特殊品种，恢复法力的效果特别好。”
　　在路仁期待（？）的目光下，路眠硬着头皮将墨绿色的药水放到了嘴边。
　　药一入口，路眠感觉自己的味觉炸了。
　　她二十年的人生中，别说尝，连想都没想过这世界上竟会有如此恶心的味道。
　　就在路眠想要将药水吐出来的时候，默默站在一旁安静发呆的爱丽丝突然冲上来，抓住碗底，直接给路眠灌了进去。
　　“呕，咳咳，哥，你干，呕，干什么？！”
　　路眠被呛到了，但是更令她难受的是口中的这种恶心的味道。
　　唯一令她庆幸的是那只虫子还在，没被她咽下去。
　　但是爱丽丝却没好气地说道：
　　“不准吐掉！你现在的状态非常不稳定，必须喝这种药，而且以后每天都要喝！”
　　听到自己以后还要喝，路眠的心突然就凉了：
　　“哥，咳咳，你,,,呕，你杀了我吧。”
　　见路眠不愿意，爱丽丝又说道：
　　“你先感受一下你的灵魂，感受完了你再自己决定。”
　　路眠闻言稍微感受了一下。
　　好像没...
　　等等，有些不对劲！
　　路眠发现自己的灵魂一分为二了。
　　现在她的体内存在三个灵魂，一个是游戏路眠的原装灵魂，一个是来自路仁的光茧。
　　最后一个则是一个极为弱小，仿佛随时会熄灭的灵魂。
　　路眠的直觉告诉她，这个极为弱小、忽明忽灭的，才是她真正的灵魂，这里才承载了她的真灵。
　　而那个看似强盛的游戏灵魂，只不过是游戏制造出来的仿制品而已。
　　哪怕同根同源，甚至与原有灵魂几乎相同，但是仿制品就是仿制品，在神秘学上存在某种先后关系。
　　这时爱丽丝软糯中带着威严的声音再次响起：
　　“现在明白了吗？我们的光茧暂时可以保护住你原有的灵魂，但是这并非长久之策。”
　　“你现在需要尽快恢复原有灵魂的强度，然后与融合掉游戏灵魂。”
　　“而这种药剂已经是我们研究出来的，效果最温的同时效果优秀，而且味道较淡的那种了。”
　　“算了，给你看看我们自己喝的应急药剂吧。”
　　爱丽丝说着，从空间背包中掏出一个玻璃瓶。
　　她拔出瓶塞，一股无法理解、无法言喻，甚至让路眠见到自己太奶的气味迅速扩散到小小的房间中。
　　在这种生化武器般的味道之下，路眠突然感觉自己嘴里的味道也不是那么难以接受了。
　　这时爱丽丝又掏出一瓶药水递给路眠道：
　　“来，把这瓶药喝了，高效去味，保证你立马变回香香的美少女。”
　　
　　路眠拿起药水立马就灌了下去。
　　果然口中的味道瞬间消失，空气中的气味也与她隔绝开来。
　　她又变回了香香软软的美少女！
　　而后路眠又看向了留在碗底的，半死不活的虫子。
　　“哥，这个？”
　　“你的恢复效果还不错，所以这个可以不用吃，但是如果你想吃的话...”
　　“不不不，不用了！”
　　路眠慌张地拒绝，她暂时还没有吃虫子的爱好。
　　然后她就看到路仁一脸可惜地拿起虫子直接放进了嘴里。
　　鸡肉味，嘎嘣脆，法力含量是玩家的两倍。
　　路仁一边嚼着，一边问道：
　　“小眠，你看看你的玩家面板，还能打开吗？”
　　“嗯，我看看...能打开，但是退出游戏的按键黑掉了。”
　　路眠的语气没有惊讶，在一切开始之前，她的哥哥就已经告诉过她这种可能性。
　　路仁摸了摸下巴，然后双手抓住爱丽丝的腋窝，将发呆中的爱丽丝抱起来放到路眠的身前。
　　顶着路眠疑惑的神色，路仁说道：
　　“你现在的状态是现实灵魂进入游戏，而且状态不稳定，所以你这段时间先跟着爱丽丝，现实和老大他们那边我去处理。”
　　“你现在要做的就是赶紧恢复灵魂的状态，然后融合掉游戏制造的那一份灵魂。”
　　“融合完了之后我们再开启下一步，那时候你才能通过我的天赋开始遥控模式与回归现实。”
　　这时路眠举起右手问道：
　　“路仁老师，我下学期的课程怎么办？还有几天就要开学了欸！”
　　路眠绝对没有别的意思，毕竟大学生活不像高中那般疲惫，而是轻松且糜烂。
　　每天可以拿着哥哥发放的“工资”，自己想做什么就做什么。
　　反正绝对不是因为下学期全是早八满课，绝！对！不！是！
　　呜呜呜，她当初就不该选择这个破专业的，怎么课这么多，老师还这么严啊！
　　爱丽丝没好气地敲了敲路眠的脑袋：
　　“爱丽丝去给你办理休学，等到你能回归现实后再回去上课。”
　　“啊？”
　　“不要啊，到时候你正好需要练习多线程控制，反正你游戏中的躯壳天天都在玩，现实去学点东西也好。”
　　“但是，但是...”
　　路眠觉得，这种游戏降临现实，不应该是世界末日的那种类型吗？
　　反正就是世界将会发生巨大的变革。
　　所以，世界末日了，她还是得去学校上课？
　　什么魔法少女剧本...
　　不对，她好像还真是魔法少女哈。
　　爱丽丝看出了路眠的不解，语重心长的解释道：
　　“别但是了，等你恢复过来以后，无论如何都得遥控一具现实躯壳，到时候你闲着也是闲着，不如去学校。”
　　“我们母校的老师可都是很厉害的人物，他们的知识人脉什么的，可都是很有用的东西。”
　　“我们要在游戏彻底来到现实之前，将整个人类社会的知识全部搬空！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第77章 灵气复苏利于行
　　在熟悉的严肃会议室里，灯光明亮，空气中弥漫着一种紧张而又充满期待的气息。
　　所有参会者的目光，无一例外地都聚焦在了黑金色长发的娇小少女——赵雨的身上。
　　尽管会议室内弥漫着一种诡异的气氛。
　　不是问责，而是我们应该怎样配合。
　　然而，赵雨真的什么也不知道，所以她只能是放一个OVO在上面。
　　表面上是一副乖巧模样的赵雨，内心其实正在疯狂呼叫她的两位智囊。
　　可惜，路仁正在应付挨家挨户询问情况的警察，而天闻正在帮助路仁处理其他善后事宜，两者都没空搭理赵雨。
　　就在赵雨快要绷不住的时候，她身旁的老者打破了沉默：
　　“好了，不要再看这边了，一直盯着小雨干什么？”
　　一众看起来非常威严的中年人收回了各自的目光，同时也让赵雨松了一口气。
　　“情况各位已经了解了，但是巨兽究竟是不是游戏中的那一台，以及它究竟做了什么，这些信息还需确认。”
　　老者沉吟片刻，再度开口问道：
　　“我在资料上看到，亲眼目睹过那台金色巨兽的人保留了一定的记忆，具体情况是怎么样的？”
　　一位中年人发言道：
　　“当前的情况主要分为两类，一类是通过卫星、直播等远程观测的人，另一类是C城进入山林亲眼见到巨兽的人。”
　　“前者就像是离开了赵雨同志的我们一样，几乎完全遗忘。”
　　“而后者，特别是进入山林的那些人则保留了一部分的记忆，能模糊记得金色巨兽，以及存在超自然现象的信息。”
　　“根据技术部的推测，我们认为是游戏布置下来的认知滤网无法解释他们为什么突然跑到山林之中，同时金色巨兽也放出了某种无法观测的、类似辐射的东西。”
　　“这些东西共同导致了那些人保留记忆的现象存在。”
　　“我的发言完毕。”
　　会议室中再度陷入沉默。但是所有人的目光都时不时地飘向赵雨。
　　无论哪种信息，几乎都指向了赵雨背后的那位神秘的“朋友”。
　　赵雨首次出现的地方就是C城附近的城镇。
　　现在唯一知道的，能通过游戏影响现实的，也只有帮赵雨制造躯壳的“朋友”。
　　金色巨兽显然就是蠕动之地位面存在的机械巨兽，再加上之前赵雨代朋友转达的，要让那群黑心蛀虫进入蠕动之地位面的信息。
　　这一切都由不得在场的各位不多想。
　　正好这时，应付完警察的路仁回话了：
　　【老大，你直接跟他们说吧。】
　　【就说在光柱落下，而后发生过爆炸的大坑中可以让现实中的身躯提前获得一点微弱的超凡力量。】
　　【虽然不是很强，而且没有法术模型，但是能造法阵，而且能让人回忆起游戏特殊性。】
　　【回头我在游戏中给你两套聚灵型法阵的设计图。】
　　【其中一套，你帮他们按照设计图去大坑那里制造一个大型法阵。】
　　【另一套纹在体表，保证获得的法力不会因为没有灵魂而散佚。】
　　【对了，记得告诉他们，周围的任何建筑都不能拆，也不能让人搬家。】
　　【你就说是神秘学的一部分，周围的住户也是必须要素就行，他们应该会明白我这句话的意思。】
　　心底突然出现的声音让赵雨一个激灵。然后在场所有大佬的目光又移到了她的身上。
　　赵雨反复询问路仁，并得到肯定的确认后，将路仁的话复述给了在场众人。
　　听完赵雨的发言，整个会议室都陷入了沉默。
　　所有人现在都只觉得赵雨的那位朋友是真的离谱。
　　进入游戏这才多久，他就在现实中把赵雨给造了出来。
　　官方直到现在都没能成功研究出赵雨的身体结构组成。
　　更离谱的是，现在距离制造出赵雨才多久？他就直接告诉大家：
　　他自己让“灵气复苏”了，所有人都能修炼了？
　　而且看那位神秘人的架势，现在显然就是已经有了某种底气，不再害怕暴露真实身份。
　　只能说离谱。
　　只可惜他还是不太愿意与官方接触，打算继续让赵雨当作传话筒。
　　最后的那句不能拆建筑和赶人的意思显然就是：可以调查他的真实身份，但是不要去打扰他。
　　众人沉思间，老者笑道：
　　“哈哈，小雨的这位朋友可真是给了我们一个天大的惊喜啊！”
　　“有了这些东西，我们原本很多难办的计划现在都会方便起来了！”
　　“小雨，麻烦你替我们向你的朋友转达一下我们的感谢之情！”
　　其余的参会众人也都纷纷表达了自己的赞同与感谢。
　　无论金色巨兽究竟做了什么，至少现在看来，神秘人心向龙国。
　　无论是出于爱国思想还是出于利益或者其他东西，只要他心向龙国，亲近龙国，这样就足够了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第78章 炼金术：吃吃吃吃吃吃吃，我是超级大胃王
　　“哥...呃，我是不是应该喊你姐姐会比较好一点？”
　　临时搭建的小木屋里，路眠半躺在宽大的木床上，怀中抱着发呆的爱丽丝。
　　尽管爱丽丝很软，抱起来也很舒服，但作为爱与奇迹的魔法少女，路眠是个坐不住的主。
　　她觉得自己应该下床运动一下，而不是瘫在这里，像一个半死不活的尸体。
　　爱丽丝呆呆地拍开路眠不安分的手指：
　　“想怎么叫随你，你想动的话，先把今天的药喝了，还有把恢复任务做完。”
　　路眠顿时不动了。
　　那种不是人喝的药就不说了，她每次都尽量拖延到最后一刻再喝。
　　而恢复任务更是另一个让她无比痛恨的东西。
　　控制自己的两个灵魂进行碰撞磨合...这真的是人能想得出来的东西？
　　要知道，灵魂之间的碰撞就像是将皮肤全部去除，让敏感的神经元直接承受冲击。
　　而她路眠有两个灵魂，这意味着她要承受双倍的痛苦。
　　虽然知道哥哥是为了自己好，但是这真的太痛苦了。
　　或许还是从将身体气化开始练习会好一些，至少那样只会疼一下...
　　路眠脑中胡思乱想着，所以安静地瘫了一会儿，但她终究还是没能按捺住自己该死的好奇心：
　　“哥你到底在干什么啊，我看你这几天整个人都是呆呆的，越来越像一个棒棒糖就能拐走的蠢萌萝莉。”
　　爱丽丝终于将一部分注意力拉回到现实，仍有些许呆萌意味的声音从那张小嘴中发出：
　　“我的法术，出了点问题...”
　　“是污染之触它们吗？”
　　这几天路眠闲着无聊，除了刷论坛就是与天闻聊天，她也终于了解到自己老哥的势力到底有多庞大、多离谱。
　　而且她还认识了彼岸大家庭里的那些法术模型们。
　　听爱丽丝说，她下一个阶段的目标状态就是和那些法术模型一样，灵魂栖息在彼岸，然后通过彼岸的通道远程遥控躯壳。
　　安全性可以说是拉满了。
　　总不能有人隔着网线过来给她一巴掌吧？
　　爱丽丝挣脱开路眠的怀抱说道：
　　“不是污染它们。你不是闲着无聊吗？跟爱丽丝过来吧。”
　　路眠带着好奇的心情跟在爱丽丝身后，最终来到了繁忙的工地。
　　地行者XIO-α在仪式完成后，作为代价彻底消散，完美完成了它的使命。
　　失去了地行者之后，面对一众追求宝藏的玩家，法力和体力都严重不足的路仁们直接放弃了坏掉的秘密基地。
　　反正那里已经被仪式弄得法力紊乱了，呆久了还会倒霉。
　　毕竟作为代价献祭上去的地行者是经过三次重复利用的玩意儿，相当于一种不可回收垃圾。
　　所以路仁们连夜跑路，然后找了块地方重建第二座秘密基地。
　　爱丽丝带着路眠来到一片预留的空地，这里是未来地行者XIO-β的地盘。
　　爱丽丝抬起右手，轻轻虚握。
　　在路眠震惊的注视下，整片大地都在消融，如同堆雪的火山活化。
　　一台纯金的机械造物从流动的大地上缓缓升起。
　　虽然体型不如XIO-α，但它仍然是一头可以称得上巨兽的宏伟造物。
　　更令路眠惊讶的是，这台巨兽颇具灵性地俯下身子，亲昵地蹭了蹭爱丽丝的右手。
　　“哥，这个是？”
　　“我的法术。”
　　“我当然知道这是你的法术，但是这...”
　　路眠不知道该如何形容自己的心情，但她清晰的记得路仁对爱丽丝特色法术的介绍：
　　一种灵活的炼金术，可以制造一些体积不大的武器帮助她更好地战斗。
　　所以这就是老哥口中灵活的武器吗？体积还真不大呢。
　　爱丽丝一看就知道路眠又想偏了。
　　金发的萝莉用一种母性的气质，轻柔地抚摸着金色巨兽的脑袋，口中不紧不慢地说道：
　　“别想了，我的法术原本没有这么强大。”
　　“这一次是因为炼金术超额运转，结果直接将其余法术模型全部融化。”
　　“现在我的灵魂里只剩下这一个法术了...”
　　爱丽丝感受着灵魂中，那发着明亮金光的法术模型。
　　就是这个家伙，直接融掉了她灵魂中的所有法术模型。
　　那些低级一点的也就罢了，但连源自评级副本的“法力-体力转换”和“不可限制的造物”都被融掉了。
　　好在爱丽丝的身体也是炼金之躯，所以法力-体力转换还能对自己使用。
　　而且...
　　爱丽丝掏出一本技能书，随即使用。
　　只见法术模型缓慢成型，然后迅速变成金色液态，缓缓融入被爱丽丝命名为“未知炼金术”的法术模型之中。
　　显然，爱丽丝的灵魂出现了某种变化，评级给的法术不确定，但是低级法术她现在是学不了了。
　　摇摇头，爱丽丝看向好奇的路眠：
　　“你不是不想喝药，也不想做恢复训练吗？”
　　“嗯嗯！难道哥你有新的办法了？”
　　
　　路眠眨巴着眼睛看着爱丽丝，她对难喝的药水以及恢复训练深恶痛绝。
　　爱丽丝拍了拍金色巨兽的大脑袋：
　　“看到这个大家伙了吗？”
　　“你之前不是好奇它是怎样控制的吗？”
　　“现在你可以试试了。”
　　路眠睁大眼睛，用一只手指着自己的鼻子。
　　那模样像是在说：我？
　　爱丽丝点了点头，表示就是你。
　　得到确认的路眠忽然兴奋了起来。
　　她从未想过有一天她也能亲自驾驶大机器人！
　　显然，她已经忘记了爱丽丝曾经说过的，她不会想知道操控方法这一点。
　　爱丽丝带着天使般的微笑，用甜到拉丝的声音说道：
　　“既然眠眠同意了，那我们就开始吧。”
　　不知为何，路眠听到爱丽丝用突然变得甜美的声音叫自己眠眠，心中突然有些慌慌的。
　　………………
　　“呜呜呜！”
　　“别哭啦，你不是玩得挺开心的吗？”
　　“那是在我以为自己还能出来的情况下！”
　　爱丽丝手中抱着一个金灿灿的小球，一阵信息在爱丽丝和纯金小球之间传递：
　　“金灿灿的身体有什么不好的，只要你努努力，过两天不就可以恢复正常了？”
　　金色小球传出来的信息中携带着主人的愤怒：
　　“混蛋老哥，你也没说控制方法是献祭自己啊！”
　　爱丽丝带着天真无辜的笑容说道：
　　“现在你知道啦，而且你不觉得恢复的速度还有灵魂融合的速度都快了很多吗？这可是爱丽丝特意为你准备的身躯呢！”
　　路眠咬牙切齿，她现在非常想把这个金切黑的家伙摁在床上狠狠地抽屁股。
　　但是作为炼金造物，她的灵魂控制权限显然低于爱丽丝，更何况她现在只是一个球，一个什么也干不了的球。
　　路眠在心中暗暗发誓：等她的两个灵魂融合，完成灵魂物质化，她一定要让这只金毛雌小鬼好看！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第79章 良民穿山甲
　　“官方的人要找我？”
　　“是啊女仆姐姐，来的是那个壮壮的，我记得是叫张虎？总之军衔超高的！”
　　穿山甲带着疑惑离开了办公室。
　　她确实感到困惑。
　　因为明明都已经过去这么多天了，她在现实中却没有发现任何官方的人。
　　即便自己表达过不希望被打扰的意思，但是路仁可不认为他们会什么都不做，就这么直接放任不管。
　　穿山甲在疑惑，而此刻坐在会客室的张虎同样也在疑惑。
　　作为破碎之环战略部署的主要执行人之一，他对大部分情报都了如指掌。
　　但他无论如何也想不明白，那位神秘人到底是怎么做到一点痕迹都没留下的。
　　那个大坑他们的专家组已经鉴定过了，在爆炸之前这里有一个人为挖出来的地下室。
　　但他们无论怎么查，怎么推测，甚至调取了过往所有的监控乃至卫星数据，都没能查出来这个地下室到底是谁挖的，又是在什么时候建造的。
　　简直就像闹鬼了一样。
　　爆炸物的碎片和原有的水泥，他们同样拿去检测了，同样是见鬼的什么信息都没查出来。
　　就连原材料的来源公司都没能查清楚，简直就像是从最基本的原材料开始，自己手工制造的一样！
　　就离谱！
　　现在他们都开始怀疑，到底是不是自己的猜测出了点问题。
　　或许不要搬迁周围居民的意思就是字面意思，周围居民确实是神秘学仪式的一部分。
　　那位神秘人实际上并不是住在这周边的居民。
　　但是这仍旧解释不通那间地下室究竟是怎样出现的。
　　明明各种化验结果表示，这东西是在很多年以前就已经建造完毕..
　　好在他们在查找各种信息的时候发现了一则可能性很高的线索。
　　就在张虎思索之际，会客室的门被轻轻敲响，三秒后，优雅的女仆面带得体微笑走入会客室。
　　张虎立即收敛思绪。
　　现实的事情交给现实组去头疼吧，反正他现在转到游戏组来了。
　　“欢迎来到破晓商会，不知三位有何指教？我们破晓商会将无条件配合官方的一切行动。”
　　在张虎开口之前，穿山甲先将自己与破晓商会的立场表明。
　　张虎穿山甲对视一眼，然后出声问道：
　　“听闻穿山甲小姐有一种非常强大的遮掩能力，不知道能否使用一下？”
　　女仆小姐点点头，龙尾一扫，灰雾升腾。
　　感受了一下效果，张虎点头：
　　“穿山甲小姐，我们此行不是为了破晓商会，而是为了您本人。”
　　穿山甲的笑容未变：
　　“请问您这话是什么意思呢？”
　　张虎看向副官，那位副官说道：
　　“穿山甲，首次出现于C城新手村，其各项能力都近乎顶尖，拥有异于常人的美貌，但是其样貌特征无任何现实资料。”
　　女仆小姐继续保持着优雅的微笑：
　　“所以呢？因子和天赋同样能改变玩家的样貌不是吗？”
　　副官拿出另一份资料递给穿山甲。
　　“耗电情况与网络情况综合分析，C城人口流动记录...”
　　穿山甲将资料上的信息一条一条念了出来。
　　美丽的女仆小姐笑道：
　　“这东西给我看真的没问题吗？都是一些不应该放到台面上的信息吧。”
　　张虎递出另一份资料，同时说道：
　　“是的，这种东西不能流传出去，但是对于您来说，查阅这些资料是没有问题的。”
　　穿山甲接过另一份资料，上面是一份合作协议。
　　一份官方与赵雨背后神秘人的合作协议。
　　穿山甲翻了翻，几乎都是对自己有利的条款，自己要做的只是回馈一些知识，以及提供一些帮助即可，甚至这种回馈还是看她的心情。
　　顺带一提，签了就有编制，还带六险二金。
　　虽然穿山甲也不知道她现在还要六险二金有什么用。
　　穿山甲将合同扫了一遍，随后将之放在了桌面上，蚀骨销魂的声音在灰雾弥漫的房间响起：
　　“你们就这么确定赵雨背后的是我？”
　　张虎点头道：
　　“有百分之八十的把握。”
　　“而且就算猜错了，像您这样各项能力顶尖的玩家也是我们的招揽对象。”
　　“但是现在看来，我们的猜测并无错误。”
　　说着，张虎带着身后的两名副官站了起来。
　　三名军人于迷雾之中站得板正，如屹立不倒的城墙。
　　他们敬礼齐声道：
　　“穿山甲同志，我谨代表全国人民感谢您对祖国做出的贡献！”
　　三人的感激真心实意。
　　无论对方性格如何，目的为何，至少他的行为切实地让官方提前知道了危机与机遇的存在。
　　如果没有穿山甲和赵雨的存在，张虎简直无法想象未来的秩序会变成什么样子。
　　但经过这段时间在游戏中的体验，张虎觉得未来的世界有极大概率会变成王朝协议这样的败家蛀虫的游乐园。
　　因为他们有钱有权，在游戏降临前必然会成为玩家中最为顶尖的势力。
　　更重要的是这游戏之中存在超凡的力量。
　　等到游戏降临，超凡力量出现，这些性格恶劣的黑心蛀虫断然不会允许其他人爬到与他们同等的地位。
　　在超凡的力量之下，他们轻易便可以碾碎任何反抗者。
　　而官方和军方，由于从未进入过游戏，在降临后也许就会成为最底层的存在。
　　哪怕他们的组织力再强，意志再坚定，超凡力量的差距也将成为无法跨越的天堑。
　　想到由于超凡力量存在，蛀虫们作威作福而人民无力反抗的场景，张虎的拳头不由得握紧，然后又松开。
　　好在那种秩序崩坏的情况不会发生了。
　　他们龙国出现了赵雨这样爱国的好孩子，也出现了一个愿意且有能力帮助赵雨，帮助国家的“神秘人”。
　　他们龙国，国运犹在！
　　穿山甲摇头笑道：
　　“我原本还想说，赵雨已经告诉过你们不要来打扰我，为什么还来找我呢。”
　　“不过算了，这个合同我签了。”
　　“给你们一个忠告吧，除了游戏中的提升，现实中的知识也尽量收集起来，我们人类自己的知识同样带有力量。”
　　“最后，祝我们合作愉快~”
　　“合作愉快！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第80章 帝皇的天使路眠酱
　　“哥，你在做什么啊？”
　　爱丽丝蹲在地上，专注地写写画画，还不时用炼金术搓出一个金色的小方块。
　　在她的身边悬浮着两个圆圆的球，一个是金色的，另一个也是金色的。
　　右侧的金色光球浮浮沉沉，安静沉默。
　　而左边的金色实体球悬于半空，一阵阵信息不断从中传出，对着爱丽丝的灵魂进行DDoS攻击。
　　在一秒数十条信息的轰炸下，爱丽丝一个没注意，手中的金色粉笔断成了两节。
　　而后悬浮的实体金球，也就是路眠小姐感受到了一股杀意：
　　“哥哥哥，我我我我，我错了！真的错了！”
　　爱丽丝才不管那么多，她左手抓住实体金球，右手拿起一把刻刀在路眠身上雕刻起来。
　　一会儿后路眠的身上赫然出现了三个金光闪闪的大字外加一个感叹号：
　　“我是猪！”
　　看热闹不嫌事大的天闻也飘了过来，然后路眠身上又多了一个可爱的猪头图案。
　　给路眠换上新皮肤，看着这个金色小球无能狂怒的样子，爱丽丝满意地笑了。
　　自从路眠这个家伙学会了用灵魂交流以后，那是无时无刻不在对爱丽丝进行DDoS轰炸。
　　就连好脾气的天闻都被一秒十多条的信息流冲得不耐烦了。
　　总之爱丽丝现在看到这家伙就烦。
　　不过烦归烦，这倒霉玩意儿毕竟是自己的亲妹妹，爱丽丝想了想还是解释道：
　　“这是台多功能综合型移动信息数字终端。”
　　虽然气愤这两个坏家伙联合起来欺负自己，但路眠还是忍不住好奇问道：
　　“这么高端的名字，那这东西有什么用啊？”
　　爱丽丝重新炼制出一个金色的小方块说道：
　　“它的用处可大了。”
　　“现在论坛上的玩家不是都在抱怨这游戏没有语音频道，干什么都得面对面交流，人一多那就根本没办法指挥吗？”
　　“这东西可以解决一切烦恼。”
　　听完爱丽丝的功能介绍，路眠发出的信息中带上了不屑的情绪：
　　“切~不就是一个魔法版的手机吗，而且还是只能打电话的那种，听名字还以为有多厉害呢。”
　　“而且这东西对老哥你不是一点用处都没有吗？你的天赋不是完爆这东西？”
　　“最重要的是，老哥你还说我浪费时间，你拿爱丽丝的身体研究这个，而不是去刷经验抢首通，这不是更浪费时间吗？”
　　爱丽丝的语气比路眠更加不屑：
　　“爱丽丝早就说过了，眠眠你不适合动脑子。刷怪才多少经验，而你的灵魂融合又能得多少经验？”
　　“这能一样吗？我这是特殊...等等，老哥你有办法在不同躯壳之间转移属性？！”
　　路眠的双眼都睁大了，嗯，卡通小猪的双眼。
　　爱丽丝轻哼一声：
　　“哼，爱丽丝可是有两百多条思维线程，还有德尔塔和天闻两个智囊，再加上一整个位面的资源倾斜。”
　　“区区属性转移而已，等爱丽丝过了四十级评定本，绝对能给它做出来。”
　　路眠的卡通小猪翻了个白眼：
　　“切~说得那么厉害，我还以为你已经做出来了呢。”
　　“那老哥，你做这个只能打电话的手机有啥用啊，卖出去然后远程引爆吗？”
　　爱丽丝手上动作不停：
　　“当然是为了练手，以及解析跨空间传输的本质啊，难道眠眠以为科学技术只要等着或者刷级就会从天而降吗？”
　　“而且这东西卖出去后又是一大笔资源入账，正好我们为了数字飞升把家底都烧光了。”
　　“迷雾世界的狼群在打工赚家底，所以科研就只能让爱丽丝来了。”
　　路眠想了想，觉得还挺合理的。
　　这时天闻也冒了出来，平和而理性的情感波动传向路眠：
　　“路眠觉得这种东西造出来之后，主要的购买者会是谁呢？”
　　“谁？当然是玩家，几乎所有非独狼的玩家现在都需要一个远程通话手段吧，毕竟现在只有一个全体公开的论坛可以进行远距离交流，一点都不方便。”
　　“不，你可能理解错我的意思了，我是想问，购买后受益最大的是谁？”
　　路眠想了想：
　　“应该是那些大公会吧？毕竟他们经常玩那种军团作战，现在都是靠着几个有信息传输天赋的玩家撑着，这种相当于公会频道的东西对他们来说还挺重要的。”
　　“等等，大公会...”
　　路眠突然想到，现在规模最大，最需要这种东西的势力是谁了。
　　但是路眠可不觉得爱丽丝会那么好心，平白无故的给那群黑心王八蛋提供便利。
　　所以说，她还真的说中了？爱丽丝还真的打算把这东西当作随身炸弹之类的东西使用？
　　看着天使般可爱无辜的爱丽丝，路眠在心中为黑心王八蛋们点了根蜡。
　　主说，黑心蛀虫的苦难都是理所应当的，爱门！
　　………………
　　在爱丽丝的不停实验中，时光流逝，月色逐渐挂上枝头。
　　
　　正在愉快水论坛的路眠突然感觉自己的身体好像哪里不太对劲。
　　她左右探查了一番，但是一个金色的球体又能出什么问题呢，甚至上面的卡通小猪都还在呢。
　　就在路眠打算继续去水论坛的时候，灵魂之中突如其来的诡异感觉直接蒙蔽了路眠的意识。
　　金色的小球落在了地上，重物落地的声音吸引了爱丽丝和天闻的注意。
　　她们拾起金色小球，仔细查看一番。
　　原来是路眠的两个灵魂磨合完毕，融合开始了。
　　只是由于这个小傻子一直在刷论坛，甚至都没发现这件事。
　　爱丽丝将金色球体放回地面，同时开始围绕球体刻画法阵。
　　十多分钟以后，路眠微弱的信息从金色的小球中传出：
　　“哥...”
　　“嗯，我在。”
　　路眠被爱丽丝这人工智能一般的回应呛住了。
　　好在爱丽丝没让路眠尴尬太久。
　　爱丽丝指了指法阵道：
　　“试试吧，按照这东西的路线运行法力。”
　　“好...”
　　随着法力的运转，金色的小球开始发光，一个像是由光凝成的女性虚影从中舒展出自己的身子。
　　似是破茧，亦是成蝶。
　　路眠活动了一下自己虚幻的手脚。
　　很神奇的感觉，她甚至都没感觉到自己手脚的存在。
　　这时爱丽丝稚嫩的声音又自路眠的心底响起：
　　“眠眠，在你的灵魂被环境同化前你有两个选择，你是打算进彼岸，还是直接通过灵魂物质化重塑身体？”
　　路眠毫不犹豫地回答了爱丽丝的问题：
　　“进彼岸！”
　　虽然重塑身体以后能自己在外面随便乱跑，但是路眠还是觉得彼岸里面更加安全。
　　而且听路仁的意思，她进入彼岸后也能弄到一具自由活动的躯壳。
　　于是路眠直接控制着自己虚幻而明灭的新生灵魂飞到了爱丽丝身前，失去了灵魂的金色小球也随之落下。
　　“哥，我该怎么做？”
　　“直接进来就好。”
　　路眠看了看自己的身高，又看了看爱丽丝的身形。
　　进不去，怎么想都进不去。
　　这时爱丽丝身上突然传出一种吸引力，路眠一个没注意就被吸入其中。
　　在迷蒙灰雾的保护之下，路眠的灵魂汇聚成团，穿过粲金色的世界，来到了一个深邃，悠远，无法理解无法言喻的流转空洞之中。
　　路眠打量了一番周围的环境。
　　空旷，寂寥，宛若寰宇群星的世界。
　　但是最吸引路眠注意力的并非彼岸中的环境，而是一行血金色的大字：
　　“欢迎路眠加入彼岸大家庭！”
　　只能说污染之触真的是吃饱了撑的。
　　在稍微熟悉了一下环境以后，路眠迫不及待地继续对彼岸进行DDoS轰炸：
　　“哥，我应该怎样遥控身体啊。”
　　“哥你在吗？”
　　“哥你回我一下！”
　　一秒几十条的信息，爱丽丝是真的忍不了一点。
　　“别吵了，你的定制躯壳还在制作中，我先给你划一具躯壳，你先用着试试。”
　　信息传达的下一瞬，路眠就感觉到了一种牵引力。
　　她没有抵抗，顺着牵引而去，灵魂的边角化作触须，缓缓从彼岸之中伸出，扎根。
　　路眠睁开了双眼。
　　一副...动力甲？
　　路眠抬起自己的双手看了看，熟悉的幽蓝色动力甲，她早就想试一试的大玩具，可惜当时她没有身体。
　　这时路仁的声音从路眠的心底响起：
　　“你的状态比较特殊，用彼岸连接的躯壳对你来说真的只是游戏账号，她们的经验无法强化你的灵魂。”
　　“关于你自身的提升，现在可行的方案是你从彼岸出来，凝成物质化灵魂然后正常获取经验。”
　　“另一种方法我还在探索，核心原理就是我现在研究的躯壳间的属性转移。”
　　“但是这个必须等到40级，因为我的天赋强度暂时不够，天闻说40级可以大幅强化一次天赋，到时候应该就能达标了。”
　　听着路仁的解释，蓝精灵版路眠点了点头。
　　不能强化也没什么问题，呆在彼岸里面挺安全的，大不了就抽个时间本体出来刷会儿经验。
　　还有，现在不要叫她路眠了，她现在是神皇忠诚的天使，眠骑士！
　　她将，带队出征！
　　………………
　　“不忠的蛀虫！为神圣的陛下献上你们腐朽的灵魂！”
　　一台粉色涂装的动力甲站在一批动力甲队伍的最前方。
　　显然，这位审美抽象的动力甲下的中之人就是路眠。
　　她带着一种诡异的画风和兴奋的语气，直接冲进了王朝协议联盟旗下的一座公会驻地。
　　这座公会驻地的会长已经麻了。
　　他是真的无法理解，自己都已经跑到这种犄角旮旯的废墟里面来建立公会驻地了，这也能闹蓝精灵？
　　这里的传送法阵不是都坏掉了吗？
　　可惜他的问题注定得不到答案。
　　一发流弹命中了他，这位会长化作白色的光点消散于天地之间。
　　！
　　在他死前看到的最后一幕是一枚熟悉的导弹落地——一枚由他们王朝协议设计的，用于针对机械巨兽的导弹。
　　远方的路眠掏出一块粉红色的抹布擦了擦近三米长的炮管。
　　她真的爱死这种大玩具了，一炮一片玩家，感觉就跟割草无双似的。
　　她算是明白自己老哥为啥总是发呆了。
　　抢劫王朝协议可比累死累活的刷虫子好玩多了。
　　而且抢劫这群黑心王八蛋还一点罪恶感都不会有。
　　路眠收起大轰轰，提起手中嗡嗡作响的大砍砍就冲进了抵抗的玩家堆中。
　　她感觉自己不是在破碎之环，而是在玩贪玩蓝月，一刀下去就会爆出一地的素材和道具，简直就是一刀999，爆率真的很高！
　　在路眠的带领下，整个公会驻地很快就被蓝精灵小队杀了个对穿。
　　路眠一边财迷的收拾地上的东西，一边继续对彼岸进行信息轰炸：
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“哥，原来你平时都玩得这么快乐啊。”
　　“哇，哥，我爆出来一个超级稀有的素材哎！”
　　“哥，理我一下嘛！”
　　“哥你...”
　　路眠的信息还没发出来，一阵灰白迷雾自动从她的身体中散出。
　　就在路眠疑惑发生什么事的时候，一个人形身影出现在路眠前方的空地上。
　　那是一个男性，穿着一身粗布麻衣，脸上的表情似是平淡，似是阴沉。
　　“哥，他是？”
　　路眠在心底询问路仁，她总觉得这个男性的样貌好像有点熟悉。
　　“他是夏无悔，白云医药的会长。”
　　随着路仁的声音响起，路眠也想起来了。
　　就是那个之前在论坛上闹得沸沸扬扬的，被机械巨兽的首战踩在脚下的倒霉蛋。
　　但是，不是说夏无悔和李不凡两个家伙都因为受到折磨而进入精神病院了吗？
　　而且为什么他的复活点是在这里？
　　这时夏无悔也意识到了环境的不对劲。
　　他并未复活到预期中的一级主城，而是来到了一座废墟。
　　夏无悔有疑惑，他只能自己思考，但是路眠有疑惑，她可以直接问路仁：
　　“哥，这家伙是怎么回事啊？我记得他不是被你弄到精神病院去了吗？”
　　路仁漫不经心的回答道：
　　“还能怎么回事，恢复了，然后就出来了呗。”
　　“至于为什么在这里，因为我给他塞了一份大礼，好心的给他的天赋升级了一波。”
　　“说起来，他能恢复正常以及重新进入游戏，我还出了不小的力气呢。”
　　路眠不明所以的点了点头：
　　“那我要不要跟着他走啊？比如监视什么的，毕竟老哥你塞了大礼就说明他很重要吧。”
　　“你跟着他干什么，没必要，收队回来吧，咱们的主要拼图已经集齐了，也是时候去找克瑞斯利斯了。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第81章 总得有一位巫妖王坐在冰封的王座之上．jpg
　　“鸣大钟一次！以神圣之声唤醒沉睡之灵，彰显圣洁陛下的无上荣光！”
　　“鸣大钟两次！以光芒驱散黑暗，感恩伟大陛下在此，其光辉如永恒的灯塔，指引前行之路！”
　　“鸣大钟三次！以和谐之音齐声歌唱，赞美慈悲的陛下，愿您的仁慈如同永不消逝的日光，永远照耀这片土地，滋养万物，抚慰人心！”
　　在这座庞大而繁华的黄金之城中，所有的居民此刻都放下了手中的工作。
　　今天是圣日，是伟大陛下的诞辰。
　　平民们在家中祈祷，高管则来到了皇宫的大门前。
　　他们的祷告发自内心，他们的忠诚日月可鉴。
　　而在这一片虔诚之中，我们的受难者小姐则被簇拥在最前方，与教皇打扮的卡尔卢修斯站在一起。
　　虽然受难者的心中非常无语且难绷，但她明面上还是摆出了一副虔诚、忠诚、悲天悯人的表情。
　　毕竟她可是陛下钦定的“圣女”。
　　在浩浩荡荡的人潮簇拥与整齐划一的圣歌之中，受难者迈入了金色的门扉。
　　推开数道金色门扉，受难者一进入皇宫就直接扯掉了身上复杂臃肿的各种装饰。
　　这些东西确实好看，但是数量太多，走起路来叮叮当当的。
　　收起各种华丽精美的饰品，受难者直接蹲在地上，继续刻画自己昨晚留下一点点尾巴的法阵：
　　“亲爱的，你说，如果被外面那群家伙知道我现在做的事情，他们不会杀了我吧？”
　　“陛下，您的子民真的好可怕呀，不像我，我只会心疼姐姐~”
　　受难者一边画法阵，口中还一边说着不着调的话语，说到后面她自己都笑出声来。
　　黄金王座上的那位圣洁女子也发出了很浅、很轻的笑：
　　“他们都是些好孩子，当然，你也是个好孩子。”
　　受难者翻了个白眼道：
　　“你怎么又变成这种没意思的状态了呢？明明昨天你还会陪我一起开玩笑的。”
　　“算了算了，反正今天我就走了。”
　　“唉，明明我们都是老夫老妻了，你却只想着那个拥有净化能力的家伙，甚至不惜让我离开。”
　　“你这种人啊，真是满脑子都是自己呢~”
　　对于受难者的大不敬调侃，圣洁的陛下也只是无奈地笑了笑。
　　虽然知道受难者是在表演，但是看着这个小家伙一天换一个性格也是挺有趣的。
　　在肃穆的圣歌之中，受难者刻下了最后一笔。
　　一个超大的法阵围绕克瑞斯利斯所在的高台而建立。
　　受难者站在高台之下，仰望着那伟大圣洁、不可直视的陛下。
　　她至今都还不知道这位陛下长成什么样子。
　　甚至于这位陛下的性格也是随着她的表演而变动，像是大人在迎合小孩子过家家的娱乐。
　　受难者从未看透这位万古的王者。
　　摇了摇头，受难者激活了庞大的法阵：
　　“走了，我们有缘再见吧，渣女陛下！”
　　法阵汇聚起居民们虔诚的信仰，冲天光柱让所有人直呼陛下显灵。
　　恍惚间，受难者仿佛看到了那位陛下的真容...
　　受难者化作光点消失了，但是又有一些光点汇聚成人形。
　　这是一位金色的少女。
　　她一身华丽龙袍，身浮金芒玉印，头悬盘龙金冠。
　　赫然是炼金强者爱丽丝。
　　“初次见面，克瑞斯利斯~”
　　“初次见面，神秘王朝之主。”
　　爱丽丝按住想要跑出去玩的玉玺金龙道：
　　“情况我已经听我们家受难者说过了，所以我们就不要耽误时间了，直接开始吧。”
　　爱丽丝打算趁着圣歌的加持还在，赶紧改一改脚下的法阵，早点弄完早点收工。
　　但是克瑞斯利斯阻止了她：
　　“神秘王朝之主，这件事情并不着急。”
　　“你...你真的打算让她坐上这腐朽的王座？”
　　克瑞斯利斯的情绪中难得地带上了几分迟疑。
　　群星可连接世间万物。
　　如果受难者愿意帮忙，克瑞斯利斯不介意拉着虫群和菌毯一同坠入永恒的深渊。
　　她相信自己的子民在她离去之后，仍能在这片残酷但获得一丝曙光的大地上续存下去。
　　但是受难者在得知她的困境后却提出了另一个方案——受难者企图代替她坐上这腐朽的王座。
　　克瑞斯利斯不知道是否又是受难者小孩子气的试探。
　　毕竟这华贵王座并非地位与权势的象征，而是无穷无尽的痛苦。
　　而查阅了无数资料，将她的图书馆翻了个底朝天的受难者不可能不知晓这一点。
　　对于陛下难得的疑惑情绪，爱丽丝笑道：
　　“当然是真的，反正你也不想要这个王座不是吗？那还不如送给我们呢。”
　　“你们真的清楚这王座代表着什么吗？”
　　爱丽丝已经蹲下开始修改法阵了：
　　“当然清楚，不就是思维时刻会被虫群的意志影响，有时候菌毯还会掺和一脚吗。”
　　“哦对了，作为报酬，王座连接的虫巢网络和信仰网络也得送给我们。”
　　“反正看你的状态，你也不愿意吸收这些东西。”
　　克瑞斯利斯沉默了，爱丽丝显然是认真的。
　　“如果你们真的能够成功的话...这些都是你们的。”
　　“但是，坐在这里，她将时刻承受无尽的人和虫，每时每刻，无穷无尽的思想...”
　　“她...真的可以...”
　　爱丽丝打断道：
　　“这就不劳你费心了，我们自有安排，反正出了问题我也会尽全力帮你重新压制住虫群的意志。”
　　“你先给受难者安排个实权职位吧，让她带队出征什么的，总之先赚一波名望，我好撬动仪式的指向。”
　　“啧，这群家伙对你的信仰还真是坚决啊，哪怕受难者是你钦定的‘圣女’，都分不到多少信仰之类的玩意儿。”
　　见爱丽丝意志坚决，克瑞斯利斯也不再劝阻，只回应一声：
　　“好。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第82章 “王朝协议的威严不可侮辱！”（笑）
　　这里是一座并不熟悉的玩家驻地，但这里人来人往，其人流量甚至还要远超破晓商会。
　　夏无悔在大门口站定，整理了一下自己的西装，然后大步迈入。
　　跟随着侍者，他来到了一间会议室，一间以他原本的地位和立场都不应进入的会议室。
　　十多名浑身上下都散发着傲慢与阴沉气质的少年少女围着一张圆桌而坐，他们见夏无悔进入，纷纷点头示意。
　　夏无悔在唯一空着的位置坐下，竟是次座，他带着疑惑转头看向了旁边的盟主。
　　原先意气风发的盟主已经不见了，取而代之的是一个双眼通红、布满血丝，如同一个亡命赌徒的人。
　　好半晌，主座上的盟主才注意到夏无悔的到来。
　　他极为勉强地挤出一个难看的笑容，声音沙哑地开口道：
　　“既然人都到齐了，那就开会吧。”
　　盟主的声音落下后许久，会议室中仍是沉默。
　　面对会议室中越来越沉闷的氛围，盟主只得继续开口：
　　“别沉默了，我比你们都清楚我们的损失有多大，我也比你们任何人都更想弄死那群该死的NPC，现在，开会，讨论方法！”
　　此时，参会众人才零零散散地和身边的人讨论起来。
　　话中的意思无一例外都是红标王朝协议与白发红瞳少女给他们带来了多大的损失。
　　显然，这里是一个由路仁一时兴起的“好点子”组成的受害者联盟。
　　听着其他人嘈杂的交流声，盟主点了点头，先交流起来，之后才能正常开会。
　　然后他又将脑袋转向夏无悔：
　　“夏总，许久未见了，心理没什么问题了吧。”
　　在座的这些少年少女只是损失了一部分的资源与财富，以及在其他同龄人面前丢了颜面。
　　虽然丢掉颜面对他们来说就已经是无法接受的事情，但是夏无悔远比他们要惨得多。
　　盟主可是听说了夏无悔和李不凡经历过怎样的折磨。
　　那群NPC的手段简直就不当人！
　　李不凡现在都还没从精神病院出来，不过好在夏无悔挺过来了。
　　夏无悔点点头：
　　“已经没什么大问题了，不知盟主这次找我有什么事情？”
　　原本夏无悔已经将游戏中所有的事务都交到了其他人手中，打算彻底远离这个让他“死过一次”的游戏。
　　但是上面发下来的一则没头没脑的红头文件，却令其主动返回了这个世界。
　　文件的内容大致就是：
　　国家打算大力开发元宇宙项目，铸造第二世界。
　　现在他们将在破碎之环进行试点，并且已经与霓虹政府达成了完整的合作协议。
　　而现在正在进行大量招标，资源管够，唯一的要求就是需要企业的实权领导人或者其继承人入驻游戏，并且对在线时间存在要求。
　　其给出的理由是有些牵强，但是又还算合理得：官方需要这些人做出表率作用。
　　而同时，官方自己也派遣了许多实权领导人进入游戏，表示对这一新兴产业的支持力度。
　　夏无悔摇了摇头，不去再去思考那些东西之后的利益交换，他只在乎能不能给自己和家族带来利益。
　　只要有足够的利益，哪怕让他再经历一次死亡的痛苦他也不在乎。
　　家族的发展，就是他的一切。
　　在夏无悔平静中带着阴沉的目光下，盟主非常勉强地挤出一个笑容：
　　“官方发的文件你应该也看到了。”
　　“听说上面现在打算以蠕动之地位面作为主要试点开发区。”
　　“但是那群袭击了你公会驻地的NPC你也清楚，他们不知道为什么就是敌视我们王朝协议。”
　　“哪怕我们所有人都联合起来找霓虹政府施压过，但是即便如此他们也不愿意松口改动，更别说现在还有了龙国官方的支持。”
　　“我知道你回来这边是为了家族利益，但是大敌当前，要是不能把这些家伙除掉，那就只能看着别人喝汤吃肉，自己一口都吃不到。”
　　“你也不要想着退出王朝协议就好，哪怕退出了，也会被那群疯子追杀，特别是那群白发的。”
　　夏无悔皱了皱眉头：
　　“我才刚回游戏就被你们叫过来了，此前也没去了解过游戏情况，那些家伙你们还没除掉？”
　　“没有，他们的属性太强大了，推测所有人的灵魂属性都有三十级以上，还有一整套的动力甲。”
　　“那什么‘弑神者’导弹呢？我记得你们还以那东西丢失为借口向我的家族索赔了一大笔钱财和资源？”
　　盟主非常尴尬地陪笑道：
　　“这个是我们的错，我们估错了那群NPC的战斗力，之后那些东西我们会三倍，不，五倍奉还！”
　　“至于弑神者导弹，机械巨兽不知道怎么做到的，开发出了一种能量护盾，而且看起来就是用于针对我们的弑神者导弹。”
　　“甚至他们还把我们的弑神者导弹给抄袭过去了，拿仿制版的导弹对付我们的人！”
　　“该死的！肯定是因为他们得到了天闻的天赋，早知道就应该直接杀了天闻，这个不肯配合的女人真他妈该死！”
　　
　　盟主说着说着，双眼上的血管愈来愈多，然后因为心率波动过大，直接被踢下线了。
　　数分钟后盟主才重新上线，看着貌似已经平静下来的盟主，夏无悔问出了思考五分钟的问题：
　　“你们需要我的天赋，对吗？”
　　不然这没法解释为什么盟主火急火燎地要他过来参会，而且态度还放得这么低。
　　这位盟主在他们二代的圈子中，可是以高傲和嘴硬着称的。
　　平静下来的盟主点了点头：
　　“对，我们需要你的天赋，最近我们发现了一个玩家，她的天赋效果是共享天赋的光环。”
　　“她可以让我们所有人都临时获得你的天赋能力。”
　　“所以我们需要你，拜托了！”
　　整个会议室也都安静了下来，所有人的目光都看向了夏无悔。
　　但是夏无悔却苦笑道：
　　“我可以配合你们的行动，但是...我的天赋可能出了点问题...”
　　“什么？！”
　　计划中最核心的一环出了问题，盟主又一次失态了。
　　夏无悔点了点头：
　　“我当时被那个蓝色的家伙塞进了一枚生命之茧。”
　　“现在我的天赋效果被改变了，增加了一个效果，那就是复活的位置变成了死亡时的位置。”
　　说着，夏无悔的语气中带上了几分讥讽：
　　“说起来，如果不是这个特性，我可没法进入蠕动之地，毕竟传送阵都被你们炸了，呵！”
　　众人皆是尴尬地移开了视线。但是盟主仍旧死死盯着夏无悔的眼睛：
　　“那么，代价呢，那群疯子不可能好心送你一个天赋强化！”
　　夏无悔点了点头：
　　“现在我的天赋常态下的真实度恒定为500%，基本上就是破皮疼死，至于死亡后...我也不知道...”
　　“百分之五百...”盟主咀嚼着这让人心底发寒的数字。
　　而且不单单只是这百分之五百，在他的计划中，他们必然要借助到夏无悔的亡语效果来进行输出。
　　到时候究竟会发生什么...
　　但是盟主心一横，牙一咬：
　　“干了！但是我们做更多的准备，到时候...”
　　“到时候把林百他们也都叫上，弄个大的！”
　　“现在就让那群该死的家伙再蹦跶一阵子。”
　　“王朝协议的威严，不可侮辱！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第83章 我们的王朝正在蒸蒸日上哦
　　时间就像留不住的细沙，特别是在那些重复的日子里过得更快。
　　灰雾的世界永远都是那副老样子，一切科学的进步、生命的成长，都被掩埋在灰白迷蒙之下。
　　爱丽丝在皇宫中接替了受难者的位置，每天刻画法阵，准备仪式，顺便陪着陛下唠嗑学习。
　　穿山甲维持着破晓商会的运转、与官方交涉、买卖资源，以及出售蓝精灵和白发疯子们的行动情报。
　　说真的，她是真的没想到这些情报的销量这么好，已然成为一门支柱产业。
　　赵雨依旧每天呆在军队中心，充当着一个傻气呆萌，但却不可或缺的吉祥物。
　　而我们套着马甲的路眠小姐已经玩上瘾了，天天抓着幽冥团藏PVP，再不然就是打劫玩家。
　　现在就连玩家们都已经知道，蓝精灵中出了一个脑子不正常，天天战斗爽的粉精灵。
　　更令玩家们难绷的是，NPC阵营又拉出了一支全新的势力。
　　一支由一位黑色长发，血金色瞳孔的漂亮女人所领导的势力。
　　和另外两支npc势力相同，这一支新兴势力也是个疯的。
　　他们整天念叨着比如：“待吾皇重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”之类的让人觉得诗人我吃的口号。
　　而且根据信息交流天赋玩家的翻译，这一支势力才是游戏背景中的那位“陛下”的正统势力。
　　另外两方势力中，白毛红瞳是叛军，红标王朝协议是从未来重返过去的保皇派。
　　在这种复杂而混乱的关系下，四方混战开始了。
　　之所以是四方混战，那是因为新出现的这一支势力，同样与王朝协议有着某些深仇大恨。
　　尽管王朝协议的成员们根本不清楚这种仇恨从何而来。
　　而且，虽然说同样效忠于陛下，但是新兴势力却与机械巨兽根本看不对眼，甚至一见面就会打起来。
　　据城池中的npc居民所述，矛盾的源头是机械巨兽与血色巨兽的战斗毁掉了一座城池的重要设施。
　　这导致了一位自称“窥见真实的赎罪者”的激进派每次见到蓝精灵就直接动手。
　　总之，蠕动之地现在每天都混乱无比，你打我，我打你，最后一起打王朝协议。
　　即使放着怪物虫子和菌毯不管，也要先打王朝协议。
　　围观的玩家们现在每天都在蹲点看电影。
　　红标王朝的机械巨兽动力甲：机械齿轮与液压杆的科技感！
　　白发红瞳势力的血色巨树与生物融合：生物巨兽的压迫感！
　　新兴势力的万人军团：人类众志成城，薪火不灭的使命感！
　　王朝协议的乱七八糟，呃，这个就算了，硬要说的话：第四天灾的诡异混乱感？
　　最后还可能出现个乱入的虫群、兽群以及刚被玩家发现的菌毯。
　　这多方演绎，每天拳拳到肉的战斗连续剧不比电影好看得多？
　　甚至不怕死的话，还能去看现场版本。
　　呱，能近距离观看如此强者之间的战斗，就算是死，也值回票价吔！
　　总之，在这种混乱中透着平静的“日常”中，我们的主角路仁与他的小伙伴们终于难得的同框出现了。
　　“哦，牛逼，上勾拳！对对对，肘击！man！”
　　一身土着打扮的不醒人室小队坐在一片全是法术弹坑的荒地上休息。
　　刚一坐下，王浩然就迫不及待地打开论坛，津津有味地看起了战地记者们的现场直播。
　　直播中，一台半人马形状的机械巨兽正在与一只身披虫族甲壳的血色怪物激烈搏斗。
　　在镜头的下方，一支庞大的人类军团正在吟唱法术，时不时的就给两头巨兽来一发狠的。
　　王浩然越看越兴奋，站起来扎个马步猛地挥了两拳。
　　然后倒霉的蓝郡辛就被干趴下了。
　　“老，老板，我不是故意的老板，老板你别死啊老板！”
　　“咳咳，放，放开我，放，放开！”
　　路仁的意识刚刚回神，看到的就是蓝郡辛先是挨了邦邦两拳，然后又差点被勒死的一幕。
　　但好在蓝郡辛原谅了王浩然，因为他已经习惯了。
　　无论是王浩然突然发癫，亦或者是他成为王浩然发癫的受害者，他都已经习惯了。
　　路仁将视线从发癫的二人身上移开，转向了杨晨曦。
　　杨晨曦此刻手中抓着一个金属小盒，正在把玩思考。
　　“想什么呢？”
　　路仁来到杨晨曦身旁坐下，数字飞升以及一大堆的善后处理终于全部完成，他也得以暂时放松一下。
　　杨晨曦听到路仁的声音有些惊讶，毕竟路仁最近就跟个木头桩子似的，只会站在原地上buff。
　　但他很快就将各种疑问与思绪压下，每个人都有自己的秘密，没人喜欢被刨根问底。
　　“没想什么，我在想这个小盒子，我们进入一级主城才多久，就有人研究出来了远程通信工具。”
　　杨晨曦掂了一下手中的金属小盒子。
　　他的天赋表现为沉默，但是核心原理是对环境法力的控制，因此他对阵法体系适配性极高。
　　
　　因此，他在阵法的学习研究方面下了很大的功夫，强度堪比当年奥数竞赛。
　　至于为什么不是高考？因为他是保送的。
　　他，杨晨曦，是个天才。
　　也正因为杨晨曦对自己天分的自信，以及对阵法一途的深刻理解，他才会为这小盒子惊叹。
　　这小小的盒子中铭刻着极其复杂的连携法阵，所有的法阵环环相扣精妙无比，而且明显涉及大量不同类型的体系。
　　更不用说这里面还有一大堆杨晨曦完全看不懂效果的阵法。
　　作为天才的杨晨曦觉得设计出这东西的玩家就是个天才，更别提他们还能做到量产。
　　一边的路仁只是笑笑不说话。
　　一天等于两百多天，一台自带数据库的超算，一个伪全知的外挂，再加上炼金术导致的试验完全无消耗。
　　可以说，只要是个脑子没问题的正常人，都能做到短时间内将这东西造出来。
　　对于路仁没有回应，杨晨曦已经习惯了，他只是继续说道：
　　“原本我还打算用我的天赋和阵法制造一个法力干扰区。”
　　“这样子就能在区域内恢复电磁场的正常，保证电子设备的正常运行。”
　　“可惜了，被这个小方块抢了先，不然绝对是一门垄断的生意。”
　　路仁笑道：
　　“也许你之后也还是有机会赚这笔生意呢，提前准备一下要用的阵法肯定不会亏的。”
　　杨晨曦闻言挑了挑眉。
　　自从上次路仁带着路眠离开，但是路眠没有回来后，路仁就有些变了。
　　不过应该是好事吧。
　　杨晨曦记下了路仁的建议。
　　多听，多看，少问，这是杨晨曦的处事理念，亦是他被静谧选择的原因。
　　众人原地休息一段时间，而后便打算回到被菌毯污染寄生的城市。
　　他们的公会驻地现在已经搬迁到污染之城去了。
　　污染之城有菌毯存在，路过的玩家总是自动避开，而且由于圣骑士还在培养，所以菌毯也不允许虫兽进入。
　　可以说这里是一个非常隐秘且安全的驻地选址。
　　就在一行人准备撕开卷轴回到驻地的时候，路仁拦下了众人的动作，同时还将血色迷雾升起。
　　众人立马会意，收起卷轴然后鬼鬼祟祟的跟在路仁身后。
　　两分钟后，他们看到了一支装备精良，而且数量庞大的玩家部队。
　　这些人身上散发出的法力气息远超现在的玩家主流。
　　显然，现在唯一能养出这种强度的玩家部队的势力，除了官方以外也就只有王朝协议了。
　　尽管他们一直在被抢劫，但是这游戏可是国家大力支持的项目！所以有无数的企业集团和家族响应号召加入游戏。
　　为了利益，他们选择了抱团行动，其中一个最主要的势力就是王朝协议。
　　而今，王朝协议的状态就像极了数学课本上的那个一边注水一边放水的浴缸。
　　思考间，装备精良的大队已经拖着不明板车走远了，路仁赶紧带着小伙伴们跟上。
　　十多分钟的跟踪，众人越走越觉得不对劲。
　　这明明就是前往污染之城的方向！
　　刚刚说过污染之城安全，现在就直接被打脸了。
　　不过既然这群人的目标是污染之城，是他们的公会驻地，那他们也不能就这么看着。
　　在蓝郡辛的催促下，刘铭刘铭掏出了自己那发着绿光、看起来就无法运行的载具。
　　引擎的轰鸣消散于血色的迷雾，绿色的载具化作流光飞出。
　　仅仅五分钟，这辆长相诡异的载具就带着众人一头栽倒在空地上，顺便还犁了半里地。
　　蓝郡辛晕乎乎的推开载具的轮子，摇摇晃晃的从中爬了出来，路仁他们也相继爬出了载具。
　　结果一出载具，他们就看到苍老的城主带着一大票人匆匆赶来。
　　不过城主在看到路仁他们的那一刻显然是松了一口气。
　　“城主，这是怎么回事？”
　　杨晨曦用还算流利的帝国语发出询问。
　　他们以前也用载具与坠机的方式进来过，当时的城主也没这么大反应。
　　“我原本还以为他们已经打进来了。”
　　“他们？”
　　苍老城主示意杨晨曦跟上，同时说道：
　　“一群奇装异服的人，有点像你们以前穿过的那种衣服。”
　　“他们什么话都不说，直接攻了进来，我们把他们杀了。”
　　“但是伟大的陛下告诉我们，那是他们的先遣队。”
　　路仁皱了皱眉。
　　老城主的意思是，他们已经消灭了一批玩家，可是菌毯告诉他们，那些玩家只是先遣队。
　　但问题是，路仁埋在王朝协议里的钉子却没有得到任何有效情报，官方也没有给穿山甲任何消息。
　　如果不是这次正好碰上，路仁甚至都不知道王朝协议竟然有了这么大的动作。
　　路仁抓了抓头发，打算之后再弄几个小号潜入王朝协议。
　　但现在，他需要先弄清楚王朝协议到底打算做些什么。
　　给小伙伴们知会一声，路仁遮上血雾就独自出城了。
　　！
　　………………
　　装备精良、训练有素的大部队正在沉默赶路。
　　路仁悄悄将思想探入金属小盒，然后借助其中的后门侵入王朝协议玩家的通信设备。
　　果然，他听到了不算嘈杂的交流声。
　　王朝协议部队的信息频道分成了两个，一个是给整个大部队的广播，另一个则是领头人之间聊天吹牛的频道。
　　“生命之茧……地窖……”
　　路仁跟在大部队身后监听许久，终于是得到了这两个重要信息。
　　这群家伙真的太会吹牛了，一直在交流生命之茧的种类和效果。
　　在得到有效信息后，路仁咋了一下舌。
　　受难者的待办项目之中有一则奇怪的报告：
　　有一座小型城池被攻破，攻击的虫兽行动方式怪异，回收物品的圣骑士无功而返，同时反馈了教堂和圣所被破坏的信息。
　　原本受难者打算过两天再去亲自探查一番，现在她倒是直接知道了答案。
　　不过这下麻烦了。
　　王朝协议显然是通过某种途径，知晓了这座城池被菌毯污染，不会得到陛下帮助的信息。
　　甚至于，这座污染之城的高级圣骑士全部死绝的信息他们也可能已经知晓。
　　而现在的情况就是，他路仁需要和六位小伙伴，带着土着把这一整波装备精良的玩家车翻。
　　路仁拿出自己的通信器：
　　“老三。”
　　“怎么了，老四？”
　　“王朝协议的目标是存储生命之茧的仓库，总人数五百二十八人，灵化能级玩家有四十三位，就这些。”
　　“...好。”
　　杨晨曦沉默片刻，然后挂断了电话。
　　“怎么样？”
　　王浩然立刻上前询问路仁探查出来的情况。
　　杨晨曦摇了摇头，看向老城主：
　　“城主大人，那群家伙的目的地是存放生命之茧的圣所（地窖）。”
　　“下一批到来的部队总人数为五百二十八，但是每个人都是精英中的精英，而且极大概率携带了许多强大的一次性道具。”
　　“我们会协助你们守城，但是你们也请务必小心！”
　　苍老的城主笑道：
　　“哈哈，多谢你们的情报，但是这群家伙竟然敢打陛下给予我们的恩赐的主意！”
　　老城主语锋一转，杨晨曦仿佛看到一头沉睡雄狮的苏醒：
　　“他们今天就必须全部埋在这里！哪怕付出我们的生命！”
　　杨晨曦叹了口气。
　　他就知道会是这样，只要涉及陛下和荣耀，这群家伙就会丢掉自己的脑子。
　　不过算了，好在他们还有路仁。
　　他还是赶紧去帮路仁布置阵法吧，这波能否减少居民的伤亡就得看路仁的了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第84章 污染之城保卫战
　　林百带着自己的亲信们来到了与城墙遥遥对望的地方。
　　看着自城池延伸到他脚下的菌毯，林百露出了嫌恶的表情。
　　果然是一些肮脏而恶心的垃圾，难怪要用幻境遮掩自己的存在。
　　不过这些都无所谓了，这些恶心的菌毯即将在炮火的洗礼下化作尘埃。
　　任何试图阻拦王朝协议前进的人，都必将被碾碎在车轮之下。
　　之前那座不知好歹的土着之城是如此，这座令人作呕的污染之城同样如此，那个已经没用了的“盟主”亦将如此。
　　等他找出被官方藏起的那个家伙，未来就唯有他林百才能成为新时代唯一的神明！
　　随着林百的一声令下，装备精良的大部队立刻行动起来。
　　这些玩家迅速分成两组，大部分玩家将盾牌扣合架在前方，同时升起一张没有死角的法力之盾。
　　盾后的玩家们则开始操作起拖行一路的板车。
　　掀开盖在板车上面的土黄色布料，二十多架原始又先进的导弹车出现在路仁眼前。
　　说是原始，因为操作与运输系统都是极其原始的设计，看起来就像是一台古老的投石车。
　　说是先进，因为装弹室中铭刻了无数纷繁复杂的法阵。
　　四十多位灵化能级的玩家从空间背包中取出弑神者导弹装入导弹板车。
　　随着通信网络中的倒计时结束，装弹室的内壁发出光芒，某种法阵被临时铭刻，烟尘火光冲天而起。
　　“智慧所铸就的群星陨落，王朝之敌皆尽化作尘埃。”
　　在林百的预期中，这些造价昂贵的弑神者导弹本应取得如此成效。
　　毕竟这群被菌毯寄生的土着可没见过弑神者导弹，更不可能像机械巨兽那样点出反制科技树。
　　但是不出意外的话，果然还是出意外了。
　　城池还是那个城池。
　　流星的坠落别说造成破坏了，连一声爆炸的响声都没能传出来。
　　但是林百的确感受到了大地的震动，这代表着弑神者确实被成功激发。
　　围在林百身边的玩家齐齐将目光放到了林百的身上。
　　作为林百的亲信，他们了解林百的性格，任何决策都只能由林百提出，他们连建议都不能有。
　　林百思考片刻，决定派出一名玩家到城里去探查一下情况。
　　被选中的那名玩家很快便去而复返：
　　“林总，城是假的，里面没有人，也没有建筑，完全是一座幻境！”
　　“什么？假的？”
　　林百拿出一台电磁干扰仪。但是仪器的运行正常，他们并没有被菌毯的幻境所影响，脚下的菌毯也是正常存在的。
　　这说明幻境的来源并非菌毯的电磁场。
　　林百思考间，十几道流光从空气中突兀飞出。
　　一名眼尖的领导者发现了流光，他立刻命令法师组加强法力之盾。
　　但是就在流光接触到法力之盾的那一瞬间，法力形成的护罩突然紊乱，流光在法力护盾上撕开了几个大洞，然后畅通无阻的进入了法力护罩的防御范围之内。
　　进入防御范围之内后，流光非常智能的绕过了实体化的盾牌，而后准确无误的扎进导弹车之中。
　　一切都发生的太快了，林百只来得及喊一声：“防御，卧倒！”
　　然后爆炸发生了，用于发射导弹的简陋板车全被炸了个粉碎。
　　好在由于智囊团提出过受到袭击的可能性，所以导弹都是存放在灵化能级的玩家身上，否则这一次爆炸就能将他们整支队伍全部报销。
　　林百从地上爬起，关掉了身上的自动防御法阵，一层尘土隔空落下。
　　林百直起身子眯了眯眼睛，虽然导弹发射车被毁，但是那些npc同样暴露了自身位置。
　　只见一层血雾淡去，完好无损的城池出现在他的右侧，而原本遭到弑神者轰炸的位置，此刻已经变成了数个焦黑大坑。
　　“车坏了，弑神者还能发射吗？”
　　旁边负责技术的亲信立马回应道：
　　“回林总，不行。”
　　“弑神者导弹本体只有破坏模块，发射模块是发射车临时铭刻的。”
　　“由于天闻的死亡，我们并未得到让这两种阵法模块在这种体积下长期稳定共存的技术。”
　　林百点了点头。
　　虽然林百仍旧对盟主弄死了名为天闻强大的工具而愤怒，不过对他来说天闻死了更好。
　　少一个知晓真相的人就少一个竞争对手，特别是这个竞争对手还是盟主这个后台与他相差无几的家伙。
　　所以林百又向亲信问道：
　　“你的意思是，弑神者能炸，但是不能远程发射？”
　　“是。”
　　“传下去，让人带着弑神者进城自爆，我们在后方掩护。”
　　虽然导弹不能远程投放，但是让人带着导弹去自爆也是一样的。
　　命令很快在通信网络中传递下去。
　　三十多名“炸弹人”各自领取了属于自己的炸弹，路仁也同步将这边的情况传递给杨晨曦。
　　“老三，情况就是这样。”
　　“好，我知道了。”
　　！
　　杨晨曦放下了金属小盒子，目光看向了王浩然。
　　王浩然会意，站在法阵中心放出了自己的天赋，一个镜像出现在他身边。
　　他一边维持天赋还一边对杨晨曦说道：
　　“唉老三，你不觉得路哥太离谱了一点吗。”
　　“他的天赋明明是幻术，现在竟然还开发出了一个能让我们共享天赋的能力。”
　　“虽然效果弱了点，但是也还是好离谱啊。”
　　“不行，我也得好好锻炼一下自己的天赋了，怎么说也不能落后路哥太多！”
　　“路哥的幻术能共享天赋，那没道理我的镜像不能做到。”
　　“哎对了，听说王朝协议那边也有一个能共享天赋的玩家，不知道和路哥比起来谁强谁弱啊...”
　　杨晨曦没有理会王浩然的自言自语，他对一旁的苍老城主解释了一下王朝协议的计划，同时提出了自己的建议。
　　佝偻的苍老城主思考片刻后便同意了。
　　万人规模的污染之城分成数个队伍，其中一支大队的来到王浩然身前。
　　光芒一闪，一个虚幻的镜像就出现在这些半虫土着身前。
　　看着奇妙的镜像，他们不禁发出各种赞叹声。
　　赞叹完后，他们就像个人机似的，控制着镜像出城而去。
　　看起来菌毯也已经知晓了那种导弹的杀伤力，所以开始干涉居民思想进行自救了。
　　土着出城，而林百的阵地中，炸弹人们也已经出击。
　　每名炸弹人都配备了一整支搭配完善的七人小队作为护航。
　　一共五位炸弹人在后方的法术弹幕的掩护之下朝着污染之城推进。
　　看到银色箭矢被实体盾牌成功拦下后，林百对出城的数百土着露出了不屑的笑容。
　　虽然这些npc的属性加起来也能有个20级的水平，但是他们空有属性的数值。
　　他们的法术和体质特性完全取决于生命之茧，或者说茧中的虫子，实际上的法术搭配奇差无比。
　　更重要的是，只要辱骂“陛下”，这群npc就会直接失去理智，然后仇恨一直锁定在辱骂者身上。
　　现在唯一有着奇怪干扰和爆炸能力的箭矢已经失去了威胁，所以林百觉得五百对两万，优势在他。
　　玩家的复活无穷无尽，而NPC的生命宛若风中残烛！
　　思考间，两拨人马已经抵达了各自的射程之内。
　　林百亲信这边的战斗经验丰富，他们早就已经摆好了阵型，远程消耗开始，而且近身作战也已经准备完毕，随时可以突围。
　　但是他们忽略了一件事情，或者说他们根本不知道这些信息：
　　现在的土着人类都是菌毯在微操，而且出来的都是镜像，菌毯一点都不心疼。
　　然后大自爆开始了。
　　掌握了诸多知识的菌毯虽然无法凭空捏造法术符文，但是改变法力流向，让他们自爆还是能做到的。
　　一名又一名土着带着机械呆板的表情自爆，而且自爆时还会导致环境中的法力混乱一瞬。
　　终于，实体的盾牌支撑不住了，直接崩碎开来。
　　就在这一瞬间，一道银色流光从盾卫玩家的脸颊划过。
　　源自杨晨曦的沉默能力弱化成了干扰效果，不过在此刻，干扰比沉默更加有用。
　　因为复杂且并不稳定的弑神者导弹开始发光了。
　　五道白光接连闪过，双方的战场被五个巨大的坑洞分割。
　　除了数百人的消失，五枚造价昂贵的弑神者导弹没能对污染之城造成任何伤害，甚至还搭进去五支装备精良的队伍。
　　对于这个结果，林百的脸色不是很好看。
　　在他所知的信息中，这些土着npc是没有任何自爆能力的。
　　哪怕这些npc想要自爆，想用自己的残躯为陛下尽忠，生命之茧里面的虫子意识也绝不允许。
　　意料之外的情况发生了，林百必须思考怎样才能突破土着的拦截网。
　　继续这样硬上肯定不行，一枚导弹只能换这么点敌人，实在是太亏了，就算他家底再厚也不能这么搞。
　　让灵化能级的玩家带到背包之中，等进城了再拿出来引爆？
　　可行是可行，但是这四十三名灵化能级的玩家是他的底牌核心，浪费在自爆上同样不值得。
　　空有傲气，但是涉及损失总是瞻前顾后的林百纠结之间，又一批土着在同伴的掩护之下已经杀上来了。
　　不得已，林百指挥着亲信变成了自己最讨厌的样子——拿着高科技打视距之内的战斗。
　　不过凭借着天赋、法术、装备和道具的压制，他们还是很快就将这群自爆人清理掉了。
　　但这时，远方的城墙上又跳下来一拨人。
　　显然，现在情况有那么一点点的不对劲。
　　林百总觉得自己拿的是boss剧本，而这群土着npc们拿的则是玩家剧本。
　　而且他们的剧目是那种，boss拥有高伤害秒杀aoe技能，所以玩家只能选择一波一波上，防止被团灭的“拖复活”打法。
　　“boss”又清理掉几波长相古怪的“玩家”，林百听着下面汇报上来的道具和法力消耗情况，他觉得不能这样消耗下去了。
　　
　　虽然这群长相恶心的半虫人自爆伤害不高，但是城墙上还有个放冷箭的家伙。
　　那家伙的每一箭都能干扰法力运行，而且还会爆炸，不用实体盾牌根本防不住，已经有好几个亲信被冷箭弄伤了。
　　林百唤来一名亲信，决定先让三位灵化能级各自领队去试探一波。
　　三名灵化能级的玩家收到命令，直接拉低真实度就上了。
　　没有了庞大的导弹作为弱点和累赘，这三支小队的突围非常成功，这些虚幻的土着不是他们的一合之敌，哪怕爆炸也无法造成多大的伤害。
　　眼见城墙即将进入弑神者的破坏范围，三坨绿色不明物体的出现让他们不得不停下了脚步。
　　这三坨玩意儿...他们很难说清楚到底是个什么东西，不符合他们的一切认知。
　　但是，这三坨诡异的东西以一种诡异的运动方式，跟个泥头车一样创上来了。
　　不过林百的亲信不愧是精英中的精英，他们只是愣住一瞬，然后立刻反应过来。
　　法师开始搓法术光团，前排开始架盾防御。
　　但是随着一波法术的消耗，三坨诡异泥头车只是先后放出土黄色的光和血红色的光，然后就跑得更快了。
　　那四个不知道是腿，还是轮子，亦或者是螺旋桨的玩意儿蹬得飞起，然后一头创飞了架盾防御前排。
　　被创飞的盾卫眼中满是不可置信，他可是加持了稳定身体的法术，这也能被创飞的吗？
　　而一名盾卫的飞出，也导致原本密不透风的防御出现了死角，一支银色流光不知道从哪个犄角旮旯中钻了出来。
　　它先是在法力护盾上撕开一个大洞，然后直直插入灵化能级玩家的脑门。
　　随着骰子落地的声音以物理方式入脑，红的白的焦的，全都飞了出来。
　　与之一同飞出的还有一地的物品和道具，其中就包括了修长的弑神者导弹。
　　护卫的其他玩家先是一愣，然后立刻抬起导弹，准备完成灵化能级玩家未完成的任务。
　　这时，已经跑了一段距离的绿色诡异泥头车以一种无法理解的方式停下，然后直接倒车，返回来准备再撞一遍。
　　法师玩家反应了过来，但是他们释放的法术仍未刮花泥头车的装甲，反倒是再一次强化了泥头车的速度。
　　手持修长导弹的护卫飞起后看到的最后一幕，就是城墙上站着一位没有任何虫化特征的持弓NPC。
　　一个动作很呆，但是伤害很高的NPC。
　　至于为什么说伤害很高？
　　因为伴随着一根箭矢和骰子落地的声音物理入脑，这名盾卫就打复活赛去了。
　　护卫的尸体连带着手中的导弹一同从半空落下，然后被绿色泥头车稳稳接住。
　　一层绿色护罩升起，泥头车载着导弹扬长而去，剩余活下来的护卫们则是被自爆的人潮所淹没。
　　林百皱着眉头看向远处的城墙。
　　干扰，追踪，爆炸，诡异造物...
　　这根本就不像是土着npc的城池，这些手段更像是玩家的手段。
　　而且，相较于npc，哪个白白净净，身上没有任何虫化特征的射箭呆逼的气质也确实更像一个玩家。
　　不过看着射箭呆逼身上的衣服款式，还有半虫人支持的动作，林百又有些不确定了。
　　林百暂时压下了心中的疑惑，射箭呆逼的法力干扰加上追踪爆炸太无赖了，有这个家伙在，他们根本没法送导弹进城。
　　“抱团，结阵，直接压进去。”林百的声音在通信频道中响起，他决定采取更为直接的进攻方式。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第85章 林百那宇宙无敌第一强的天赋（自认为的）
　　自诩文明与智慧的林百最终还是选择了让战斗回归游戏中最常见的状态：
　　抄起家伙，直接F2a就完事了。
　　这什么破导弹，在不能做到超视距打击之前就是个纯粹的废物。
　　一个发射范围不如杀伤范围，连发射模块和破坏模块都不能长期共存的铁废物。
　　就这还叫弑神者呢，不如改名叫山炮算了。
　　反正也只是砸地上，然后地动山摇一下，连个响声都没发出来。
　　显然林百已经完全忘记了，“弑神者”这个名字可是他力排众议才定下来的。
　　虽然我们至今也不知道，为什么自诩“神明”的林百要给导弹起个弑神者的名字。
　　弑神者导弹无法使用，或者说使用的性价比极低，但是作为掌握资源无数的林家继承人，林百的亲信身上的好东西也是不少的。
　　镜像土着们孱弱的自爆炸不穿法力的护盾，赵峰宇的箭矢同样被层层堆叠，密不透风的实体龟壳所阻拦。
　　林百带着自己的部队稳步推进，可他不知道，自己密不透风的龟壳中此刻混进来了一个外人。
　　路仁笼罩在一层灰白色的迷雾之下，左手提着一把小锤子，正是日天天锤。
　　上次定位完成后，路仁就顺便把这两枚生命之茧用掉了。
　　现在的路仁已经掌握了某种核心科技，一种被灰太狼命名为多逆核核心的技术。
　　等到彼岸得到提升，他也许真的能够成为那种小说中，拥有一百零八颗“金丹”的超级金丹期修士。
　　一手日天天锤，一手艹监银草的路仁正在思考。
　　他在想，自己要不要干脆趁着这个机会给林百开个瓢？
　　想了想，路仁又收起了两个茧魂。
　　还是算了，这个叫做林百的家伙总是能“恰好”的绕过路仁的三支势力的狩猎范围。
　　所以路仁至今都还没亲眼见过林百的天赋和底牌，只是在情报上有收集到一些信息。
　　这次就交给杨晨曦来解决吧，反正路仁在队伍中的定位只是个吃瓜看戏的辅助。
　　路仁心安理得地摸了，将责任全部交到了对此一无所知的杨晨曦手中。
　　主要是路仁觉得，自己给小伙伴们开的挂已经足够大了，再叮就不礼貌了。
　　路仁就这么跟在林百身后看着林百的指挥。
　　林百的操作比那位现在变成赎罪者的城主好一点，但是不多。
　　大概军事理论也是个不及格的水平。
　　好在这些亲信本身的能力很强，所以他们顺利地顶着镜像土着的自爆以及赵峰宇机械的点射，顺利的兵临城下。
　　杨晨曦站在城墙上看着下方的五百人大军。
　　虽然人数上是五百左右对一万左右，污染之城占尽优势，但是事实上，更占优势的反倒是林百那一方。
　　因为林百那一方的全都是玩家，是可以复活的玩家。
　　而杨晨曦身后的则是生命只有一次，而且容易热血上头的土着。
　　所以杨晨曦的目标是，污染之城中一人不死，并且取得胜利。
　　即便这群居民是一群半虫人，但是那又如何？不过是一层外壳躯壳罢了，杨晨曦更在乎的是这些人坚韧的内在。
　　林百也看到了墙上的众人，他只是扫了一眼就转向了自己右手边的亲信，几个土着而已，还入不了他林百的眼：
　　“怎么样，敌人情况如何？还有地窖呢？找到没？”
　　那名亲信回应道：
　　“回林总，敌人数量与此前得知的一致，约万人规模，没有高级的圣骑士单位，大部分都是属性刚到二十级的水平。”
　　“不过其中有六个较强的单位，他们的属性强度甚至还要超过我们，其中就包括了射箭的那个。”
　　“地窖还没有找到，这座城市的遮掩阵法比上次的小城更强，我们大概率需要通过教堂进入。”
　　林百点了点头。
　　那些属性在二十级左右的家伙不重要，只要解决掉持弓狙击手之后再来丢弑神者即可。
　　反正唯一可以阻止他们投放弑神者的高威胁单位只有那个射箭的家伙。
　　念及此，林百索性也不打算跟他们玩什么消耗战了，直接斩首！
　　在吃瓜观众路仁的旁观下，将近五百人的队伍以四十位灵化能级玩家为核心组成了一个阵型。
　　一个有三处重大节点错误，五十多处中等节点错误与数不清的细节错误的可逆献祭类阵型。
　　不过问题不大，能跑就行。
　　只是路仁觉得，作为核心的林百应该不会太好受。
　　随着法力的供给，林百的脸上果不其然地露出了一副极为狰狞痛苦的表情。
　　不过林百并不认为阵法有错，反而觉得这是获得力量的，必要的代价！
　　支付代价，而后便是获得馈赠。
　　林百与所有灵化能级的玩家在同一瞬间仿佛失魂。
　　一具虚幻的，金光闪闪的，约有五层楼高的虚幻铠甲从法阵中升起。
　　而后，剩余的玩家还有林百等人遗留下来的身躯也开始化作光点消散，然后填充到虚幻的铠甲之中。
　　金光闪闪的铠甲逐渐凝实，一张模糊的脸也从头盔处形成。
　　那张脸越来越清晰，特征越来越明显，赫然是林百的脸！
　　感受着自己的体型，以及身体之中蕴含的，无比强大的力量，林百忍不住仰天长啸一声。
　　这就是他的天赋，名为“请神”的天赋！
　　拥有了亲信们的加持，承载着亲信们的羁绊，他自认为此刻的他就是世间真神！
　　区区机械巨兽和血色巨树，插标卖首之辈尔！
　　坐在华丽的金甲巨人头顶的路仁点了点头。
　　很不错的天赋，就是启动代价高了一点，只有一个人的话，很难启动起来。
　　而且貌似还有一个让使用者变得目中无人的降智debuff。
　　放下负担，逐渐出现乐子人倾向的路仁随手给金甲巨人遮上一层幻觉，让他做自己想做的事情，耽误点时间，然后路仁将视线转向了污染之城。
　　赛博蛐蛐一号已经上场，接下来就是赛博蛐蛐二号的出场时间！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第86章 坏消息：缝合怪。好消息：全缝了
　　“我靠我靠我靠！”
　　王浩然趴在城墙上，整个人的上半身都快要栽倒到城墙下面去了。
　　但是他此刻浑然不觉，因为他的注意力全部都在金甲巨人的身上。
　　观看完整个变身过程的王浩然心中充满了羡慕。
　　虽然有些不太一样，但是，这应该也能算得上是某种光之巨人吧。
　　王浩然甚至感觉自己的腰带都不香了，他也好想变成光之巨人啊...
　　等等，巨人...
　　王浩然的惊人智慧突然捕捉到了某个关键词：
　　“老三老三老三老三！”
　　“干什么！”
　　杨晨曦的语气有些不耐烦，这金甲巨人带来的压迫感太强了，他正在思考如何度过这一关。
　　而且老五的这种语气，往往代表着他又有了一个“绝妙的主意”。
　　果不其然，王浩然语速飞快地说：
　　“老三，路哥之前不是和老二一起琢磨了一台超大的机器人吗？对他使用那个吧！”
　　杨晨曦无奈地回答：
　　“那东西的运行依托于老四的能力，老四不在，你拿什么开？”
　　王浩然摸摸脑袋道：
　　“好像也是哦。”
　　“但是这样的话我们怎么打这个金甲人啊，他身上的法力气息好强。”
　　“老大，老大呢？老大救一下啊老大！”
　　王浩然找到了挂机中的赵峰宇，双手抓住射箭呆子的肩膀开始疯狂摇晃起来。
　　赵峰宇被迫将一部分意识从会议室放回本体身上。
　　“别摇我了，干什么呢？！”
　　“老大你正常了？快，赶紧救一救我们。”
　　王浩然看了眼正在摆Pose，沉醉在力量之中的金甲巨人。
　　虽然不知道金甲人在发什么疯，但是这代表着他们暂时还安全，还有时间。
　　赵峰宇一脸懵逼地问道：
　　“发生啥事了啊，怎么就要救一救了？”
　　王浩然抓住赵峰宇的脑袋，将之移向自恋中的金甲人。
　　“这啥呀这是？老四新弄出来的玩意儿？”
　　“不是啊老大，这是要平推咱们公会驻地的敌人，王朝协议的人。老大，快用你无敌的骰子想想办法啊老大！”
　　“别晃我了，要吐了。”
　　赵峰宇先是将王浩然推开，然后拍了拍胸口问道：
　　“老四呢？老四在做什么？他怎么说的？”
　　一直在默默照顾自己痴傻丈夫的赵静安回答：
　　“老四说他摆了，让我们自己解决...”
　　“哦，摆了...啊？”
　　赵峰宇一愣，然后道：
　　“那算了，我也摆了，拜拜。”
　　说完，赵峰宇再次陷入了呆滞无神的状态。
　　赵峰宇跑了，承载着杨晨曦和王浩然希望的赵峰宇带着他的骰子跑了。
　　而且祸不单行，路仁将痴愚效果减弱，金甲巨人的自恋也随之结束，林百将注意力放在了呆滞的赵峰宇身上。
　　感受到金甲人的注视，王浩然心中警铃大作。
　　一团虫形虚幻火焰在瞬间升腾而起，就在下一瞬，一把金色长枪飞射而来。
　　借助虫形火焰的瞬间爆发加速，王浩然险之又险地以背后烧伤为代价将赵峰宇救下。
　　王浩然将机械而呆板的赵峰宇抛给了赵静安。
　　而杨晨曦想了想道：
　　“老二，去把仓库里的东西都开出来。”
　　“好，俺知道了！”
　　刘铭匆匆离去，但是金甲巨人并未进行阻拦，甚至站在原地一动不动。
　　在盲目痴愚和请神天赋副作用之下，现在的林百自信得可怕。
　　他已经完全忘记了自己打算执行的斩首战术，也根本不想使用弑神者导弹进行轰炸。
　　只见金甲的巨人举起飞回的长戟吟道：
　　“请神已是无敌路，何须再借弑神舞？”
　　“哪怕我背负天渊，需一只手托着王朝协议，我林百一样无敌世间！”
　　虽然坐在金甲人脑袋上的路仁已经快笑岔气了，但是下方城墙上的杨晨曦面色凝重。
　　路仁摆了，只愿意提供血雾和天赋共享两个功能。
　　赵峰宇跑了，连一个骰子都没留下。
　　土着们的法力剩余也不是很多，毕竟那些镜像都是土着们自己维持的，而且之前的虚假之城也是借助土着的法力编织而成。
　　也就是说，现在要打赢这个金甲人还得靠他们自己。
　　好在，为了出城方便，他们的驻地和仓库就在城墙附近。
　　而且金甲人抽风一般的，走一步摆一个pose，同时还自信吟诗。
　　借着这些时间，几辆长相诡异，看着就不像正常东西的“泥头车”开了过来。
　　刘铭从一辆泥头车的后视镜中探出头：
　　“开过来了，现在俺们怎么做？”
　　杨晨曦想了想：
　　“干脆让这些车子载上那三枚导弹去自爆吧。”
　　虽然这样会导致污染之城的一部分被炸碎，但是现在也没有更好的办法了，毕竟...
　　“路仁不在，我们如何连接各个部位？”
　　“不用这么麻烦。”
　　众人转头一看，竟是谐星老板蓝郡辛。
　　
　　蓝郡辛淡然一笑：
　　“很简单，我当核心不就是啦？”
　　说完，他的天赋终于不再掩饰，显露而出。
　　连接能力！
　　一瞬间，城墙上再次一寂。
　　就连那金甲的巨人也停下了一瞬。
　　路仁坐在金甲巨人的头顶眯了眯双眼。
　　似是而非...
　　只是相似的来源？或者说根本就是同源？
　　不过金甲巨人也只是停下了一瞬，就继续朝着污染之城移动。
　　憨批的老五啥也不知道，他只知道有了可以进行连接的能力，他的大机器人就能动起来了。
　　于是王浩然掏出一把绿色的，像是长剑一样的东西，单手举起长剑高声喊道：
　　“火爆辣椒，归位！”
　　一台长相诡异，带着些许红色火焰涂装的绿色辣椒形泥头车接收到了信号。
　　辣椒泥头车用四条蹄子火速飞奔到王浩然身边，然后用机械臂一把将其捞进自己的驾驶室中。
　　“做的好，LJ！”
　　“当然，铁驭。”
　　杨晨曦摇了摇头，递给蓝郡辛一把绿色长剑：
　　“你也喊一声吧，老五那个憨批搞得这些东西全部都是声控，不喊启动不了。”
　　“我应该喊啥？”
　　蓝郡辛经常不在线，这些奇形怪状的泥头车一开始也没有预留蓝郡辛的位置。
　　“我记得，路仁造的那台是叫魅惑菇？”
　　“哦，我可怜的路仁啊，他终于被我弄疯了吗？取这种名字？”
　　“谁知道呢，他自己的说法是，所有敌人都将变成他的朋友，打不过的除外？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第87章 斗赛博蛐蛐，当电子王爷
　　蓝郡辛高声喊起了羞耻的口令，好吧，实际上他还挺乐在其中的。
　　自己一个人的时候是羞耻，但是当人数超过三以后，情况就开始有些不一样了。
　　杨晨曦和赵静安相继召唤自己的车车，就连弱智状态的赵峰宇也紧随其后。
　　进入长相诡异，还长着六对节肢的绿色车车后，蓝郡辛发现里面的环境并不是自己一开始所认为的那样拥挤闭塞。
　　车车的内壁同样发着诡异的绿光，在墙壁上还刻画了大量复杂且花哨的法阵。
　　虽然能够明显看出来刻画者的不用心与娱乐性质，但是对现在的玩家们来说，这些法阵也是不可多得的知识财富。
　　都是些现在玩家还接触不到的高级货。
　　就在蓝郡辛观察法阵的时候，他的通信器中传出了杨晨曦的声音：
　　“喂？老板，能听到吗？”
　　“老板，你左右两边的是操纵杆，在前面的平台上还有一个钥匙孔一样的东西。”
　　“你把绿色的长剑插进去，然后启动天赋注入法力，老四铭刻的阵法会帮你完成任务。”
　　“虽然不知道为什么那个金甲人又停下摆动作了，但是你还是得尽快！”
　　蓝郡辛先是回应一声，然后摸了摸操纵杆。
　　就两根看起来像是公交车变速杆的玩意儿，怎么看都不像是能控制车车行动的东西。
　　不过，考虑到车车都长蹄子和蜘蛛腿了，控制方法奇怪一点，问题应该也不大吧？
　　蓝郡辛琢磨了一会儿就放弃了，因为问题很大。
　　这两根操纵杆的控制效果吧，只能说就跟“轻推WASD”一样抽象。
　　怎么轻推？你告诉我怎么轻推？
　　无法理解的蓝郡辛索性不再去管那两根操纵杆，而是拿起之前的绿色长剑：
　　“口令是啥来着？”
　　“哦，对了。”
　　“解体！升级！车车人，集合！”
　　路仁再一次强化林百身上的痴愚效果，然后目光投向了正在变形的车车们。
　　这一堆抽象的玩意儿是他和刘铭联手做出来的。
　　路仁考上的是龙国最顶尖的大学，他的舍友们也是各有所长。
　　看起来憨批的东百羊刘铭，实际上是一个工程学天才...脑回路有些奇怪的天才。
　　虽然这些绿色造物从表面上看完全就是一坨，但是实际上它们的运行逻辑还是比较合理的。
　　嗯，“比较”合理。
　　而我们的路仁为了研发地行者XIO-β，也就是正在和血色巨树玩肘击和摔跤的半人马形巨械，所以抽了一些算力跟刘铭一起搞研究。
　　毕竟刘铭虽然思路抽象，但是在工程学上的天赋确实是实打实的，学习的价值还是非常高的。
　　而这两位脑回路清奇的家伙研究出来的成果，就是下面的一大堆车车了。
　　在路仁的注视下，长相奇形怪状的车车们开始了合体。
　　刘铭和赵静安控制的两台车车各自变成一条“玉足”。
　　路眠那台无人驾驶的“樱桃炸弹”爬上两条玉足组成腰部。
　　蓝郡辛控制着“魅惑菇”拼合到上方，组成上半身。
　　王浩然的“火爆辣椒”和赵峰宇的“玉米投手”分别组成一条手臂。
　　而头顶的，则是最后的杨晨曦。
　　至此，一坨绿油油的，同样有四五层楼那么高的诡异人形机器缝合怪组装完成！
　　蓝郡辛上看看下看看，左看看右看看。
　　很好，这破玩意儿完全符合他对这群脑子不正常的癫子的一切想象。
　　只见七个平台按照七台姑且可以称之为“机甲”的绿色造物的位置摆放。
　　但是呢，操控机甲的操纵杆还是那俩破公交车变速杆。
　　怎么控制？你告诉我怎么控制？没这能力，你知道吧。
　　虽然心中是这样的想法，不过蓝郡辛毕竟是一个涵养很好的孩子，所以他礼貌的问道：
　　“请问谁能来告诉我一下，这破玩意儿应该怎么控制？”
　　礼貌了，但没完全礼貌。
　　不过左手的王浩然不在乎这些，他兴奋道：
　　“哥，这个我知道，就，用心，对，就那种感觉，用心的感觉，你懂吧。”
　　“就那种咔嚓一下，然后就好了的感觉，你懂的。”
　　我懂个锤子。
　　蓝郡辛翻了个白眼。
　　但是没时间给他琢磨了，因为路仁已经撤掉了痴愚之雾，林百也在瞬间恢复了正常。
　　虽然林百并未怀疑自己耽误时间的行为是否出自自己的本心，但是他也知道，自己得先把前面那台丑不拉几的绿色机器人干碎。
　　………………
　　赛博斗蛐蛐S1赛季，不醒人室VS王朝协议。现在开始！
　　两个巨人对视一眼，战斗一触即发。
　　华丽，霸气的林百选手抢先出击，不愧是出自王朝协议的选手，他直接跑起来了！
　　而我们的绿色答辩选手在做什么？为什么他还没有行动起来？
　　近了，更近了！林百选手抬起了他的长戟，直刺！
　　哎呀，可惜了，绿色答辩选手在最后一瞬间躲开了林百选手的攻击。
　　好，林百选手不愧是我们的精英玩家，虽然一击不成，但是很快调整好了自己的姿势。
　　一个教科书式的横扫！
　　漂亮，绿色答辩选手的胸口被划出一道刀痕！
　　现在压力给到了我们的绿色答辩选手这边。
　　“不是，老大你能不能别闹了！”
　　绿色答辩选手的驾驶室内，杨晨曦终于忍无可忍，发出了自己的灵魂质问。
　　赵峰宇尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　他也不想解说的，但是这是路仁的要求。
　　自从上次金色巨兽出现在现实过后，路仁的行为就越来越乐子人了。
　　赵峰宇闭上了嘴巴，而坐在中间的蓝郡辛张开了嘴巴：
　　“所以，我们到底应该怎么打？”
　　通过几次躲避，他终于弄明白了这玩意儿的控制方法。
　　王浩然那个憨批还真没说错，还真就是用心，然后咔嚓一下就好了的感觉。
　　对，就是那种感觉，你应该明白我的意思，对吧。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第88章 我林百能有今天的成就都是靠我自己！
　　总之，蓝郡辛弄明白了绿色答辩的控制方法。
　　他终于有闲心思考自己如何才能战胜对面那个金甲巨人了。
　　但是他觉得悬。
　　两个家伙的画风都不一样，金甲巨人看起来是天兵天将，而他们却像是从某个垃圾场中拼出来的玩具。
　　杨晨曦回应道：
　　“老板，强化一下你的天赋效果，老二，嫂子，可以开始了。”
　　杨晨曦的命令下达，刘铭和赵静安立刻启动自己的天赋，蓝郡辛也随后跟上。
　　在蓝郡辛天赋的引导下，刘铭与赵静安的天赋能力流向整台绿色巨械。
　　土黄色的光芒覆盖到巨械表面，看起来变得厚实了许多。
　　而后，一层血色光芒自伤口处亮起，整台巨械的各种强度瞬间得到一定的提升。
　　但是...
　　“但是就算这样我们好像也还是打不赢啊？”
　　蓝郡辛控制着巨械躲过一记横扫，然后提出了自己的疑问。
　　对面可是将近五百人组合成的造物，就算阵法垃圾了点，但是总量毕竟还是在那的。
　　王浩然笑道：
　　“没问题的哥，看我的吧。镜像，启动！”
　　一个一模一样，只是左右相反的巨械在原有绿色答辩的身边出现。
　　二打一，优势在我！
　　王浩然控制着自己的那只手臂，做了一个挑衅的手势。
　　林百当场就忍不住了。
　　主要是这个绿色答辩虽然不强，但是太灵活了。
　　甚至林百还看到它将自己的某一个部位一分为二，躲过了他的攻击后又重组回去。
　　简直就是违反了工程学原理，根本就不科学！
　　更烦的是，不是说只要辱骂陛下，这群土着就会丢掉脑子自己上来送命吗？
　　他们怎么直接就这么跑了，单独留下这坨难以形容的绿色答辩机器人跟他打架？
　　路仁坐在林百的脑袋上评判着下方的赛博斗蛐蛐。
　　林百的天赋的确强大，但是操作人实在是太拉了。
　　每次不是用力过猛就是出力过低，拿着把长戟玩得跟把烧火棍似的，连僵王博士号的身子都没摸到过几次。
　　对了，“僵王博士号”就是那台绿色答辩的名字。
　　都是绿的，所以这名字很合理，很waaagh。
　　再一次被两台僵王博士号戏耍一番后，林百终于忍不了了。
　　“我林百能有今天的成绩都是依靠我自己！代打，上线！”
　　金甲战士的脸变了，一位年轻玩家的脸出现在了头盔下。
　　路仁眯了眯眼睛。
　　这小伙子不错唉，精神挺坚韧的，路仁对林百屡试不爽的弱点特效降智buff竟然不起作用。
　　新出来的代打玩家无视了路仁的精神干扰，他提起长戟，整个金甲巨人的气势瞬间一变。
　　如果说原来的金甲巨人像是一个左脑缺失指令集，右脑缺失运行库的若智儿童，现在的金甲巨人就成为了一位真正的战士。
　　僵王博士号上的众人也感受到了压力。
　　不感受到不行，因为对面那个金甲人框框两刀，然后就差点把镜像体给秒掉了。
　　杨晨曦确定对面是一个现实中练家子的大佬。
　　不过练家子而已，他们也有。
　　那就是他们那现实打架很厉害，但是游戏中就是菜的抠脚的王浩然先生。
　　王浩然在现实和游戏中的战斗力还真就符合他的天赋，一个天一个地。
　　就是一个沿着XY轴组成的镜面，而战斗力的函数曲线则是Z轴。
　　杨晨曦控制着整台巨械的法力流动道：
　　“老五，别玩了，再玩我们要寄了，我把主控权给你。”
　　“记住，别玩砸了，巨械废了老四绝对会找你算账。”
　　“老五，你也不想自己学猫叫的视频被上传到咱们学校的新生群中吧。”
　　王浩然.exe捕捉到了关键词。
　　王浩然.exe以管理员模式启动完成。
　　绿色巨械的气势也变了。
　　刚刚躲过攻击的僵王博士号反手抓住了长戟一端。
　　金甲巨人惊愕一瞬，随后挥出一拳，而绿色巨蟹同样挥出一拳。
　　两个巨大的拳头在半空碰撞，但是绿色巨械明显不敌，其拳头上出现了裂痕，血光从中浮现。
　　这时，绿色巨蟹的这右手拳头突然变形，一个环扣被启动，金甲巨人握拳的左手被环扣紧紧锁住！
　　金甲巨人想要发力，但是手掌在环扣之中，没有任何着力点，右手的长戟也被绿色巨蟹死死抓住。
　　镜像的巨械也冲上来了，它高高跃起，双手抱拳，然后猛地一个下砸，精准的砸中了金甲巨人的脑袋。
　　力度刚刚好，懵逼不伤脑。
　　虽然确实是伤到了金甲巨人，但是王浩然可能忘记了一件事情：
　　对面可是灵化能级的玩家，脑子已经没用了，所以哪怕被砸一下，也不会出现眩晕等现象。
　　而且挨了这一下，反倒是激发了代打玩家的愤怒。
　　他从小到大，哪个不尊他一声武术天才？所以他能受这委屈？
　　金甲巨人啪的一下就挣脱开环扣的控制，然后给了绿色巨械一拳。
　　
　　僵王博士号被这蕴含着愤怒的一拳打得连连后退，撞塌了好几件房屋，来到了自己驻地所在。
　　王浩然控制着绿色巨械单膝跪地，同时一只手在地上摸索着什么。
　　是另一辆未完成的车车！
　　随着连接的接入，车车开始变形，而镜像巨械的手中同步的出现一把巨斧。
　　随后两台巨械摆出攻击架势，招了招空闲的那只手。
　　代打玩家被挑衅激怒，挑战者已触发。
　　虽然主要原因是林百在他脑子里絮絮叨叨，试图指挥微操，弄得他快被烦死了，但是金甲巨人还是顺着林百的指挥上了。
　　枪杆对斧芒，代打玩家以一敌二不落下风，甚至还在战斗中快速适应请神后的力量。
　　随着一记直刺穿心，镜像巨械彻底支撑不住，随后如镜面一般破碎开来。
　　代打玩家枪尖一抖，指向绿色巨械，其声如洪钟道：
　　“你这东西真令我欢喜，甚至让我看到了几分故人的影子。”
　　“但，你终究不是他。”
　　“罢了，说了你也听不懂，那就死吧！”
　　说罢，代打玩家控制着金甲巨人狂奔而上。
　　哪怕绿色巨械使用了源自路仁的高级阵法，但是性能上还是比不过五百多人加持下的请神天赋。
　　即便王浩然已经尽全力躲闪了，但也还是被一戟划得火星四溅，近乎腰斩。
　　王浩然尽力控制着巨械的平衡，减少伤口处的结构压力，同时口中不断说着我靠。
　　杨晨曦哪怕在这种状态下也还是冷静着发问：
　　“老五，对面那个你认识？”
　　王浩然回应道：
　　“认识，就是我们隔壁系的，经常鼻孔朝天，但是被我揍了一顿，然后就一直缠着我的那个。”
　　“但是他的金甲巨人的数值明显比我们的僵王博士号更高啊。”
　　“我靠，咋办啊老三。”
　　“哥！我不想被公开处刑啊！”
　　杨晨曦冷静的回应道：
　　“没事，你拖延了这么久，时间足够了，对面应该也快撑不住了。”
　　“老大，来吧！”
　　赵峰宇点了点头，一枚虚幻的骰子顺着蓝郡辛的连接流向杨晨曦。
　　骰子开始旋转，落地，85！
　　不是大成功，但是够用，而且赵峰宇也不需要付出太大的代价。
　　随着骰子落下，整台巨械上发出冲天光柱，所有正在菌毯控制下躲避的土着都看到了这道光柱。
　　同时，一个声音通过连接的能力自他们心底响起：
　　“同胞们，兄弟们，神圣而伟大的陛下最忠诚最英勇的战士们！”
　　“现在，我们的敌人已经入侵了陛下神圣的领土，他们想要毁掉陛下的教堂，毁掉陛下的圣所！”
　　“现在，这群敌人已是强弩之末，但是我们需要你们的力量！”
　　“为了陛下！”
　　人群先是一愣，然后齐声高喊：“为了陛下！”
　　光点，数以万计的光点汇聚。
　　原本丑陋的绿色巨械在光点之中甚至诞生了些许神圣的意味。
　　看着做出攻击架势的绿色巨械，林百不禁发出疑问：
　　“能赢吗？”
　　代打玩家目光坚毅：
　　“会赢的。”
　　代打后的胜利宣言！！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第89章 忍不了，跟他爆了
　　“对不起机器人大人，没能让你使出全力。”
　　金甲巨人倒下了。
　　倒在了所有人的力量之下。
　　杨晨曦借助奇迹和连接的力量，并以整台绿色巨械作为载体，使得自己的天赋超额出力，最终打出了必胜的一击：
　　一枚法术版本的超级EMP。
　　力量消耗诸多的金甲巨人已经无力去抵抗EMP的冲击，因而逐渐消散，最后重新化作一地的脱力玩家。
　　维持金甲巨人的存在已经耗尽了这些玩家的体力与法力，所以他们只能瘫在原地，无力的看着绿色答辩一步一步的靠近，宛若某种处决cg。
　　王浩然极其嚣张的控制着已经快要断成两节的大机器人走近，然后一脚踩下，各种高级道具和装备顿时爆了一地。
　　死去的就此解脱，而活着的只能眼睁睁的等待着复活赛的到来。
　　随着最后一名玩家化作染血的道具，整场保卫战役以污染之城的胜利而告终。
　　接下来就是路仁与小伙伴们收获的时间了。
　　………………
　　“嘭！”
　　倒霉的桌子没有招惹任何人，但是它仍旧HP-1，只因它命不好，投胎到了王朝协议。
　　林百一手握拳砸在桌上。
　　他真的无法理解，明明自己都已经飞龙骑脸了，竟然还输了？
　　这合理吗？这根本不合理好吧。
　　就算他耽误了一些时间，消耗了一些体力和法力是他自己的错，但是难道那台绿色答辩就一点错都没有吗？
　　而且那个代打也是个废物，就这还全国亚军呢，连个土着都没打赢！
　　“废物，都是废物！”
　　林百忍一时越想越气，退一步越算越亏。
　　于是他掏出了通信器：
　　“重新集结部队，这次把所有人都带上，我要去报仇！”
　　通信器回应了，但是回应的声音来自林百办公室的门外。
　　一名亲信敲门之后直接走进林百的办公室，他语气急促道：
　　“林总，打进来了！”
　　“什么东西？”
　　这名富有职业素养的亲信语速飞快，但吐字清晰道：
　　“是机械巨兽和血色巨树还有那群新兴势力的npc！”
　　“据说是新兴势力npc发现有一座城池覆灭，然后预言到线索在我们这边，但是行军时被白毛发现了。”
　　“新兴势力和白毛混战，然后蓝精灵不知道从哪里冒出来，也加入了混战。”
　　“现在他们已经快要打到我们的遮掩法阵这边来了！”
　　随着这名亲信的话音落下，林百突然感觉到了一阵地动山摇。
　　笼罩在百大集团外层的大型遮掩法阵彻底破碎，而百大集团的公会驻地也首次暴露在外。
　　只见两头狰狞可怖，但是却有着某种异样美感的巨兽正扭打一处。
　　而地面上的则是密密麻麻的，睁着猩红色眼睛的虫群兽群，后方还有一支人类军团正在稳步推进，目的地显然就是百大集团的公会驻地。
　　已经入乡随俗的粉精灵路眠站在队伍最前方，她此刻无比兴奋。
　　老哥说了，这是一家王朝协议旗下的公会，而且从来没有交过保护费。
　　无论是巨兽行动情报，或是生命之茧的各项服务，他们都没有购买过哪怕一次。
　　而且由于他们拥有一位在阵法上造诣很高的玩家，点出来了非常高级遮掩法阵，所以百大集团也几乎没有被路仁抢劫过。
　　这样可不行，正常的公会也就算了，路仁和路眠也不至于去欺负正常的玩家公会。
　　但这可是王朝协议！是物以类聚人以群分的黑心王八蛋们组成的庞大利益集团！
　　而且林百还是最应该吊死在路灯上的那一批，是连人家的养老金都不放过的混蛋。
　　正好现在官方已经为大势的到来做好了各种准备，许多新兴岗位都需要人手，也不怕这群黑心王八蛋将损失转嫁给打工人。
　　所以象征着正义的魔法少女路眠眠来了，带着三支势力一起来了。
　　随着路眠一声令下，半人马形态的地行者XIO-β适时的停下了行动，马背上的导弹井开启，一连串的火光接连冲天而起。
　　一部分的导弹砸向了全身都是虫兽甲壳的血色巨树，但是更大的一部分则是突然失控，然后飞向了百大集团的公会驻地。
　　嘛，毕竟是刚设计出来的新款导弹，控制系统有点问题也是情有可原，可以理解，可以理解。
　　随着爆炸的轰鸣声响起，神圣而威严的金甲巨人再一次立足于大地之上！
　　看着自己脚下已经千疮百孔的公会驻地，金甲巨人林百目眦欲裂。
　　这可是他经营许久的成果结晶，是他未来一直踩在其他玩家头顶的根基，是他登临“神位”的希望！
　　现在，这一切就这么毁了，毁了！
　　哪怕玩家能复活，驻地能重建，但是他积攒的的各种昂贵素材全都没了！
　　因为林百看到，许多没来得及下线的仓库玩家被炸得粉碎，素材和道具爆出，然后也被炸成了粉末。
　　林百用最后一丝理性将控制权交给了代打，他所剩无几的理智告诉了他自己的斤两。
　　代打很给力，毕竟是一位练家子，要是同等情况下，暂未深入学习相关知识的路仁还真不一定能打得过。
　　但是很可惜，在数值的碾压之下，任何操作都是虚的。
　　半人马机械巨兽看到有个金色的玩意儿跑过来，然后一巴掌就给他呼地上了。
　　金甲巨人想要挣扎起身，但是这时血色巨树又上来踩了一脚。
　　被血色巨树压住，完全无法动弹的林百只能眼睁睁的看着自己的公会驻地化作尘芥消散。
　　几个小时后，林百重新上线了。
　　与他一同上线的还有他的手下们。
　　看着已成废墟的公会驻地，林百声音嘶哑的对着旁边的亲信道：
　　“告诉‘盟主’，他那计划，我林百跟了！这群人，必须死！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第90章 确实忍不了，所以我先爆为敬
　　“原来只要这样子就能骗过游戏的主控程序了吗？”
　　“是的，只要这样就好。”
　　金碧辉煌的皇宫之中，爱丽丝、天闻光球，以及什么也不知道的玉玺金龙，三个小脑袋聚集在一起。
　　她们的前面是克瑞斯利斯，那位圣洁、慈悲且伟大的陛下。
　　然而，她们的注意力全都不在克瑞斯利斯身上。
　　一个什么都看不出来的人形有什么好看的，不如看看那华丽而腐朽的王座。
　　此刻爱丽丝左手上是一堆昂贵的材料，右手上悬浮着一台炼金造物。
　　她正不断的对右手上的造物删删改改，同时腐朽的王座正不断向着造物之中注入未知的能量。
　　这种能量类似法力却又并非法力，但是爱丽丝知道，这东西叫做“信仰”。
　　虽然学名应该不是这个，但是谁叫这玩意儿的性质和各种小说中的“信仰”几乎一致呢？
　　作为最先发现者的爱丽丝将之命名为“信仰”，以后的教科书中就得写“信仰”！
　　杨晨曦的超级EMP就是借助了污染之城人民对克瑞斯利斯的信仰才用出来的。
　　而他之所以能用，也是因为路仁将自己对于信仰的研究放到了僵王博士号之上。
　　毕竟这可是信仰！只要忠诚或者一些乱七八糟的情绪就能产生的东西。
　　这已经不是永动机了，而是负能量驱动，是电表倒转！
　　而我们的路仁是什么？是某种网络般的存在，是无数拥有独立思考线程的躯壳！
　　所以我们的卡BUG天才路仁怎么可能不尝试一波自己信仰自己呢？
　　结果很明显，试验非常成功。
　　毕竟她们意念统一，神圣的彼岸连接着她们。
　　爱丽丝感受着炼金造物中的能量涌动道：
　　“这个量级应该足够了，克瑞斯利斯，虫巢意志现在的状态如何？”
　　无法直视，但是透露着圣洁意味的女子声音轻柔，像一位长者，又像一位母亲：
　　“它仍在沉睡，但是你的造物必将惊醒它。而且我并不确定菌毯会做出怎样的反应。”
　　爱丽丝摆了摆手道：
　　“你尽量压住虫巢意志就好，正好趁着这一次削弱它一波，砍掉它一部分的触须。”
　　“菌毯的话，它们不会应激的，它们也是为了续存，它们不会阻止一位‘领导者’的诞生。”
　　“准备一下，我要开始了。”
　　天闻带着只会嗷呜的玉玺金龙飞下了王座，而爱丽丝则是启动了手中的炼金造物。
　　炼金造物迅速升空，飞到克瑞斯利斯的头顶。
　　随着炼金造物的展开，许多血金色触须从中伸出，迷蒙灰雾随之升起。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　在痴愚之中，现实与虚幻逆转。
　　圣洁的陛下变成了扭曲的怪物，华贵的王座化为了尸骸的山岳。
　　血金色的触须对此毫不在意，它只是猛地扎入沉睡中的怪物体内。
　　那扭曲而无法形容的怪物瞬间惊醒，就在它即将发出咆哮的下一瞬间，又突然间陷入了半梦半醒。
　　血金色的触手不断起伏，宛若跳动的血管，似是在抽取，又似是在输出。
　　许久之后，或许是足够了，血金色的触手收回，炼金造物也随之扣合。
　　拿起蠕动的炼金造物，爱丽丝手一扬，白金色的蝴蝶飞舞，将炼金造物编织成一枚光茧。
　　一枚超级加料版本的生命之茧制造完成！
　　………………
　　“迷雾之龙小姐，你确定真的没有更加详细的情报了吗？”
　　“很抱歉，王先生，我们真的只得到了这些情报。”
　　“不可能，我明明看到官方的人……”
　　那名肥胖的客人闭上了嘴。
　　“官方”。
　　一个常见而又不平常的词汇。
　　无论其他国家的国情如何，至少在龙国，这并不是他这样一个小小的负责人可以妄议的。
　　同时他也想起来了，对面那个面带微笑的黑心女人已经和官方搭上了线，不再是那种柔弱可欺，没有背景靠山的玩家了。
　　肥胖的玩家告罪一声，便匆匆离开。
　　女仆小姐龙尾一扫，迷雾散去，一名硬汉风格的玩家出现在会客室中。
　　“张少将，您觉得他的表现如何？”
　　张虎苦笑一声：
　　“您就别调侃我了，这些人的嚣张我们之前的确有所了解。”
　　“以前是为了龙国的稳定，以及防备白鹰那边再次发疯，所以我们采取的策略是缓步推进。”
　　“现在大势将至，我们也已经做好了应对动荡的准备。”
　　“所以请放心，我们会无条件配合你的行动。”
　　说到这里，张虎又犹豫了一下，想了想还是问道：
　　“就是，穿山甲小姐，请问您在这个时候就已经有能力制造世界boss了吗？”
　　虽然上面对穿山甲的能力和才情已经给出了极高的评价，甚至于情于理都给了个玩家第一人的终身荣誉称号。
　　但是这游戏才开启多久，换个手游来，第一个大版本的活动还没结束呢。
　　就这么短的时间，张虎面前这人不仅完成了现实的“灵气复苏”，现在都能制造世界boss了？
　　！
　　不对，好像让现实“灵气复苏”的操作更加离谱的样子。
　　但是制造世界boss这种事情，怎么想都不是玩家应该拥有的权限吧！
　　张虎甚至又回忆起了官方的知情人内部流传的“重生者”的传闻。
　　原本张虎觉得这种说法只是同事们的说笑，但是现在他也有些不确定了。
　　毕竟这位大佬的操作怎么看都太离谱了。
　　优雅的女仆小姐带笑道：
　　“您可不要太高看我了，我可没有这种能力，只是我有一位朋友……”
　　这时一阵有规律的敲门声打断了穿山甲的言语。
　　张虎看了看穿山甲，因为这个敲门声他很熟悉，是他的副官。
　　见穿山甲点头，张虎喊了声进来。
　　副官进入后，先是向二人行了一个军礼，然后说道：
　　“报告张少将，有玩家发现世界boss的踪迹！”
　　张虎闻言惊愕了一下，眼睛不自主地飘向穿山甲。
　　女仆小姐依旧带着优雅完美的微笑。
　　行吧，信了你个鬼，经典我有一个朋友是吧...
　　并不迂腐，而且经常网上冲浪的张虎心中吐槽，但是还是站起身子对穿山甲说道：
　　“穿山甲小姐，我先过去了，您有任何事情请与我的另一位副官沟通，无论是游戏还是现实，我们都将给予您最大程度的支持与帮助！”
　　“预祝您的计划顺利！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第91章 “苍白之灾”来袭
　　这里是虫兽与人类赖以生存的故乡，这里是不可知微物的养殖场。
　　当夜幕降临，大地沉寂，几位白发少女于迷雾中行走。
　　她来到了一座巢穴，一座虫子的巢穴，按照更加完善的说法，这里是一座被菌毯寄生的虫群的巢穴。
　　被融合的圣骑士，被操控的虫兽们全都汇聚于此，沉睡于此。
　　它们的一切都将献给遍布整个巢穴的菌毯，它们终将成为菌毯繁衍与续存的根基。
　　白发的少女手捧一枚金色的光茧进入了巢穴，而后再也未曾离去...
　　许久之后，一队正在狩猎怪物的玩家们发现远方的地平线上涌现出一片模糊的阴影，宛若夜色中涌动的暗流。
　　随着阴影暗流的靠近，空气中弥漫起一种腐朽而沉重的气息，同时带来了一种难以言喻的压抑感。
　　阴影之下，电磁在空中狂躁地跳动，形成一张不可视的巨网，束缚了整片天空。
　　而小队即将杀死的这只猎物也突然间陷入了狂躁，因为它感知到了某种强大存在的诞生。
　　那阴影越来越大，直至遮蔽了整片天空，令这无云的夜空彻底失去了最后一点月光，跃动的电磁成为最后的光源。
　　这支狩猎小队中承担信息位的玩家此刻眉头紧锁。
　　因为她从那片遮天蔽日的阴影中听到了阵阵轰鸣，似风声，又似巨物的呼吸。
　　突然，猛烈的电磁脉冲自阴影中爆发，闪电在整支小队都还未做出反应之前就将之全部团灭。
　　在被电光毁灭前的最后一瞬，队长完成了对漫天飞舞的灰白微粒的鉴定。
　　世界boss：“苍白之灾”，来袭！！！
　　………………
　　“盟主，你确定官方不会插手？”
　　“是的，我确定。”
　　林百坐在次座摸着下巴。
　　不对劲，很不对劲。
　　他确定官方藏着一个知晓真相的家伙，甚至那个家伙还能让其他人也记住真相。
　　既然如此，为什么官方这一次会选择将世界boss放手？
　　有问题，肯定有问题！
　　盟主并不清楚林百心中的想法，而是对着其他参会的众人说道：
　　“官方的意思是，这个世界boss交给玩家自己各凭本事。”
　　“官方他们专注元宇宙，专注服务人民，不参与这些东西的争夺。”
　　听到这话，林白那左脑缺失指令集，右脑缺少运行库的脑子突然一震。
　　对啊，他现在是在龙国而不是在白鹰国，官方也是龙国的官方而不是白鹰的那群逐权逐利的财阀。
　　以这群“傻子”的思考方式来看，哪怕将这些东西都让了也不是没有可能，让利于民嘛。
　　毕竟这群“傻子”认为那群底层的人民才是根本，而不是他们这些有钱有势的“大佬”。
　　林百自认为神明的惊世智慧自动帮他将整个逻辑全部填充完成。
　　林百悟了。
　　悟了过后便是兴奋。
　　世界boss（×）
　　会爆出一整套好东西的宝藏（√）
　　这只世界boss的价值完全足以填补公会驻地被毁的损失，甚至于能让他林百本身的实力再上一个台阶。
　　毕竟现在玩家能够接触到的素材他林百已经提升到了顶点，多出来的只能给下面的人使用，或者弄一些科研之类的东西。
　　林百已经做好了在最后一刻反水，然后直接退出王朝协议的准备，而其他人也是这样想的。
　　各怀鬼胎的众人默契的没有像往常一样提出混编之类的要求。
　　他们只是匆匆将会议结束，随后就拉起自己的队伍，浩浩荡荡的朝着世界boss的所在地行军了。
　　………………
　　夏无悔跟随在盟主的队伍之中。
　　由于他所在主城的传送阵被王朝协议摧毁，所以盟主特意划了一批人给他指挥。
　　但是夏无悔的积极性依旧不高，因为这支队伍说是给他指挥，实际上还是盟主的人，其作用不过只是监视和保护。
　　所以夏无悔只是在闭目养神，同时感受着体内愈发活跃，仿佛受到牵引召唤的的生命之茧。
　　夏无悔非常怀疑，哪怕他下线了，生命之茧也会控制着他的躯壳完成某种“使命”。
　　但问题是夏无悔根本不知道这所谓的“使命”到底是个什么东西。
　　烦躁间，一道悦耳女声自夏无悔耳边响起：
　　“夏总，我们到了。”
　　负责贴身保护夏无悔的女性玩家贴在夏无悔耳边，轻声唤醒夏无悔。
　　夏无悔睁开了眼睛。
　　掠过女性玩家有意展露的身姿，夏无悔看向远方。
　　蠕动之地已是晨曦，但战场之中仍是阴云笼罩。
　　无数苍白微粒悬在空中，遮天蔽日，黑云压城。
　　而苍白微粒的源头则是一场风暴，风暴之内电磁跃动，只能从偶尔的电光中看到一个模糊黑影。
　　那名被无视的女玩家也不恼：
　　“夏总，还请您不要靠近下方的战场，下方的虫潮和兽潮太过危险。”
　　“在确定那些npc不会到来之前，还请您保护好自己。”
　　！
　　“如有需要，我的手弩可以赠予您。”
　　女性玩家一边说着，还一边挽起夏无悔的右手。
　　夏无悔推开了这个总是想着凑上来的女人，而后看向下方的战场。
　　距离最初的玩家参战到现在已经过去了数个小时。
　　漫长黑夜已经过去，位面的晨曦也已来临。
　　但是玩家们却没有看到任何的希望。
　　直至现在都没有任何一位玩家碰到过世界boss哪怕一下。
　　他们甚至只能通过鉴定飞散的苍白尘埃来确定世界boss的存在。
　　这一切都只是因为从整个蠕动之地狂奔而来的虫群和兽群。
　　虫巢意志指挥着虫群填补这一具可以容纳它意识的躯壳。
　　它认为若能成功，自己就能摆脱克瑞斯利斯的“寄生”。
　　而菌毯则是认为他们即将诞生一位强大的领导者，这将有利于菌群的延续。
　　于是菌毯也指挥着被寄生的虫兽狂奔而来，令其作为领导者成长的资粮，献上自己的一切。
　　在已经完全陷入疯狂的虫兽群的帮助下，世界boss正在飞速成长，而玩家们的推进速度仍旧缓慢无比。
　　哪怕原本互相看不对眼的各大公会联合，哪怕他们自掏腰包邀请散人玩家加入讨伐，他们的推进速度也还是缓慢无比。
　　夏无悔站在山上，看着数枚造价昂贵的弑神者落下，炸出一片真空区域，而后又被无尽的虫兽所填满。
　　其余的大势力联盟也是各显神通，飞天遁地，只可惜哪怕是地下也有虫兽的奔袭。
　　所以他们直至现在都没能冲破风暴，没能看到世界boss的真实面目。
　　无休无止的残酷战争从黎明到落日，又到黎明。
　　战斗又持续了一整天，夏无悔也坐在不断改变位置的木车上看了一整天。
　　遗憾的是，玩家联盟不但没有任何推进，反倒由于各类一次性道具的耗损而后退了许多。
　　可是那虫群与兽群仍是源源不断的赶来，根本就是无穷无尽。
　　感受着风暴中心越来越强大，越来越不可战胜的气势，所有公会的高层默契的召开了一场全体会议。
　　因为这一次的讨伐战已经不是胜利后谁抢走胜利果实的问题了。
　　而是如果打输了，这个具有成长能力的世界boss会不会把整个位面都给毁掉的问题。
　　这一次会议虽然参会人数众多，但是得出结论的效率却是出奇的快。
　　因为愈发强大的世界boss不允许他们进行任何的拖延。
　　半小时后，所有公会得出了结论：找官方。
　　各种利弊他们已经在论坛和现实网络上发送了无数遍，热搜也全部买下来了，哪怕国外的玩家都已经知道了战场现状。
　　知道了利弊的散人玩家该来的也都来了，剩余不想来的强求也没用，反而可能来当内鬼。
　　整个蠕动之地唯一没有参战的势力就只剩下官方。
　　哪怕官方明确说了不参与，但是这种涉及位面存亡的事情，官方不想来也得来。
　　无论官方是自己解决，还是联系茅场秀夫修改游戏机制，总之官方必须将这次的问题解决掉。
　　毕竟他们加入这场游戏，耗费大量人力物力，不就是因为官方的邀请吗？
　　………………
　　“来来来小雨，快来快来，看看这个。”
　　赵雨回到自己的专属休息室后，就看到张虎霸占了自己的超软大沙发。
　　“怎么了张哥？”
　　赵雨疑惑的来到沙发旁，然后张虎将手中的信纸递给她道：
　　“怎么样，想不想去玩？只要你开口，你张哥直接带你从怪物群中七进七出，杀穿好吧，杀穿！”
　　赵雨接过信纸，简单的看了看上面的内容。
　　信纸上先是赞扬了一番官方不抢战利品的良好品格，然后又指出世界boss可能产生的危害，最后则是要求官方作为主力去解决掉世界boss。
　　“这，这不是道德绑架吗？意思是要我们出钱出力，但是最后的战利品还要交给他们？”
　　虽然赵雨一般都很呆很憨，但毕竟是超级大佬一直带着亲手培养，而且还有个路仁和天闻经常和她远程通话。
　　哪怕再憨，她也看从信中品出来不对劲了。
　　张虎无所谓的耸了耸肩道：
　　“是，但是这些家伙就是这样的，总想着自己赚钱国家买单。”
　　“不过这些都和我们没关系，我们俩明显不适合政治，所以扯皮的事情和我们没关系，会有擅长政治的专业人员去处理这些事情。”
　　“你也不用想那么多，你的行为对祖国的帮助已经足够大了，现在你只需要思考自己要不要和张哥一起出去玩就好。”
　　“反正你的事情也都完成了不是吗？正好休息一下。”
　　赵雨思考片刻后说道：
　　“去！”
　　张虎点了点头起身道：
　　“那我就先出去整军了，小雨你收拾好就出来吧，但也不必太过着急，因为这只世界boss的存在与你的朋友有关。”
　　
　　赵雨点了点头，她就觉得这只世界boss出现的时机有些奇怪，而且张虎看起来一点都不着急的样子。
　　如果是和路仁有关的话，那就不奇怪了。
　　赵雨稍微收拾了一下自己的东西，她非常确定时间不超过三分钟，结果才刚刚走出休息室，她就看到外面站满了已经整装待发的军人。
　　而张虎和一位老者站在最前面笑道：
　　“赵雨少校，为你第一次的领军出征发言吧。”
　　赵雨被无数目光紧紧盯住，先是支支吾吾的呃了几声，随后抽出腰间官方特意打造赠送的礼仪剑道：
　　“出发！”
　　………………
　　“哇，哥你快看，那是什么？！”
　　在女仆小姐的保护下，龙人兄妹带着一群满脑子战斗爽的手下们刷了个痛快。
　　虽然刷怪很爽，但是余晓还是需要休息一下。
　　然后她看到了什么？
　　那是一支庞大而有纪律的军队。
　　每个人都身着一整套的法术外骨骼以及手持一把电磁步枪，而他们身上散发的气息也是恐怖无比。
　　这支军队便是官方，他们已经赶赴战场。
　　一入战场，他们就变成了一把利剑，轻松便撕开了虫兽的潮水。
　　十分钟后，这支军队便已经推进到了玩家联盟所在之地。
　　余晓悄悄地凑到穿山甲身边道：
　　“哇，女仆姐姐，那个是不是就是姐姐你说的外骨骼和电磁炮啊。”
　　“女仆姐姐你可以也卖给我们一套吗？钱不是问题！”
　　穿山甲笑着揉了揉余晓的小脑袋道：
　　“很可惜，暂时不行，我答应了官方，这些东西暂时只提供给官方，如果余小姐您想要可以去问问官方的人。”
　　余晓缩了缩脖子：
　　“那，那还是算了，我还是等官方淘汰下来的民用版本吧。”
　　穿山甲笑道：
　　“好啦不逗您了，来，这个给您，会长也有一份。”
　　说着，穿山甲掏出两套定制版本的外骨骼加电磁炮。
　　余晓看到两套外骨骼先是眼睛放光，然后有些犹豫道：
　　“这，这是不是太贵重了。”
　　余晓可是知道的，哪怕材料价格不高，但是这份制造外骨骼和电磁炮的技术独一无二，连官方的技术都是从穿山甲那里买来的。
　　更何况，这两套动力甲明显是定制的，上面散发出来的波动怎么看都不是那种低级材料造出来的东西。
　　穿山甲笑着，语气温柔道：
　　“没关系的余小姐，这是我送给您和会长的礼物，算是感谢您和会长在过去对没有背景的我的照顾。”
　　“现在我需要去一趟官方那边，所以保护你们的任务就交给这两套装备吧。”
　　“那么，回见了，余小姐。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第92章 混乱的局势
　　“虫潮停了？”
　　“是，虫潮停了，只剩下被菌毯控制的虫和兽还是在往这里冲击，不过数量也已经大幅锐减。”
　　盟主摸了摸下巴。
　　已经遗忘游戏特殊性的他以为是官方开始发力了，让茅场秀夫那边修改了游戏的机制。
　　他就说吧，说什么游戏机制不可能更改，都是放屁，官方就是想要削弱他们王朝协议，就是明晃晃的搞针对！
　　想了想，盟主下令道：
　　“跟在官方后面，让官方的人先去打头阵。”
　　“对了，让空间天赋的玩家做好准备，把我们的库存都送过来，包括我们自己秘密研发的那些东西。”
　　盟主想了想又问道：
　　“那个迷雾龙女仆的底细查到了没有，听说她刚刚进官方的队伍都没人拦她，而且那些军人还对她颇为尊敬？”
　　身边的玩家回应道：
　　“没有，那个女人就像是凭空冒出来的一样，除了出现的新手村是c城以外，没有任何一点信息。”
　　盟主咋舌一声。
　　哪怕是官方的人，他们至少也能查出来个保密二字。
　　但是这个女人一点信息都找不到，跟个鬼一样。
　　罢了，找不到就找不到吧。
　　盟主再向身旁玩家交代几句，而后便带着自己的手下们匆匆启程了。
　　因为官方已经休整完成，再次开始向苍白色的风暴之内突进了。
　　没有了无穷无尽的虫潮冲击，玩家的前进速度大幅提升，仅仅只是数分钟，他们就已经来到了苍白风暴之下。
　　张虎看向了身旁的穿山甲道：
　　“穿山甲小姐，我们现在应该怎么做？”
　　“我来吧。”
　　女仆小姐轻柔蚀骨的声音落下，而她的右手已经贴在了苍白风暴的边缘。
　　苍白风暴中电弧跃动，新生之物的形体尚未完全成形，其营养尚不充分。
　　但是穿山甲要的就是这种状态，这种虫巢菌毯意志相争，而她们拥有一线机会的状态。
　　穿山甲吸一口气，无边迷雾自她的龙尾蔓延，飞散空中的苍白色尘埃与本体断开联系而逐渐沉降。
　　在迷蒙灰雾与苍白尘埃之中，玩家们终于看到了那神秘的世界boss的模样。
　　这是一只庞大如山岳般的，似虫似树的怪物。
　　尚未完全成熟的巨兽似是成虫，又似是胚胎。
　　尚未消解的各种虫兽特征融合在那巨兽体表，无数猩红色的眼睛自怪物的身上开合。
　　意识到保护自身成长的苍白风暴消散，山岳般庞大的世界boss发出一阵雷鸣般的怒吼。
　　悬于天地的苍白尘埃受到巨兽的指引，直接突破了源自穿山甲的迷蒙灰雾，重新凝聚成一条条狰狞的苍白触须，而后连至巨兽体表。
　　尚未成熟的世界boss“苍白之灾”，彻底暴露在玩家眼前。
　　面对庞大如山岳，气势如天灾的巨兽，众玩家却是松了一口气。
　　玩家最讨厌的是什么？
　　不是超强的，近乎无法战胜的boss，而是一大堆秒不了还难打的精英怪。
　　玩家们宁愿刷一只boss重开成百上千次，也不想打那些没有操作，全是数值和数量的精英怪群。
　　而且如果只是大量的精英怪也就算了，他们这么多玩家，忍一忍也就过去了。
　　但问题是这堆精英怪还能不断刷新，他们一堆玩家刷了这么久都没刷完！
　　设计出这种垃圾机制的策划绝对没有马。
　　不过好在精英怪的冲击已经结束了。
　　现在，虽然这只世界boss一看就知道强得离谱，不是他们现在能碰瓷的玩意儿。
　　但是它亮出血条了！
　　只要亮血条，哪怕是神，我们第四天灾都能杀给你看。
　　随着张虎一声令下，世界boss讨伐战一阶段完成，二阶段开始，boss本体的讨伐工事建造开始。
　　破碎之环不像一般的刷子游戏，反倒是更像沙盒类型的游戏，一个优秀的场地工事可以对讨伐战提供极大的助力。
　　这些加入讨伐战的玩家们显然也都明白这个道理，他们主动配合起官方的指挥。
　　实力不足的玩家们以自己的身躯作为阻隔，为身后的强大玩家提供良好的输出环境。
　　强大的玩家们每当法力耗尽，或是身体受损，便直接冲入虫兽堆或者世界boss身边自爆。
　　他们哪怕燃尽自己的最后一丝力量，也要保证讨伐战的前置准备顺利完成。
　　在官方的指挥与玩家们的齐心协力之下，数座防御工事于尸骸中建立。
　　在穿山甲的指导下，这些防御工事组成了巧妙的阵型，且附带上了各种神秘学的概念。
　　它们借助遍布整个战场的玩家尸骸与玩家自愿献出的法力限制着boss的行动，阻碍boss换区离开此地。
　　又是一日过去，借助这数座防御工事，玩家们继续以尸骸堆积，一砖一瓦的继续搭建工事。
　　现在，boss战的场地建造完成，虫兽阻碍防御工事修筑完成，boss恢复能力限制完成。
　　
　　世界boss的讨伐战终于可以正式开始了。
　　………………
　　世界boss的讨伐战不出路仁预料的艰难而缓慢。
　　在讨伐战的外围，较弱的玩家们依托防御工事阻止虫兽进入boss战的场地。
　　但是哪怕有了这些防御工事的存在，这战场也残酷如绞肉机。
　　疯狂的虫兽们不计代价的冲击，而较弱的玩家们只能用自己的身躯填补缺口。
　　如果说外围的战场是摆在明面上的，属于战争的血腥，那么内圈的核心战场，则是凡人宣战神明的残酷。
　　穿山甲指导修筑的工事只能防止世界boss离开此地，但它并非不能自由活动。
　　山岳的巨兽每一次行动都是一阵地动山摇，每一次触须的挥舞与电光的跃动都将带走无数顶级精英玩家的生命。
　　但是最令张虎感到棘手的并非这些，因为这些都只是数值的强度，还算能够接受。
　　最令张虎感到棘手的是独属于boss的机制，那名为苍白之尘的“孢子”。
　　张虎亲眼看到飘散空中的苍白尘埃活化，变作无数用于繁衍的细微孢子。
　　一名精英玩家几乎在瞬间便撑开了法力的护罩，防止孢子的飘入，但这无济于事。
　　苍白的孢子就连并非实体的法力都能寄生！
　　它们在获得营养和能量的瞬间便生长为一大片的菌毯，而那名玩家的法力护盾则在瞬间便被抽干能量，破碎消散。
　　张虎眼睁睁的看着那名玩家迅速消融，变成菌毯的一部分，再重新凝结成苍白尘埃悬于空中。
　　明白游戏特殊性的张虎看得背后发凉。
　　他只能庆幸自己在游戏彻底降临之前就得知了真相。
　　根据技术部的推测，游戏彻底降临现实之后，有80%的概率，初始自带的那五个法术模型将失去效果。
　　无论是鉴定、辅助，还是背包，亦或者是玩家最重要的经验获取与复活，都会消失！
　　到了那时，没有复活能力与快速成长能力的玩家们想要和世界boss对抗...
　　张虎根本不敢往深处细想到时候的惨状。
　　但，生灵涂炭几乎就是一种必然。
　　张虎强行压下心中的恐惧，继续指挥玩家们一点一点的削弱狰狞恐怖的boss。
　　若不想那样的未来发生，他们就只能把握好当下，尽快提升自己的实力，不要浪费穿山甲和赵雨为他们争取来的先机。
　　………………
　　在枯燥而残酷的讨伐战中又是数日过去了。
　　没有爱丽丝那样的超模玩家，没有超越时代的知识与力量，面对世界boss的讨伐进度缓慢是必然的。
　　好在不知为何，名为苍白之灾的世界boss只是偶尔才会活化苍白尘埃。
　　它最常用的攻击方式仍旧只是自己的身体，以及电弧和幻觉。
　　尽管这些攻击的威胁同样可怕，但是总比苍白尘埃的一波直接将玩家团灭要好。
　　张虎再一次接替了老者的总指挥工作。
　　不使用苍白尘埃的世界boss同样失去了吞噬生命恢复自身的能力。
　　张虎站在指挥车上看着体型已经大幅削减的boss，这只boss给他一种极为怪异且矛盾的感觉。
　　就像是有好几个意识，但是目标并不统一，而且还在相互掐架。
　　不过这样也好，这样子他们才有战胜boss的可能性。
　　如果boss一直活化苍白尘埃的话，他们根本没得玩，干脆等着位面覆灭算了。
　　张虎正在感慨看到胜利曙光的时候，他的副官急匆匆的跑来说道：
　　“张少将！后方消息，半人马形机械巨兽正朝战场赶来！”
　　“什么？！”
　　张虎先是一惊，然后转头看向全程不说话，带着微笑旁观整场讨伐战的穿山甲。
　　张虎的心中此刻充满了懵逼。
　　根据消息，机械巨兽和穿山甲有着不清不楚的关系，或者说，三方“土着”势力都和“神秘人”有关。
　　而且张虎记得，穿山甲之前不是说这只世界boss正常杀就好了吗？
　　现在让机械巨兽过来又是要闹哪样？
　　“那个，穿山甲小姐，这是？”
　　女仆小姐笑道：
　　“没关系，做好防御工事被毁，然后回去复活的准备就好。”
　　“复活后请不要立刻赶过来，做好随时行动的准备，到时候我会让赵雨告知行动时间。”
　　“请放心，世界boss掉落的东西属于你们，还请不要浪费掉这些珍贵的物品。”
　　“对了，也请让现实组做好准备，我们也不确定这一次的冲击，认知滤网是否还能撑住。”
　　“还请你们做好现实发生动荡的准备。”
　　………………
　　哪怕各方势力焦急、烦躁、不解、愤怒。
　　但是地行者XIO-β的行动不会因为他们的意志而改变。
　　半人马形态的机械巨兽还是一路来到了世界boss讨伐战的战场中心。
　　在无数玩家的注视下，半人马形态的机械巨兽停在了战场外围。
　　！
　　机械巨兽驻足原地看着生物巨兽，生物巨兽也停下了对玩家们的攻击，所有血色眼瞳转向机械巨兽。
　　两头巨兽遥遥对望的画面在短短两分钟之内，便成为了所有游戏相关网页的版头。
　　许久后，机械巨兽开口了，是一种毫无情感波动的电子音：
　　“背叛者，你果然还是走到了这一步。”
　　苍白的怪物也发声了，但是那是无数口器共同发出的嘶吼：
　　“伪帝...背叛人民...圣女必将...登临王座...”
　　机械巨兽冰冷的电子音中发出一声冷笑：
　　“呵，圣女...你们之前追着圣女大人杀的时候可不是这种说法。”
　　“罢了，多说无益，在这里了结一切吧！”
　　机械巨兽在话音落地的瞬间便奔跑起来，猛地撞上山岳一般的苍白之灾。
　　苍白之灾留下一句：“她还不是完整的‘圣女’”后，便直接和机械巨兽扭打一处。
　　下方的玩家们你看看我，我看看你。
　　所以说，这只世界boss是之前的白发红瞳，就是可以变成血色巨树的那群白毛？！
　　两头巨兽的战斗惊天动地。
　　而下方的玩家则心思各异。
　　自认为没有能力抢到boss掉落物，只是为了防止世界boss毁掉位面的散人玩家们已经心生退意。
　　反正他们的功劳和损失官方已经统计好了，而且官方答应过会弥补损失且按功行赏。
　　但是那些大公会的高层们则是面色极为难看。
　　为了讨伐这头世界boss，他们几乎是投入了游戏中所有的家底，甚至还用现实的货币高价收购其他玩家的资源。
　　这是一次极为庞大的投资，是他们势必拿下的投资。
　　但是现在告诉他们，机械巨兽在这个时候跑出来摘桃子了？
　　将弑神者导弹和一些其他家底几乎全部投入其中的盟主瞬间不干了。
　　已经气昏了头的他不顾任何人的阻拦，凭借自己突出的属性冲到了赵虎身前骂道：
　　“这就是你们说的不会抢战利品？”
　　“好啊，好得很，自己不抢，然后让npc来抢？”
　　“你就他妈的是针对我们是吧！”
　　“你别他妈说npc的行为无法控制，都是他妈的放屁！”
　　“你们他妈的就是看不得我们好，就是只想着那群贱民！”
　　盟主突然捂住自己的额头笑道：
　　“哈，哈哈，哈哈哈！”
　　“你们也是一群傻逼，用这种昏招。”
　　“就算你们用这种方法让我们给那群贱民散了一批财富又能如何？”
　　“我他妈倒是要看看，你们之后怎么应对我们所有人的联合抗议！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第93章 原来我才是内鬼？？？
　　张虎没有做任何的解释，只是叹了口气。
　　这群家伙就是这样，任何事情都会想着是不是官方的阴谋，想要削弱他们的财富和权势。
　　张虎也懒得去解释了，反正按照穿山甲的说法，等事情结束了也不用怕他们会做些什么。
　　所以张虎只是推开盟主，然后和其他人一起撑起一个联合护罩。
　　因为在机械巨兽的攻击下，苍白之灾又一次活化了苍白尘埃。
　　哪怕有穿山甲的帮助，军方的联合护罩也在嘎吱作响。
　　好在还是扛住了。
　　被无视的盟主愤怒的将手中的长弓摔了出去，然后回到了自己十不存一的队伍中。
　　“盟主，后方来信。”
　　一回到队伍，一位幸存下来的玩家立刻上前，手中拿着一台通信终端急切道：
　　“后方正在赶来的玩家说，npc的新兴势力也在朝这边行军！”
　　盟主冷笑一声。
　　“官方是觉得我们有从机械巨兽手中抢下战利品的可能性，所以还要特意再派一批‘npc’过来作为保障？”
　　“哈哈哈哈，家里那老家伙还天天说要我小心官方，说官方聪明，聪明人的手段就这？”
　　盟主突然想到了什么，带着扭曲的笑容对身边的亲信说道：
　　“给所有对官方不满的势力发个邀请，邀请他们现在，立刻，马上来开会。”
　　“就说，我有办法抢下boss。”
　　………………
　　“盟主邀请我去开会，还说我必须去？”
　　林百躲在后方暗戳戳的对两头巨兽放着冷箭，不过身边亲信的话让他停下了动作。
　　“是的，盟主说他有办法抢下boss，但是需要您的帮助。”
　　林百挑了挑眉。
　　林百自认为自己和盟主之流不同，盟主已经失去了成为“神明”的门票，而其他人甚至连门票都未曾获得。
　　拥有“门票”的林百可是清楚的，那台机械巨兽真的就是npc，而不是什么官方可以随意修改的游戏机制。
　　不过林百还是同意了盟主的邀请。
　　先看看那家伙有什么想法或者思路吧，也许自己也能用上呢。
　　哪怕有一台强大的机械巨兽和即将到来的新兴势力作为阻碍，但是他还是对世界boss的掉落物有些想法。
　　抱着这种想法的人有很多，倒不如说反对官方的那些利益集团几乎都是这种逐利投机者，所以他们的集合速度也很快。
　　不快不行，虽然现在两头巨兽正在僵持，但谁也不知道那个所谓“圣女”带领的势力过来以后会发生什么。
　　在一个极其简陋，旁边还伴随着阵阵轰炸声的场地上，一群身份尊贵的“大佬”们的会议开始了。
　　人一到齐，盟主并未进行任何的寒暄，而是直截了当道：
　　“之前我骂官方的话你们应该也都知道了，相信各位心中自有计较，我也不多说什么了。”
　　“我现在只说我们怎样才能从机械巨兽加上新兴势力的手中夺走世界boss。”
　　说完这两句话，盟主停下话语，拿起通信终端道：
　　“可以了，进来吧。”
　　极简露天会议室的门开了。
　　在一众大佬的注视下，一男一女走了进来，男性赫然就是在他们的圈子中极为有名的夏无悔。
　　关于夏无悔和李不凡的悲惨经历，在座的大部分人都听说过，玩游戏玩到精神病院，不可能不出名。
　　另一人则是一位黑发披肩的女性，只是那双眼上遮着一层纱布，大概是一位失明人士。
　　盟主介绍道：
　　“夏无悔你们应该也认识，天赋九死不悔，能在天赋启动的数个小时内无法死去。”
　　“这位的游戏id为‘复仇者’，是一位被机械巨兽和血色巨树弄得倾家荡产，甚至永久性毁掉了眼睛的玩家。”
　　“她的天赋是一种光环能力，可以让光环范围内的所有玩家共享某位玩家的天赋。”
　　一边介绍着，盟主还一边拿出一台通信终端。
　　就是路仁通过官方运作，然后开了一家套壳公司出售的那种通信终端。
　　在龙国官方的暗中推广下，现在只要出了新手村的玩家人手一件，几乎没有玩家不会购买。
　　“这个东西各位也都认识，虽然我们还没能完全解析出运行的原理，但是这东西能够强化复仇者的天赋效果，将我们所有玩家连接在一起。”
　　“换而言之，我们所有人都能得到其余所有人的天赋效果，并且数小时内不会死去！”
　　这时，另一个利益联盟的领头人向盟主提出了疑问：
　　“但是我听说夏无悔的天赋有很强的副作用，甚至现在副作用还变得更强了？”
　　夏无悔刚想回应，但是却被盟主抢了先。
　　“是，常态下500%的疼痛感知，如果处于本应死去但并未死去的状态还会更强。”
　　“但是，林百。”
　　盟主看向了林百。
　　林百瞬间就明白了盟主的意思。
　　他思考了一下，说道：
　　“我的天赋名为请神，具体效果就是将一切化作资粮，让玩家短时间内变成天神。”
　　！
　　“天神状态下的玩家将得到全方位的提升，幅度非常非常大。”
　　“但是我的天赋需要大量的能量和物质作为支撑。”
　　“如果这位复仇者的天赋能力足够，那也许我们真的能够连成一体，变成一个无法杀死的，极为强大的‘神明’。”
　　林百越想越觉得可行，越想越兴奋。
　　而同时他又对盟主的运气感到羡慕。
　　之前的天闻也就算了，拥有门票的家伙死了最好，免得未来与他竞争。
　　但是这个名为复仇者的，拥有连接天赋的玩家和他林百的天赋简直就是绝配。
　　而且林百想了想，像他们这样心性不足的二代玩家的天赋都不怎么样。
　　如果以这种计划来执行的话，最主要还是得依靠他的请神天赋，别人哪怕有了连接的帮助那也靠不住。
　　作为天赋真正的主人，他的操作空间大了去了，也许还真能独吞世界boss的胜利果实。
　　这时，之前那位领导者又提出了异议：
　　“但是，如果官方继续暗箱操作呢？”
　　“如果他们又弄出来一支npc势力，然后又说ai的行动无法修改呢？”
　　“毕竟，那支所谓的‘圣女卫队’不就是这样出来的吗？”
　　如果说机械巨兽和血色巨树主要是针对王朝协议，那么新兴势力就是针对其他的黑心利益集团。
　　而且新兴势力人多，所有土着城池还都会响应帮助。
　　所以这支新兴势力出现得晚，但是对他们的掠夺可一点不少，直接多线作战。
　　不过对于这个问题，已经有了贪念的林百抢先回应：
　　“呵，如果官方真的这么操作那更好，这样明眼人都能看出来官方就是玩暗箱操作。”
　　“等结束以后我们直接在现实中联合抗议，在操控一下舆论，就说官方终于打算对我们下手了。”
　　“到时候...呵呵...”
　　发出疑问的领导人想想也是，便也不再提出疑问。
　　又是几人的简单问答后，盟主提出的计划以百分百的赞同票被通过。
　　不过这也正常，毕竟收到邀请函的都是盟主的手下先筛选过一遍的人。
　　计划被通过，这些势力也都开始动了起来。
　　张虎双手抱胸的站在板车上，只是简单扫了一眼便掠过了这些势力的阵地。
　　因为在远处，“圣女”所领导的新兴势力已经来了。
　　黑发血金瞳的“圣女”一脸悲悯的神色，她樱唇轻启，声音轻柔道：
　　“去吧，伟大的陛下已经布下圣谕，迷惘的羔羊终将回归她的国度。”
　　受难者带领的数万土着们开始布置阵型，读条法术。
　　玩家阵地中以复仇者为中心而立的二代玩家们同样在读条法术。
　　复仇者手持一台通信终端站在最中心，一大群同样手持信息终端的玩家一圈一圈的围在外层。
　　一阵阵波动自玩家们手中的通信终端中散发而出。
　　这时，林百和夏无悔相继使用了自己的天赋，在场的所有玩家的眼睛同时睁大，他们感受到了力量的涌入。
　　就连一些原本没打算本体加入，而是让手下代劳的领导玩家也同样是眼睛睁大。
　　因为他们也感觉到了力量的涌入。
　　但是还不等他们骂出声，仪式启动了。
　　所有人顿时失去了言语和行动的能力，被迫加入了这场庞大且疯狂的仪式。
　　玩家躯壳消融，玩家灵魂融合，和扭打一处的两头巨兽同等量级的金甲巨人缓缓立于大地之上。
　　只是金甲巨人从表面上看起来威严神圣，其体内已经吵成菜市场了。
　　有辱骂复仇者为什么把他们也拉进来的领导类玩家。
　　有恐惧自己的天赋为什么貌似被吞噬掉的底层玩家。
　　有质疑为什么作为天赋的发起者，自己却不是金甲巨人控制者的林百。
　　有感慨原来这就是那异物所谓的“使命”的夏无悔。
　　复仇者直接无视了源自混合灵魂之中的各种质疑与辱骂。
　　她控制着这具汇集了大半玩家力量的躯壳活动了一下手脚。
　　果然，林百就是个菜鸡，这么强大的力量还能玩成那样，菜！
　　活动了一下身子后，金甲战士开始狂奔。
　　先是助跑，而后一个跳跃，再用反握的长戟狠狠的刺入被地行者暂时压制的苍白之灾体内。
　　苍白之灾吃痛一滞，下一个瞬间，受难者所带领的军团的法术打击落下。
　　血金低配版本的“天启炼金轨道炮打击”的威能在数万土着的辅助之下，第一次展露在世人面前！
　　整头苍白之灾都被染成了一片血金之色，苍白尘埃也化作蠕动的血金物质。
　　不过这毕竟是一头吸收了无数虫兽营养的世界boss。
　　哪怕是尚未成熟的幼体，也是极为强大的存在。
　　血金之色很快被苍白菌毯重新寄生，而后缓缓变回苍白结晶。
　　但这点时间也足够了。
　　机械巨兽身上各处的导弹井开启，具有各种功能的导弹冲天而起。
　　！
　　而金甲巨人则是在检索着体内能用的天赋和法术。
　　导弹落地，各种限制与破坏性功能被启动。
　　同时金甲巨人也检索到了能用的天赋和法术。
　　复仇者无视了体内那群玩家的惊呼与阴谋论的猜测，与机械巨兽的配合默契无比。
　　你控制一帧，我控制一帧，我俩一块打击敌人的灵魂。
　　虽然机械巨兽和金甲巨人的配合默契无比，但是苍白之灾是真的耐揍。
　　菌毯与虫巢的意志因受伤而愤怒，污染树群的灵魂式弱，苍白尘埃数次活化爆发，为苍白之灾吸收养分与能量。
　　机械巨兽搭载了特化型的防护罩，金甲巨人拥有各种防御性天赋，受难者的军团也有联合护盾，但是剩余的玩家就没有这么好运了。
　　哪怕官方的玩家已经在非常尽力的指挥抵抗，保护其他玩家，但是在数次的菌毯爆发后，仍旧被苍白的尘埃所吞噬。
　　不过好在官方的任务本就不是抵抗，而是为了刷玩家的好感度，现在目标已经达成，他们也确实应该退场了。
　　随着苍白尘埃的再一次爆发，现在的战场中只剩下了两头巨兽，一个巨人，一支军团，以及一群被特意留下的黑名单上的玩家。
　　眼见黑名单以外的目标都死了，尸体也没了，受难者点了点头高声道：
　　“陛下圣谕已至！裁决之刻已至！”
　　“罪罚，开始！”
　　受难者话音落下，军团收到指令便立刻改变了阵型，同时拿出各种材料刻画法阵，准备仪式。
　　机械巨兽与金甲巨人也放缓了攻击，同时帮助军团抵抗苍白尘埃的侵蚀。
　　这一次的准备工作持续了半个小时。
　　有些玩家陆陆续续的赶来战场，但随后便被秒杀。
　　但也有一些“幸运儿”，在过来后仍能在各种法术弹幕中“侥幸存活”。
　　在这些“幸运儿”尽全力求生的时候，受难者的仪式准备完成，光柱冲天而起。
　　金甲巨人与机械巨兽一人一边，强行驾着苍白之尘移动。
　　在污染树群意志的影响下，苍白之尘并未做出过于应激的反抗行为。
　　就在苍白之尘抵达光柱所在地的时候，之前被杀死的那些玩家也逐渐复活了。
　　这些玩家复活后做的第一件事就是通过各种传送阵进入蠕动之地的位面。
　　但是一进入位面，他们的通信终端就放出明显的光芒，那光芒还顺着他们的通信终端蔓延向传送法阵。
　　玩家们疑惑间，通信终端中传出了无法理解的呓语。
　　所有听到呓语的玩家纷纷被弹出游戏，徒留下无意识的躯壳立于原地。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第94章 注意看，眼前的这个男人叫小帅
　　注意看，眼前的这个男人叫小帅。
　　这天他正在愉快的游玩着一款由国家官方大力推广的虚拟现实网游。
　　可是就在他进入传送阵，准备前往下一个位面的瞬间竟然被强制性弹出了游戏。
　　小帅感觉到非常疑惑，但是它尝试了数次却无法重新进入游戏。
　　不得已，他只能取下了自己的游戏头盔。
　　对于这种从未出现过的情况，小帅拿起手机准备上网查询原因。
　　但是搜索了五分钟，小帅却发现，网络上只有一大群和他一样突然掉线的玩家，并没有任何实际可行的解决办法。
　　这时，小帅的好基友丧彪突然给他发来了一条信息，并告诉他立刻点进去。
　　小帅疑惑的打开了丧彪发来的链接，他发现自己打开了游戏的论坛，并进入了一个直播帖。
　　只见一位有着一头灰白长发，身后拖着一条超长灰白龙尾的女仆装少女站在画面的正中心。
　　这位女仆装少女真的很漂亮，非常漂亮，漂亮得不像是个人类，而且散发着一种蚀人心魂的魅力。
　　但是小帅是个忠诚的强度党，女人只会影响他拔刀的速度，所以他的眼睛紧紧盯着少女后方的画面。
　　在那里有一台小帅非常眼熟的机械巨兽，一名小帅未曾见过的金甲巨人，还有一只长相狰狞的世界boss。
　　正是小帅参与的世界boss讨伐战的战场。
　　屏幕上，一道冲天光柱升起，半人马形态的机械巨兽与金甲巨人一左一右，将狰狞的世界boss死死按在金色光柱之中。
　　画面移动，在光柱的外圈，数不清的白袍人和铁罐头人正跪在地上祈祷。
　　他们祈祷的对象是一位悬浮在半空之中，隔着屏幕都能感受到一种噬魂魅力的黑发女性。
　　那位双眼紧闭的黑发女性樱唇轻启，就连小帅这种坚定不移的强度党都被她的声音所吸引。
　　悲天悯人的圣女大人语气轻柔道：
　　“续存与繁育并非罪孽，种族之争亦不应责罚。”
　　“但伟大的陛下并非异族的陛下，她深爱着我们，深爱着人类。”
　　“陛下圣谕：人族振兴，就在今日！”
　　“我以圣女宣布，仪式开始！”
　　伴随着圣女大人的话音落下，下方的人群开始更加尽力的祈祷，在祈祷的影响下，冲天光柱以某种形式开始运转。
　　与此同时，一大堆由光芒细线编织而成的江河从各个方向汇聚而来。
　　小帅正疑惑着这些细线是什么东西，突然，他看到了一条弹幕。
　　照着弹幕的内容，小帅照着自己的记忆回忆了一下。
　　对，弹幕说的没错，就是传送阵！
　　这些光芒细线来源的方向，就是各个主城通往蠕动之地的传送阵所在的方向！！
　　小帅带着疑惑继续往下看，仪式已经进行到了下一阶段。
　　悬于半空的黑发少女右手高高举起，一把纯金色的巨剑缓缓成型在少女的头顶。
　　地面的土着祈祷着，白色的光点从他们身上飘出，凝聚到金色巨剑的剑锋之上。
　　各地汇聚来的光芒细线则是连接到了半人马形状的机械巨兽身上。
　　悬于半空的黑发少女睁开了那双血金色的美丽双眼。
　　她一言不发，只是全力将手中巨剑斩下！
　　巨剑落下，地崩天塌的场面并没有发生。
　　这巨剑只是斩落然后消散，仿若什么都没有发生一般。
　　但，真的什么都没有发生吗？
　　强度党小帅敏锐的发现，苍白巨兽发出的声音变了！
　　虽然苍白巨兽拥有一大堆的各式各样的口器，发出的声音也是各不相同，但是这些口器发声的韵律与情绪都是统一的。
　　但是现在，已经习惯用听觉获取信息的小帅发现，苍白之灾的声音出现了割裂，从一种情绪变成了两种。
　　一种平和，一种愤怒。
　　果不其然，画面中的巨兽也开始发生了变化。
　　苍白尘埃开始朝着一侧汇聚，一团由苍白菌毯和无数猩红眼睛组成的树形巨兽缓缓成型。
　　这只巨兽褪去了口器与节肢，只留下苍白尘埃汇聚成的身体与原有的猩红眼睛。
　　这苍白之树在成型后就缓缓失去了动静，像是变成了一株真正的植物。
　　而另一边，没有了苍白尘埃遮掩的另一头巨兽的样貌变得更加狰狞与活跃。
　　此刻，这头巨兽完全褪去了原有的兽类怪物的特征，它变成了一头完全由各种虫子特征糅合而成的扭曲怪物。
　　丑陋的怪物无比活跃，遍布全身的口器开开合合，发出兴奋而又带有愤怒的嘶吼。
　　终于，它终于自由了，那两个家伙再也无法影响它的思想，它自由了！
　　重获自由的虫形巨兽打算拿金甲巨人试试爪子，就是这家伙之前揍它揍得可疼了。
　　然而，就在这巨兽即将对金甲巨人出爪的时候，半人马形态的机械巨兽动了。
　　光芒的细线缠绕到机械巨兽的拳头上，地行者朴实无华的挥出一拳。
　　挨了一拳头的虫子巨兽瞬间僵在原地不动了。
　　！
　　虫子巨兽不动了，小帅也不动了。
　　因为正坐在床上看着屏幕的中画面的小帅突然觉得自己有些头晕，而且貌似还出现了一点幻听？
　　好像是什么血神？颅座？
　　摇了摇头，小帅稍微缓解片刻后继续看向手机屏幕。
　　在弹幕减少许多的画面上，神圣的黑发女子降低自己的高度，缓缓站立到了宕机的虫形巨兽的身上。
　　她对着宕机中的虫形巨兽伸出了自己的右手。
　　然后小帅就眼睁睁的看着美丽、悲悯、圣洁的女子爆炸了！
　　就这么直接了当，没有任何前摇与提示的直接爆炸了！
　　就在小帅懵逼的时候，炸出的血金色血雾缓缓重构，一棵血金色的大树从中成型。
　　小帅看了看血金色大树，又看了看旁边休眠的苍白色大树。
　　这俩玩意儿...是不是长得有点像？
　　除了一个是苍白色，一个是血金色，还有大小不同以外，其他地方完全相同，就连猩红的眼睛都是一样的。
　　小帅的疑问无人回答，但是小帅也没空仔细琢磨自己的疑问，因为场面又发生变化了。
　　虫形巨兽缓缓从宕机的状态中恢复过来，而金甲巨人则是融入了血金色的大树之中。
　　是的，融入，小帅就这么看着一个大活人融化，变成一滩血金色的流体注入血金色大树体内。
　　然后血金色大树上就长出了一大堆的人脸。
　　小帅感觉自己恐怖谷效应犯了，同时虫形的巨兽也彻底清醒了。
　　巨兽醒过来的第一情绪就是极度的愤怒！
　　它可是虫巢意志，竟然会因为被大量思想线程的冲击而宕机？
　　它那么多虫子都是摆设不成？
　　但是虫巢意志瞬间就冷静下来，然后谨慎的盯住地行者的拳头。
　　它好不容易才得到了一具脱离克瑞斯利斯压制的躯壳，现在可不能交代在这里。
　　虫形的巨兽想要转头逃跑，但是融合了金甲巨人的血金色大树并不同意。
　　血金大树身上的一大堆人脸发出了各自的嚎叫，各种天赋、法术统统加持在血金大树身上
　　血金色的大树在瞬间就膨胀成了与虫形巨兽同等量级的血金色巨树。
　　然后巨树一把缠绕住虫形的巨兽就开始炼化。
　　不过虫形的巨兽也不是吃素的，它立马调用起身上可用的养分开始反抗。
　　只是这时机械巨兽又走了上来。
　　熟悉的光线缠绕，朴实无华的一拳落下。
　　虫形的巨兽又宕机了。
　　小帅也再一次宕机了。
　　许久之后，小帅才恢复过来。
　　在宕机的时间里，小帅感觉自己好像模模糊糊的回忆起了一些东西。
　　而且哪怕宕机状态结束，小帅也觉得自己的脑袋在隐隐作痛。
　　直播帖上的弹幕也是在这一瞬间开始爆发。
　　看到几条飘过的弹幕，小帅想起了被自己遗忘的信息：
　　那是不久之前的，轰动整个世界的金色机械巨兽。
　　小帅现在能清楚的回忆起自己之前与丧彪大壮一起交流超自然现象的场景。
　　那是一个通宵后的清晨，他们坐在天台喝着啤酒吃着烧烤，一起高声谈论超自然现象。
　　但是...但是在金色机械巨兽消失后，好像所有人都遗忘了那台机械巨兽的存在。
　　甚至连自己与好友交流时的场景都完全遗忘...
　　仿佛...仿佛那就是一场梦境，一场全国人民一同经历过的梦境！！！
　　冷汗打湿了小帅的后背，汗滴从小帅的额前滑落，但小帅完全没有在意。
　　做出同样反应的人还有很多，他们再三确认过现在的自己还记得那件事后，所有人都慌了。
　　他们都感受到了当初路仁经历过的诡异感觉，他们开始疯狂的在官媒的评论区下留言。
　　至于为何要在官媒的评论区下留言，因为这一条直播帖的链接就是官媒发送的！
　　甚至龙国所有的电视频道与网页头条都在紧急插播这一则直播帖的链接。
　　丧彪也是因此才将链接转发给了小帅。
　　小帅没有去管那些到处乱飞的弹幕究竟说了什么。
　　他只是揣着惴惴不安的心，压着自己继续观看直播。
　　他的理性告诉他，无论发生了什么，都肯定和直播内容脱不开关系！
　　真相，就在这小小的屏幕之中！
　　小小的手机画面中，虫形巨兽仍在宕机，血金色巨树的炼化仍在继续。
　　只是血金色巨树现在的主要行动内容并非炼化。
　　它掏出了一大堆纯金色的刀具，这些刀具同样汇聚着下方跪着祈祷的土着身上散发出的光点。
　　血金色巨树拿着这些“附魔”刀具在虫形巨兽的身上切切砍砍，这里一刀，那里一刀。
　　虽然虫形巨兽的体表没有任何的伤痕，但是小帅确信这些切砍起到了某种未知的作用。
　　因为随着刀具的切砍，小帅的脑子时不时就会疼一下。
　　终于，伴随着一次远超之前的头疼，血金色巨树的“手术”完成了。
　　小帅摸了摸额头，其上已经布满了虚汗。
　　！
　　他擦掉虚汗，喘着粗气看向屏幕。
　　血金色巨树收起了刀具，它身上的无数人脸发出尖啸，然后虫形巨兽身上的一块巨大的血肉被生生撕下。
　　血金色巨树吞下了这一块巨大的血肉，随后陷入了休眠，而剩余的虫形巨兽部分则是从宕机的状态恢复了正常，重新动了起来。
　　但是小帅能感觉得到，虫形的巨兽失去了灵动，失去了原本存在其中的那份意识。
　　换句话说，虫形巨兽失去了自己的“灵魂”。
　　就在小帅思考的时候，画面移动了，穿着女仆装的美丽女子将画面转向了遍布法术弹坑的地方，小帅再也无法通过屏幕观察四头巨兽的状态。
　　画面正中心的美丽女仆带着优雅魅惑的笑容，那声音即便是心中慌乱不已的小帅也能感觉到噬魂酥骨。
　　那女子笑道：
　　“亲爱的观众朋友们，初次见面~”
　　“相信各位心中有着许多疑问，所以我就长话短说。”
　　“大部分人应该也都发现了，你们遗忘了一些东西，一些本不应遗忘的东西，比如那短暂出现在现实中的黄金巨兽。”
　　“在这里我可以明确的告诉各位，这款名为‘破碎之环’的游戏的确并不简单，那台被遗忘的机械巨兽、各位现在的状态都是证明。”
　　“关于遗忘的问题与游戏的一些信息，之后官方将发布通告，具体情况还请详见官方通告。”
　　“在这里我只是解释一下各位现在的状态。”
　　“相信有聪明的观众已经发现了，出现头疼与回忆起机械巨兽存在症状的，都是购入了官方推行的那一款通信终端的玩家。”
　　“是的，这些通信终端出自我们之手。”
　　“应官方的请求，我们为龙国的玩家们探索出了一种可以让玩家记下游戏特殊性的方法。”
　　“当然，想要提前获知这些价值千金的信息，又怎会没有任何代价呢？特别是对方还是这种极为高级的超自然存在。”
　　“毕竟万事万物皆是代价与得失，希望与奇迹从来都不是免费的东西。”
　　“而各位现在能感受到的头疼与轻微的呓语便是代价。”
　　“借助通信终端，我们通过某种方法将各位在游戏中的躯壳与蠕动之地的虫巢意志连接在了一起。”
　　“各位的意识现在正在与虫巢的意志进行某种对抗，副产物便是各位得到了能够记下游戏特殊性的能力。”
　　“当然，各位不必担心自己的意识安全，因为游戏提供了一层保护，我们也添加了数道防御的阀门。”
　　“关于没有做出任何的提前说明就让各位突然连接上了虫巢的意志的问题我们深表抱歉。”
　　“事实上我们是有做出过声明，只是各位在认知滤网的影响下完全忽略了我们的声明。”
　　“但是为了完成官方的请求，让更广大的玩家们拥有选择的权力，我们不得已只能让所有拥有通信终端的玩家强制连接上虫巢的意志。”
　　“毕竟这一次的机会极为难得，而这种信息早一天都是价值千金。”
　　“如果这一次的强制性连接对您的生活产生了困扰，我们深感抱歉，你可以致电官方寻求帮助与补偿。”
　　“如果各位真的不愿意自己的意识与虫巢的意志产生接触，那么各位在回到游戏之后毁掉通信终端即可断开连接。”
　　“当然，这样也会导致各位遗忘掉游戏的特殊性。”
　　“至于如何选择，决定的权力在于您自己。”
　　“好了，说得也足够多了，各位可以静待官方通告或者重新上线游戏，各位下次见~”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第95章 旧时代与新时代交接之际，但某人却带来了内部消息
　　长得超级好看的东方龙女仆结束了直播。
　　手机的屏幕黑了，映照出小帅的脸，小帅在镜面般的黑色屏幕中看到了自己的表情。
　　恐惧？庆幸？兴奋？还是别的什么东西？
　　小帅不知道自己的表情是什么意思，他看不出来。
　　这时，导致小帅变成强度党的罪魁祸首——他的女朋友小美打来了一个电话。
　　小帅颇为呆滞的接通了电话。
　　“...喂？”
　　小帅这时候才发现自己的声音变得有多么沙哑。
　　电话另一头的小美并没有在意小帅的声音，而是语气急促的问道：
　　“小帅，那个直播你看了吗？我看网上好多人都说是这真的，我记得你也是玩这个游戏的，那个女人说的是真的吗？是吗？快说啊小帅？！”
　　小帅沉默片刻后回应道：
　　“是真的，她说的那些东西都是真的，我们所有人都忘记了那些，所有人都忘记了...”
　　听到小帅的亲口承认，小美更加慌张道：
　　“那怎么办啊小帅，我看网上说整个世界都要变天了，我们怎么办啊。”
　　小美并非游戏玩家，从未体验过这款游戏，是个对此一无所知的，彻头彻尾的局外人。
　　但是现在网络上到处都是各种极其夸张的言论，就连世界末日和外星人入侵都出来了。
　　对游戏的内容完全没有任何概念的小美看到这些消息就更加慌了神。
　　毕竟一切恐惧都是源于未知，而恰好小美对这款游戏的内容一无所知。
　　“等官方的通知吧。”
　　小帅深吸了一口气，缓缓吐出了这一句话。
　　他压下了自己心中各种复杂混乱的情绪，让理性主导自己的思考。
　　小帅确信，无论如何，在这一次的世界巨变中，官方都已经提前知晓了一部分的信息。
　　小帅选择相信官方，相信官方的选择。
　　小帅沉默了，沉默着思考，电话另一边的小美也沉默了，沉默着不知道干什么。
　　许久之后，小帅觉得有些不对劲。
　　小美一向都是很活跃的，哪怕得知了游戏会降临现实这样的信息，小美也不应该沉默，而是应该缠着他问这问那。
　　“小美？小美？小美你怎么了？”
　　“啊？喂？怎么了？”
　　小美的声音充满了疑惑与懵懂。
　　“唉等等，小帅，我们怎么还开了个电话呀！”
　　“算了先不聊了，我作业还没写完呢，挂了，宝宝爱你呦~么么哒~”
　　小美直接挂断了电话。
　　小帅盯着手机上显示的“通话结束”几个大字陷入了呆滞，全身汗毛直立、冷汗直冒。
　　之前的，只是事后发现自己的记忆出现问题，就像是遗忘了某个平常午后的美梦。
　　虽然同样诡异而不合理，但是毕竟已经过去，只留下记忆。
　　那这一次可就是直接发生在小帅的眼前了。
　　一个活生生的人，就像得了阿尔兹海默症一般，前一秒还在谈论的话题下一秒就彻底遗忘。
　　如此诡异的一幕发生在眼前，小帅有些汗流浃背了。
　　………………
　　依旧是龙国官方的会议室。
　　不过这一次的参会人员与相较于以往而言出现了一些差异。
　　这一次整个龙国最高层几乎全部都来到了位于c城的公园小山“灵气复苏”基地。
　　整个会议室里都是电视上常见的面孔，以及一些身份证上都没有名字的大佬。
　　在临时扩建出来的，简单但不失高级感的环形会议室中，赵雨坐立不安。
　　她是谁？她在哪？她为什么会出现在这里？
　　之前的破碎之环专项攻略组也就算了，没她不行，大伙都记不住。
　　但是现在路仁已经开发出来了另一种能够记住游戏特殊性的方法。
　　所以这种明显是关乎龙国未来走向的高级会议，真的是她这种小卡拉咪可以参与得了的吗？
　　赵雨真心觉得自己不应该出现在这里。
　　更不要提她所在的位置还是最前排。
　　在赵雨紧张而又纠结的情绪中，所有大佬都已经到齐了。
　　助手开始下发材料，不知道自己应该做什么的赵雨开始翻阅材料。
　　嗯...直播结束后，非玩家的公民又出现了大规模遗忘现象...跳过。
　　民众出现大规模恐慌情绪，正在通过各种渠道向官方提出疑问...跳过。
　　龙国全民游戏潮开始，游戏中的物价飙升，恐有经济崩盘的危机...跳过。
　　有部分玩家被困在游戏中无法下线？看看...看不懂...暂时跳过。
　　有玩家要求官方将穿山甲交出来，要求穿山甲将连接游戏与现实的能力原理交出来，甚至还要求穿山甲把自己掌握的所有知识和技术交出来的...
　　跳...
　　这个好像不能跳过。
　　“老四，老四你在吗？”
　　赵雨选择直接询问当事人。
　　“怎么了？”
　　电话另一头传出的情绪异常疲惫。
　　“呃，那个...老四你没事吧？”
　　！
　　“没事，这东西...小眠，帮我摁住它，这东西...好家伙你还敢咬我？反了天了你，污染，揍它！”
　　电话的另一头沉默许久，然后路仁疲惫的信息再一次传出来：
　　“刚刚说到哪了来着？”
　　“哦，对，这东西随他们怎么看，要闹随他们闹去，反正影响不到我。”
　　“而且到时候官方肯定会出手解决掉这些舆论问题。”
　　赵雨点了点头，行吧，路仁自己有想法就行。
　　“那老四，官方给我的资料上说，有玩家被困在游戏里面，现实变成植物人了，这事是你干的吗？”
　　路仁回应道：
　　“是我，困住的都是之前组成金甲巨人的那些玩家。”
　　“之后你告诉官方一声，就说与黑名单无关的那些打工玩家过段时间会放走，但是黑名单上的那些家伙就陪我呆着吧。”
　　“反正都上官方的黑名单了，在我这里关着应该也不算冤枉了他们。”
　　赵雨点点头回了声好。
　　那份黑名单赵雨也看过，上面的家伙确实不当人，基本上除了国家设立的绝对底线以外的事情全都犯了个遍。
　　赵雨一边思考，一边继续翻阅资料。
　　她对于自己参与到了这种最高层会议是真的没有任何实感，但是为了显得自己有事做，她还是看看桌上的资料吧。
　　“呃...灵气复苏？修仙元年？？蜀山学院？？？”
　　“这些都是什么和什么啊？？？”
　　赵雨看着自己手中的资料，觉得自己是不是还没睡醒。
　　她拿的不是游戏融合现实的那种剧本吗？
　　《我在游戏现实化流的小说中修仙是不是搞错了什么？》
　　这时路仁的声音传了过来：
　　“张虎没告诉你吗？”
　　“啊？告诉我什么？”
　　“我给了张虎一本书，讲的就是怎样利用通信终端和虫类生命之茧让现实躯壳提前同步游戏账号。”
　　“还有这事？”
　　赵雨的情绪中满是震惊。
　　“嗯，有。”
　　路仁平静的情绪中透露出疲惫：
　　“原本只是一个设想，但是没想到游戏设下的保护是直接接入玩家真灵的，而且联通了现实意识和游戏账号。”
　　“而虫类的生命之茧又与虫巢意志的连接极为紧密。”
　　“我们当时只是尝试了一下，然后就直接成功了。”
　　“不过这种效果其实意义不大，最多就是让身体健康一点，然后延年益寿。实际上的效果其实还不如你们的聚灵法阵。”
　　“不过或许就是因为这样，官方才打算拿出来下放民用吧。”
　　“行了就这样吧，我还有事要做，你们慢慢开会，走了。”
　　路仁留下这句话以后就直接收回了这一份算力，然后将之投入与虫巢意志的战场。
　　在虫兽蠕动的世界中，三头巨兽匍匐在一处。
　　半人马形态的地行者XIO-β此刻双手张开，一左一右抓着一棵巨树，光芒细线顺着它的双手流向两棵巨树。
　　左侧的是一棵苍白巨树，由污染树少女们与菌毯融合而成的“苍白之灾”。
　　不出路仁预料的，幽冥团藏融合了出自等级评定本boss的菌毯因子，并使用了相关宝珠和虫兽之痕电磁炮以后，就被菌毯当作成了“自己人”。
　　菌毯见到有一个聪明的、能复活的，大概率可以保证族群续存的领导者出现，就双手奉上了菌毯的主导权。
　　此时，以幽冥团藏为主导的污染树群正在与菌毯的意志进行融合。
　　路仁对融合后的产物表示期待。
　　而地行者右手边的那一团不断变换模样的血金色玩意儿就没那么无私了。
　　虫巢的意志正在不断反抗，它认为自己才是虫群唯一的领导者，它绝不允许有别的存在妄图染指它的地位。
　　对于这种不西西务者，路仁的回答是：揍！拉着彼岸中的所有意识一起来揍！
　　路仁可是特意将虫巢的意志从半个世界boss体内挖了出来，而且舍弃掉了剩余的虫形躯壳，将之留给了官方。
　　为的就是削弱虫巢意志可以利用的力量，减少虫巢意志拥有的养分。
　　借助通过玩家躯壳从游戏那里薅来的高级保护，路仁成功将虫巢意志分出来的这一部分揍趴下了。
　　叫上路眠控制地行者摁住偶尔挣扎的血金色巨树，路仁将大部分算力转向了玩家们的通信终端。
　　让玩家们记住游戏的特殊性确实是官方的委托，但是说连接虫巢意志是唯一的方法那就是骗鬼了。
　　有天闻在，路仁能够掌握的方法有很多。
　　哪怕没有天闻，路仁之前也成功让路眠在现实中记住了一些东西。
　　弄出来更多的方法对他而言并非难事。
　　之所以选择连接虫巢意志这样的方法，除了白嫖游戏提供的防护以外，更多的就是为了通信终端构成的网络本身。
　　在数字飞升之后，路仁就变成了类似网络的存在。
　　但是受限于彼岸，他现在能控制的躯壳只有两百多具。
　　！
　　虽然从天闻那里得到了确切的消息，40级评定本通关后可以大幅强化以此天赋。
　　但是我们的路仁又怎么可能会傻乎乎的等待40级评定副本的通关呢？
　　就像路仁主动将自己数字飞升而不是等待游戏降临一样，他再一次主动的找到了一种邪道玩法：
　　彼岸的问题是真灵无法承载更多的记忆在同一时间写入和读取。
　　那我弄一些不会写入和读取记忆，但是能够承载自身存在的终端不就好了？
　　虽然暂时不能提升算力，但是可以当作一种随时能够启用的后手，以及对于安全的进一步保障。
　　于是通信终端网络诞生了。
　　借助虫巢意志与生命之茧的连接，再加上通信终端本身，路仁又一次成功白嫖。
　　现在哪怕两百多具躯壳全都寄了，路仁也能在通信终端与生命之茧组成的网络中存活。
　　不死性得到大幅提升！
　　而且随着玩家数量的增长，这张网络还将变得愈发壮大！
　　毕竟现在的玩家，只要想记住游戏特殊性那就得借助路仁的网络。
　　哪怕有人会退却，但是更多的人会选择利用这张网络。
　　路仁想到未来可能存在的十多亿终端组成的超级网络，不由得加快了手中优化节点的速度。
　　这时控制地行者的路眠发出了疑问：
　　“哥，你有听到什么声音吗？”
　　“什么声音？”
　　“嗯...好像有人在骂人？”
　　“虫巢意志吧，被我们摁着揍，还被我抽灵魂用来加固网络，骂人也是应该的。”
　　“这样吗...”
　　路眠安静下来听了一会儿，感觉好像有点不对：
　　“但是，哥，这个骂人的声音好像是龙国语言而不是灵魂交流欸。”
　　“而且，而且骂得好像有点脏欸...”
　　路眠觉得自己的说法有些委婉了，实际上这一堆骂人的声音已经把她和路仁得祖宗十八代都问候了个遍。
　　这时正在开心编织载体网络的路仁突然想起来了什么：
　　“龙国语言...”
　　“坏了我给忘了。”
　　路仁突然想起来，路眠由于连接的是地行者，所以只有接触到血金巨树时才听见了那些骂人的话。
　　而作为受难者的他，那些骂人的话一直回荡在他的耳边，时间久了就被他当作背景音忽略掉了。
　　而这些背景音的来源是...
　　那些组成金甲巨人的玩家...
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第96章 账本？什么账本？我把桌子都掀了也没看到啊？
　　“哥，他们在骂你婊子欸。”
　　“不，他们骂的是天闻不是我，复仇者我送给天闻了，坑他们的是天闻，报仇的也是天闻，和我没有半毛钱关系。”
　　“但是‘圣女大人’不是哥哥你吗？”
　　路眠的情绪极为古怪道：
　　“哎呀，我亲爱的哥哥竟然是悲天悯人的圣女大人，陛下最最最忠诚的圣女大人捏~”
　　路仁无奈的通过彼岸揉了揉路眠的灵魂，软软的，触感还挺好。
　　“行了别捣乱了，你要是无聊的话就来受难者这边帮我给这些家伙的灵魂做个分类吧。”
　　“分类？怎么个分法？”
　　“来，这个是黑名单，在名单上的和不在名单上的分开放。”
　　“哦。”
　　路眠将自己的灵魂末梢从地行者身上收回，然后通过彼岸的空洞扎根到血金色巨树体内。
　　感知着血金色巨树之内的一大堆混乱的、交叠的、各色的光团，路眠有些疑惑：
　　“呃，哥，这个怎么认啊，这灵魂完全看不出模样欸，都是一团一团的，有的甚至还缠绕到一块去了。”
　　“看天赋效果，名单上面都备注了天赋的具体效果，我给你开放一个信息查看类天赋的权限。”
　　想了想，路仁又说道：
　　“对了，有些人的天赋没了，这些你不用管，全都是黑名单上的，丢到黑名单那一边就行。”
　　“你就把灵魂梳理一下，特别是缠绕成一团的那种，你把他们全部分开。”
　　“唉，还是因为林百的那法阵太垃圾了，全混一块儿去了。”
　　路眠一边梳理混成一团的灵魂，一边查看着老哥发来的黑名单。
　　“人体...宴？...哇！哇！！！这些家伙玩得这么花的吗？”
　　“萝莉岛？这不是那个轰动世界的新闻吗？这也有参与？”
　　“哄抬药价...利润...这，这么高？”
　　路眠查看着路仁发来的黑名单，同时不断地发出各种各样的感慨。
　　一直被路仁很好的保护着，充满童心的魔法少女小姐从没想过一个人可以这么坏。
　　不只是针对某一个人类个体的坏，而是对于国家这个集体的拖累与寄生。
　　就像是路眠进行角色扮演的时候常喊的那个口号：该死的蛀虫。
　　而且上述的那些“犯罪记录”甚至都是比较轻微的东西，在下面的重量级面前根本就不够看。
　　但是下面那些重量级的“犯罪记录”...路眠觉得为了本书的安全还是不要说出来的好。
　　总之，这些家伙和p社玩家虽然都应该枪毙，但是人家p社玩家可从不贪污。
　　所有的资源都是用于文明的发展，所有的行为都是为了文明的进步。
　　某7+涂色游戏的玩家们深爱着自己的文明。
　　但是这些人吧...呵呵...
　　将黑名单上的犯罪记录草草的过了一遍，路眠突然想到了一个问题：
　　“哥，你这一波把这么多人一网打尽了，那他们的资产之类的东西该怎么办啊？”
　　“他们没了，那欠的一大堆账该怎么办啊？”
　　“而且他们都是富二代欸，他们的家长在外面捣乱的话，不是会对整个国家造成严重的破坏吗？”
　　听到路眠提出的疑问，路仁比路眠更加疑惑：
　　“你没看论坛吗？那你之前一直在捣鼓什么呢？”
　　路眠嘿嘿傻笑一声，然后翻开论坛看了看。
　　“呃，好像确实不用平账了。”
　　因为整个世界的经济系统自己可能都要出问题了...
　　路眠刷着帖子，各种帖子里面传达出来的意思大多是一样的：
　　赶紧将资产转移到游戏，然后用于提升自己的实力，现实中留下可以支撑生活的资源就足够了。
　　破碎之环中的实力才是未来，拥有超凡力量的时代必将与现在子弹之下众生平等的时代截然不同。
　　现在的时代，权势与财富占据主导地位，那是因为每个人都是同等的脆弱。
　　但是在拥有超凡力量的未来，只有实力才是唯一，才是评判一切的标准。
　　哪怕国家有能力重整秩序，实力的差距也会导致权势与财富发生大洗牌。
　　在这种大势将至的时候，每快一步、每提早一天，所能得到的收益那都是无价的，都是未来最重要的资本。
　　感谢伟大的先行者与窃火者——穿山甲小姐。
　　最后一句是所有与未来探讨相关的帖子下方都必定附上的一句话。
　　路眠觉得不愧是分析党，这种时候还保持着一定的理性，至少没有放下碗就骂娘。
　　这时，一篇内容特殊的帖子引起了路眠的注意：
　　“笔者发现，有数十个超大型企业并未对入驻游戏表态，仿佛什么信息都不知道，国家的清算是否已经到来？”
　　这时，路仁的声音传了过来：
　　“你之前不是担心黑名单上的那些人的家长搞事情吗？”
　　“事实上那些家长现在只知道自己的后代变成了植物人，但是对于原因他们却一无所知。”
　　！
　　路眠将两团打成死结的灵魂扯开后问道：
　　“为什么呀？难道说老哥你又做了什么？”
　　“这可是官方的指使，不要把锅扣在我的头上。”
　　路仁修缮着节点，顺便给某个玩家的通信终端送上个断网套餐：
　　“这些人在手下的提醒中的确进入过游戏，并且直接花钱速通了新手村。”
　　“但是呢，他们买下数据终端的那一刻，你老哥我就直接给他们断网了。”
　　“而且如果有非黑名单玩家提醒，我也会断网警告一次。”
　　“现在这些人就处于一种啥也记不住，啥也不知道的状态。”
　　“就跟外国的那些嘲笑我们开始全民游戏、娱乐至死、不务正业的家伙一样。”
　　说着路仁还感慨道：
　　“认知滤网可真是神奇，明明龙国境内都变成这样了，这些家伙竟然还什么都不知道，觉得一切正常。”
　　路眠也是赞同道：
　　“是啊，真神奇，但是他们真活该。”
　　兄妹二人一边干活，一边有一搭没一搭的聊着天。
　　许久之后，路眠终于将一大堆缠在一起的灵魂梳理完成并做好了分类。
　　“哥，好啦。唉~怎么这么多，累死眠眠了。”
　　“好，我看看。”
　　路仁对着名单仔细过了一遍。
　　“可以，没问题。”
　　然后路眠就看着彼岸的力量直接碾碎了那些不在黑名单上的灵魂。
　　虽然是直接杀掉了这些家伙，但是灵魂中的复活法术并未被禁止，而且他们也能下线了。
　　“哥，这就把他们放走了？”
　　路眠疑惑着问道：
　　“为什么不把他们留下来，然后压榨他们的天赋呢？”
　　“反正受难者姐姐不是可以把他们变成面具，然后使用他们的天赋吗？”
　　路仁无奈的揉了揉路眠，情绪带笑：
　　“没必要，现在留下的这些足够了，他们的天赋已经涵盖了所有类型。”
　　“而且现在的我们可是官方的代言人，这些人只是打工的，什么事都没犯，要留下我们也没有理由。”
　　“如果强行留下反而可能会导致民众出现恐慌情绪，这样的话不利于官方那边重建秩序。”
　　路眠点了点不存在的脑袋，她明白了，但是...
　　“但是，这些人之后会不会来报复我们啊。”
　　“而且我看有几个灵魂的天赋还挺好用的唉，总觉得有些可惜了...”
　　对于路眠这种小孩子气的想法，路仁只是揉了揉她的灵魂道：
　　“没事的，虽然这一次我们暴露了大量躯壳，但实际上玩家们未来也只能见到穿山甲。”
　　“复仇者和受难者已经融入了血金色巨树，幽冥树群也变成了苍白之灾。”
　　“这两具躯壳在化形的时候，我肯定会根据她们的特征对样貌进行一定的修改。”
　　“至于地行者...我有意向官方出售一些低配的版本，打算用这些低配版换取现实中的知识。”
　　“所以到时候玩家们也只能确认穿山甲一个人，有任何报复之类的行为也都是冲着穿山甲去的，完全影响不到我们。”
　　“眠眠你也要习惯一下了，我们现在的生命形式已经变成了多躯壳类型的生命形式。”
　　“人类的那些评价，定义之类的东西几乎都是基于单一躯壳生命而进行。”
　　“但是现在的我们自己就是一整个王朝或者文明...”
　　“所以那些定义的方式已经不太适用于我们了...”
　　路仁的情绪出现了一些波动，大概是感慨吧，路眠如此想着。
　　接着，路眠又听自己的哥哥说道：
　　“不过眠眠你也不用可惜，之后官方大概率会找一些我们用起来没有心理负担的家伙出来作为补偿。”
　　“也许我们这里还会发展成某种超能力者的监狱呢。”
　　………………
　　天朗气清，惠风和畅。
　　今天不是节日亦非假日，只是平凡的不能再平凡的一天。
　　但是就在这么平凡的一天，整个龙国比过年过节都要热闹。
　　大街上到处都是来往的人群和堵塞的车流。
　　甚至有的车主看到路上堵住了，直接连自己的车都不要了，下车就跑。
　　数不清的人群背着大包小包，在堵塞的车辆间隙乃至车顶穿行与奔跑。
　　一些人手中已经装满了的购物袋指出了人群的目的：
　　购物。
　　疯狂的购物！
　　超市里面有东西就买，买了就搬回家，然后再出来继续买。
　　零售店买，网络上也买，只要开门的店铺都去买买买。
　　“屯粮”，是一种龙国人刻在骨子里的传承。
　　任何变化到来，龙国人就会开始居安思危，然后囤粮囤货。
　　更不用提这一次的巨变已经被官方确认，甚至推出了一些拥有超能力的军人作为验证。
　　不过陷入疯狂购物热潮的现实与路仁无关，哪怕造成这一现象的根源就是路仁。
　　但是路仁心安理得地将问题推给了官方，自己则是将算力集中在蠕动之地。
　　！
　　烈阳正好，三头巨兽在大地上并肩奔跑，追寻他们并未到来过的青春。
　　“哥，停一下，虫巢意志又活跃起来了！”
　　路眠的声音自彼岸响起，将路仁的主要算力从超级载体网络的修缮中拉了回来。
　　三头狂奔的巨兽停下了脚步。
　　“啧，不就是抽你点灵魂吗？这么小气干什么，动不动就活跃一下，烦不烦啊你。”
　　路仁极不耐烦的将虚弱的虫巢意志从受难者体内抽出，然后摁在彼岸的小角落，招呼上彼岸中的住户们一起揍它。
　　不消片刻，本就虚弱的虫巢意志变得更加虚弱，瘫在彼岸的角落之中不动弹了。
　　但是邪恶的路仁大魔王仍旧不肯放过可怜的虫巢意志。
　　随着彼岸空洞的流转，虫巢意志脆弱的灵魂再一次被抽出一缕，然后虫巢意志彻底不动了，就像死了一样。
　　没有心的路仁大魔王看都不看一眼，直接把虫巢意志从彼岸中丢了出去，拿着抽出来的那一缕灵魂修缮载体网络去了。
　　作为大魔王的妹妹，路眠还是有点爱心的，她小心翼翼的从彼岸中探出灵魂末梢，戳了戳貌似寄掉的虫巢意志。
　　“哥，它不会真的死了吧。”
　　“还没，但是应该快了，大概再来两次它就彻底寄了。”
　　“那老哥你的载体网络怎么办？你不是说虫巢意志的灵魂是极佳的材料吗？”
　　“眠眠你不会以为这就是完全的虫巢意志了吧？”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“难道不是吗？”
　　路眠小小的灵魂中充满了大大的疑惑。
　　路仁耐心的向自己的傻妹妹解释道：
　　“当然不是，要是虫巢意志这么容易弄死，那克瑞斯利斯也不会被困在黄金王座之上了。”
　　“这只是虫巢意志在克瑞斯利斯的压制之下放出来的一小部分。”
　　“就像是你现在控制躯壳的方法，放出一部分灵魂的末梢，但是主体并不在这里。”
　　路仁顿了顿，又说道：
　　“所以我们现在就要带着三头巨兽去皇宫。”
　　“只要夺了那伪帝的鸟位，以后我们就有取之不尽用之不竭的信仰和虫巢意志了。”
　　“到时候朕为天子，你为马猴烧酒亲王。”
　　虽然路仁言论很像是要造反，但是路眠听懂了。
　　“但是哥，我们真的打得过原版的虫巢意志吗？”
　　路眠的担忧不无道理。
　　虽然她一直在玩家这边扮演蓝精灵，但是也是有通过爱丽丝的眼睛见过那位陛下的。
　　那么强大的存在都会被虫巢意志的本体困在王座之上，那他们这两只小卡拉咪真的能够压住虫巢意志的本体吗...
　　别就是去送菜的吧...
　　路仁回应了，但是回应的内容让路眠更加懵逼。
　　“想什么呢，我们肯定打不赢啊。”
　　“那我们还...”
　　“但是我又没打算自己上。”
　　路仁的语气不紧不慢：
　　“不然我修缮这网络是为了什么？之前我可是说过的，记住真相的代价，是要帮助我们对抗虫巢的意志。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第97章 虫巢意志欸！1．0版本的最终boss欸！那你一定活了很多章吧～
　　名为蠕动之地的世界辽阔无际，饶是以巨兽的速度也不眠不休的奔袭了整整一周。
　　在这一周之内，龙国官方汇聚所有顶尖科研力量，成功将路仁赠送的“修仙手册”的原理反推完成。
　　确认过没有问题并进行一些删改修订之后，官方直接将这些手册下发给了民众。
　　“修仙手册”就是那一本能够让玩家提前同步游戏账号能力的东西。
　　对，这名儿是路仁起的，顺带一提，c城的灵气复苏基地的名字也是路仁起的。
　　毕竟修仙是每个龙国人的梦想，谁说法力不是修仙？
　　只要能长生的都叫修仙。
　　总之，在修仙手册被官方上架，超凡的力量切实的摆在眼前甚至唾手可得的之后，整个龙国都陷入了疯狂。
　　虽然之前官方也有出面，明确表示过为穿山甲站台，但是只要没有亲眼见到，终究会有一些人将信将疑。
　　但现在只要登陆游戏，然后出新手村买一个通信终端，马上就能在现实中感受到微末的提升。
　　虽然不多，但是足以印证超凡力量的存在！
　　总之，现在只要是个能上网的龙国人都一股脑的涌入到了游戏之中，现实反倒是因此而沉寂了下来。
　　现实的秩序以某种诡异的方式恢复了正常，甚至比之前还要优秀。
　　好在这个时代的自动化生产能力足够，哪怕全靠自动化也能撑个三五年，而且听说官方内部也在编纂新的政策，过不了多久就会开始试行，所以现实的问题应该不大。
　　简单的回忆了一下最近现实中发生的事情，路仁将算力放回三头巨兽的身上。
　　式辉亚里德帝国皇城近在眼前！
　　………………
　　“伟大的，圣洁的，慈悲的陛下，您最最最虔诚的信徒，您最最最忠诚的大祭司向您问好~”
　　人未到而声先至。
　　金发萝莉的言语极为真诚，但是她的行动却没有表现出半点尊敬。
　　华贵的大门被爱丽丝猛地推开，腐朽的门扉发出了一些不堪重负的声音，阳光顺着推开的大门洒进皇宫。
　　王座上的克瑞斯利斯早已习惯了爱丽丝的调皮捣蛋。
　　“早上好，神秘王朝之主。”
　　她的声音永远是那样轻柔，充满了母亲般的慈爱。
　　“唉，明明我们的关系都这么好了，你还要叫爱丽丝神秘王朝之主~”
　　爱丽丝快步来到王座旁，用手指戳了戳克瑞斯利斯那张看不清的脸说道：
　　“爱丽丝明明是您最最最忠诚的大祭司，以及即将把你赶下王座的超级大反派！”
　　“投降吧克瑞斯利斯，你已经被爱丽丝的手下包围了！”
　　大地适时的震颤了一下，证明爱丽丝所言不虚。
　　通过皇城居民的视角看着城外狰狞的巨兽，克瑞斯利斯知道爱丽丝是认真的。
　　这孩子真的想要代替自己坐上这腐朽的王座。
　　不过她们也确实完成了考验，战胜了自己放出去的那一部分虫巢意志。
　　既然如此...
　　“尊敬的爱丽丝殿下，我们现在就开始您的登基仪式吗？”
　　“不是爱丽丝的登基仪式，是受难者的！你是被你的皇后和圣女夺了权，而不是被爱丽丝篡了位，不要搞错了！”
　　说着，爱丽丝取下了悬浮王冠，然后掰开了玉玺金龙的嘴巴道：
　　“天闻天闻，起床干活啦。”
　　被玉玺金龙叼在嘴里的小小光球晃晃悠悠的浮了起来。
　　“抱歉爱丽丝，睡过头了。”
　　“没事没事，对了，你要不要先抽那些家伙两巴掌再来干活？”
　　自从复仇者被制造出来以后，一向冷静理性的天闻就陷入了某种亢奋状态。
　　直到昨天，天闻都还在对王朝协议的盟主和他的手下们动用私刑。
　　不过想到天闻就是被至今都没有名字的盟主弄死的，爱丽丝选择帮忙递刑具。
　　反正黑名单上说了，这位盟主除了没碰毒以外，其他的不该碰的几乎都碰了个遍。
　　小小光球晃了晃身子，看得玉玺金龙很想把天闻抢回来叼着。
　　“刚刚我问了游戏，涉及仪式的大部分方面都没有问题，但是虫巢意志的状态有些异常。”
　　“异常？什么意思？”
　　天闻叹口气道：
　　“感觉像是受到了一些折磨和侮辱，所以可能到时候会有些暴躁。”
　　“呃...”
　　折磨...侮辱...
　　所以这到底是怎么绘世呢？爱丽丝酱也不知道怎么绘世吖。
　　“算了，随它吧，反正计划顺利的话，它也没功夫生气和针对我们。”
　　爱丽丝选择正面硬刚。
　　谈话间，三头巨兽已经入城，黄金之城中首次出现了比皇宫还要高的东西。
　　在陛下圣谕的帮助下，三头巨兽一路畅通无阻的来到了皇宫之外。
　　当一切就位，爱丽丝也不再耽误时间，几天前就布置好的仪式被爱丽丝启动，已经被涂得乱七八糟的皇宫内部发出了仪式运行的波动。
　　但是这一次与往常仪式常见的光柱不同。
　　！
　　这一次天黑了。
　　仁慈的，圣洁的，伟大的，永恒的陛下万载以来首次离开了那华贵而腐朽的王座。
　　霎时间大钟鸣响，圣歌齐颂，无尽生机自皇宫迸发。
　　但天还是黑了。
　　真实与虚幻之间脆弱的平衡因一端的消失而彻底破碎。
　　真实即为虚幻，虚幻亦是真实。
　　无边无际，无形无质...人类无法理解的诡异巨物挣脱了囚禁其万载的牢笼。
　　无边黑暗笼罩了整个血色的位面。
　　虫群感受到了主的意志而后陷入了疯狂，开始不分敌我的杀戮。
　　大地开始蠕动，山河开始扭曲。
　　整个世界都在为无边巨物的新生献上血腥的赞礼。
　　作为解放虫巢意志的罪魁祸首，爱丽丝就是一切风暴的中心。
　　没什么脑子的玉玺金龙早已开始护主模式，并不算强大的国运凝成某种防护笼罩在爱丽丝的身上。
　　隔着一层近乎透明的国运防护，爱丽丝第一次感受到克瑞斯利斯这种存在的强大。
　　当初的预估还是太过保守了，70级？给他们这种存在提鞋都不配。
　　他们这种存在已经达到了某种质变的边缘，只差踏出最后一步，称呼的词语就可以换成“祂”字了。
　　只可惜同一时间出现了两位这样的存在，而且立场还是对立的。
　　前面忘了，中间忘了，后面忘了，总之被菌毯摘了桃子，唉，意难平。
　　这时，遮天蔽日，让整片蠕动之地失去光明的虫巢意志终于将注意力放回皇宫之中。
　　一个新生的王者？不足为虑的东西。
　　一头折磨了它思维末梢的巨兽？晚点再来慢慢收拾。
　　虫巢的意志完全忽略了其余的一切，死死盯着克瑞斯利斯。
　　这是唯一一个与它同级的存在，唯一一个可能再次将它拉回囚牢之中的存在。
　　更重要的是，这万载以来，它所有的信仰，所有虫群对它的思绪全都被这该死的强盗夺走。
　　虫群化作生命的茧寄生了人类，但是克瑞斯利斯却寄生了它。
　　虫巢意志紧张的盯着克瑞斯利斯不可直视的人形躯体。
　　虽然它确定克瑞斯利斯并未使用过源自虫群的信仰，但是它不敢赌。
　　如果逼急了，谁知道这个疯子会不会强行成为虫群之主，将它拉下神坛？
　　对于虫巢意志而言，活着是一切，续存是一切，但是前面都要加上“自己”二字。
　　自己活着才是一切，自己的续存才是一切。
　　而此刻被死死盯住的克瑞斯利斯陛下实际上并没有看起来的那样轻松。
　　她与虫巢的意志不同，虫巢意志与虫群紧密相连，哪怕被囚禁在王座之下，也能从虫群身上获得成长的资粮。
　　这万载岁月里，虫巢的意志仍在成长。
　　但是克瑞斯利斯这万载完全就是在依靠自己的能力独自支撑，一直在消耗自身，只有迫不得已的时候才会使用一些源自人类的信仰。
　　甚至她能创造出信仰的网道，向她的子民发布圣谕还是借助了虫群网络以及生命之茧。
　　更何况此刻的克瑞斯利斯还要庇护那些生命之茧出现严重活化现象的子民。
　　“接下来就看你们的了，愿你们成功，‘群星’。”
　　土着们遇到事情可以向陛下祈祷，可是上面再也没有人的陛下只能默默祝福爱丽丝。
　　希望她的祝福真的像子民们说的那样，蕴含无穷的奇迹与力量吧。
　　被无视的爱丽丝悄咪咪的收集了一点点虫巢意志散佚出来的不明玩意儿用作研究，然后启动了他们的计划。
　　地行者身上跳下来一车面包人，约有两百之数。
　　这是路仁同一时间可控躯壳数量的极限。
　　不过这些躯壳却并非路仁所有的家底。
　　因为迷雾的世界中除了几具可以活动的躯壳以外，还有四百多位休眠状态的“生物电池”。
　　迷雾世界这个安稳的大后方才是支撑路仁开浪的绝对本钱。
　　哪怕这次翻车了，路仁也能依靠迷雾的世界东山再起。
　　两百多位人均三枚“金丹”的金丹期老祖从地行者身上跳下，然后颇具逼格的御剑飞行。
　　再然后被虫巢意志一巴掌从天上拍到地下，顺便榨了个汁。
　　好在这些金丹期老祖本就不是主攻。
　　在变成一滩的血池之中，六百多个白金色蝴蝶虚影升起，六百多位元婴老怪自血池重生！
　　然后又被虫巢意志一巴掌打成了更碎的渣渣...
　　没办法，数值是这样填的。
　　虽然一巴掌将下面弱得可怜的小虾米拍成了渣滓，但是虫巢的意志却感觉到了不对劲。
　　万载之前的战斗经验告诉它，杀死敌人时一定要碾碎敌人的真灵，一点碎片都不能留下。
　　但是这一次它失败了。
　　这些小虾米的躯体与灵魂的确被它泯灭，但是其真灵却被某种东西庇护。
　　更要命的是，那种庇护顺着某种诡异的连接蔓延到它的身上来了！
　　望着天上突然开始翻涌的阴云，爱丽丝嘴角带笑。
　　！
　　她们可是确认过的，现在的游戏就像是个没什么脑子的机械程序。
　　只要有东西企图泯灭和强行扭曲玩家的真灵就会触发其中的保护程序，让玩家的真灵得到游戏本身的庇护。
　　大概率是游戏设置的某种在现实化彻底到来之前保障玩家真灵安全，保证玩家不会被游戏内的生命真正杀死或扭曲的机制。
　　虽然这种的庇护并不是特别强大，只是足够护住玩家的真灵，顺便给予对方一个警告。
　　但是很不巧，爱丽丝的手上现在有十多亿的庇护程序。
　　整个龙国的所有玩家的游戏庇护，爱丽丝都能进行调用。
　　趁着虫巢的意志努力寻找延伸到体内的连接，同时盯住克瑞斯利斯，打算敌不动我不动的时候，爱丽丝继续搞事。
　　苍白巨树悄咪咪的在菌毯网络中发出了命令，遍布整个世界的菌毯都开始行动起来。
　　黑色的阴影遮天蔽日，那是虫巢的意志。
　　黑色的菌毯侵蚀大地，这是路仁的意志。
　　这时机械巨兽和血金巨树也动了。
　　地行者像是一台基地车一样展开，重组，最终变成一座镂空的通天之塔。
　　而受难者则是化作血金流体，攀附于塔上，与之熔铸一体。
　　这座血金高塔的运行原理很简单，作用也非常单一。
　　它本质上就是一台服务器，一台连接通信终端网络和生命之茧网络的服务器。
　　遍布大地的菌毯主动触碰源自虫巢意志的侵蚀，然后将这些侵蚀传给苍白之灾，而后通过有线网络转移给血金高塔，最后发送到所有玩家的灵魂之中。
　　玩家的真灵受到威胁，庇护程序被激发，而这份庇护又被生命之茧和通信终端上传到血金高塔之处，再转交给苍白之灾，最后通过遍布世界的菌毯注入虫巢意志体内。
　　简单来说，这场战斗本质上并非路仁与虫巢意志的战斗。
　　这种等级差距之下，就算全球玩家一起上也只能落下个被秒杀的下场。
　　这场战斗本质上是游戏给予的庇护程序和虫巢意志之间的战斗。
　　而路仁只是一个通道，一个能把庇护程序转移到战场的通道。
　　这场战斗虽然不算正统，不算荣耀，甚至可以说得上是卑鄙和邪道。
　　但是效果是一等一的好。
　　毕竟有十多亿的庇护程序呢，而且游戏本身的位格也远超虫巢的意志。
　　虽然都是以祂来称呼，但是对于微生物来说，人类是“祂”，老鼠同样是“祂”。
　　不过爱丽丝觉得更重要的原因可能是因为游戏的主控程序注意到了这里。
　　十多亿的庇护程序被同时启动，这代表着十多亿玩家的真灵同时受到威胁，主控程序怎么样都得过来瞅一眼。
　　这瞅一眼就不得了了，原定为第一个版本的大boss被提前放出来了，而且威胁到了占游戏总数百分之七十多的玩家的真灵。
　　虽然情况有点不太对劲，感觉像是碰瓷，但是代码写了，这种等级的威胁需要自己出手。
　　于是机械呆板的主控程序毫不犹豫地出手了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第98章 是的，我确实活了很多章
　　蠕动之地偶遇游戏主控程序，位格压制强如怪物，拼尽全力无法战胜！
　　在爱丽丝的碰瓷打法下，强大且无敌的虫巢意志大人被游戏的主控程序硬生生摁回了黄金王座。
　　笼罩整个位面的阴影消散了，消失的天花板让阳光直接洒在了爱丽丝的脸上。
　　整片蠕动的世界恢复了往日混乱的平静，仿若什么都没有发生过。
　　但是已经变得光芒四射，完全看不出一点腐朽痕迹的黄金王座却在无声的诉说着虫群之主此刻的状态。
　　虫巢的意志受伤了，伤得很重，甚至濒临消散。
　　机械而呆板的游戏程序并不仅仅只是将虫巢意志摁回去就完事了。
　　虽然说它原本的计划确实是这样的，毕竟这玩意儿是原定的版本最终boss，摁回去，在加固一下封印就行了。
　　但是不知道为什么这虫巢意志哪怕在被它压制，动弹不得的状态下，也还是能够侵蚀玩家们的心智与真灵。
　　在十多亿庇护程序被激发的警报中，游戏的主控程序也只能痛下杀手。
　　毕竟代码是这样写的，要优先保证玩家真灵安全。
　　不过好在虫巢意志被削弱到了一定程度以后，那些侵蚀和警报就自己停止了。所以倒也不必再找一只新的超级boss出来作为替代品。
　　毕竟一只野生的超级boss还是挺难找的，这只就先将就着用吧。
　　主程序给重伤的虫巢意志注入了一些高级养分就直接离开了，并没有对爱丽丝的碰瓷流操作提出任何的质疑。
　　虽然它能调用一些游戏世界的权限，但是它真的只是一个不具有高级智慧的简单程序。
　　代码怎么写它就怎么跑。
　　但是代码并没有告诉它会有人在咖啡馆点炒饭，而且还要加无骨菠萝不放辣。
　　所以只要玩家没有大规模受到威胁，游戏还能正常运行，那就爱咋咋吧。
　　毕竟它只是一个备用的备用的备用的备用的备用的主控程序。
　　前面那么多能扛大梁的都不在，它一个没脑子的小程序又能怎么办呢？
　　爱丽丝目送不可视不可知的伟大存在离开。
　　虽然眼睛看不到，灵魂也感知不到，但是爱丽丝还是对此有所明悟：
　　“祂”就在那里，“祂”已经离去。
　　而且确实和天闻还有污染之触的说法一样，这位伟大存在就只是一个空洞的躯壳，里面没有哪怕一丝一毫的智慧。
　　简直就像是一具脑子已经死去，只剩下身体神经与条件反射的活尸，在机械的执行着早已过时的指令。
　　摇摇头，爱丽丝看向黄金王座，同时搓了搓自己裹在黑丝中的小手。
　　接下来，这张王座还有里面半死不活的虫巢意志可都是她爱丽丝的东西了！
　　感谢大自然的馈赠！
　　金发的小萝莉身轻体柔，一个跳跃就来到了王座之前。
　　摸了摸华贵的王座扶手，爱丽丝迫不及待地坐了上去。
　　坐在华贵的黄金王座之上，俯瞰着台下的克瑞斯利斯，名义上是某个无名王朝之主的爱丽丝首次有了一种：自己确实是个皇帝之类的玩意儿的感觉。
　　摸了摸传国玉玺，爱丽丝对头顶的玉玺金龙问道：
　　“小金龙，你怎么看？”
　　“嗷呜？嗷嗷嗷嗷呜！”
　　不太聪明的玉玺金龙发出了一阵爱丽丝听不懂的嗷呜声。
　　没有从玉玺金龙这里得到反馈，爱丽丝又一把抓住悬浮的金色王冠：
　　“德尔塔你怎么看？爱丽丝是不是有一种让人纳头就拜的王八之气？”
　　“德尔塔？”
　　“德尔塔？”
　　“又崩溃了？”
　　爱丽丝戳了戳金色王冠，但是德尔塔没有回应。
　　虽然这段时间确实压榨德尔塔压榨得有点严重，但也不至于短短一周的时间内就宕机了三次吧？
　　那个文明制造的人工智能这么容易坏的吗？
　　见德尔塔许久没有回应，爱丽丝只好把王冠重新放回自己的脑袋上。
　　“唉，都说当了皇帝就是孤家寡人，朕今日一看，果真如此，就连德爱卿都不愿与朕交谈了。”
　　“罢了罢了，这皇位朕不要也罢！”
　　感觉没什么意思的爱丽丝从王座上跳了下来，同时长出四肢的血金色高塔缓缓走进皇宫之中。
　　那些金色门扉和皇宫的天花板并未进行任何的阻拦。
　　因为它们早在虫巢意志降临的一瞬间就全部化作尘芥，然后随风飘散了。
　　看着一步一步靠近黄金王座的血金色高塔，爱丽丝突然间发现了一个问题：
　　血金色的高塔熔铸了地行者β和血金巨树版本的受难者，但是这俩玩意儿可都是大家伙。
　　所以...这么大一坨的受难者，应该怎样才能坐上黄金马桶呢？
　　数十分钟之后...
　　陌生的天花板，陌生的皇宫。
　　显然，地行者直接来了一波基地车展开，将自己变成了新的皇宫。
　　在黄金王座旁，几条血金色的触手跃跃欲试。
　　她已经迫不及待的想要连上王座，看看王座之下有什么东西了。
　　
　　在克瑞斯利斯的保护下，血金色触手缓缓缠绕上黄金王座。
　　………………
　　在未知的维度空间，一条血色触手的投影缓缓成型。
　　在触手投影成型的瞬间，受难者还没来得及探查周围的情况，一股庞大的信息流猛地朝着这边冲刷过来。
　　仓皇之下，受难者只来得及启动自己身上所有的天赋和法术。
　　但是，几乎所有的天赋和法术都对这些信息流毫无作用。
　　哪怕是极小的一部分有用的，也在瞬间便被信息的洪流冲垮。
　　受难者，瞬间死亡...吗？
　　不，她还没死，源自林百和夏无悔的天赋叠加效果帮她扛住了！
　　强忍着被放大数倍的，直击灵魂的痛苦，受难者控制着触手迅速感受着周围的情况。
　　虚无，死寂，并非现实，亦不是虚幻。
　　在真与假的夹缝之间，奄奄一息的虫巢意志缩成一团，正在全力消化游戏留下的养分用于恢复伤势。
　　两条汹涌的江河朝着触手冲来。
　　受难者稍微试探着感受了一下，都是信息。
　　或者说，江河中的是所有土着人类和所有虫群无时无刻的思考内容。
　　每一个人，或者每一只虫子在此刻思考的一切都化作一滴水，无数的水滴汇聚成江河，涌向他们信仰的“主”。
　　受难者在此刻终于理解了，为什么无论是天闻还是污染之触都告诫她不要使用源自别人的信仰。
　　现在的她仅仅只是将触手探入，就已经承受了如此可怕的冲击。
　　如果真的使用了这些思绪中的信仰，那克瑞斯利斯就是很好的例子。
　　在这些水滴汇聚成的江河的冲击之下，哪怕是克瑞斯利斯也无法保持住真正的自我。
　　克瑞斯利斯的母性，她的慈爱，她的圣洁与伟大，都是她的子民们强行为其添加上的属性。
　　铭刻到真灵之中的属性。
　　原本的陛下只不过是一个带有一些幽默，愿意和受难者开开玩笑的宅女罢了。
　　但是现在...
　　顶着各种思绪的冲击与翻了不知道多少倍的直击灵魂的疼痛，受难者控制着触手蠕动到蜷缩起来的虫巢意志身边，然后猛地将触手扎了进去。
　　她们之所以在最后时刻留手，让游戏放过虫巢意志可就是为了现在的夺权篡位。
　　克瑞斯利斯的位置要篡，虫巢意志的权力也要夺，这样才称得上是健全。
　　因重伤而沉睡的虫巢意志突然间惊醒，但是嘶吼戛然而止。
　　因为受难者直接把自己的感受传给了虫巢意志，然后许久未曾感受过思绪冲击，而且还没从重伤状态缓过来的虫巢意志直接被干懵了。
　　趁着对方宕机，受难者赶紧将触手往里扎根，同时倒逆之蝶启动，开始对虫巢意志进行寄生。
　　倒霉的虫巢意志刚刚摆脱克瑞斯利斯的寄生，然后就被游戏揍了一顿，奄奄一息的状态下又被受难者来了波梅开二度。
　　不过被思潮冲刷成傻子状态的虫巢意志也没法反抗，所以受难者的寄生非常顺利。
　　受难者完成寄生共生的状态后仍未停下动作，而是稍微使用了一点点信仰。
　　真的就只有一点点。
　　但是属于土着人类的那一条思绪长河就直接发了疯，变成了决堤的洪水，或是冲天的海啸。
　　不过这洪水的主要冲击对象却并非受难者，而是宕机状态下的虫巢意志。
　　毕竟受难者只是一只小小的寄生虫而已。
　　一只小小的寄生虫又能有什么坏心思呢？
　　小小寄生虫的坏心思可多了。
　　对于一些洪水余波，受难者直接将黑名单玩家的灵魂拉了出来。
　　黑名单嘛，怎么可能只是判个无期徒刑这么简单？
　　所以受难者迅速将这些灵魂捏成人脸面具，然后堆成墙体的形状。
　　洪水的余波被一大堆人格面具组成的墙体挡了回去，没有一滴思绪冲击到受难者本身。
　　但是那一堵面具组成的墙壁却是在疯狂哀嚎。
　　这种直击灵魂的痛苦，这种被放大了不知道多少倍的痛苦！
　　一袋米要抗几楼！
　　不过受难者才不管他们要抗几楼米。
　　把面具们留在这里抗洪，受难者将触手向着虫巢意志那并非实体也没有形状的体内继续深入。
　　“找到了。”
　　探索许久，受难者终于找到了自己的目标——游戏留下的超高级养分。
　　被洪水冲击中的虫巢意志已经逐渐恢复了意识，疯狂的汲取着这些养分。
　　受难者赶紧控制着触手上前，然后一把将这些养分收进灵魂空间。
　　这些养分中蕴含的质能太强了，甚至还有一些高级的，受难者无法理解的玩意儿。
　　要是真的全被虫巢意志吸收掉，那么不说完全恢复，至少恢复个大半还是没有问题的。
　　到时候受难者可就压不住这大家伙了。
　　不过好在为了让虫巢意志更方便吸收，这些养分里面没有放入具备活性的灵魂物质，受难者可以很轻易地将之收入灵魂空间之中。
　　！
　　养分的突然消失让好不容易恢复一点意识的虫巢意志懵了。
　　它饭呢？饭呢？？
　　虚弱至极的虫巢意志将仅有的一丁点意识聚集起来，查看起自己体内发生了什么。
　　结果就发现了自己又一次被寄生的状态。
　　而且这一次的寄生还和克瑞斯利斯不一样，这种寄生的力量貌似有一部分还是来自于它本身。
　　寄生的能力也比克瑞斯利斯的手段更加高级。
　　但是现在的它根本没有能力将这条卑鄙的寄生虫掐死或者扯下去。
　　虫巢的意志无能狂怒，而受难者则是将自己的触手继续深入，继续蔓延，她终将替代虫巢的意志，她终将成为虫巢的新王。
　　虽然这个过程可能会有些漫长，但是最终的结果已成定局，虫巢意志已经无力回天，只能等待毒发身亡。
　　这场漫长的消磨战与外界的爱丽丝无关，爱丽丝正捧着德尔塔，而她的身边则是看不清样貌的克瑞斯利斯陛下。
　　“克瑞斯利斯，德尔塔它现在怎么样了？”
　　德尔塔这一次的宕机持续了很久，按照前几次的经验，德尔塔早就应该恢复过来了，但是这一次没有，甚至还发出了一些奇怪的警报声。
　　克瑞斯利斯语气轻柔，母亲般温柔感觉安抚着爱丽丝的情绪：
　　“别担心，爱丽丝，它并没有损坏，只是它的思考模块貌似出现了一些问题。”
　　“思考模块...”
　　这时，彼岸中的痴愚之雾突然报警：
　　“笼罩在德尔塔记忆模块的迷雾被触动了！”
　　“什么？被突破了吗？”
　　“没有，触动迷雾的东西非常弱小，只是对德尔塔的针对性非常强。”
　　爱丽丝听着痴愚之雾的汇报，指腹轻轻摩挲了一下失去动静的金色王冠。
　　针对性非常强...记忆模块...思维模块...
　　爱丽丝曾经的猜测应验了。
　　“开发者后门...”
　　作为一项重要任务的承担者，作为一台人为制造的智核灵枢矩阵。
　　德尔塔在知道自己大概率找错人的情况下，却对爱丽丝极度忠诚，甚至连去寻找原本的任务承接者的想法都没有。
　　它甚至愿意让爱丽丝随意拆解它的内部结构。
　　虽然被人信任的感觉是很好，而且还是这么忠诚的一个高级人工智能助手。
　　但是爱丽丝的壳子底下可是路仁，是一个被害妄想症的患者，而不是一个从童话世界中出来的傻白甜。
　　对于一直与爱丽丝生活在一起，知晓了许多秘密的德尔塔，爱丽丝用痴愚之雾封住了她的记忆模块。
　　现在德尔塔的记忆只能进行写入，而不能被其他东西读取。
　　虽然德尔塔自己想要查看记忆也麻烦了点，但是这一次的痴愚之雾被触动完全说明了爱丽丝谨慎行为的正确性。
　　发布任务的那个文明找上门来了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第99章 爱丽丝的奇妙大冒险
　　“污染，你好了没有啊，还没找到吗？”
　　“别催，别催，心急吃不了热法术。”
　　黄金王座被层层叠叠的血金色的触手缠绕覆盖，一层苍白尘埃在空气中无序的悬浮。
　　在这苍白尘埃之中，金发金瞳的爱丽丝陛下头顶华贵悬冠，端坐于血金王座之上。
　　血金色的触手如脉搏般跳动，苍白尘埃也在空中不断改变自己的排列。
　　她们都在帮助污染之触定位，目的是找到那个试图窥视德尔塔记忆的家伙。
　　“还没好吗？王座下面也需要算力的啊。”
　　“好啦好啦！”
　　污染之触的情绪中带上了莫名的兴奋。
　　“快快快，给我法力，污染现在就带你去找他！”
　　“现在就去？”
　　“不然呢？当然是现在！等对面断开连接后可就找不到了！”
　　污染之触停了一下又说道：
　　“快点快点！污染还给你准备了惊喜呢，绝对是超级大的惊喜！”
　　想了想，爱丽丝决定信它一次。
　　要是这次搞砸了，那污染之触就等着吃自闭套餐吧。
　　大量的法力灌入污染之触体内，但是污染之触却发出了欲求不满的声音：
　　“更多，污染还要更多！”
　　更多的法力灌入其中，但是污染之触仍不满足：
　　“只有这么一点点了吗？新生的体还真是杂鱼呢，杂鱼~杂鱼~”
　　血金色触手的身上冒出来一个大大的井字。
　　而后，刚刚读条完成，复活在蠕动之地的八百元婴老怪在同一时间向污染之触体内猛灌法力。
　　“哦哦哦！太多了太多了，快要溢出来了！”
　　在污染之触发出糟糕言论的同时，王座之外的受难者和王座之下的血金投影都开始往外狂冒触手。
　　层层叠叠的血金色触手伸出，密密麻麻的猩红眼睛睁开又闭合。
　　狰狞，丑陋，但是却又带着一种异样的美感。
　　好在爱丽丝不是那种只看表面的萝莉，她更注重的是内在。
　　但是受难者的内在比表面的触手狂潮更加恐怖。
　　因为王座之下的两条思绪长河决堤了...
　　无穷无尽的信仰，无休无止的思绪一同涌向了虫巢意志。
　　在受难者即将被各种思绪冲垮之前，苍白之灾紧急融入受难者的体内，然后将这些思绪转给遍布世界各地的菌毯。
　　就在爱丽丝打算手搓一些炼金造物，用来帮助受难者抵抗的时候，血金色的王座上突然裂开一道裂缝。
　　那裂缝深邃，黑暗，散发着危险与恐怖的气息。
　　而且在裂缝成型的瞬间，一股强大的吸力将爱丽丝吸入其中，然后整条裂缝消失得了无痕迹，好似从未存在过一般。
　　紧急之下，爱丽丝只来得及将悬浮的三个小家伙紧紧抱在怀中，然后就坠入了黑暗无光的深邃之地。
　　………………
　　海风，沙滩，椰子树。
　　爱丽丝怀中抱着三个会飞的小家伙，那张精致到梦幻的小脸上写满了懵逼与茫然。
　　这是...哪儿？
　　这玩意儿给我干哪儿来了？
　　这还是国内吗？
　　看着会咬人的椰子树，还有那些正在与椰子树搏斗的玩家们，爱丽丝确定了这里不是国内。
　　因为那群好奇看向她的玩家是金发白皮，还有几人有着一双绿色的眼睛。
　　在爱丽丝耳边响起的语言也在告诉爱丽丝，这里不是龙国。
　　爱丽丝首次在玩家们面前亮相了。
　　但是亮相的地点却并非龙国，而是嘤叽利。
　　不过爱丽丝竟然意外的觉得没有任何违和感。
　　无他，爱丽丝的形象确实就和嘤国的那个“爱丽丝”经典形象相差无几。
　　而且吧，爱丽丝觉得自己的那种强盗性格和嘤叽利简直一模一样。
　　天生一对了属于是。
　　爱丽丝在心中稍微吐槽了一下自己，然后就将矛头指向了污染之触。
　　“污染之触，你到底干了什么！”
　　“不是说带我找那家伙吗？你给我丢哪儿来了？”
　　“而且你吃饱了撑的吗？没事碰思绪长河干什么？啊？”
　　爱丽丝非常生气。
　　不仅仅只是生气污染之触把她丢到大嘤的地图来了。
　　毕竟爱丽丝在哪其实都无所谓，反正都是刷经验升级。
　　爱丽丝更加生气的是，污染之触闲着没事动思绪长河干什么？！
　　这下好了，受难者直接被信仰灌成泡芙了。
　　虽然说在痴愚之雾的保护下并没有影响到她们的真灵，但是受难者的思考方式被改变那是板上钉钉的事情。
　　就单单是现在，受难者的灵魂就已经被扭曲得不成样子了。
　　而且还不知道土着人类的信仰加上虫群的信仰会把受难者爆改成个什么玩意儿呢。
　　血祭母神，颅献王座的四臂神皇吗？
　　令爱丽丝头疼的还不止这些。
　　刚刚为了保护受难者，防止她直接被思绪长河冲垮，所以应激的将苍白之灾也给融了进去。
　　嗯，顺便还丢了个倒逆之蝶当作粘合剂。
　　！
　　然后...
　　然后由于污染之触溢出来的法力太多，这些法力全都被倒逆之蝶用上了。
　　结果就是虫巢意志也被一并融了进去。
　　这下好了，真成火锅大乱炖了。
　　不过说实话，现在的爱丽丝反倒开始好奇到时候破茧出来的会是个什么东西。
　　毕竟这融合的东西都是一堆的高级玩意儿，哪怕只是堆料都能堆出来一个超级boss出来了。
　　不过现在还是得先审判一下污染之触的罪与罚才行。
　　污染之触的语气非常无辜：
　　“污染都说了，污染带你找那个家伙，不动用那些思绪信仰，污染怎么可能带你跨越位面？”
　　“污染之触你他...”
　　爱丽丝的小嘴还没将国粹骂完，污染之触就赶紧继续说道：
　　“停，新生的体，你先别骂，你先仔细感受一下彼岸。”
　　“彼岸？彼岸不是很正常吗？”
　　虽然这样想着，但是爱丽丝还是调集算力仔细感受着彼岸。
　　“这是？什么东西？”
　　他们突然感受到了一个好像有点不对劲的东西。
　　“彼岸”，是一个在所有躯壳真灵中共通的空间，所有躯壳中的彼岸都是同一个。
　　可以简单理解成：所有躯壳的灵魂都是一个房间，而彼岸空洞的外壳则是一扇无视距离的任意门，通往的都是同一个名为“彼岸”的房间。
　　但是现在，有一个信号非常不稳定的，全新的，爱丽丝并不知晓的躯壳出现在了彼岸的网络之中。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第100章 唯见江心秋月白
　　“这是...哪儿？”
　　不知名的女性睁开了自己的双眼。
　　她支起身子，茫然的查看着四周的环境。
　　陌生的天花板，陌生的房间。
　　这里不像是游戏世界之内的任何场景，反倒像是现实中的现代都市房间。
　　但是墙壁上那巨大的透明屏幕，以及各种看起来就是高科技的设备却又让她觉得自己身处未来。
　　这时整个房间中突然出现了乱码。
　　就是那种场景加载错误时的乱码。
　　这些乱码在眨眼间就将整个房间覆盖，然后骤然消散，女子直接摔在了地上。
　　揉了揉摔到的部位，女子更加茫然的看着周围的环境。
　　这里...像是一座实验室？还是监控室？
　　总之就是一大堆看起来功能毫不相干的器材堆砌而成的，不知道应该怎样称呼的房间。
　　就在女子观察房间环境的时候，一个女性的声音伴随着书本落地的声音从她的身后响起：
　　“博士？”
　　女子茫然回头，对面的是一个带着眼镜的黑发少女。
　　“真的是您？！”
　　那位带着眼镜的少女直接扑了上来，死死抱住女子不肯撒手。
　　“博士，您...您不是已经逝去了吗？！”
　　这位眼镜少女的声线极为颤抖，而口中的语言，则是女子曾经向德尔塔学习过的语言！
　　被死死抱住的女子开始分析眼镜少女这句话中蕴含的意思。
　　首先，这具躯壳拥有一个“博士”的学位或者身份。
　　然后这具躯壳貌似已经死了？
　　最后就是这里与制造出德尔塔的文明有关。
　　啧，信息不足啊...
　　博士小姐讨厌信息不足。
　　好不容易把蠕动之地搞明白了，甚至差不多通关了，来到新地图又一次信息不足。
　　她真的很讨厌这种感觉。
　　想了想，博士小姐掐着一种茫然的声线问道：
　　“你...是谁...？”
　　她有些生疏的语法与读音，在此刻将自己的茫然展现得恰到好处。
　　而且此刻她才发现，自己的声音好柔和，这对扔子也好大，好重。
　　眼镜少女将埋在巨大扔子之中的脑袋抬了起来。
　　看着眼镜少女的动作，博士小姐总觉得这副眼镜是不是穿模了？
　　但是还没等她想明白，眼镜少女又开始哭了。
　　“博士，您不记得我了吗？”
　　“我是秋月白啊，是您的学生啊！”
　　秋月白提起袖子，手臂穿过眼镜然后擦了一把眼泪，稍微平复了一下情绪后说道：
　　“没关系的博士，您能死而复生已经是一个奇迹了。”
　　说着，秋月白又用空着的一只手抓住博士小姐的修女服的一角说道：
　　“博士，您先跟我过来吧，我们先去做个检查，您应该是真灵受到了损伤，我们可以去尝试一下能否修复。”
　　修女博士想了想，决定跟上。
　　秋月白在空气中划拉了一下，一个看起来就很高科技的面板突兀的从空气中浮现。
　　正在思考自己身上为什么是修女服的博士小姐将眼睛稍微睁大了一点。
　　不只是因为高科技面板的炫酷，而是因为秋月白只是点了一个字符，然后两人周围的环境就变了。
　　一大堆乱码迅速侵蚀了周围的环境，然后消散。
　　而两人周围的环境也变成了一个全新的环境。
　　一个同样是一大堆设备，而且看起来功能同样是乱七八糟的房间。
　　在这里，一位红发赤瞳的女性正翘着个二郎腿坐在某台设备上面，在空气中敲着代码。
　　听到有人来了的动静，这位身着职场OL装的女性开口道：
　　“月白你来得正好，快来帮忙，智核灵枢矩阵貌似哪个地方坏了，记忆模块怎么都进不去。”
　　“坏了？！”
　　秋月白突然就松开了修女博士的衣角，慌慌张张的跑到红发女性旁边，凑近看着那块浮在空气中的屏幕。
　　“你看，所有地方都没有报错，但是就是进不了记忆模块。”
　　那红发女性指着投影在空气中的大屏幕说道。
　　秋月白上手试了试，同样不行。
　　见秋月白很急很慌张，一副天快塌了的样子，身着修女服的博士没忍住，往前走了一步。
　　结果红发赤瞳的OL装女性瞬间发现了异常：
　　“谁？！”
　　“博...博士？！！！”
　　红发赤瞳的女性突然之间就呆住了。
　　这时秋月白也突然想起来了，自己是带着博士来检查和恢复状态的！
　　“草萋，博士疑似真灵受损，我们需要检查和恢复博士的状态！”
　　但是这一句话却让红发赤瞳的女性仿佛检测到了什么关键词：
　　“不行！现在的能源和算力不能浪费在这些事情上，我们必须盯着德尔塔，这可是游戏重启后我们唯一检测到的新增在线设备！”
　　“但是，博士...”
　　“月白，你应该明白，别说博士，我们所有人都没有德尔塔重要！”
　　听到这话，秋月白将口中的言语咽了回去。
　　红发赤瞳的女性盯住屏幕，敲着代码，语气放缓，用轻柔的声线对秋月白安慰道：
　　“月白，你应该知道我们为什么还能存在于此，我们存在于此的意义到底是什么。”
　　“想想你曾经的宣言，想想你坚守至今的目标，想想那些献上自我，庇护我们的前辈。”
　　“想想...已经将自己点燃过一次的博士...”
　　“唉...”
　　红发女性说着自己也长长的叹了一口气。
　　但是她顿了顿继续说道：
　　“虚灵之蛇已经失联，我们不能确定他们是否还存在于世。”
　　“如果做最坏的打算的话，现在能完成一切的就只剩下我们了。”
　　“如果是正常状态下的博士，肯定会愿意以自己为柴薪，让我们完成我们的任务。”
　　“月白，乖，不要意气用事。”
　　听着红发女子的话，秋月白叹了口气。
　　“我知道了...”
　　这时修女博士走了上来，生疏的词语遮掩不了她的好奇：
　　“那个...你们为什么..要..争吵？”
　　秋月白一边帮助红发女子写代码打下手，一边用充满歉意的语气对她说道：
　　“抱歉啊博士，我们暂时不能检查和修复您的状态了...”
　　说着，秋月白的语气又有些低落：
　　“对不起...”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第101章 重新燃烧起来的余烬，终究不再是曾经的柴薪
　　路仁控制着修女服博士的躯壳双手托胸，正在琢磨着浮在空中的半透明高科技屏幕。
　　虽然名为秋月白的眼镜少女还有名为芳草萋的红发OL二人为了突破痴愚之雾对德尔塔记忆模块的封锁，正在进行紧张刺激的算法优化。
　　但是两人还是一人一句的向路仁解释了一下这具“失忆修女刀客塔”躯壳的情况。
　　这具躯壳的名字很复杂，路仁将之按照名字大概表达的意思翻译成了庄梦蝶三个字。
　　毕竟是另一种语言，路仁当然选择对其进行意译。
　　而这具躯壳，或者说在场的三人的状态都很奇妙：
　　她们只剩下了真灵，甚至还是残破的真灵。
　　“真灵”，一种储存记忆，储存真正自我的灵魂核心模块。
　　但是，作为储存记忆、储存自我的模块，真灵并不具备思考之类的功能。
　　不过很显然，在场三人的状态并不符合“不具备思考功能”这一描述。
　　她们三人之所以能够进行思考，那是因为她们拥有一层虚假的灵魂外壳。
　　一层由这片人造世界根据曾经记录与遗留的数据记录，为她们仿制出来的虚拟版本灵魂外壳。
　　就是有一种大数据模型，但是训练集是过去的自己的感觉。
　　而这具名为庄梦蝶的躯壳路仁也检查过了。
　　很大，特别大，超级大，头发和眼睛都是蓝紫色，还有一种人妻的气质。
　　不对，好像现在说的不是这个。
　　这具躯壳原本的真灵已经残破得近乎消散，像是已经燃烧过的余烬。
　　只是残存下来的一点点粉末渣滓，仍旧保留了一些特殊的结构特征。
　　这些结构与路仁的彼岸空洞具有一些相似性。
　　而污染之触就是将这些结构特性接上了彼岸，然后通过彼岸的力量将这些渣滓糊成了一个真灵形状的外壳。
　　用残渣重新拼凑起来的真灵，再经由人造世界覆盖上一层虚构的灵魂，最后再加上一个虚假的人形外壳。
　　这就是现在的庄梦蝶。
　　而且，在这片人造的世界中，不仅仅只是庄梦蝶如此。
　　无论是正在改代码的两人，还是浮在空气中的半透明高科技屏幕，亦或者是堆放在地面上的设备，全都是虚假的造物。
　　都是基于曾经记录过的数据，从住户残破的真灵中衍生出来的产物。
　　这里，就是真正的数字化世界，真正的“元宇宙”。
　　庄梦蝶在心中暗暗吐槽。
　　虽然之前她也有说过要进行“数字飞升”，但是那也只是口头说说而已。
　　毕竟这里又不是SAO，也并非数据代码组成的世界。
　　游戏中的位面全都是真实的世界，这里的每一个位面都与蓝星同样真实。
　　庄梦蝶甚至猜测，当游戏彻底完成现实化，蓝星也将成为游戏中的位面之一。
　　但现在吧...她还真就完成了“数字飞升”的成就。
　　就离谱。
　　不过吐槽归吐槽，这活还是要干的。
　　毕竟来都来了，是吧。
　　虽然来到这里是因为巧合，但是既然已经来了，她就不可能空手而归。
　　一想到这里储存了一整个能将自己数字飞升的高级文明的知识结晶，庄梦蝶就忍不住轻哼起来。
　　“博士，您的心情很好吗？”
　　听到庄梦蝶的轻哼，有些不放心失忆刀客塔的秋月白发出了询问。
　　对秋月白而言，庄梦蝶博士不仅仅是她学术上的引路人，更是她母亲一般的存在。
　　但是博士出现失忆的症状显然是源自真灵受损，甚至可能是余烬复燃。
　　前者还有些许恢复的可能性，但是后者...
　　摇了摇头，秋月白自我安慰：博士能回来就已经很好了，即便余烬复燃出来的不再是原本的那个人，但那也是她的博士，她的母亲。
　　但是秋月白还是觉得可惜。
　　博士回来的时间太晚了。
　　现在德尔塔上线，那么整座迷城的算力和能源都只能用在德尔塔的身上，直到她们成功，或是迷城毁灭。
　　这是她们的使命，亦是她们坚守万载的原因。
　　在这种情况下根本不可能挤出算力和能源用于修复博士的真灵。
　　博士...现在应该很疼吧...
　　不过她还是像以前那样，将一切藏在心底，永远都是那样温柔呢...
　　然而庄梦蝶此刻一点感觉都没有，她也并不清楚黑发眼镜妹心中所想。
　　她只是在用自己不太熟练的语言，一字一句的读取着数据库中的知识。
　　只可惜现在德尔塔被对面那俩人整离线了，庄梦蝶现在也不敢去乱动德尔塔。
　　不然还能让德尔塔一起来帮忙盗取生产德尔塔文明的知识。
　　虽然有点不道德，颇有点潘金莲和武大郎的那种感觉。
　　但是俗话说的好，“科学无国界”嘛。
　　更何况现在爱丽丝都已经凭借自己的样貌直接融入了大嘤的服务器，甚至论坛上还莫名奇妙出现了一整支爱丽丝后援团。
　　所以她们入乡随俗，学学大嘤的操作又怎么了？
　　！
　　还是先看看远处的大嘤博物馆吧家人们。
　　庄梦蝶一边偷师，一边有一搭没一搭的自我调侃。
　　就在这时，庄梦蝶突然感觉周围的环境又出现了变化。
　　散发着不祥气息的红色乱码将环境侵蚀而后消失。
　　三人来到了一片花海。
　　改代码的二人也发现了环境的变化，但是她们并没有露出意外的神色，而是齐声道：
　　“雪华明博士。”
　　这时庄梦蝶才发现，纯白色的花海中躺着一个人。
　　一个无论衣服，头发，还是眼睛都是雪白之色的人。
　　纯白的女性缓缓从花海中支起身子，那双雪色的眼睛直勾勾地盯着庄梦蝶：
　　“你们唤醒我，就是因为她回来了吗？”
　　“虽然这的确值得庆贺，但这并不能成为你们唤醒我的理由。”
　　纯白女性的声音非常清冷，比幽冥团藏的声音还要冷。
　　在冰冷的声音中，庄梦蝶被那双白色的眼睛盯得有些发毛。
　　秋月白摇摇头道：
　　“不是的，雪华明博士。这次唤醒您是因为智核灵枢矩阵德尔塔上线了。”
　　一旁的芳草萋补充道：
　　“但是不知道为什么，德尔塔的记忆模块我们无论如何也无法进入，所以我们将您唤醒了。”
　　被称为秋月白的纯白女性点了点头，然后将目光从庄梦蝶身上抽离，移到说话时还不忘改代码的二人身上：
　　“情况我已经了解，但我已经近乎燃尽，我需要你们承载演算的负担。”
　　正在修改代码的两女闻言停下了手中的动作，然后将浮空的半透明面板返回主界面，点下了某个红色按键。
　　庄梦蝶也有样学样的照做，不过同时让爱丽丝加大了对痴愚之雾的法力注入，让更加浓厚的迷雾笼罩在德尔塔的身上。
　　好奇归好奇，但是德尔塔的记忆还是不能拿出来的。
　　对于庄梦蝶的有样学样，站在一起的两女欲言又止，而纯白女性则是瞥了一眼，但是没说什么。
　　不过庄梦蝶总觉得自己从对方的那张没有任何表情的脸上看到了一种落寞的情绪。
　　随着按键按下，庄梦蝶感觉一种压力压在了她的身上，她感觉自己的真灵开始燃烧起来了。
　　不过用余烬残渣糊成的真灵外壳只烧了一瞬便被熄灭。
　　苍白的火并未越过痴愚的迷雾，找到彼岸所在。
　　庄梦蝶感觉压力消失，但是身边的两女却是面色扭曲起来，甚至身体上都开始出现了乱码。
　　好在这种状态并未持续太久，随着雪华明重新睁开双眼，乱码也迅速消失。
　　二女身上被乱码吞噬的肢体部位也在缓慢恢复正常。
　　芳草萋强忍着左手被乱码侵蚀消失的疼痛问道：
　　“怎么样雪华明博士，您有发现什么吗？”
　　雪华明点点头，清冷的声音在花海回荡：
　　“德尔塔的记忆模块出现了阻断现象，无法读取，亦无法写入。”
　　“根据反馈和德尔塔的自检结果推测，是计划出现了问题。”
　　“德尔塔在成型的时候受到了环的制裁，所以导致记忆模块损坏。”
　　“看来，游戏主意识现在的状态比我们预估的更好...”
　　“而且它对于我们这些偷渡遗留者的容忍度，比我们预估的更低...”
　　雪华明沉思片刻问道：
　　“草萋，德尔塔上线的位置是在哪里？”
　　一直盯着设备上线状态的芳草萋很快回应：
　　“是王座世界，来自黄金王座终端。”
　　“王座世界...”
　　雪华明沉吟片刻，然后重新操着冷漠的声线说道：
　　“草萋月白，你们接入德尔塔的控制系统。”
　　“王座世界是之前的生物兵器试验场，大撤退时期的计划是由克瑞斯利斯博士在负责。”
　　“王座还在运行，那就意味着克瑞斯利斯还活着，计划也还在执行。”
　　“你们把这份资料看了，里面是王座世界的概况，还有计划中王座世界的走向。”
　　“你们两个把自己当作德尔塔，与得到德尔塔的那位后文明玩家进行交流。”
　　秋月白和芳草萋回应一声，开始阅览接收到的资料，雪华明随后看向了庄梦蝶。
　　“至于你...”
　　“你自便吧。”
　　“复燃的余烬，已经没有恢复本初的可能了...”
　　雪华明的这句话是对庄梦蝶说的，同时也是对秋月白说的。
　　在那破碎而扭曲的时代，传道授业的导师与学生关系亲如家人是再正常不过的事情。
　　雪华明清楚秋月白曾经对庄梦蝶的不舍，对庄梦蝶的思念，以及对庄梦蝶死而复生的喜悦。
　　但是重燃的余烬终究不是过去的故人了，只不过是那名为“复生”的残破法术从粉末灰烬中重新拼凑出来的全新生命。
　　所以早点断了那些念想也好。
　　正好这时，一边看一边听的庄梦蝶也看到了这个已故文明对游戏开局时赠与的五个法术的记录：
　　辅助系统，鉴定术在游戏完成融合后彻底失效。
　　！
　　灵魂背包对灵化能级以下玩家失效。
　　转化法阵效果极大幅削弱。
　　复生法术还能用，但是没有了游戏的协助，只能自己承担。
　　所以使用时需要配合极其复杂且昂贵的仪式，而且大多需要完整尸身。
　　如果没有仪式或仪式错误可能导致复活出错，轻则扭曲变异，重则彻底死亡。
　　但是最常见情况是真灵被打碎，仅剩的一点点残片遗骸在机缘巧合之下重组，并使用已故之人遗留的残躯行走于世间。
　　在这一文明的记录中，其学名：余烬重燃...
　　………………
　　“哇，哥，你怎么跑到大嘤这边来啦？”
　　被路仁支到现实世界玩了一圈的路眠终于重新将灵魂的触须放回了游戏的躯壳之中。
　　只不过回来的原因是路仁把她的灵魂末梢接入了爱丽丝的炼金造物之中。
　　金色圆球版路眠，重出江湖。
　　在亲手给路眠捏脸的爱丽丝叹了口气道：
　　“唉，别提了，都是污染那个家伙，你以后别和它玩了，它就是个笨蛋。”
　　初具人形的炼金造物不明所以地点了点头。
　　这时路眠突然想到了什么：
　　“哥，我在游乐园的时候听到有人讨论说欧洲服务器出现了一个超级漂亮的小萝莉，短短半天就拥有了一个欧服第三大的后援团，那个小萝莉不会就是你吧？”
　　“嗯，让我想想他们怎么说的来着？”
　　“长得超级可爱，看一眼心就化掉了，声音也超级软，还总是摆出一副大人的威严样子，但是看起来更可爱了...”
　　“果然就是老哥你吧！”
　　爱丽丝无奈的揉了揉看起来已经有些拟人的金色炼金造物的脑袋问道：
　　“游乐园现在竟然还有人去吗？最近张虎在忙事情，我也没怎么去了解现实情况。”
　　路眠想回答道：
　　“有，人还不少呢！”
　　“现在官方在号召玩家们将真实度拉高，方便为以后做准备。”
　　“但是真实度拉高了，就有好多人疼得根本受不了。”
　　“所以现在游乐园之类的娱乐设施里面的人又多起来了。”
　　“好多人在游戏里面死掉以后就直奔游乐园呢。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“那还挺好的，现实中太冷清了也不好。”
　　“好啦，看看这副身躯怎么样？”
　　路眠控制着自己全新的炼金之躯掏出了一张全身镜。
　　镜中的是一位和她原本样貌相似但又存在些许不同的少女。
　　金色的长发与湛蓝色的大眼睛。
　　以及有她原本样貌影子，但是却又与爱丽丝样貌更为相似的西方人的脸蛋。
　　这时爱丽丝软糯奶气的声音自她耳边响起，轻微的气流吹得路眠耳垂有些痒痒的：
　　“爱丽丝是Alice，而这只眠眠是Aliciana（艾莉希安娜）。”
　　“以后这只眠眠就是爱丽丝的姐姐了哦~艾莉希安娜姐姐~”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第102章 四个女人一台戏
　　路眠，或者说“艾莉希安娜”此时面色古怪。
　　“哥...你不会真的雌堕了吧？”
　　“难道当爱丽丝当久了，哥你真的把自己当成萝莉啦？”
　　爱丽丝拍开路眠不安分的小手说道：
　　“你就说这个姐姐眠眠你当不当吧。”
　　“当！以后眠眠就是爱丽丝的姐姐啦，嘿嘿，来爱丽丝酱，叫一声姐姐来听听~”
　　爱丽丝也是非常配合，拉长了声线，用甜腻的声音喊道：
　　“姐姐~安娜姐姐最好啦~”
　　路眠捂住了自己的心脏。
　　她何曾见过这么可爱的小萝莉甜甜的喊她姐姐。
　　不过爱丽丝壳子下是她老哥的这个事实，还是让路眠保持了一丝理智：
　　“哥...爱丽丝酱，你为啥要给我捏一具这样的躯壳，还要我当你姐姐啊？”
　　爱丽丝将庄梦蝶那边的事情告诉了路眠。
　　金发蓝瞳限定版路眠大受震撼。
　　“所以，老哥你是打算逗她们玩？”
　　“哥，你的性格现在变得这么恶劣了吗？”
　　爱丽丝没好气踮起脚的敲了敲路眠的脑袋说道：
　　“你这小脑瓜子里面一天天的想的都是些什么东西呢。”
　　“对方明显是一些可以交流的，具有文明的智慧生物。”
　　“无论我们是打算和她们和平交流还是把她们摁死在这里，都应该先了解她们到底想要做什么，以及她们的计划到底是什么。”
　　“更何况眠眠你又不是不知道，一个全新的未知文明的智慧生物是何等宝贵的资源。”
　　“你最喜欢的那套动力甲就是因为爱丽丝得到了这个文明的知识才造出来的。”
　　“更不用说地行者帮了我们多少忙。”
　　“有这么强的科技，哪怕她们是敌人也不应该杀掉，至少也得榨干最后的一点价值才行。”
　　爱丽丝顿了顿又说道：
　　“而且德尔塔的绑定者是爱丽丝，爱丽丝在他们的数据库中看到了很多只对绑定者起作用的协助手段。”
　　“比如帮助绑定者突破认知滤网，然后记住游戏特殊性什么的。”
　　“要是爱丽丝在这里的话，那很容易被那两个家伙抓住主动权，到时候爱丽丝想要演戏会很麻烦，还要浪费算力。”
　　“所以眠眠，帮助爱丽丝拖住那两个家伙的任务就交给你了，爱丽丝要把所有算力调过去学知识了。”
　　爱丽丝的前面几句路眠听得频频点头。
　　太对了，她老哥就是这么有远见，即使面对外星人都是这么冷静，而不是想着非我族者皆为异类。
　　但是最后一句却直接暴露了爱丽丝的根本目的，让路眠忍不住的发出了如下吐槽：
　　“老哥，你其实大可不必把自己偷知识的行为说得这么冠冕堂皇。”
　　爱丽丝吐了吐舌头：
　　“总之，爱丽丝先过去啦，眠眠你自己耗子尾汁。”
　　说完爱丽丝就将算力调离了此处。
　　没办法，现在能用的算力就两百多份。
　　其中一百五十多份都在受难者那里引导思绪长河，防止受难者被思绪冲垮导致倒逆之蝶的进化出问题。
　　剩余的五十多份还要维持迷雾世界的生产工作。
　　思来想去，爱丽丝这边下会儿线也没什么问题，反正路眠可以带着爱丽丝刷怪升级，秋月白她们让路眠来拖延着也足够庄梦蝶学东西了。
　　更何况这边还有个天闻帮忙看着呢，在这里放算力属实有些浪费了。
　　爱丽丝的算力调走了。
　　走的时候顺便还带走了传国玉玺，打算用两百人量级的国运给自己加个buff。
　　没有了玉玺金龙，又褪下了连体黑丝的爱丽丝又变回了那个身着蓝白色洛丽塔的金发蓝瞳可爱萝莉。
　　路眠控制着名为安娜的躯壳戳了戳爱丽丝精致且柔软的小脸。
　　没有了意识的控制，完全依靠辅助法术托管的爱丽丝身上出现了一种人偶一般的气质。
　　爱丽丝从原本童话天真的风格变成了三无萝莉的风格。
　　爱丽丝精致的小脸上面无表情，露出的皮肤上一些极其细微的裂痕让她变得更像一只人偶了。
　　虽然原本的爱丽丝也很可爱，路眠也很喜欢，但是对于这种完全没有见过的全新气质，路眠还是对此感到新奇。
　　路眠对爱丽丝动手动脚，这里摸一下，那里捏一下，势必要把爱丽丝当初将自己关在金色小球里面的仇全报复回去。
　　就在路眠即将把魔爪伸到爱丽丝的衣服里面的时候，爱丽丝头顶的悬浮王冠动了。
　　具有良好演员素养的路眠立马将不安分的小爪子缩了回去，然后用一种警惕的目光盯住了金色王冠。
　　另一边的芳草萋也是好不容易才连上了德尔塔。
　　说是不容易，因为不知道为什么，她尝试借助王座之下布置的那些的信息网道来连接德尔塔一直连不进去。
　　但是切换成迷城的本地网络就好了。
　　就很奇怪。
　　不过芳草萋也没多想，也许是因为王座的信息网到被信仰之类的东西给占用掉了也不是没有可能。
　　！
　　因为计划中，克瑞斯利斯确实会需要用到信仰网络。
　　而迷城的信息网道则是遍布大部分位面，在王座世界也有一些布置，所以本地网络可用也没什么毛病。
　　连上德尔塔并激活感知模块后，芳草萋看到了德尔塔的绑定者：
　　一个虽然很可爱，连她都想要抱一抱，但是看起来像是个呆逼的爱丽丝。
　　芳草萋控制着德尔塔的交流模块对爱丽丝发送了交流申请。
　　但是没有回应。
　　芳草萋再次发送，但是仍旧没有回应。
　　“你是谁？”
　　就在这时，一个听不懂的语言通过德尔塔搭载的声波接收器被芳草萋听到。
　　芳草萋这才注意到了爱丽丝旁边那位警惕盯着悬浮王冠的金发女性。
　　芳草萋再次尝试数次，但是完全无法与爱丽丝建立交流，不得已，她只能对路眠发送灵魂交流的申请。
　　“你是谁？”
　　申请很快便被通过，伴随着交流建立一同传来的，还有路眠的询问。
　　芳草萋回应道：
　　“您好，我是智核灵枢矩阵（Δ），叫我德尔塔就好。”
　　“德尔塔？原来你会说话？我还以为你只是个纪念品呢。”
　　根据路眠的话语，芳草萋迅速分析出了现在的局势：德尔塔此前确实出现了问题，未曾与使用者进行过交流。
　　于是芳草萋控制着德尔塔的交流模块说道：
　　“是的，我具备一定的思考和语言功能，只是此前受到了严重的损伤，直至现在才完成修复。”
　　“损伤...转化出来的东西也会损伤吗...？”
　　路眠的睿智的眼神中充满了怀疑。
　　不过她又摇了摇头道：
　　“这游戏设定得还真是严谨，转化一个坏掉的大机器人后出来的竟然就是坏掉的王冠。”
　　就在芳草萋即将说话的时候，路眠突然变得兴奋起来道：
　　“你是那么大一台机器人转化而成的，而且现在才修好，那你一定很厉害吧？”
　　“是不是还有藏宝图什么的，以及什么失落文明之类的支线任务？”
　　见路眠一副不似作伪的兴奋表情，芳草萋又在心中为路眠贴上了一个“暂未知晓游戏真相”的标签。
　　不过现在更重要的事情是搞懂爱丽丝是个什么情况，为啥灵魂的呼唤一点回应都没有，跟个傻子似的。
　　于是芳草萋控制德尔塔说道：
　　“是的，我具有很多辅助性功能，以及一个极为庞大的数据库，但是很遗憾，您并无启用权限。”
　　“我没权限？”
　　“是的，您并无启用权限，只有最高权限者才有启用权限。”
　　“最高权限者...你是指我妹妹吗？”
　　“是的，这位就是我的最高权限者。您是否知晓为什么我无论如何也无法与她进行交流？”
　　路眠翻了个白眼道：
　　“你当然没法和我可怜的妹妹交流，因为她前不久才做了一个前额叶切除手术，现在生活基本无法自理。”
　　“呜呜呜，我的爱丽丝，我可怜的妹妹啊，你的命怎么就这么苦啊...”
　　果不其然，路眠语出惊人后对方沉默了。
　　虽然前额叶切除手术的副作用一般是情感迟钝与认知力下降之类的问题，但是对方又不知道蓝星的手术有啥作用。
　　路眠愿意回忆一个副作用类似的都算是路眠足够敬业了。
　　另一边的芳草萋确实被路眠的语出惊人弄沉默了。
　　她不懂蓝星的手术，但她有一个生物学的博士学位。
　　在她们的文明曾经也存在过好几种切除一部分出问题的智慧模块，用以保全性命的手术。
　　芳草萋现在感觉自己有些头疼。
　　德尔塔被谁得到不好？偏偏被一个傻子得到了。
　　而且德尔塔甚至还和对方的灵魂进行了深度的绑定。
　　明明计划中的只是浅层绑定，她们的后门可以随时解绑的那种。
　　她们果然还是被该死的“环”针对了。
　　不过好在现在还不是最差的情况，这个长得很可爱的小傻子还是有人照顾的。
　　有人，那就还有操作的空间。
　　重新自信起来的芳草萋翻了翻可用方案，然后又开始头疼了。
　　原本她们是可以直接通过德尔塔来帮助绑定者突破认知滤网，让绑定者知道游戏特殊性的。
　　这原本也是她们计划中最主要的控制手段。
　　如果绑定者想要记住游戏真相，那就得和她们合作，听从她们的指令，成为她们归来的工具。
　　但是现在绑定者是个傻子，这种极为方便的控制手段啪的一下没了。
　　而且德尔塔进行的还是深度绑定，一些可以对非绑定者使用的东西也没法用了。
　　芳草萋按照曾经的习惯深吸一口数字化空气。
　　虽然这万载的岁月中大部分时间都是在休眠，但是她至少也清醒过数百年。
　　不过是少了一些控制手段而已，问题不大。
　　在秋月白鼓励的目光下，芳草萋刚打算继续与路眠交流，结果就听到路眠来了这么一句话：
　　！
　　“对了，说到爱丽丝的手术...天闻，你说有办法让爱丽丝恢复正常，这是真的吗？为什么我总觉得你是在骗我啊。”
　　芳草萋刚开始疑惑天闻是个什么东西，毕竟这个小房间里就两个人。
　　结果下一个瞬间，她就通过德尔塔的感知模块，从王冠中心的金色光球上接收到了信息的传递：
　　“我并没有欺骗你，只是你无法记住那一切。”
　　“你也无须为此担忧，我需要爱丽丝为我重铸肉身，我们的利害关系一致。”
　　“更何况，哪怕失败，你们最多也就只是损失一些时间不是吗？”
　　路眠沉默了一下回道：
　　“这倒也是欸...”
　　“而且不知道为什么，我的本能一直在要我相信你...”
　　路眠和天闻一唱一和，芳草萋的话还没说出口就又一次沉默了。
　　她这是...遇到同行了...？？？
　　之前芳草萋就觉得王冠中心的那个光球有些奇怪，但是为了从路眠那里获取信息，也就没有仔细查看。
　　但是路眠和光球的交流内容已经很显然的将这个光球的身份摆在了台面上：
　　一个需要重铸肉身，知晓游戏特殊性，甚至能让别人短暂突破认知滤网，记住真相的“老爷爷”。
　　而且大概率还是那种智囊类型的角色。
　　芳草萋又翻了翻雪华明博士发给她的设定：
　　德尔塔，一个超级文明的遗物，得到这件遗物就将成为超级文明的继承人。
　　只要完成试炼，就可以解封超级文明遗留下来的知识与资源。
　　最开始遗物并不认可继承人，但是随着一次次冒险，二者加深羁绊，一起完成大半试炼。
　　然后就没有然后了。
　　因为之后的舞台属于她们这些归来者。
　　可是现在...
　　芳草萋和秋月白听着小光球耐心的给小金毛讲解游戏的一些信息，她们只觉得头疼。
　　你把我们的词都说了，那我们说啥？
　　还有，你怎么连这么隐蔽的信息都知道？这还是游戏才刚开局的时候吗？
　　想起自己的文明在游戏刚开始不久时期一无所知，大家都在开荒探索时的情景，芳草萋揉了揉额头。
　　德尔塔深度绑定了一个傻子，原有的功能几乎都不可用，那她们能用的筹码就只剩下了迷城知晓的各种信息与文明发展出来的各种知识。
　　本来芳草萋都计划好用关于游戏的信息作为合作筹码了。
　　但现在，这个生态位也被天闻给霸占了，而且天闻知道的貌似还特别多。
　　所以现在她们剩余的筹码只剩一个，那就是文明的科技结晶。
　　希望这个后生的文明能弱一点，科技不要太发达，这样她们的知识就能拖延得更久，归来以后仍能保持一定的代差。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第103章 为了你，我连皇位都可以不要（振声）
　　紧张刺激的过家家开始了。
　　路眠和天闻没什么压力，她们只需要拖住对面那俩人，让那俩人没工夫打扰庄梦蝶就好。
　　但是客服小秋和客服小芳需要考虑的就比较多了。
　　源自过去的知识是她们现在最重要的筹码，当然不能就这么简单的打出去。
　　怎么用，什么时候用，都是需要考虑的事情。
　　秋月白和芳草萋二人的精力被牵制，雪华明博士又不知所踪。
　　确定过周围没有任何的监视与观测后，庄梦蝶悄悄释放了污染之触。
　　路仁之所以调集大部分算力，还让路眠她们去吸引注意力当然不可能是无的放矢。
　　除了傻吃猛长的学习数据库中的知识以外，这座迷城本身也是必须了解的东西。
　　只是之前数次的尝试都会导致真灵糊成的外壳隐隐作痛，有一种与受难者被思绪冲击的相似之感。
　　但是这一边的思绪冲击更加狂躁，思绪之中携带的信息也满是仇恨。
　　希望这次调集算力后能够成功吧。
　　血金色的触手在倒逆之蝶的引导与痴愚之雾的保护下悄悄探出，迷城的本质也终于暴露在庄梦蝶的眼前。
　　不是繁华的数字赛博都市，不是无穷无尽的虚拟宇宙。
　　这里只有一团火，一团燃烧在深海的苍白之火。
　　庄梦蝶指挥污染之触继续深入其中，触碰到了跃动的苍白火焰。
　　庄梦蝶在燃烧的火焰上看到了更多的细节。
　　这哪里是火？
　　这分明就是由无数破碎真灵堆砌而成的亵渎造物。
　　数不清的破碎真灵上散发着已故之人的怨念，这是只有遭受无尽折磨之人，才有可能自真灵中诞生的些微怨念。
　　但是在这里，此时，此地，怨念滔天，甚至在侵蚀深海。
　　庄梦蝶被震惊到了，这是她在蠕动之地也没有产生过的情绪。
　　因为她测试过怨念的产生条件，或者说所有与智慧生物思绪有关的东西她都拿自己做过测试。
　　如果说信仰是忠诚，是爱戴，是希望，那怨念就是仇恨，是执念，是绝望。
　　在这里无穷无尽的破碎真灵，侵蚀深海的庞大怨念。
　　这得是多大仇多大恨才能变成这样。
　　蠕动之地中，那么惨烈的战争都做不到这样！
　　而且庄梦蝶还看到，这些怨念竟然与虚伪迷城构成了某种循环，成为了维持虚伪迷城运行的能量源泉！
　　这已经不只是亵渎死者了，庄梦蝶觉得自己现在需要一个比初生更具攻击性的词汇。
　　这时，庄梦蝶想起了自己在数据库中看到的对于这座迷城的介绍：
　　“%￥#帝国最后的方舟，文明最后的希望，我们终将归来，愿灯火不灭，愿文明永存。”
　　“谁？！”
　　庄梦蝶的回忆被一道清冷的声音念了出来，直接吓得庄梦蝶一个激灵。
　　回过神来，庄梦蝶突然发现自己已经不在客服小秋和客服小芳进行线上过家家的房间了。
　　在她对面的人变成了那个全身都是雪白色的，名字翻译出来是“华贵的雪色明珠”的博士。
　　“很惊讶吗。”
　　即便是疑问，雪华明的声音也是无比冷漠平淡，像一块永不融化的寒冰。
　　庄梦蝶有些拿捏不准对方的想法以及对方知晓的信息有哪些，于是选择沉默。
　　雪华明为庄梦蝶斟上一杯茶，语气淡漠：
　　“尝尝吧，‘她’曾经最喜欢的，便是这茶的滋味。”
　　庄梦蝶有些怀疑的看着这壶茶。
　　虽然污染之触和从路眠那借来的鉴定术都没鉴定出里面有什么东西，但是庄梦蝶总觉得这玩意儿加了些奇怪的调料，比如电脑配件什么的。
　　毕竟谁家好人的茶是粉色的，还冒着桃心啊。
　　不过哪怕不是粉色的，庄梦蝶也不是很敢喝。
　　博览群书的她可是知道的，有的大佬甚至能凭借一壶茶，然后鸡生蛋蛋生鸡，左脚踩右脚直接上天，最终欠下无穷因果。
　　卖身都还不上的那种。
　　雪华明双眼中映着庄梦蝶出神的姿态，发出了一声叹息：
　　“你和她真的很像，若不是这一次我被唤醒得足够早，或许你真的能够伪装成她。”
　　听到这声叹息，随时准备切断这具躯壳联系的庄梦蝶也终于发出了自己的回应：
　　“你什么时候发现的？”
　　“在我醒来的那一刻。”
　　“意思是你之前关于德尔塔现状的推测是故意的？”
　　“是。”
　　庄梦蝶皱了皱眉。
　　她觉得雪华明在诈她，但是她没有证据。
　　雪华明抿了一口茶道：
　　“德尔塔的确被‘环’所制裁，但是制裁的内容并非记忆模块受损，而是在一开始就将真正的权限交给了你。”
　　“什么意思？”
　　雪华明放下茶杯，语速不紧不慢：
　　“你本不应知晓我们的存在，德尔塔的身份也不会是智慧文明的造物。”
　　“它本应成为一无所知的工具，它本应引导你为我们的归来而服务。”
　　“只是我们没能料到，过去遗漏的雾域族群竟能发展壮大，甚至还为那片战场附上了永恒的迷茫。”
　　
　　“命运啊，总是如此...”
　　雪华明的言论内容充满了可惜，但是她的语气仍旧不紧不慢，甚至感觉一点都不着急。
　　庄梦蝶想了一下问道：
　　“既然你都知道了，那你为什么还要把那两个家伙支开？甚至还给了他们一个根本没有意义的任务？”
　　雪华明又抿了一口茶道：
　　“你不是打算对我们进行评估，而后决定我们的生死吗？”
　　“我只是为了配合你而已。”
　　庄梦蝶沉默了。
　　雪华明的语气很冷，但是庄梦蝶觉得对面更癫。
　　看看这前后两句，这是能放在一起的东西吗？
　　什么叫“配合你决定我们的生死”？
　　庄梦蝶寻思着这里也不是女频啊，难不成上一次污染之触的抽象话真的给她干女频去了？
　　不对，哪怕是女频也没这么抽象。
　　据庄梦蝶所知，克瑞斯利斯至少度过了万载的岁月，也就是说这座迷城也坚守了至少万载。
　　但现在，这里仅剩的最高级指挥人员竟然做出了如此儿戏化的举动。
　　颇有一种“为了你，放弃皇位”的弱智文学美感。
　　更何况在庄梦蝶的身上应该还要加个替身文学的buff。
　　综合下来就是：
　　为了死去的白月光的替身，不顾万载的坚守，主动递上长刀，选择让这位替身来审判自己的罪孽，决定自己的生死。
　　这buff真的叠满了。
　　沉默良久，庄梦蝶缓缓开口道：
　　“你们这个文明出来的，都是这么癫的吗？”
　　她真的不知道该说什么，因为她真的觉得对方的语言和行为都太抽象了，不像是个脑子正常的。
　　对面的雪华明又抿了一口看起来加了电脑配件的粉色茶水道：
　　“我并非癫狂，亦非痴愚，我只是相信她，相信‘庄梦蝶’博士。”
　　庄梦蝶坐直了身子。
　　不是因为雪华明话语中的意思，而是因为在雪华明说出“庄梦蝶”三个字的时候，庄梦蝶感觉到了触动。
　　这是两种触动，一个是有人在呼唤高位存在的触动，另一个，是高位存在接收到呼唤的触动。
　　也就是说，这具名为庄梦蝶的躯壳至少在位格存在上是一种应该以“祂”字代称的东西。
　　不过很快庄梦蝶又放松了下去。
　　刚刚又检查了一遍，这具躯壳确实只剩下一层真灵的碎片被糊在了彼岸空洞的外壳上。
　　也就是说这具躯壳虽然有位格，但是现在谁都打不过，就是个外强中干的唬人玩意儿。
　　大概在哪个迪化小说的片场能起到极大的作用吧。
　　《重生之空有神格的我被美少女包围了》
　　庄梦蝶的思绪又飘了出去。
　　多线程就这点不好，总是想到其他的事情。
　　雪华明博士的声音又将庄梦蝶的思绪拉了回来：
　　“你能成为她，拥有她的遗留之躯，那就说明她认可了你，投下祝福的伟大存在认可了你，你的本性与她相同。”
　　“更何况我们杀不死你，哪怕燃尽迷城也无法让你彻底消逝，我说的对吗？千面万变之人？”
　　庄梦蝶压下心中的惊骇，尽量让自己的声音也变得平淡道：
　　“你们的文明...出现过与我拥有相同天赋的人？”
　　雪华明博士的声音很平淡，但是庄梦蝶从中听出了些许落寞的情绪：
　　“梦蝶梦蝶...是蝴蝶梦到了你，还是你梦到了蝴蝶？亦或者，你已成为新的蝴蝶？”
　　庄梦蝶又被干沉默了。
　　彼岸的传输带宽在此刻被拉到了极限，所有能用的思维线程都开动起来。
　　突然间，她们想到了一件事：
　　同样拥有彼岸天赋的前辈死了。
　　名为庄梦蝶的，已经可以用“祂”字来代称的高位存在也并未实现天赋名中的“永恒”二字。
　　那她们呢？
　　她们，又能真正实现永恒二字吗？
　　原本还为自己已经变成网道本身，不必再为续存而发愁的路仁的被害妄想症又犯了。
　　他现在又有一种谁都要害自己的感觉，看谁都觉得不可信。
　　花海之中沉默良久后庄梦蝶问道：
　　“所以，你是要激发我对于死亡的恐惧，以此让我与你们合作？”
　　雪华明直言道：
　　“是，这是主要原因之一。”
　　庄梦蝶压下各种想要去学习，去提升，去规避风险的心思问道：
　　“但是，既然你说我像她，那你还给我看外面的那些真灵的遗骸和怨念？”
　　“我不知道她的想法是什么，但是在我这里，那些遗骸和怨念代表着你们文明对自己人的恶意。”
　　又双叒叕抿了一口茶的雪华明语气还是平缓而淡漠，好似庄梦蝶最后的选择与她无关：
　　“若无经历，你不会理解我们，不过你也不需要理解我们。”
　　“无关立场也无关对错，你的性格必定会将你导向最终的结果。”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“毕竟...当初的她，亦是如此...”
　　雪华明的平淡的语气又一次带上了落寞与哀伤。
　　
　　庄梦蝶明明听不出来，但是她就是有这样的感觉。
　　仿佛，她很了解雪华明，甚至将这份了解铭刻在真灵深处，哪怕真灵破碎，也还是会影响到她。
　　沉默片刻，雪华明又道：
　　“对了，提醒你一下，既然你们这一批‘玩家’已经就位，那就意味着‘环’快要回来了。”
　　“等到‘环’归来，那一切的选择可就由不得你我了。”
　　“你我的机会，仅在‘环’归来之前。”
　　………………
　　在虚假迷城之外的世界，路眠带着可达鸭限定版爱丽丝疯狂刷怪中，后面还乌泱泱的跟着一大群人。
　　都是欧洲服务器的玩家。
　　准确点来说，这些人都是来自一个名为“爱丽丝后援会”的超大型粉丝组织。
　　在短短几天时间内，这个名为爱丽丝后援会的庞大组织就已经干成了整个欧洲服务器中的第一大粉丝团。
　　甚至连龙国都有不少爱丽丝和艾莉希安娜的粉丝，闲暇之余也会在论坛上刷刷爱丽丝姐妹的各种视频。
　　总之，在天闻和芳草萋的帮助下，路眠算是把饭圈文化玩明白了。
　　凭借性格各异双胞胎姐妹花，无可挑剔的爱丽丝经典形象，还有超级强大的实力这三大卖点，路眠成功带着爱丽丝偶像出道，给自己弄来一大堆可以白嫖劳动力的小弟。
　　虽然身后跟着一大群人，但是路眠完全把他们当成空气，一边刷怪一边和德尔塔沟通道：
　　“wow，德尔塔，你真的有自己说的那么厉害吗？”
　　“如果我们的信息传达没有发生歧义，那我的确拥有这些知识与能力。”
　　“那你啥时候带我们去找材料啊，我要造高达！爱丽丝酱以前最喜欢大机器人了。”
　　“我们稍后就可以启程，但是需要先将这片世界探索完成。”
　　“这有啥好探索的，论坛上面的地图不是都已经贴出来了吗？一片汪洋大海，然后一些岛屿分布在上面。”
　　芳草萋沉默了。
　　因为这才是问题所在。
　　如果她的的记忆没有出错的话，王座世界貌似不长这样。
　　就算发生地形迁移，那也不应该出现这么多的水源，除非游戏突然在王座世界开了数个与海洋相关的副本。
　　但是先不要说这种可能性有多低，芳草萋现在更加奇怪的是另一件事：
　　虫呢？
　　她们造出来的那一大堆生物兵器呢？
　　这里...真的是王座的世界吗？
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第104章 两勺就够了，再加一勺就太糖了
　　“安娜小姐。”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“你们是否见过一把由黄金铸成的王座？”
　　“你知道那东西吗？”
　　路眠双手叉腰，用一种自己牛逼坏了的姿势道：
　　“哼哼，实不相瞒，我还坐过那把椅子呢。”
　　不过很快她又将双手放了下来，语气中充满了可惜：
　　“唉，只是可惜那里有一只超级恐怖的大怪物，我们根本打不过。”
　　芳草萋心中暗道：
　　不出意料的话，那个“大怪物”应该是与虫巢意志暂为一体的克瑞斯利斯博士。
　　跨越了这么大的生命阶层，你们打得赢才来鬼了。
　　不过路眠的下一句话让芳草萋呆住了：
　　“唉，那么大的一棵树，要是抓回来那能烧多久啊，还有那么多眼珠子，唉，真可惜。”
　　大树？眼珠子？
　　这个家伙在说什么东西？
　　芳草萋的心中升起了一些疑惑。
　　在此介绍一下，芳草萋，生物学博士学位，曾跟随庄梦蝶博士工作于“远古王座生命科学院”。
　　可以说王座世界中存在的大部分非副本生物，全都是从庄梦蝶博士手中造出来的。
　　作为庄梦蝶博士最器重的学生之一，芳草萋很清楚，庄梦蝶博士不喜欢细胞壁这种东西。
　　博士认为这东西限制了细胞的形体，减少了躯壳的扭曲与可变性。
　　所以她们造出来的生物全都是没有细胞壁结构，而且身体组织具有极强可变性的动物类型。
　　保护躯壳的方式也是在皮肤外层生产出一些类几丁质的外壳用于保护整体，而不是保护每一个细胞。
　　那么问题来了，这个大树又是个什么东西？
　　“大树就是大树吖，血金色的，超级漂亮！”
　　说着，路眠还掏出来一条血金色的触手。
　　这是刚从受难者身上切下来，然后通过路眠与路仁连在一块的灵魂空间传过来的新鲜触手。
　　芳草萋没空思考自己不小心将心里话说出来这种小事了。
　　她此刻把德尔塔的感知模块运行拉到最大，然后里里外外，仔仔细细的将触手扫了一遍。
　　不是碳基的生物结构，而是某种类似金属的半液态物质。
　　芳草萋确信这并非任何一种生物兵器，或者生物兵器的能够生产出来的造物。
　　哪怕经过了万载的进化，那些生物兵器也不可能造出这些东西。
　　这时秋月白掐掉了德尔塔的麦克风，然后对芳草萋说道：
　　“草萋，你觉得这个有没有可能是克瑞斯利斯博士做的东西啊？”
　　芳草萋想了想：
　　“的确有这种可能性。”
　　这种推测倒也合理。
　　因为克瑞斯利斯博士是一门专业学科的开山鼻祖：
　　“前文明遗留造物的研究与利用”。
　　黄金王座就是克瑞斯利斯博士挖出来的东西，是在她们上一代的玩家遗留下来的造物。
　　而那一代的玩家最擅长的就是炼金术。
　　据推测，那一代的玩家在被环拉入游戏之前，就已经拥有了一个以炼金和魔法为主导的，完整的超凡体系。
　　而此时艾莉希安娜手中的正是一种炼金造物！
　　“安娜，你这东西是怎么得到的？”
　　芳草萋猜测，这是克瑞斯利斯博士在看到德尔塔后给予两只小金毛的信物。
　　单纯好骗，一脸天真无邪的路眠回答道：
　　“这个啊，这个是别人送给我和爱丽丝酱的礼物。”
　　果然是博士给的信物。
　　芳草萋想了想又问道：
　　“给你这个东西的那人还有说什么吗？或者有什么让你们传达的信息吗？”
　　路眠摇了摇头道：
　　“没有啊。”
　　不过想了想，路眠一把将德尔塔从爱丽丝头上薅下来，引得后方玩家一阵拍照。
　　路眠凑到德尔塔旁边，连灵魂交流都放轻道：
　　“我跟你说啊，这可是糖神王送我们的礼物！”
　　“糖神王？”
　　“是啊，糖神王，貌似是超级厉害的大人物呢！”
　　芳草萋有些疑惑，而路眠继续对德尔塔说悄悄话：
　　“当时神王大人看到爱丽丝后，突然就愣住了，然后好像是说了个什么：小七我错了？”
　　“反正之后就送了爱丽丝一把超级超级厉害的长剑。”
　　“那把剑叫什么来着...好像是...海螺三叉剑？”
　　“虽然名字很奇怪，但是那把剑真的超级厉害的，里面还有个海螺十三式，控制能力超强！”
　　“而且最厉害的是，拿着海螺三叉剑以后，那些虫子直接就不打我们了，甚至还会乖乖听从我们的指令。”
　　“我和爱丽丝可都是依靠这个才刷出来这么多经验，做到领先其他玩家一大截的。”
　　说着，路眠还用一把丑丑的金色鸟嘴法杖敲死了一棵长嘴的椰子树用来作为证明。
　　后面热闹的人群继续拍照，为他们的偶像打call。
　　然而玩家们的热闹与芳草萋无关，她现在只觉得吵闹。
　　因为在路眠描述中的那个家伙根本就不可能是克瑞斯利斯博士。
　　！
　　虽然不知道那个小七是个什么东西，但是后面的那个号令虫群的能力，很显然是属于虫巢意志的能力。
　　“安娜，那把剑可以给我看看吗？”
　　“这你要问爱丽丝哦，海螺三叉剑在爱丽丝那里。”
　　“但是我无法与爱丽丝建立交流。”
　　“好像也是哦。”
　　路眠想了想，揉了揉爱丽丝的脑袋，用哄小孩子的语气说道：
　　“爱丽丝酱，德尔塔想看看海螺三叉剑，你拿出来一下好不好？”
　　爱丽丝留下的一点意识点了点头，一把血金色长剑出现在爱丽丝身边。
　　长剑的配色很帅，花纹也很完美。
　　就是这形状...太抽象了。
　　简直就是把一杆三叉戟的枪杆缩短成握把，将枪头伸长当成剑刃。
　　但凡有一点审美，那都不应该弄成这么抽象的形状。
　　即便是在紧张的扫描长剑特性，但是芳草萋也忍不住发出了吐槽。
　　但很快她就吐槽不出来了。
　　这把长剑的制造材料确实与血金色触手相同，都是某种炼金造物。
　　但是其中蕴含的东西不是。
　　在这一把长剑之中充满了虫群的那些混乱，疯狂的意识。
　　简直就像是有人掌控了整个虫群，然后觉得源自虫群打得思绪太多，没地方放，所以毫不担心浪费的将这些思绪注入其中。
　　而且，这把长剑的制造者的气息芳草萋很熟悉：
　　虫巢意志，而且是近乎完成升神的虫巢意志。
　　但是在计划中，虫巢意志和克瑞斯利斯博士应该是相互平衡，最终导致二者都卡在升神的边缘才对。
　　只有这样才能正好卡住游戏的版本更迭，为她们的归来拖出更多的时间。
　　迷城忠诚的将德尔塔扫描出来的纯净虫巢气息与微弱的另一种气息传给两位客服。
　　芳草萋在思考，但是秋羽白已经开始慌了。
　　又一次掐掉麦克风，秋月白急忙问道：
　　“草萋，怎么办，克瑞斯利斯博士好像出问题了，现在好像是虫巢意志占了主导。”
　　先不说由于工作地点接近，秋月白与有名的宅女博士关系要好这一些情感上的因素。
　　单单就说王座世界的作用。
　　黄金王座与其之下的网道是她们归来计划的重要节点。
　　要是这个节点被虫巢意志截断，她们的后续计划将会发生很多不必要的波折，导致本就不高的成功率再度大幅降低。
　　“别慌，月白，先别慌。”
　　芳草萋心中飞快计算利弊，然后对秋月白说道：
　　“我们把博士以前在虫巢意志中留下的后门拿出来吧。”
　　秋月白有些迟疑：
　　“但是，但是那些东西博士没有上报给数据库，我们拿出来是不是...”
　　芳草萋打断道：
　　“我们的文明已经结束了，帝国的法律也管不到博士藏私的事情了。”
　　“现在最重要的是保住王座世界的节点。”
　　“其余的一切，以后再说吧。”
　　见芳草萋已经做出了决定，秋月白也只好认同的点点头，然后重新打开了麦克风。
　　重新打开德尔塔的交流模块后，芳草萋并未重新与路眠建立联系。
　　因为那毫无意义，经过几天的相处芳草萋已经明白了，路眠就是个只会玩的傻子。
　　所以她直接将灵魂交流的连接发给了天闻。
　　在与天闻完成连接后芳草萋发出了询问：
　　“关于那位糖神王，你知道多少？”
　　“很遗憾，我也不是很清楚，但是我从那位存在的身后窥见了无穷无尽的黑潮。”
　　芳草萋看着德尔塔扫描上来的信息说道：
　　“那你是否知道，这把剑拥有真正杀死爱丽丝的能力，甚至已经将锋芒指向了爱丽丝？”
　　虽然真正杀死爱丽丝的说法有些危言耸听，在游戏的庇护下不可能做到，但是这把海螺三叉剑确实拥有将灵魂一分为二的能力。
　　这剑中充满了虫群的混乱与疯狂，但是其制作者特意筛选出了一些含有“斩断”意志的思绪，以此给这把剑赋予了撕裂灵魂的能力。
　　同时，剑身上铭刻了一行字，其对象直指爱丽丝。
　　显然，这是要将爱丽丝的灵魂一分为二！
　　天闻缓缓飘到长剑旁，先是瞥了一眼刻在剑身上，而且指向爱丽丝的“致敬传奇神王糖散”，而后无语的开始背台词。
　　虽然她完全搞不懂为什么爱丽丝的算力突然上线，先是打了一把剑，然后还给她和路眠订制了一整套台词。
　　但是她还是跟着背吧，其实她自己也挺想看个乐子的。
　　哪怕她自己也成为乐子的一部分也无所谓。
　　于是充满无奈情绪的信息从天闻小光球身上传导至黄金王冠：
　　“我只知道这把剑可以将灵魂一分为二，更多的东西我并不清楚。”
　　“但是按照你的说法，这把剑能对爱丽丝产生威胁？”
　　芳草萋回应道：
　　“是的，我的数据库中记录了黄金王座的一些信息。”
　　“王座之下封印着虫群的意志，就是安娜口中的那群虫子汇聚而成的邪恶意志。”
　　！
　　“同时王座之上还有另一位无私的存在正压制虫群意志，防止它作恶。”
　　“由于某种的原因，无私存在与虫群意志共为一体，相互平衡。”
　　“但是我现在从这把剑上检测到了纯净的，属于虫群意志的气息。”
　　“这代表着这把剑的制作者就是虫群的意志。”
　　“你们遇见的那个叫做糖神王的，很大概率就是虫群的化身，是邪恶的虫子。”
　　天闻沉默一会儿，然后继续背台词：
　　“我大概明白你的意思了，但是它图什么呢？”
　　“难道它打算把爱丽丝的灵魂一分为二，一份留在原地，另一份塞到虫子体内？”
　　芳草萋问道：
　　“你之前说过爱丽丝可以帮助你重铸肉身？”
　　“是的，爱丽丝拥有这样的能力，她可以制造出这种东西。”
　　天闻说着还拿出了一枚金色的石块。
　　石块不大，刚好能放到德尔塔的王冠中心。
　　但是芳草萋和秋月白看了一眼就挪不开眼睛了。
　　这种灵魂传导与承载保护的能力...
　　错不了，这就是生命炼金石！
　　是灵魂的最优载体之一！
　　芳草萋和秋月白对视一眼，都看出了对方眼中的震撼。
　　不为别的，就因为生命炼金石及其仿制品就是迷城的核心建造材料。
　　如果不是因为生命炼金石对于灵魂的保护与传导特性，迷城根本无法建立。
　　而她们这些只剩下真灵的亡灵也早就应该被环境中的法力同化，根本不可能续存万载之久。
　　只是，生命炼金石的制造方法是克瑞斯利斯从一张前代玩家的留下来的壁画中找到的。
　　每一块生命炼金石，哪怕品质低级的那种的造价都是高得离谱，制造需要的时间也是长得离谱。
　　哪怕研发出来的，效果更差的仿制品，也同样是极为昂贵且稀少的管制材料。
　　芳草萋平复了一下心情问道：
　　“这东西，真的是爱丽丝制造出来的吗？”
　　“是，我这里还有很多，只可惜爱丽丝现在本身能力弱了点，制造出来的东西强度还是不足。”
　　天闻一边说，还一边晃了晃身子，抖落出好几块相同的黄金石块。
　　正好这时，可达鸭限定版爱丽丝看到了这些漂亮的金色石块。
　　她呆呆地歪歪脑袋，然后小手一扬，大地与海岸线液化，金色的海洋突兀成型。
　　那纯金海洋汇聚，一只金色的，宛若黄金铸就的超大型兔子玩偶从中成型。
　　看着呆呆的爱丽丝，还有一巴掌就将一大堆螃蟹打成酱汁的兔子玩偶，芳草萋和秋月白有些移不开眼了。
　　她们确认过了，爱丽丝真的拥有制造生命炼金石的能力。
　　而且产量与品质都是极高，甚至可以说生产时候的法力利用率趋近百分之百！
　　更重要的是，这种生命炼金石竟然在成型的瞬间就拥有了自己的意志，懂得保护其制造者。
　　现在她们的计划需要改变一下了。
　　爱丽丝的价值已经不再只是一个帮助她们归来的工具人那么简单。
　　哪怕用绑，都得把爱丽丝绑到迷城去。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第105章 介似李重来没有玩过的船新版本！
　　“你这方法真的可行吗？这么简单的密码，你莫不是在消遣洒家？”
　　天闻传出的信息中充满了怀疑的情绪。
　　在她的追问下，芳草萋告诉了她一段由变换的灵魂波长组成的“密码”。
　　按照芳草萋的说法，只要将灵魂与虫巢意志连接到一起，然后将这段波长注进去，就可以令虫巢意志的活性大幅降低，乃至陷入假死状态。
　　对于天闻的怀疑，芳草萋回应道：
　　“我没有必要欺骗你，更何况我的灵魂是虚拟化产物，最终的执行者只能是你或者艾莉希安娜。”
　　“行吧，我就当它是对的吧。”
　　天闻顿了顿又道：
　　“不过我们现在无法接触到那位糖神王。”
　　“为什么？”
　　“因为出于某种原因，我们暂时离开了那个位面，所以你现在给了我这个密码也没用。”
　　芳草萋又一次被干沉默了。
　　她终于将这几天的一切怪异感全部串起来了。
　　她现在觉得开头那句话应该由她来说：
　　“你莫不是在消遣洒家？”
　　芳草萋沉默着，心中开始不断地思考，不断的计算。
　　冷场机器天闻同样也沉默着，不过她是在心底与爱丽丝说悄悄话：
　　“爱丽丝，德尔塔刚刚给的那个密码对你有用吗？”
　　“有用，多谢了天闻。”
　　“不必客气，毕竟我还需要你为我重铸肉身。”
　　“如果你需要的话，我现在就可以给你组一个新的躯壳出来。”
　　“这就不必了，我只是按照你给的设定开个玩笑，等以后再说吧。”
　　“好，等你什么时候有想法了告诉我一声就行。”
　　受难者将这份算力从爱丽丝身上收回，重新投入王座之下不可知的维度空间。
　　血金色的触手睁着无数猩红眼眸，在它前方的是逐渐陷入虚弱与假死状态的虫巢意志。
　　陷入假死状态的虫巢意志已经无力反抗，于是原本用于对抗虫巢意志，用于衰减其活性的那些思维线程暂时空了下来。
　　此时这些线程思绪万千：
　　原本，路眠和天闻的任务仅仅只是拖住芳草萋和秋月白的精力，以此为庄梦蝶的学习和探索拖延出足够的时间。
　　但是雪华明博士告诉了庄梦蝶一个重要信息：
　　曾经的庄梦蝶博士在虫巢意志之内留下了某种后门，但是具体如何使用，现在只有庄梦蝶博士的两位学生才知道。
　　于是路眠和天闻的任务被临时改变，变成了如何从芳草萋和秋月白那里诈骗到庄梦蝶博士在虫巢意志中留下的后门。
　　结果很成功，路仁很高兴。
　　因为虫巢意志确实陷入了假死状态，直接变成了案板上的鱼肉。
　　原本受难者需要漫长的时光才能从虫巢意志的抵抗之下将其取而代之，而后成为蠕动之地的人类、虫群与菌毯的三位一体之王。
　　但是现在只需要很短的时间，受难者就能将虫巢意志彻底取代。
　　而后虫巢意志剩余的残躯将在倒逆之蝶的帮助下溶解，最终成为受难者破茧新生的养分。
　　这一切听上去都非常美好，无论是吞噬虫巢意志，或是成为新王。
　　但是问题就在这里。
　　结果太成功了，成功到路仁心中生出了些许的恐惧。
　　根据迷城数据库中的记录，虫巢意志并非只是疯狂的野兽，它也拥有自己的智慧。
　　哪怕它常态都是处于一种疯狂且混沌的状态，它的智慧也远远超出常人。
　　但是这种拥有自我智慧，而且实力强大无比的高级存在体内都有一种可以把控其生死的后门。
　　那他路仁呢？
　　在得知庄梦蝶的结局之后，路仁的被害妄想症又一次挤掉了其余所有思想，理性与苟道再一次占据了上峰。
　　雪华明博士告诉庄梦蝶，杀死虫巢意志以后，游戏会就进入下一个版本。
　　一个本应是游戏与现实彻底融合的版本。
　　虽然这代表了“环”的归来将会更进一步，但是这也意味着更多的知识，更多的资源，以及更多的可能性。
　　“那么，就让我们来掀开新时代的帷幕吧。”
　　怀揣着如此想法，路仁控制血金色触手猛地扎入了假死中的虫巢意志体内。
　　………………
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 击杀%￥%……&*。新版本预载开始，*&￥赛开始，（&*开始，……%￥#￥%。】
　　世界公告突兀的在所有玩家的脑海中响起。
　　但是这次的公告只播报了一次，而非以往的三次。
　　而且一大堆的乱码处处透露着某种诡异与不祥。
　　其他国家的玩家还好，只是以为有什么新的活动即将开启，同时为茅场秀夫开发出的这种能够直击玩家内心的新技术而欢呼。
　　但是龙国的玩家们又一次开始慌乱起来了。
　　作为慌乱玩家的代表，小美匆匆收起法杖跑到小帅身边，语气急促且慌张：
　　“小帅小帅，你听到了吗，那个，那个！”
　　小美一副快要哭出来的表情。
　　！
　　但是其实小帅也没好到哪里去。
　　这次的世界公告真的是字面意思上的直击玩家内心，让人心底发毛。
　　一会儿，他们的另外几位小伙伴也凑上来了。
　　丧彪捂着额头，原本就经常偏头疼的他被这突如其来的公告冲击得更加难受。
　　大壮、大D和猪肉荣三人聚在一起刷着论坛，一人数个板块，打算看看其他玩家的反应。
　　最后上来的是佛波勒，他先是下线了一段时间，而后重新进入游戏。
　　重新上线后，佛波勒拍了拍手，将其余六人的注意力吸引过来，然后说道：
　　“刚刚上面紧急发了条消息下来，这次的公告是好事，至少对于我们龙国人来说是好事。”
　　丧彪捂住额头，声音沙哑的问道：
　　“你们警局内部的消息吗？具体怎么说？”
　　佛波勒点了点头说道：
　　“对，内部的消息，但是马上就会发到论坛上。”
　　“我刚看了一下，消息里面大概是把这一次公告背后的情况，还有利弊之类的东西都说了。”
　　“最重要的是，上面把游戏彻底来到现实以后会导致的变化发出来了！”
　　这时大壮惊呼一声：
　　“已经发出来了，我转给你们！”
　　他手速飞快地完成链接的面对面转发，然后逐字逐句地阅读起了帖子中的内容。
　　帖子并不算长，但是其中的干货极多，而且与他们的未来息息相关，大壮等人反复阅读了很多遍才抬头开始交流。
　　小帅抬起头来的第一句话就是：
　　“我靠，那个迷雾の龙王这回是直接不装了吗？这里面写的东西也太详细了吧，要说她没有经历过一次，那我是绝对不相信的。”
　　猪肉荣手指习惯性的摩挲了一下杀猪刀的刀柄说道：
　　“人家大佬的游戏id是叫穿山甲好吧。不过给出来的这些详细信息...我确实想不到除了从未来重生回来以外的其他可能性了。”
　　丧彪一直指望着游戏降临现实以后解决掉自己偏头疼的问题，所以他更加注重强度的提升：
　　“但是这些初始法术的失效对我们来说不是好事啊。”
　　“虽然跟着上面的建议，已经习惯了不用辅助系统和鉴定术，但是转化和复活的半失效直接把我们现在最重要的核心能力直接废掉了。”
　　“没有了复活，那以后...”
　　见小伙伴们有些忧心忡忡，佛波勒安慰道：
　　“也别太慌了，消息上面不是说了吗？这一次变化的原因就是穿山甲大佬提前开启了下一个版本。”
　　“虽然游戏现实化的进度也会提前，但是我们接触到高级怪物的时间也会提前。”
　　“只要我们攻略的速度足够快，就能在初始的法术失效之前，拿命把更高级的怪物堆死，收获高级法术和材料。”
　　“可能难度会大一点，但是游戏彻底降临之后我们肯定会比按部就班的走流程更强，而且也能提前知道那些高级怪物的信息，不至于以后两眼一抹黑。”
　　其余几人也是认同的点了点头。
　　因为消息上已经明确的写上了这一次变化的利弊。
　　好处是可以提前接触到高级怪物与地图，还有许多新的知识，让他们变强的速度变得更快。
　　最重要的是，此时他们的初始法术还没有失效！
　　也就是说可以用复活去堆死高级的怪物，然后用没削弱的转化法阵收获更高级的东西，滚雪球的快速成长。
　　哪怕再不济也能拿命堆出来高级怪物的行为模式。
　　在初始法术失效之前，他们的命远比游戏彻底来到现实以后廉价。
　　现在多付出几百条可以复活的躯壳，也许就能在未来挽救数条无法归来的生命。
　　不过除了好处以外，坏处也是存在的。
　　游戏现实化的进度提前就不提了。
　　首先就是高级怪物会很难打，可能一个小怪就能团灭他们好几次，他们收获也会由于属性差距而减少。
　　而且之后的地图中大概率存在的智慧生物也是一个问题。
　　谁也不知道在人类尚且弱小的时候就接触到这些智慧生物会发生什么。
　　也许在原本进程中，其他的智慧生物会因为人类族群拥有足够的实力而相安无事，但是现在可就说不准了。
　　七人你一句我一句的讨论内容就是龙国中大部分玩家交流内容的缩影。
　　而同样的，这些交流往往都是以与佛波勒所述相同的话语作为结束：
　　“不过话又说回来，这么多详细信息都发出来了，要说官方没点准备我是肯定不相信的。”
　　“说不定穿山甲大佬早就把所有信息都告诉官方了呢？”
　　“有这么一个百分之九十九可以确定是重生者的人在，我们还有什么好怕的？”
　　其余六人也是点头表示认同。
　　这时候，大D出来补了一句话：
　　“而且说那些也还早了点，现在新版本只是预载，还没完全开始呢。”
　　大D说话的时候，眼睛还看着前方全是法术弹坑和斩击痕迹的大地。
　　！
　　而其余几人也是同样的动作。
　　他们看的并不是大地，而是游戏面板，或者说一个新出现的名词：
　　“乱码赛。”
　　就是刚刚世界公告播放的乱码和后面的赛字。
　　由于不知道真正的名字，所以大家都叫它乱码赛。
　　官方给出的消息中说，这场比赛原本应该是在游戏降临现实前的一次底牌公开赛，或者说金大腿公开赛。
　　比赛结束后，游戏立刻与现实完成融合，然后各种变化生效，这一次比赛中玩家展现出的东西成为未来最重要的参考。
　　但是由于现在版本更新提前，所以这一次的比赛结束后，游戏与现实的融合也还需要一定的时间。
　　也就是说这次的比赛不必担心底牌泄露等问题，成为了纯粹的福利赛。
　　而且从比赛中获取的奖励可以在比赛结束后直接提升一波玩家的实力，帮助玩家对抗高级地图的怪物。
　　要知道现在的玩家都还是萌新时期，而比赛提前开启时给的奖励与正常流程时给的完全相同。
　　这代表着玩家能够提前得到高级奖励，就像是在新手村就提前得到了高级的屠龙剑。
　　弱小的玩家，手持远超当前阶段的高级屠龙剑，拥有复活作为保底，面对高级怪物。
　　强大的玩家，手持就是当前阶段的同级屠龙剑，失去复活，面对同样的高级怪物。
　　傻子都知道怎么选会更好，选哪个才能成长得更快。
　　甚至不想面对高级怪物，拿这些高级奖励去虐菜也行，到时候刷怪效率也能显着提升。
　　赞美伟大的窃火者穿山甲大佬。
　　在心中感激了一遍穿山甲以后小帅说道：
　　“回去试试吗？”
　　猪肉荣回应道：
　　“走，回去，这比赛不参加是傻子。”
　　突然猪肉荣想到了些什么，脸上带上了诡异的笑容。
　　“猪肉荣，你怎么了？”
　　“没什么，只是想到了一件事情。”
　　“啥事啊，你表情这么滑稽。”
　　猪肉荣憋笑道：
　　“就是你们想啊，如果按照正常进度，到时候参赛的肯定有很多外国玩家。”
　　“但是现在穿山甲大佬直接给它弄提前了。”
　　“现在外国的玩家虽然也多，但就我所知，也还是有好多别的游戏的顶尖玩家守着自己的地位，还没加入这破碎之环。”
　　“哪怕他们现在临时加入，刷经验升属性也都已经来不及了。”
　　“所以到时候不但我们的比赛名次可以更高，而且等比赛结束了，那些家伙也什么都捞不到，外国顶尖玩家直接失去竞争力！”
　　走在前面的小帅想了想说道：
　　“你说得对，但是你有没有想过，我们龙国现在可是全民游戏，玩家的人数应该比正常流程要多得多。”
　　“我一个边陲小城的亲戚都被街道办的拉出来打游戏了。”
　　“到时候你的名次可能比没有穿山甲大佬的时候还要低。”
　　猪肉荣想了想，好像有点道理啊。
　　不过他还是嘴硬道：
　　“那能一样吗？怎么说这些好东西都是被咱们龙国拿到了，不会便宜了那些外国人。”
　　“而且官方这段时间天天都在清理蛀虫，那些黑心王八蛋现在基本上都没得七七八八了，我名次低了我也乐意好吧。”
　　小帅一行人一边往自己的公会驻地赶路一边打打闹闹，一时间空气中充满了快活的气息。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第106章 大家好，我是渣梦蝶，系兄弟就来砍我
　　“唉，你们有没有觉得这些虫子好像变强了？”
　　“有，我还以为只有我一个人这么觉得呢，感觉这些虫子就跟往上进化了两段似的。”
　　“对对对，就是这种感觉，而且看这些虫子红色的眼睛，总觉得有些瘆得慌。”
　　“海外电影无授权搬运营销号”小队回到公会驻地的路途并不是非常顺利。
　　他们的前半段归途是欢乐的。
　　因为大壮不知道从哪里翻出来了一个殖人集中帖，里面的电子宠物们的一言一行都充满了抽象的美感，特别是在现在这种情况下。
　　大壮每念一句都会引起伙伴们的一阵欢笑。
　　但是归途的后半段就不是那么令人开心了。
　　因为一大堆虫群跟疯了似的，睁着个猩红色的眼睛朝着一个方向狂奔。
　　目光所及的全都是虫群，就连母虫都被运输虫驾着跑。
　　不过好在营销号小队的成员都是一群整天泡在游戏中的玩家，实力和操作都非常优秀，算得上是玩家中最强的那一档。
　　虽然过程艰难了一些，但是他们还是成功回到了深藏地下的，破破烂烂且几处塌方的公会驻地。
　　一回到驻地小帅就迫不及待地直奔代表排位赛的那扇门，然后一步迈入其中。
　　熟悉的眼前一白，熟悉的排位赛副本，以及一扇并不熟悉的全新大门。
　　乱码赛，国服玩家小帅来了！
　　小帅快步走入带着涟漪波动的全新大门，然后几乎是进入的瞬间就匹配到了一名玩家。
　　小帅先从面板上看了眼对方的游戏id。
　　这是小帅的习惯，因为有些人的id是真的逆天，往往可以给他带来不少乐子。
　　“路人甲？国人？而且好独特的id风格。”
　　虽然id有些独特，但是也没什么大问题，算是正常人的游戏id。
　　看完了id再看看对面玩家的装备和体型，这样可以多获取一点信息，为比赛增加一点胜算。
　　但是...
　　“呃...”
　　小帅被干沉默了。
　　对面的玩家被装在一具超级厚重的重铠之中。
　　这重铠小帅知道，是破晓商会出售的一种中低端民用装备。
　　防御性能勉勉强强，只能说是够用。
　　但是这款重铠很帅，非常帅。
　　是一种未来机甲科技的风格，头盔里面还带有一整套的RGB变色法阵，可以让眼睛处的那一条灯带发出超级好看的变色光效。
　　很多玩家买它都不是为了其性能，而是为了外观。
　　但是吧，就，对面的涂装实在是太抽象了。
　　小帅实在是无法理解，这么帅的未来科技机甲风格的重铠，到底是怎样脑抽的人才会想着给上面涂上粉白色的兔兔涂装？
　　发着不详红光的炫酷未来机甲风，结果配上了粉红兔兔的涂装...
　　诗人我吃。
　　但最令小帅难绷的还得是对面头盔上的那两根兔耳。
　　原本形状完美的高科技机甲风头盔上被钻了俩洞，然后插了两根明显是劣质材料制作的兔耳在上面。
　　这东西已经不能说是抽象了，小帅感觉自己的审美在遭受某种殴打。
　　在小帅欲言又止，欲止又言，欲言又止之间，比赛开始的倒计时结束了，没有观众的比赛正式开始。
　　虽然对手非常抽象，但是小帅还是不敢小瞧对方。
　　白鹰国五星上将麦克阿瑟曾经说过：
　　大佬是一种拥有自己独特审美的存在。
　　审美越抽象，说明大佬的实力越强大。
　　而对面那个铠甲人的审美这么抽象，这么独特，还特意将自己的整张脸都遮住，极大概率就是一位超级大佬！
　　小帅的小心谨慎获得了回报。
　　在比赛开始的瞬间，小帅脚下的土地就发出了阵阵异响。
　　被掘地虫群偷袭过数次的小帅条件反射的跃至半空。
　　半空中，小帅看到他正下方的坚实地面被一种蓝绿色的藤曼冲破，然后从破洞中源源不断蔓延而出的藤曼，在瞬间就将整个地面彻底吞噬。
　　通过法术浮在半空的小帅咽了口唾沫。
　　瞬发，这么大范围的瞬发，而且看着这藤曼的动能，其破坏力也很不简单。
　　要是他轻敌，然后反应慢了一瞬间，那就得先去打个复活赛，然后一个小时之后才能回来继续乱码赛了。
　　小帅拍了拍自己的胸口，安抚了一下自己受惊的内心，然后往藤曼的生产者路人甲那边瞥了一眼。
　　只见五个光环漂浮在粉白重铠周围，黄的紫的黑的都有。
　　小帅总觉得这种光环有点熟悉，好像是什么陈年老梗中的东西，但是一时间又想不起来到底是什么。
　　不过战斗中他也没空细想，赶紧催动自己的天赋。
　　突然一道ai配音响彻在比赛场地：
　　“注意看，眼前的这个男人叫小帅。”
　　“此时的他正飞在半空与地上的小卡拉咪对视。”
　　ai配音念完的瞬间，小帅感觉到一股伟力加持己身，而下方那个重铠人的气息也出现了些许削弱。
　　！
　　虽然小帅有些疑惑为什么下面那家伙的削弱幅度这么小，小得跟没有似的，但是现在显然不是思考这个的时候。
　　因为下面那个粉色重铠人左手一挥，然后提着一把锤子一跃，就跳到和他同等的高度上来了！
　　ai语音的自动播报仍在继续：
　　“小帅的心中非常震惊，他不敢相信地上的小卡拉咪竟然不是法师，而是一个身体强度比他还高的战士。”
　　“但是小帅没有畏惧，只见他拿出了陪伴自己多时的消防斧，与小卡拉咪碰撞在一起。”
　　一经碰撞，小帅就发现对面那重铠人的力气大得惊人！
　　仅仅只是随意的一锤子下来就直接将自己的虎口震裂，甚至连破晓商会出售的精品消防斧柄上都被砸出了一个凹槽。
　　“小帅非常心疼陪伴自己多时的消防斧，但是这种心疼反而给了他更强大的力量。”
　　感受着小帅又变强一分的力量，路仁挑了挑眉。
　　挺有意思的天赋，看来论坛上之前出现过的那支有意思的电影营销号小队就是他了。
　　不过对于路仁来说，这种天赋也只是有点意思。
　　体验过乱码赛的路仁着急收工，所以在下一句ai播报还没发出来之前直接补了一锤子。
　　倒霉蛋小帅被这完全反应不过来的一击从半空锤落，掉到藤曼的中心，然后被藤曼吞噬。
　　比赛就这样直接结束了。
　　拍了拍手，瞥了眼自己上涨的积分，路仁走出了比赛场地。
　　这个乱码赛分成很多个阶段，现在是海选。
　　海选阶段和排位赛差不多，都是玩的积分赛制度。
　　其中具体计算逻辑原理和匹配机制路仁不是很了解，迷城数据库也没有。
　　但是路仁知道，这东西的海选阶段很长，因为要从所有参与比赛的十多亿玩家之中选出前一万名的玩家。
　　到那时候才是路仁们出场的时间。
　　至于为什么要到那时候，因为吞噬虫巢意志后游戏直接给了受难者七张进入万人赛的入场券。
　　这七张入场券用于路仁的精英主躯壳是绰绰有余，甚至可以给路眠和天闻也匀一张。
　　至于这个海选积分赛的参与，就看到时候能不能多空点算力出来了。
　　能的话就丢点幽冥狼娘进来，多薅点游戏的羊毛也行。
　　属于路仁的思维线程回归了受难之人的怀抱。
　　虽然虫巢的意志已经成为了空洞的躯壳，那罪恶孽物的反抗已经消失。
　　但是人与虫，还有新生意识的菌毯的憧憬、信仰、希望，以及各种各样的私欲全都化作水滴，又汇成洪流，正不断冲击着受难者的意识。
　　对于这不可计数的思潮洪流，路仁知道自己无法阻止，哪怕所有线程全都调过来也无法将受难者与思潮阻隔。
　　所以他的目的仅仅只是减少思潮对于倒逆之蝶的干涉，只要不要耽误了受难者的进化就行。
　　至于以后受难者的思维习惯会被这些思潮扭曲成个什么样...
　　路仁觉得随他去吧，大不了就把受难者的思维封住，然后用其他躯壳的线程来控制受难者的行动。
　　念及此，路仁做出了决定，然后将原本用于防止虫巢意志捣乱，以及保护受难者思维方式的线程全部调走。
　　迷城的数据库实在太过庞大，只能使用原始阅读手段的庄梦蝶那边的确是缺乏线程与算力。
　　随着受难者思绪流转，数条思维线程从不可知维度中抽离，而后注入正与雪华明对坐喝茶的庄梦蝶体内。
　　庄梦蝶抿了一口茶，当然不是粉色的那种。
　　这么多天了，她也学会了应该怎样调用迷城的数据，然后虚构出一杯热茶。
　　庄梦蝶抿茶后道：
　　“雪华明博士，你难道没有自己的事情要做吗？天天在这里和我喝茶。”
　　雪华明的声音仍旧平淡，但是内容也仍旧是语不惊人死不休：
　　“我的任务就是配合你完成对于我们的考察，然后决定我们这一落魄文明的命运。”
　　“难道说，您还想像以前那样，让我同时作为您的母亲，丈夫，妻子，兄长，妹妹，女儿，情人，主人，性...”
　　庄梦蝶越听越不对劲，赶紧打断道：
　　“停停停，你在说啥玩意儿？”
　　雪华明还是那种事不关己的漠然语气：
　　“这些都是我与您曾经拥有过的关系，‘庄梦蝶博士’。”
　　说着，冰山美人还歪了歪脑袋，充满少女意味的动作稍微冲淡了雪华明自带的高冷气质。
　　“说起来，克瑞斯利斯博士也算是您的遗孀，您和那只宅女的关系甚至还要超越你我。”
　　“一个拥有变态掌控欲的被害妄想症，还有一个自闭社恐只敢网上对线的宅女。”
　　“如果不是亲眼所见，我真的无法想象你们能（）到一块去。”
　　雪华明的语气很冷，但是此刻庄梦蝶的心更冷。
　　比在大润发杀了七年鱼还要冷。
　　急，很急，在线等，纯爱战士不小心ntr了怎么办。
　　
　　某条刚刚调过来的不愿透露姓名的娱乐用思维线程甚至产生了：
　　“干脆学完知识就将庄梦蝶的躯壳销号跑路算了”之类的想法。
　　她们的躯壳已经足够多了，内部消化也挺好，她们实在是没有接手前辈的老婆的想法。
　　她们又不是那种什么魂穿小说的主角，可以心安理得的接手原主的青梅竹马或者老婆老公。
　　而且之前雪华明说了那么一大段指代关系的名词...
　　路仁只觉得贵圈真乱。
　　太变态了，再看一眼。
　　庄梦蝶上下打量了一番雪华明，她实在想象不出这种冰山美人竟然会是那种人。
　　然后她就听见雪华明发出了一声没什么情绪起伏的笑声：
　　“你当真了？”
　　“所以你是在骗我？我就说嘛，你...”
　　“其实也不算，事实上你才是母亲的角色，而且真的将我从小养到大，可惜我是个逆女，然后把你...”
　　“好了我知道了，你不要再说了。”
　　花海中又一次陷入了沉默。
　　雪华明仍在漫不经心的喝茶，而庄梦蝶则是重新唤出半透明面板开始学习知识。
　　但是刚从受难者那里调过来的娱乐用思维线程完全学不进去。
　　她已经编出了一场冲妈孝女的大戏。
　　妈的，太怪了，再想一遍。
　　结果就导致这只早已成为变态的思维线程像根搅屎棍一样，一大堆垃圾记忆涌入彼岸，同时还在不断影响着其他线程的学习。
　　大幅降低的学习效率让路仁忍无可忍。
　　于是他先是在迷雾世界将娱乐用幽冥狼娘榨成汁，使用物理手段令其停止思考，然后用庄梦蝶的躯壳对雪华明发出疑问：
　　“所以你跟我说这些是为了什么？影响我的学习还是和我套近乎？”
　　“但如果她确实和我的思想相似，那你应该知道这些行为毫无意义。”
　　“属于她的过去与我无关，我与她唯一的相同之处只有那一些真灵的碎片。”
　　“这具虚假的身躯还有那些虚假的灵魂既不属于我，也不属于她。”
　　“最后我对于你们文明的帮助也不会被这些东西影响。”
　　雪华明摇摇头道：
　　“我从未奢望‘庄梦蝶博士’会因为情感而影响到逻辑与理性，无论是她还是你。”
　　“但是有的时候命运就是这么简单，无数琐事堆彻出最终的结局。”
　　“即便我早已失去那份伟力，但命运就在那里，大势就在那里。”
　　“我不过是想在那张蛛网上，将两条织线编在一起而已...”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第107章 旧日之诗
　　“失落迷城”。
　　一个简单且易懂的名字。
　　“失落”一词，是当时作为最高级负责人的庄梦蝶博士对于这座迷城方舟的调侃。
　　“城”之一字，则是简单明了的表述了这个地方的大致存在形式。
　　而最后的“迷”字可就有得说道了。
　　迷茫，迷失，迷惑...
　　与“迷”字相关的词汇有很多都与“信息”一词绑定，而且大多都是形容一个人失去信息失去方向，或者一开始就对信息一无所知。
　　什么？你问为什么突然开始回忆起“失落迷城”这个名字的含义了？
　　这个问题问得好，我们的庄梦蝶女士很想对此而发言。
　　此刻，一身修女服的神学兼生物学博士正抱着自己缩成一团，在真正的“迷城”之中思考着人生的意义。
　　一切都是因为万恶的雪华明博士。
　　在雪华明平淡的说完那句：我只是想将两条线编织在一起后，庄梦蝶心中就出现了一些不妙的预感。
　　然后在下一个瞬间，庄梦蝶不妙的预感就应验了。
　　整片花海被乱码吞噬，世界变成了一片空白。
　　没有光，没有物，什么都没有，什么都不存在，一切都是虚无与空白。
　　在这虚无与迷茫之地，庄梦蝶首次亲身体会到了数据库中记录的名为“真灵迷失”的感觉。
　　这是一种存在于仅剩真灵的生命身上的现象。
　　环境的中存在的法力无时无刻不在侵蚀仅存的真灵，而真灵依附的对象却无力为其提供庇护。
　　于是那可怜而又可悲的残片只能感受着自己逐渐丢失情感，丢失记忆，丢失自我，丢失一切。
　　但是它什么也做不了，什么也做不到，连维持思考都只能切割掉仅剩的碎片，然后将之转换成可以用于思考的灵魂。
　　然而这种行为反倒加剧了它被环境侵蚀与同化的速度，最后它只能眼睁睁的看着自己永坠深渊，彻底迷失。
　　讲真，这种感觉真的很不好，非常不好。
　　在这一无所有，连时间都被放缓的世界里，庄梦蝶终于弄明白了秋月白她们仍以人形躯壳来行动的原因。
　　在这科技发达的迷城之中，视觉的阅读，声音的交流，以及控制肢体来进行的输出行为，显然都是低效的方式。
　　但是她们却不得不这样做。
　　为了防止真灵的迷失，为了防止自我的消散，她们所有的行为都只能按照自己“生前”的习惯来进行。
　　也就是以一个“人”的形态生活。
　　迷城的设计精妙且完美，而且它的建造还搭上了一整个强大文明的大半家底。
　　但是源自同族的怨念无穷无尽，源自环境的同化也无孔不入。
　　残破失落的迷城，无力从这些侵蚀之下庇护其中所有的住户。
　　而那些被迷城放弃的可怜虫只有两个选择：
　　逐渐丢失自我，成为再也不会醒来的，填补迷城缺口的建材。
　　亦或者点燃自己，为维持迷城的运行添上一把全新的柴薪。
　　总之就是物尽其用，不浪费任何剩余价值。
　　而我们的庄梦蝶女士感受着既在迷失又在燃烧的感觉，心中极为无奈。
　　她确实体会到了这种感觉，但是被点燃的建材的却并不是她们，而是污染之触用庄博士残余真灵糊成的那一层外壳。
　　换而言之，这玩意儿除给名为庄梦蝶的躯壳来了个小黑屋封号以外，对于路仁来说其实并没有其他影响。
　　哪怕真的出了什么问题，路仁也能直接拔了庄梦蝶的网线然后销号跑路。
　　路仁确信雪华明同样清楚这一点。
　　不过雪华明还是这么做了，甚至不惜调动了整座迷城的一切资源。
　　在这些资源被调走后，客服小芳掉线了，迷城网道对于德尔塔的干扰也被直接解除。
　　智核灵枢矩阵·Δ，堂堂归来！
　　不过爱丽丝暂时没空去和久别重逢的德尔塔打招呼，因为路仁已经明白了雪华明打算做什么。
　　那是记忆，不属于路仁的记忆，本应消逝在过去的记忆。
　　某种未知的仪式让早已丢失在过去的记忆重现，而整座迷城的资源供应又让这些记忆由虚转实。
　　虚假的记忆化作数据，数据的洪流模拟成灵魂，虚构的灵魂又变成了实质化的仿制真灵。
　　那些被制造出来的人工真灵流转，争相涌入庄梦蝶虚构的躯壳之中，而后贴合在彼岸那由破碎真灵糊成的外壳之上。
　　旧物与新生的融合，过去与现在的融合，碎片与仿制品的融合。
　　人工真灵不断涌入，不断融合，破碎的记忆也从复生的外壳渗入空洞的彼岸。
　　路仁经历了她的半生。
　　那是一个刚刚步入蒸汽时代不久的文明。
　　那是一个被冠以天才之名的少女。
　　那是一个超级天才为了证明上帝的存在而登上上所有科学方向顶点，甚至将整个文明拉入电气时代的故事。
　　庄恒而稳，顿变而新。
　　追寻上帝的蝴蝶终被伊甸园的禁果砸中，少女苦苦追寻的神明降临了。
　　！
　　那一日，正是少女的生日。
　　然而神明大人带来的生日礼物并非少女希冀的光明与永生，而是漫长且深邃的永夜。
　　名为理智的冠冕却象征着疯狂，那一天，万物沉寂，万物灭亡。
　　那是一个黑暗的时代，那是一个疯狂的时代，那是一个看不到希望的时代。
　　那是一个，人们祈求死亡到来的时代...
　　名为污染的残存孽物盘旋于大地、天空、海洋，盘旋于一切事物存在的地方。
　　无法想象的酷刑成为了所有生者的日常。
　　但是即便是在万般折磨之下死去，也不过只是获得了片刻的喘息之机。
　　脑海中回荡的呓语咏唱着逝者的真名，卑劣的天使将亡者重新带回了地狱般的人间。
　　新一轮的折磨，开始了...
　　好在就像话本中常见的故事那样，文明倾覆之际，总会有人站出来力挽狂澜。
　　追寻神明与永生的少女终被亘古永恒的存在眷顾。
　　那天，她失去了自己唯一知心的好友。
　　那天，她得到了一具名为克瑞斯利斯，其意为“蛹”的躯壳。
　　那天，名为普罗米修斯的怪物驱散了永夜，沉默无声的王座迎来了它命定的主人。
　　污染褪去了，暂时的。
　　但是这支离破碎的文明从此得到了一丝喘息的机会。
　　在这宝贵的喘息之刻中，有很多人死了。
　　是自杀。
　　他们看不到希望，他们不敢再次面对那无尽折磨，他们认为：人，又怎么可能战胜自然？
　　但是除了逝者以外，更多人直接疯了。
　　漫长而无尽的，人类根本无法想象的折磨，唯有死亡才能获得片刻的喘息。
　　他们的心智早已在时光中瓦解，徒留空洞而疯狂的躯壳行走人间。
　　不过毕竟是一个庞大的文明，终究还是存在一些保有理智的幸存者。
　　虚假的帝王坐上了黄金的王座，没有姓名的帝国在风雨飘摇之中成立。
　　他们学习，学习前代文明遗留下来的残缺知识，学习其他幸存者脑中存在的任何信息。
　　他们成长，以自身的一次又一次的生命换取任何微末的成长，以所有人的生命换取团队的蜕变。
　　他们团结，他们互助，他们从不藏私，他们只想复仇。
　　他们，只是一些由执念约束而成的遗骸...
　　时间并未过去太久，黄金铸就的王座逐渐失去其威能，名为普罗米修斯的怪物再次失去自我，陷入了疯狂。
　　漫长的永夜回来了。
　　这一次，尚且稚嫩的帝国仍旧没有任何的反抗之力便再度沦陷。
　　折磨，死亡，复活，再被折磨，再死亡，再复活，继续被折磨，然后继续死亡又重新复活。
　　身体被一点一点侵蚀，一点一点毁灭的疼痛无关紧要。
　　直击灵魂的痛楚亦不足挂齿。
　　那虚假的幻象也只不过是惹人发笑的娱乐。
　　回荡在灵魂中的扭曲呓语就是少女的计时器。
　　她在等待着下一次的归来。
　　痛苦的时间总是漫长的，不过曙光终将降临在这片疮痍的大地上。
　　在不断的死亡与重生中，虚伪的帝王重新登临黄金铸就的王座，窃火者的自我重新被她唤醒，天...又一次亮了。
　　这一次，他们又失去了很多战友。
　　逝者已逝，疯者亦疯，但保有些许理智的生者，还是得继续与那不可对抗之物抗争。
　　时间就在这一次次的循环中缓缓流逝。
　　每一次的循环都会伴随着一些战友的离去。
　　有的人扛不住了，便自我了结，有的人在永夜之中就已经熔断了理智的最后一根弦。
　　不过越往后，离去的人就越少，近几次循环甚至已经不再有人离去。
　　而且值得高兴的是，在游戏中创造生命，而且新生者被识别为玩家的计划成功了！
　　他们的文明重新拥有了续存的希望与可能，而不是只能等待所有现存者逝去或疯狂后，一切终归于尘土。
　　人工生命的计划是少女亲自开展的，实验室就在王座旁边。
　　新生的这个孩子很漂亮，只是缺少了一些黑色素，而且情感部分可能还是存在一些问题。
　　不过，用前代文明的炼金技术能造出来就不错了，之后再来慢慢优化吧。
　　少女如此想着。
　　之后的数次循环很平淡，也很热闹。
　　幸存的人们再也无人离去，因为他们看到了一丝遥不可及的光芒。
　　但是几乎所有新生的生命都疯了。
　　哪怕加速了她们的发育速度，让她们的智力高速成长，但是一次循环的时间终究还是不够的。
　　智力只能算是初中生的她们根本承受不住那无尽的苦难，在一到两次的复生之中就会彻底坠入混沌与疯狂。
　　不过这些实验品并不重要，令少女和幸存者们看到希望的还是最初的那个孩子。
　　那个孩子撑过了每一次的循环，虽然精神也出现了些许问题，但至少保留住了大半的理智。
　　这种成果以至于少女开始琢磨着，是不是应该拆掉这些人工生命的情感模块，这样可以提高一点点存活率。
　　！
　　少女说干就干，但是很可惜，这些可怜的孩子仍旧没能撑过哪怕一次的循环。
　　好在“冰雪制成的华贵明珠”的存活可以给少女带来些许慰藉。
　　不过少女总怀疑自己的教育是不是出了点问题，这孩子老想着把她推了是个什么玩意儿？
　　明明别人的疯狂都是杀杀杀砍砍砍，就这孩子变成了个病娇，少女自己和自己贴贴的时候都会从床底冒出来一个白色的脑袋。
　　总之日子就这么在一次次的循环中过去了。
　　在这混乱而黑暗的时代，秩序纲常都是无用之物，唯有念头通达才能让活下来的人保持继续活下去的理智与勇气。
　　这句话没什么其他的意思，只是少女某天醒来后给自己找补的借口罢了。
　　不过这也只是少女枯燥生活中的小插曲，残破文明的坚守仍在继续。
　　人工生命的培育还是在失败，不过幸存者们已经学会了物尽其用。
　　他们将这些饱经苦难折磨的孩子们的残躯制成疯狂的冤魂，让他们为活人的未来燃尽自身最后的价值。
　　但是即便如此，无名帝国的幸存者仍在减少。
　　到了现在，坚守者已经不会去自杀了，唯有复仇才是他们唯一的执念。
　　但是执念太深，亦会成为呓语的仆从。
　　人力终究还是无法抗衡那至高天上的伟大存在无意识造就的孽物。
　　很多幸存者都疯了。
　　但是即便是疯子，也仍旧拥有利用价值。
　　仅剩万余人的帝国只看重价值。
　　人人都是货币，人人都是为复仇点燃自身一切的柴薪。
　　混乱的秩序在扭曲中完成了重建，相同的目标让五湖四海的疯子们亲如一家。
　　但是那一天终究还是到来了。
　　那是一头横跨世界的怪物。
　　那是一种针对黄金王座的威胁。
　　那是一场持续了七十个循环的战争。
　　那是万名理智尚存者，带着自己已经陷入疯狂的亲友换来的胜利。
　　那是又一场悲剧的起始。
　　理智的冠冕降临了。
　　祂说：“恭喜”。
　　祂说：“抱歉”。
　　荒谬且毫无意义的比赛在幸存者之间开展。
　　这场毫无意义的比赛很快便结束，最有用的资源被分配给了现在最重要的伪帝。
　　王座之上的伪帝看了眼所谓的奖励。
　　很好，一份全新的高位赐福。
　　说实话，这对她来说但凡有点用，那也不至于一点用都没有。
　　荒唐的闹剧就此结束，而命定的悲剧却拉开了帷幕。
　　其实少女早就知道会有这么一天，幸存下来的疯子们也都对此有所猜测。
　　不过续存的希望仍在，复仇的希望仍在，纵死而不悔。
　　他们说：
　　“未来就交给您了，陛下。”
　　人造真灵的融合停止了，破碎的回忆到这里也就结束了，游戏与现实彻底融合之后的信息一点都没有。
　　像极了懒狗作者由于字数达标，所以直接断章一样。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第108章 沟槽的替身文学还在追我
　　懒狗作者打开了电脑，于是路仁的意识也回归了自己的躯壳。
　　现实的时间仅仅过去了十分钟，但是对于路仁而言却恍若隔世。
　　那份记忆太过漫长，也太过庞大。
　　哪怕它们只是碎片，哪怕它们只是通过真灵的外壳渗入彼岸。
　　但是那庞大记忆在每一个瞬间的思绪，那些刻骨铭心的折磨与苦难，全都刻录在了彼岸深处。
　　就像路仁切实经历过了这一切，记下了这一切。
　　一切的选择都出自路仁自己，一切的思绪皆由路仁自己完成。
　　庄梦蝶即为过去的路仁，路仁就是现在的庄梦蝶。
　　但是...
　　“但是...我终究不是她啊。”
　　缩成一团的庄梦蝶无声呢喃。
　　对于游戏降临之前，记忆完全依靠大脑的人类而言，一份记忆的灌入代表着什么？
　　路仁并不知道这个问题的答案。
　　但是对于真灵已经成型了的他来说，即便灌入了这份记忆，也不代表着自己成为了庄梦蝶。
　　真灵承载记忆，但也承载自我。
　　对于真灵而言，记忆是自我的构成，但自我并非记忆的全部。
　　一份记忆固然会改变一个人，但是对于真灵成型者而言，这种改变太小了。
　　那漫长到无法计算岁月的记忆只能轻微的影响到路仁，甚至谈不上改变。
　　路仁依旧是那个路仁。
　　在这时，另一道声音自庄梦蝶心底响起：
　　“我知道，您不是她，但我说过，我只是想将两条线编织在一起而已。”
　　“迷城要暂时休眠了，您也应该离开了。”
　　“祝您好运，博士。”
　　雪华明的声音逐渐变淡的同时，一道洁白的光门缓缓自迷茫混沌的空白世界中成型。
　　庄梦蝶无声的叹了口气，而后一步迈入光门之中。
　　门的对面，是迷城之外。
　　深海的水压无法触及一个新生的灵魂，但是环境法力的同化无孔不入。
　　但庄梦蝶没有在意这些触及她存在根基的侵蚀，她只是默默的注视着迷城。
　　永不熄灭的苍白之火逐渐暗淡，而那些滔天的怨念顺着法力异常的流向发现了庄梦蝶。
　　一个新生的，纯洁的灵魂。
　　一个携带有迷城气息的灵魂。
　　感受到迷城的气息，这些怨念本就破损的理智彻底消失。
　　“迷城”，文明最后的方舟，帝国的归来的灯塔。
　　种种象征着希望与未来的词汇都像是为迷城量身定做的一般。
　　但是对于这些怨念来说，这个名字象征着一切苦难的源泉，是铭刻在执念最深处的敌人。
　　所谓的方舟，所谓的“造物主”，从来都只是将它们当作是工具亦或者实验品。
　　明明它们曾经也都是人。
　　但是虚伪的造物主们只在乎所谓的续存。
　　为了那可笑的目标，甚至主动将它们投入污染的深渊，只为榨取些许微末的资源。
　　被怨恨与愤怒驱使的怨念开始汇聚，滔天怨念搅动了深海的水流，远在陆地上的爱丽丝甚至都能感觉到大地的颤抖。
　　黑色的怪物自怨念中诞生，无数凄厉尖啸穿透海水，直击庄梦蝶的灵魂。
　　面对仍在疯狂汇聚，想要将她彻底吞噬的怨念，庄梦蝶又叹了口气。
　　在她获得的那些记忆中，幸存者们说是还有理智，但其实也都已经疯得差不多了。
　　只是还有些许的执念让他们不至于像大多数的同伴一样，成为被本能占据躯壳的野兽。
　　而维系这些人存在的执念，除了复仇就是续存。
　　想要复仇的敌人不可抗衡：直至记忆的最后，他们也没能完成复仇。
　　而续存的希望也已被污染：传统交媾所诞下的都是些形体扭曲的丑陋怪物。
　　为了维系飘摇帝国的稳定，为了让幸存者们仍能借助执念保有理智，已经半疯的庄梦蝶通过疯狂的技术创造出了人工生命。
　　而眼前这些仇视她，想要吞噬她，想要同化她的怨念的原身，正是那些人工制造出来的生命。
　　庄梦蝶不知道那个文明在游戏与现实彻底融合之后发生了什么，以至于在幸存者疑似团灭后仍旧延续了这份疯狂，把自己的同族折磨成怨念后拿来当作能源。
　　就像庄梦蝶同样不明白为什么克瑞斯利斯既不是祂，也不是她。
　　但是庄梦蝶明白，这些怨念的诞生归根结底还是庄梦蝶博士的锅。
　　叹了口气，为了防止休眠的迷城被怨念破坏，也为了让这些倒霉孩子彻底解脱，庄梦蝶决定物理驱鬼。
　　做出决定的庄梦蝶闭上了那双蓝紫色的美丽双眼，片刻后又重新睁开。
　　但这一次她的眼神中充满了淡漠世间的神性。
　　庞大的灵魂通过彼岸的传输，从迷雾与蠕动的世界灌入庄梦蝶新生的灵魂。
　　路仁未能做到的构想被这位天才在那循环的岁月中完成。
　　在庞大的灵魂支撑下，在奇迹的作用下，庄梦蝶虚弱的新生灵魂在瞬间化作实体，本应与上个时代一同落幕的神明回到了不属于祂的人间。
　　！
　　深海在颤抖，大地在颤抖，无尽怨念汇成的怪物也在颤抖。
　　是祂，是祂！祂回来了！！！
　　那个铭刻在它们执念最底层，绝对无法遗忘，绝对无法抹去的最初的造物主，一切真正的源头！
　　怨念汇聚成的庞大怪物畏缩了，所有执念都在疯狂冲击着怪物的身体，试图逃离此地。
　　无关实力，无关位格，这是一种铭刻在执念底层的恐惧。
　　构成它们本身的执念告诉它们：逃！
　　庄梦蝶漠然的看着庞大的黑色怪物溃散，然后怨念们四散逃离。
　　但是祂的心中毫无波动。
　　此刻的祂什么都不想管，只想静静的看着，静静的旁观，静静的等待终末的到来。
　　这就是神性，克瑞斯利斯时常流露出的神性，比使用污染之触它们时更加强烈的神性。
　　但是路仁并不喜欢这种感觉。
　　在其他思维线程的冲击与催促下，神性状态的庄梦蝶微微抬手，随后一道涡流自深海诞生。
　　这涡流不算强大，但是庄梦蝶对这些怨念的了解无人能及。
　　无论是人工生命的技术，还是怨念制造的技术都是出自庄梦蝶之手。
　　虽然之后的技术出现了修改与迭代，但是最初的基调已经定下，这是最初设计者制订的不可更改的底层逻辑。
　　于是在庄梦蝶漠然的注视下，链式反应爆发了。
　　涡流的确不算强大，但是正好足以针对怨念的弱点，引发数十只怨念的崩溃。
　　这些崩溃的怨念又被涡流吞噬，随后强化涡流，引起更多怨念的崩溃。
　　而且四散逃窜的怨念们面对最初的造物主，根本没有一丝一毫的反抗之心，它们只想逃离，但这反倒让涡流的成长更加畅通无阻。
　　成长的涡流就像是进入鱼群的鲨鱼，而且是带有吸力的鲨鱼，没放跑一只怨念。
　　庄梦蝶默默注视着深海的涡流将滔天的怨念吞噬殆尽然后缓缓平息，徒留一地的紊乱残片。
　　许久之后，神性褪去，庄梦蝶才恢复了原本的样子。
　　她拍了拍自己胸前的柔软，心中叹息。
　　充满神性的状态真的很强，完全的理性，对于法力的操控也是精准无比，一份算力甚至可以当十份来用。
　　但是这种感觉真的很难受，就像是真灵迷失。
　　什么都不想去做，什么都不想去思考，只想静静等待着终末的到来。
　　和被污染折磨时候的痛苦是两种不同的难受。
　　不过好在她可以调走那些本就不属于这具躯壳的灵魂，以此来脱离神性的状态。
　　恢复正常的庄梦蝶控制水流缓缓下降自己的高度，开始收拾起了怨念的残片。
　　不过收拾收拾着，庄梦蝶又想到了王座之下的受难者。
　　受难者破茧后所有的灵魂都是自己的，在各种信仰的冲击下自带神性已经是必然。
　　到时候庄梦蝶可以通过调配灵魂来恢复正常，但是受难者不行。
　　受难者的灵魂调到别的躯壳中，不但受难者没法正常，反倒可能让其他躯壳也变成这种啥也不愿意去想的状态。
　　而且这次还被庄梦蝶的记忆冲了一波，到时候受难者会变成什么样真的不好说。
　　连庄梦蝶的记忆都推测不出受难者会变成个什么鬼东西。
　　庄梦蝶又双叒叕叹了口气，她觉得自己得到那份记忆后就一直都在叹气。
　　不过也确实，知道的越多，糟心的事情也就越多。
　　特别是在自己的实力还不足的情况下。
　　稍微收拾了一下怨念残片，庄梦蝶看了一眼就把这些残片直接丢到了摇摇欲坠的苍白火焰之中。
　　苍白火焰旺盛一瞬，而后又恢复了那副摇摇欲坠的模样。
　　做完这一切，看着还是半死不活的苍白火焰，庄梦蝶终于忍不住戳了戳污染之触问道：
　　“污染，你就没有什么想说的吗？”
　　污染之触晃了晃自己的小触手道：
　　“污染说什么？你又不是咖啡，因在果之后，要搞懂先后顺序好吧。”
　　“就是因为那些污染的存在，所以你才能开出来污染之触，而不是污染之触导致了那些污染的存在。”
　　“不要搞反了因果好吧。”
　　庄梦蝶虽然也明白这个道理，但是那份记忆真的太过深刻，而且那种被污染一点点折磨，一点点弄疯的感觉真的太过刻骨铭心。
　　路仁自己给受难者设计出来的那些磨难，那些痛苦试炼啥的，连那份记忆的一根毛都比不上。
　　借用论战的说法：先过了污染侵蚀身体再说。
　　所以恨屋及乌，她现在真的挺想把污染之触揪出来好好炮制一番。
　　庄梦蝶想了想，又对污染之触问道：
　　“我记得等级评定副本播报的时候，有个污染减弱，所以我们还有多少时间？”
　　“也许还有很久，也许比赛结束。污染不知道，现在的那个傻瓜程序也不知道，但是污染建议你还是做好准备。”
　　庄梦蝶点了点头，最后看了一眼摇曳的苍白之火，然后控制周围的水流将自己往海面上推去。
　　
　　………………
　　“咦？哥，你不傻了？”
　　爱丽丝的意识刚刚回归，结果就发现两只不安分的小手正从自己身后伸出，然后捏住了自己的脸蛋。
　　而天闻就在前方悬浮，看起来像是在拍照。
　　爱丽丝拍开路眠不安分的爪爪，没好气道：
　　“你才傻，你全家都傻。”
　　“哥，我不允许你这么骂你自己。”
　　路眠又把爪子伸了出来，然后用力的揉了揉爱丽丝的小脸问道：
　　“哥，德尔塔回来了唉，那边是发生了什么吗？”
　　爱丽丝继续拍开路仁的爪子回答道：
　　“是，迷城没了，知识也没了，爱丽丝还莫名其妙的多了一堆债务。”
　　“啊？债务？”
　　“嗯，债务。”
　　在路眠好奇的注视下，爱丽丝掏出来了一大堆的高级材料，都是迷雾世界和穿山甲收集来的高级货。
　　拿着这些材料，爱丽丝就开始手搓生命炼金石。
　　她觉得自己真挺贱的，说好的白嫖知识，但到了最后还是要自掏腰包。
　　也不知道雪华明是不是故意的，秋月白的芳草萋这俩倒霉孩子虽然不是庄梦蝶记忆中的那些与她一同走过苦难岁月的幸存者，但是却拥有很多与幸存者相同的特性。
　　就像是那些人重新归来。
　　哪怕只是看电影都会对主角乃至其演员产生好感，何况是一份真实的，宛若亲身经历过的记忆。
　　所以对于这些在疯癫与苦难中相互扶持，共同走过那艰难黑暗岁月的战友，庄梦蝶真的放不下她们...
　　不过庄梦蝶的记忆最主要的还是影响庄梦蝶那边，爱丽丝这边还是理智的，所以她总有一种替身文学拉满了的感觉。
　　过去的庄博士造出来了俩有着与过去伙伴相同特性的替身。
　　而这俩替身又把现在的庄梦蝶当作是庄博士的替身。
　　太扭曲了。
　　为了自己的心理健康，爱丽丝觉得还是不要去深究这种诡异的逻辑问题比较好。
　　所以爱丽丝连上了德尔塔。
　　“抱歉，殿下，让您担心了。”
　　爱丽丝还没开口，德尔塔反倒是率先发出了信息。
　　“没事，这不是你的问题。”
　　“对了德尔塔，你把基础数据库的权限开放给我，还有之前放过的那段录音，重新放一遍。”
　　“用帝国原本的语言。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第109章 沟子文学，占领世界！
　　正常，很正常，太正常了，正常得一点问题都没有。
　　爱丽丝反反复复的阅读了数遍，但是德尔塔的基础数据库与迷城之中的记录完全一致。
　　完全就是一台由帝国出品的超级智能设备在经过出厂格式化以后应有的基础数据。
　　但是，在这里面存在一个很严重的问题：
　　迷城的数据库中没有“火种”计划。
　　德尔塔的任务也并非录音里面的“火种”，更无需德尔塔的绑定者去寻找那什么“遗失造物”之类的东西。
　　地行者以及一些其他的巨型机械造物的设计图以及各项数据都安静的躺在迷城的数据库中，根本谈不上遗失。
　　而且根据庄梦蝶的记忆，出于某种技术缺陷，又或者是因为庄梦蝶博士的怠惰。
　　总之以蓝星的话来说的就是：庄梦蝶博士造出来的人工生命使用的染色体是两条X染色体，没有Y染色体。
　　意思就是这些人工生命全是女性，没有男性。
　　不过对于繁衍完全依靠制造人工生命的文明来说，性别这种东西其实也没什么太大问题，反正都是无法通过正常方式繁衍后代。
　　只是这样的话问题就来了：
　　地形者上投影的那位男性军人哪来的？
　　那段录音又是哪来的？？
　　“火种”二字又代表着什么？？？
　　虽然通过迷城和庄梦蝶的记忆知道了更多的信息，但是这些信息非但没能减少爱丽丝的疑惑，反倒是让事情变得愈发复杂。
　　这些未知的谜团在信息不足的情况下，哪怕想破脑袋也无法得到正确的答案。
　　过度的推测反而容易让自己陷入歧路与迷障，所以路仁选择去做更有意义的事情。
　　………………
　　虫群蠕动，然王已归来的世界。
　　在破晓商会的繁华驻地之中，张虎与穿山甲对坐饮茶。
　　作为一名军衔不大不小刚刚好的少将，张虎现在最重要的任务就是与穿山甲交流沟通。
　　在保持这位大佬对于人类的归属感的同时，帮助她解决掉一些没必要让大佬亲自动手的小麻烦。
　　虽然张虎是一名典型的“战斗爽”类型的玩家，但是说实话，他对于现在变成了类似传话太监的人物其实没什么怨言。
　　一位战斗力尚可的少将或许能帮助官方多刷点怪物，多打点素材，给官方带来一些微末的提升。
　　但是对面的这位喜欢扣死普雷成女仆的大佬的每一句话都可能让整个国家少走不知道多少年的弯路。
　　两者的价值完全无法相提并论。
　　作为一名军人，保家卫国就是张虎的天职，国家在张虎的心中才是第一位的东西。
　　但是此刻他有些犹豫了。
　　看着摆在他面前的这杯粉色的，冒着可疑爱心的，连气泡都是粉红爱心的“茶”，张虎犹豫了。
　　不要误会，张虎并不是在犹豫是否要献出自己的身体。
　　如果这种行为可以让穿山甲对官方再多一份好感，然后再为国家的发展出一份力，张虎会毫不犹豫的献出自己的身体。
　　为了龙国，他张虎什么都做得到，包括高等数学。
　　但是这里面有一个不知道算不算问题的问题。
　　根据技术部的一大堆人格侧写，对面的那位女仆大佬貌似对男性毫无兴趣，疑似是姛。
　　当然，技术部推测更大的可能性是因为大佬的本体是个男性，所以才搞姛，而不是侗。
　　对于这位沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城...以下省略一万字的女性大佬而言，和女性玩到一块算不上是同，和男性在一起反而才是同。
　　真是神奇的现象，社会学+3。
　　好像扯远了，总之，这位大佬通过老鸨，啊不对，是通过名单点中他张虎的原因只是因为他没什么脑子，不用搞一些麻烦的弯弯绕绕。
　　那么现在问题来了，这杯茶他到底是喝还是不喝啊，不喝的话会不会被大佬赶出去啊。
　　别到时候大佬和官方关系恶化就是因为他没喝这杯茶了吧。
　　但是要是喝了，之后大佬完事后会不会把这个当作黑历史，然后把他张虎给沉江了啊。
　　别到时候大佬和官方关系恶化就是因为他喝了这杯茶了吧。
　　不是很聪明，但是上面的人天天跟他说“要多想”，“在那之前要多想”的张虎陷入了头脑风暴。
　　穿山甲并不知道对面那个傻大个发呆是在想些什么。
　　她稍微抿了一口这壶由庄梦蝶记忆提供配方，再经过自己配方向下兼容弄出来的低配版红茶。
　　虽然外观有点奇怪，但是这味道确实挺不错，可惜还是没能达到庄梦蝶记忆中的那个味道。
　　唉...早知道之前雪华明喝茶的时候她也来上一杯了。
　　自从那次循环导致养殖场坏掉之后就再也没尝过了。
　　真是怀念那个味道啊。
　　真实年龄还不到半岁的女仆小姐发出了老奶奶式的感慨。
　　随后她又觉得张虎这家伙也挺幸运的，正好赶在她搞研究的时候过来了，所以能有幸尝到一杯。
　　
　　虽然不是记忆中的味道，但是这种能够直击灵魂的感觉也是茶中绝品了。
　　等到这茶上架以后，凭借其味道和自己的明星效应，穿山甲有信心能再噶一波韭菜。
　　反正她那么多好东西都便宜贱卖给这群玩家了，稍微噶点家人们的韭菜也没人能说什么。
　　毕竟她也是要恰饭的嘛。
　　穿山甲坐在椅子上悠闲品茶，裹在白丝中的修长美腿微微晃荡。
　　而桌子另一边的张虎心下一横，毅然做出了自己的选择：
　　甭管大佬是不是心血来潮要尝试一下新事物，反正他张虎干就完了！
　　大不了就是被沉江，有啥好怕的。
　　于是一个壮汉小心翼翼地捏着精致的茶杯，然后将粉色的茶水一饮而尽。
　　穿山甲被动静吸引，疑惑的看向了双眼紧闭，像是在等待什么东西到来，又像是在冥想顿悟的张虎。
　　一秒，两秒，一分钟，两分钟。
　　张虎有些疑惑的睁开了一只眼睛。
　　他心中疑惑着这茶为什么还没起效果，结果就看到了穿山甲向他投来地更加疑惑的目光。
　　穿山甲清了清嗓子，用礼貌的声线问道：
　　“张少将，您这是，顿悟了？”
　　穿山甲寻思着自己也没在里面加悟道茶之类的玩意儿啊，这傻大个又搁这玩什么行为艺术呢。
　　张虎张了张嘴，想了想又合上了。
　　好在穿山甲也没在意。
　　反正张虎在她这里耍宝也不是一次两次了，大概是天天跟赵雨一起玩，两个憨批取其糟粕去其精华，所以互相把对方带得更蠢了吧。
　　又抿了一口茶，穿山甲决定开始说正事了：
　　“张少将，现在玩家的通信网络搭建得怎么样了？”
　　听到正事，张虎立刻坐直了身子，气质面貌和之前判若两人：
　　“在蠕动之地这边的搭建基本已经完成了，周日就会正式开始运行，您要来参加剪彩仪式吗？”
　　穿山甲摇摇头道：
　　“还是算了吧，现在论坛上都还有一大堆声讨我无故关闭通信终端的通信功能，要求我重新把这个功能打开的玩家呢。”
　　对此张虎只能讪讪一笑。
　　虽然官方已经把穿山甲自述的带宽不够的说法发出去了，聪明人也都知道“大爹说啥就是啥，假的也得是真的”这样的道理。
　　但是总会有一些没什么脑子的家伙跳出来丢人现眼。
　　就在张虎打算问问穿山甲有没有控制舆论的要求的时候，就听到那魅惑女声又道：
　　“我最近又弄到了一些知识和信息。”
　　张虎赶紧掏出纸笔正色道：
　　“洗耳恭听。”
　　穿山甲有选择性的给出了一部分从迷城和庄梦蝶记忆中弄出来的知识。
　　不是太高深，算是一些比基础更深入一点的进阶知识。
　　但是这也让张虎连连表示感谢。
　　这些知识对于穿山甲而言的确不算重要，但是对于进入游戏以后两眼一抹黑的官方和普通玩家而言，这些东西是一笔无比宝贵的知识财富。
　　是发展与未来的具象化。
　　确认过张虎已经将所有东西记录下来以后，穿山甲又发言了，只是这次那魅惑的声音中带上了一些严肃：
　　“知识说完了，接下来是信息。”
　　张虎点了点头，并随时准备下笔。
　　“在我们之前，还有一批玩家。”
　　“嘭！”
　　一声巨响，这是张虎从椅子上摔下去了。
　　颤抖着爬起来，张虎的声音中满是难以置信的情绪：
　　“您说的，是真的？”
　　不怪张虎这么惊讶，当初的爱丽丝至少还被克瑞斯利斯铺垫了一段时间，但是这次穿山甲可没有给张虎任何提前准备的机会：
　　“真的，而且刚才给你的知识里面，有很大一部分都是源自那个文明。”
　　“源自那个文明...”
　　张虎口中咀嚼着这几个字。
　　穿山甲的话语中并没有遗产二字。
　　已经了解过穿山甲用语严谨性的张虎想到了另一种可能性：
　　那个文明还存在，甚至还活得好好的。
　　一个漏出的一点点知识都已经足够人类追赶的文明。
　　一个在破碎之环中生活了不知道多少岁月的“玩家文明”还存在着。
　　这是一个何等可怕的鬼故事。
　　哪怕以最乐观的情况推测，这个文明已经衰落，这个文明已经变得虚弱。
　　但是，他们终究是一个文明，一个属于玩家的文明。
　　是和蠕动之地的这些人形土着不同的存在。
　　张虎声音发颤的说道：
　　“大佬，我需要汇报上级，请您稍等片刻可以吗？”
　　穿山甲点了点头，然后张虎化作白光就地下线。
　　………………
　　现实，c城公园后山上的灵气复苏基地。
　　张虎猛地推开了游戏仓的顶盖，然后从中坐起。
　　不顾自己赤裸的上身与身上未干的营养液，张虎直接光脚跑出了这个堆满游戏仓的房间，然后直奔一间办公室而去。
　　用力敲了两下门作为提醒，张虎推门而入。
　　！
　　进门之后张虎只看到了一双疑惑的眼睛。
　　“小雨，钟老呢？”
　　赵雨看到张虎焦急的表情，以及身上还在滴落的营养液意识到张虎显然有事，于是赶紧回应道：
　　“钟老刚刚出去参会去了，是因为土着人类的那位皇帝回归的事情。”
　　“张哥，发生什么事了？”
　　张虎没有回应，只是从办公室的抽屉中拿出一个紧急联系设备，然后直接拨通。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“小雨，发生什么了？”
　　设备很快就被接通，那一边传来慈祥老者的声音，以及貌似是有人在发言的背景音。
　　张虎连忙道：
　　“钟老，请立刻回到办公室，有重要信息需要您来定夺，初步判断保密等级为绝密。”
　　慈祥老者的声音沉默一息回道：
　　“我这就来。”
　　通信设备挂断了，办公室恢复了安静。
　　赵雨掏出一条毛巾递给张虎道：
　　“张哥，那我先走了？”
　　不料张虎摇摇头道：
　　“不用，是穿山甲同志那边给的消息，你同样需要了解。”
　　“哦。”
　　赵雨坐回了对她来说有些高了的凳子，只是摆在桌上的文书怎么也看不进去。
　　不到两分钟，办公室的门又一次被推开，培养赵雨的那位慈祥老者——钟老，回到了自己的办公室：
　　“小虎，发生什么了？这么急？”
　　张虎先是打开桌子上的信号屏蔽仪，目视着钟老将厚重房门反锁之后说道：
　　“钟老，穿山甲同志给出的信息：在我们之前，还有一批玩家。”
　　“而且那批玩家的文明疑似仍旧存在。”
　　“原话如下：”
　　“在我们之前，还有一批玩家。”
　　“真的，而且刚才给你的知识里面，有很大一部分都是源自那个文明。”
　　张虎将穿山甲的话一字不差的背了出来。
　　随后办公室中陷入了死寂。
　　张虎面容严肃，赵雨一脸呆滞，老者开始沉思。
　　半分钟后，老者缓缓开口道：
　　“穿山甲同志还在等着对吗，这样，小虎，你直接拿我的游戏仓上线，就说...”
　　这时赵雨有些尴尬的伸了伸手道：
　　“那个，她就在这...”
　　“她说，不用上线了。”
　　“还有就是，那个文明不是疑似存在，而是就是存在...”
　　办公室又安静了。
　　钟老心中暗道自己果然还是被这消息弄得慌了神，甚至忘了这么重要的事情。
　　思考一会儿，钟老重新开口，语气正式道：
　　“穿山甲同志，请问您能否给我们更多的信息，官方必有重谢。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第110章 窃火者·普罗米修斯
　　“也就是说，在我们之前有一批玩家，他们随时可能卷土重来。”
　　“而且在那批玩家之前还有一批玩家？？？”
　　安静听了许久的张虎终究还是没能忍住，随后问出了声。
　　赵雨沉默片刻，然后点了点头，表示张虎的猜测完全正确。
　　“我...”
　　张虎很想骂出声，告诉这个沟槽的世界他也不是泥捏的，但是他最终还是把话咽了回去。
　　因为他真的是泥捏的。
　　张虎安静下来，转而是钟老出声道：
　　“穿山甲同志，请问前代玩家文明的前代玩家文明是否具有归来的可能性？”
　　赵雨呆滞片刻，然后摇摇头道：
　　“她说她不知道。”
　　“而且她还说，她现在连前代玩家文明都还没完全弄明白，刚刚告诉我们的信息也不一定全对。”
　　钟老缓缓叹了口气。
　　也是。
　　哪怕穿山甲的能力有很大概率是“人生模拟器”这样夸张的能力，但是想要探索出前两代玩家遗留的后手也还是太过强人所难了点。
　　通过穿山甲给的那些知识就能管中窥豹，窥见那前代玩家文明的强大。
　　穿山甲能确认前代玩家文明将会归来的消息，而且还能带回来一些知识就已经足够了。
　　他们实在不应该苛求更多。
　　办公室中继续安静了一段时间，而后钟老又发声道：
　　“穿山甲同志，这些信息我已经知晓，非常感谢您对于龙国乃至全人类的贡献。”
　　“稍后我就会申请召开会议，赵雨同样会参与，如果你有需要，我可以申请将会议移至游戏之中。”
　　“对了，穿山甲同志，除了这些信息以外，你还有其他需要告诉我们或者委托我们的东西吗？”
　　赵雨又呆滞片刻后说道：
　　“她说有。”
　　“她要我们注意一种现象，不一定在蠕动之地，但是如果见到了记得告诉她。”
　　“她说，那种现象是一种不会熄灭的黑色火焰，火焰灼烧过的地方都会变成焦枯黑沙。”
　　“而且黑色火焰出现的地方很大概率会存在一些很瘦，很高，看起来像是大一号人类，但是全身漆黑的瘦长鬼影。”
　　“她要我们注意这种现象，只要出现了就立刻告诉她。”
　　钟老点点头道：
　　“我明白了，我会立刻派遣人员去各个位面探索相关现象，还请你耐心等待一段时间。”
　　………………
　　爱丽丝从遥远的现实收回了自己的思想。
　　随着乱码赛的开启，她能感觉到源自现实躯壳的网络信号离游戏中的她们越来越近了。
　　不过游戏与现实的完全融合还很遥远，但是前代玩家文明的事情却是迫在眉睫。
　　“唉...”
　　爱丽丝叹了口气。
　　她们还是太过低估了一具达到升神阶段的躯壳对于思想乃至自我的影响能力。
　　虽说她们的自我仍旧还是原来的那个自我，只是增添了几笔岁月的痕迹，她们还是原来的那个路仁。
　　但是庄梦蝶带来的那些记忆还是太过真实，太过庞大，还是自然而然地影响到了她们地选择。
　　就像是过去的路仁看完了一整个系列的电影，在涉及电影主角相关的事情时，路仁的选择同样出现了一些原本没有的倾向。
　　并非改变了路仁的思想与逻辑，只是让选择之中多了几分感性的占比。
　　过去看完电影的路仁是如此，现在接收完整个记忆的路仁依旧如此。
　　在庄梦蝶记忆的影响之下，现在爱丽丝对于前代玩家文明的感观非常复杂。
　　一方面，爱丽丝完全清楚，前代玩家文明里面的都是一群疯子。
　　那些幸存者们是疯子，是一群除了续存与复仇以外什么都不在乎的疯子。
　　无序，混乱，根本无法理解与预测他们的下一步行动。
　　那些人工生命也是疯子，是一群制造自己的同类，然后丢到污染里面折磨之后拿来当作能源的疯子。
　　完全不在乎生命，也完全不敬畏生命，哪怕那些生命都是与自己几乎完全相同的同类。
　　说实话，自认为是正常人的路仁，还有属于爱丽丝的那一份充满天真特性的思维线程真的对这些疯子没有半分好感。
　　毕竟谁会喜欢一群喜怒无常，突然就脑袋抽筋，然后笑着与你掏心掏肺的疯子呢？
　　但是另一方面，爱丽丝却能回忆起每一位幸存者的样貌，他们的特性，他们的喜恶。
　　那是相互搀扶，共同经历过无数苦难，一同在那黑暗无光的岁月之中行走的羁绊。
　　不是亲人，不是朋友，但胜似亲人，胜似朋友。
　　那些人是同生共死过无数次的战友们。
　　而且那些幸存者是疯子，庄梦蝶又何尝不是呢？
　　夺舍已经疯掉的伙伴，亲手掐碎他们的真灵，再用他们的躯壳与那污染抗争。
　　以及代替这些已经离去的伙伴，承受原属于他们的那份苦难与折磨。
　　庄梦蝶早就疯了，早在得到名为克瑞斯利斯的躯壳的时候就已经疯了。
　　！
　　她只是一个披着人皮的，被克瑞斯利斯的遗愿驱动的怪物罢了...
　　在路眠不明所以的目光下，爱丽丝抓住船上的桅杆就是用自己的脑袋哐哐砸了两下，直接给海盗船的桅杆上来了两个大洞。
　　爱丽丝告诫自己不要再往深处继续思考了，回忆那些癫狂岁月的记忆对她没什么好处。
　　于是娇小的金发萝莉又叹了口气，童话天真的小公主身上一股子哀愁的气质。
　　但是她真的很愁啊...
　　拥有庄梦蝶记忆的她真的不知道自己应该用怎样的态度去对待那些有着往日同伴影子的“孩子们”。
　　故人提刀即为敌人，敌人收刀亦是故人...
　　前代玩家的文明是罪孽的文明，是疯狂的文明，归来以后必然会对蓝星人类的文明产生极大的威胁。
　　但是如果要爱丽丝直接把迷城摁死在这里，那爱丽丝觉得自己也做不到。
　　无论是出于感性上的，对于雪华明她们的回忆，还是出于理性上的，整座迷城具有的价值，爱丽丝都下不去手。
　　罢了，先搓石头吧。
　　哪怕不给迷城使用，这些生命炼金石搓出来，以后也总归会有用得上的时候。
　　在一艘不知道路眠从哪弄来的中世纪风格海盗船上，爱丽丝趴在护栏边看海发呆，同时手里还搓着金灿灿的生命炼金石。
　　只是这材料的消耗看得路眠直呼浪费。
　　海风拂过，海岛的世界又是夕阳时分。
　　望着稍显迷蒙的残阳，爱丽丝又想到了迷雾的世界。
　　刚才她除了告诉官方有关前代玩家文明信息以外，还发布了一个寻找黑色火焰的委托。
　　那火焰代表着让前代玩家文明的“循环”得以建立的真正的根基——窃火者·普罗米修斯。
　　克瑞斯利斯为何只是伪帝？
　　因为普罗米修斯才是黄金王座真正的主人，王座之下的不可知维度便是祂的栖息之地。
　　克瑞斯利斯被前代玩家的幸存者们誉为最重要的一个人，是帝国之主。
　　但是事实上，克瑞斯利斯的作用仅仅只是借助王座的力量，帮助普罗米修斯暂时褪去侵蚀其思想的疯狂。
　　她的作用仅此而已。
　　“普罗米修斯”，其意为窃火之人，是炼金文明制造出来的终极造物。
　　祂无形无相，并非实体，亦非生物，是一种与侵蚀前代玩家文明的“污染”拥有相同本质的超然存在。
　　普罗米修斯所经之地都将化作祂的领域。
　　高位存在的威压，焦枯的大地，永不熄灭的黑焰，以及受祂气息而产生的鬼影都是祂曾现身于此的证明。
　　这些描述是不是很眼熟？
　　是的，这些场景曾在迷雾的世界中出现过。
　　在受难者离开迷雾世界之前，她们曾遭遇过一只名为“夜幕掠影”的怪物。
　　也就是那个和爱丽丝拥有相同替身，可以用焦枯黑沙进行炼金塑造，而且召唤出了影之触巢的家伙。
　　虽然“夜幕掠影”与庄梦蝶记忆中的“窃火者鬼影”存在些许差异，但是夜幕掠影的身上确实拥有一些普罗米修斯的气息。
　　很淡，但是的确存在。
　　也就是说，迷雾世界的那个巨大传送阵的对面，原本有很大概率是普罗米修斯所在之地。
　　也不知是幸运还是不幸，传送阵被炼金圣光轨道炮损坏，通过特殊手段修好之后却导向了同样拥有炼金造物的蠕动之地。
　　说幸运吧，传送阵坏了，触手可及的线索断了，现在她们根本找不到普罗米修斯。
　　但是要说不幸吧，实际上她们还是挺幸运的。
　　一个进入游戏之前就拥有了登峰造极的炼金技术的超凡文明。
　　一个如此强大的文明在游戏中耕耘无数岁月得以铸造出来的“终极造物”。
　　听这介绍应该都能清楚普罗米修斯是个何等可怕的怪物。
　　而且这玩意儿还疯了，在没有克瑞斯利斯褪除污染的情况下，甚至会配合污染一块儿折磨前代玩家文明的幸存者们。
　　如果是当初一点信息都没有的受难者一头栽进了普罗米修斯存在的世界...
　　好吧，爱丽丝觉得现在这种发展真的挺好的。
　　在庄梦蝶记忆里面感受一下被黑焰灼烧的感觉就行了，自己亲身体会那就大可不必。
　　感谢自己的威力预估错误救了她的狗命。
　　不过说归说，怂归怂，该找还是得找。
　　放任这么大一个核弹不知去向，甚至到处乱晃，爱丽丝觉得自己睡觉都不得安生。
　　特别是迷雾世界的传送阵实际上并不是什么超远距离的传送阵，普罗米修斯所在的位面大概率就在迷雾世界和蠕动之地旁边...
　　所以不但要让官方那边撒人手去找，她们自己也要尝试着将迷雾世界的巨型传送阵改回原样。
　　反正她们的彼岸现在被庄梦蝶的记忆和真灵强化了一波，对于信息的承载能力已经有了大幅提升，多出来的一大堆线程丢到传送阵那边搞研究也挺好。
　　她们也确实需要空间传送相关的知识。
　　！
　　只不过这传送阵能不能修好也难说啊...
　　有了目标与计划的爱丽丝精神一瞬间，然后又叹了口气。
　　听到爱丽丝又一次唉声叹气，脑袋上金灿灿的呆毛都有些蔫哒哒的样子，路眠情不自禁的摸了摸爱丽丝的脑袋道：
　　“老哥你到底怎么了，回来以后就一直在叹气叹气叹气，搞得爱丽丝都不可爱了，像个加班加了两天两夜，回家后还被催房租的社畜一样。”
　　爱丽丝白了一眼路眠道：
　　“你什么都不知道当然开心，爱丽丝可是在为咱们人类的未来而忧虑。”
　　“你？人类？咱们？”
　　路眠上下打量了一番爱丽丝。
　　“老哥，不是我说，你现在貌似没有一具躯壳属于蓝星人类的范畴吧。”
　　“爱丽丝是炼金人，本体是触手怪，然后其他的全是幽冥狼或者幽冥狼的升级版。”
　　“就连你前不久告诉我的庄梦蝶姐姐都不是蓝星人。”
　　“唉，眠眠真的觉得老哥你应该把那个玉玺拿出来擦擦，然后好好看看上面写了些啥字了。”
　　路眠的话很有道理。
　　因为路仁现在真的没有一具躯壳是蓝星人类的躯壳。
　　因子就像是血脉。
　　一般的玩家使用因子之后都只会改变一小部分血脉，主体至少还是个人。
　　但是咱们的路仁就不一样了，他原本的那具身体现在连个细胞结构都不剩下了，除了外貌真的算不上是人。
　　不过话虽如此，爱丽丝还是反驳道：
　　“那能一样吗？”
　　“爱丽丝不是人≠爱丽丝不是龙国人，不等式秒了。”
　　“而且爱丽丝可是心向龙国，早就是个龙国人啦。”
　　路眠一手掐住爱丽丝脑袋上乱晃的呆毛道：
　　“嗯嗯，爱丽丝酱当然是龙国人哒，是一个被大嘤玩家奉为大嘤正统的龙国人，是一个莫得身份证的龙国人，是一个自己当皇帝的龙国人。”
　　“爱丽丝酱还真是龙龙又国国啊。”
　　爱丽丝张了张小嘴又合上了。
　　不过路眠也只是调侃一下爱丽丝，让爱丽丝恢复一点活力，因为爱丽丝一直一副蔫哒哒的样子看得路眠也有些难受。
　　姐妹（？）二人打闹一阵后路眠问道：
　　“老哥，你真的要去拔那把石中剑吗？”
　　“欧洲这边的玩家可都迷信的很，虽然只是游戏里面，但是如果你真的把剑拔出来了，眠眠肯定你之后真的会被奉为大嘤正统。”
　　爱丽丝将一块金色石头丢到背包后道：
　　“当然要去。”
　　“爱丽丝说过，海洋世界之于欧洲服务器就相当于蠕动之地之于龙国服务器，都是将一个大区玩家汇聚在一起的位面。”
　　“爱丽丝肯定那把石中剑和黄金王座是一类东西，说不定会有更多线索。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第111章 EX咖喱棒
　　“石中剑”，顾名思义，是一把插在石头之中的长剑。
　　在蓝星，石中剑的故事源于亚瑟王的传说，最早的记录可以追溯到12世纪的历史学家杰弗里·德·蒙默斯的作品《不列颠诸王史》。
　　巧合的是，前代玩家文明之中同样存在一位类似的亚瑟王，以及一把类似的石中剑。
　　更加巧合的是，现在插在海洋位面中心岛上的那把石中剑是一把炼金造物。
　　不止剑是，石头也是。
　　换而言之，更加前面一代的那个炼金文明，很可能也有着类似的故事，以及一把石中剑。
　　啊，这可真是太巧合了呢。（捧读）
　　爱丽丝一边回忆着前代玩家文明与蓝星人类文明的相似性，一边发出了如此感慨。
　　倚靠在海盗船的木制栏杆旁，爱丽丝撑着脑袋看着逐渐接近的海岸线。
　　经过与路眠的一番打闹，爱丽丝的心情确实好了不少，她现在甚至有闲心开始思考路眠这家伙到底是怎么做到一个人开起来这么大一艘海盗船的。
　　不过还没等爱丽丝想明白答案，一大群玩家出现在了爱丽丝的视线范围之内。
　　看着这一大群玩家高举着的一大堆写着爱丽丝名字，雕刻着爱丽丝形象的应援牌，爱丽丝殿下有些绷不住了：
　　“亲爱的天闻小姐，爱丽丝有一句话不知当讲不当讲。”
　　“爱丽丝，我很抱歉，但是那些玩家给出的价格我真的无法拒绝。”
　　“你无法拒绝？你连怪物都懒得刷，天天和小金龙这个没脑子的玩到一块，他们能给出什么让你无法拒绝的东西？”
　　天闻在玉玺金龙的嘴中晃了晃，将自己从中拔出来后道：
　　“他们答应给我雕一个爱丽丝一比一雕像，还是可动版本。”
　　爱丽丝更加绷不住了。
　　“就为了一个雕像，你就把我的行踪卖了？甚至那个雕像雕的还是我本人？？”
　　这种行为太抽象了，以至于爱丽丝都不知道该从哪里开始吐槽。
　　天闻晃悠晃悠道：
　　“好吧，这其实是路眠小姐的主意，雕像的价格也是她开出来的，或许路眠小姐觉得这种众星捧月的感觉能让你开心一些。”
　　看着岸边的一大堆举着爱丽丝应援牌的玩家，开不开心爱丽丝不知道，但是爱丽丝真的很想抽出自己的铜头皮带，然后将路眠抽得如陀螺般旋转。
　　在路眠精妙的驾驶技术下，庞大的海盗船靠岸了。
　　如果搁浅在沙滩算得上是靠岸的话。
　　但是无论如何，神圣而伟大的爱丽丝陛下踏上了海洋世界的中心之岛。
　　爱丽丝上岛了，一大群粉丝簇拥在爱丽丝的周围，拍照的拍照，发论坛的发论坛，热闹但有序。
　　虽然爱丽丝对这种自己被一大群陌生人围观的现象有些不适应，但是这群粉丝也没做出什么不理智的诸如飞扑之类的事情，所以爱丽丝也就随他们去了。
　　绝对不是看在他们送了爱丽丝一大堆精美的手工礼物的份上，绝对不是。
　　不过这个超大型的的布偶兔兔真的好软...抱起来好舒服...
　　人类的顶点，蓝星的答案，当今时代最强玩家，我们的爱丽丝大人感觉自己快要融化在毛茸茸的海洋里面了。
　　这时，热闹的人群之中突然散开了一条道路，十二名身着中世界铠甲的硬汉风格玩家从中走出。
　　爱丽丝被甲胃碰撞的声音吸引了注意力，然后从一大堆精美的毛茸茸手工玩偶中探出头来。
　　看着十二名银色大只佬，爱丽丝认出了他们：圆桌骑士团。
　　在当初刷大蜘蛛副本的时候，爱丽丝就已经见过了他们的名字。
　　就是那个游戏开局时最强的法系玩家，天赋是灵魂强化的那个家伙。
　　这群人都是亚瑟王传说的忠实簇拥者，以故事中的各种品德作为自己的人生戒律，其中甚至还有一位自封为亚瑟。
　　当初他们在得知了这个世界存在石中剑的消息后立马就屁颠屁颠的跑到这个位面来了。
　　不过结果很显然，他们中没有任何一个人成功拔出石中剑。
　　不过出乎意料的是，在拔剑失败后他们并没有贬低破碎之环的这把石中剑，没有说这玩意儿是游戏公司放出来的骗氪手段。
　　他们反倒是发动自己的粉丝们一起维护石中剑这边的秩序，甚至在现实中做了个网站，弄了个排队取号制度，让所有人都有机会尝试拔剑。
　　而且那名自封亚瑟的玩家还花费大价钱从排位赛的积分商店哪里弄来了个道具，然后把自己的游戏id改掉了。
　　不过也正因如此，同时拥有强大实力和良好品德的他们在欧洲服务器这边的粉丝数量还是挺多的，拥有着当前第二大的粉丝团体。
　　至于为什么后面被爱丽丝后援会干下去了...
　　只能说爱丽丝经典形象还是有点东西的，性格各异的双胞胎姐妹花的核心卖点也还是挺有杀伤力的。
　　反正这十二个痴迷亚瑟王传说的银色大只佬是已经投敌了。
　　！
　　毕竟这俩故事都是他们从小听到大，每一个大嘤人都逃不开的故事。
　　十二个银色大只佬在距离毛茸茸玩偶堆还有一段距离的地方站定，那名前任亚瑟王微微鞠躬道：
　　“欢迎来到中心之岛，美丽的爱丽丝小姐。”
　　爱丽丝也放下了手中的玩偶点点头道：
　　“你好啊，亚瑟王。”
　　前任亚瑟王苦笑道：
　　“爱丽丝小姐还是不要用那个名字称呼我了，石中剑并没有承认我，我还配不上亚瑟王这个伟大的名字。”
　　摇摇头，前任亚瑟王又道：
　　“爱丽丝小姐今天过来也是也是为了尝试拔剑吗？”
　　爱丽丝收起散落在地上的玩偶道：
　　“是哦，毕竟是石中剑呢，谁来这边都会尝试着拔一下试试的吧，也许就被石中剑选中了呢？”
　　“而且爱丽丝已经排过队了哦，就在今天。”
　　“没准到时候爱丽丝就把石中剑拔出来了呢？”
　　前任亚瑟王也是打趣道：
　　“那我就静候爱丽丝小姐成为亚瑟王的好消息了。”
　　“请跟我来吧，爱丽丝小姐，我带你们去湖心岛。”
　　前任亚瑟王耐心的等待爱丽丝收起所有玩偶，然后带着爱丽丝和乌泱泱的一大群粉丝出发了。
　　“海洋世界”顾名思义，绝大部分的地方都是海洋。
　　仅有的岛屿陆地也都不大，哪怕是被称为中心之岛的地方同样如此。
　　拥有超凡力量的人们的脚程都很快，不到半小时便来到了石中剑所在的湖心岛之外。
　　在亚瑟王的传说之中，除了石中剑以外，亚瑟王还有另一把十分有名的配剑——湖中剑。
　　也就是鼎鼎有名的EX咖喱棒。
　　传说石中剑确定了亚瑟王天选嘤格兰国王的地位，而湖中剑则是亚瑟王在成为国王之后由湖中仙女赠与。
　　石中剑代表了其地位神圣而合法，而湖中剑则是代表了其力量。
　　在这里，两把剑的概念连同其本身被合成了一把剑，其名“圣石之剑”（Excalibur in the Stone）。
　　来到微波荡漾的湖泊外围，亚瑟停下了脚步，其余跟过来看热闹的粉丝们同样如此。
　　这并不是源于这些玩家对于游戏中的一把剑的敬畏，而是因为...
　　“这两位就是这次的试剑者吗？”
　　一位人身鱼尾的长发鲛人从湖中钻出，上下审视了一番爱丽丝。
　　“这个大的也就算了，这么小的孩子你们也让她过来试剑？”
　　前任亚瑟王点点头道：
　　“是的，这两位都是，麻烦你了，塞壬娜（Sirena）女士。”
　　塞壬娜摇摇头道：
　　“算了，随你们。”
　　“你们两个，坐稳了。”
　　随着塞壬娜话音落下，湖水卷起，两个水球将爱丽丝和路眠包入其中。
　　而后伴随着塞壬娜的游动，爱丽丝二人坐在水球中超着湖心岛缓缓飘去。
　　路眠好奇的感受着坐在水球里的新奇体验，而爱丽丝则是回忆起了关于海洋世界中存在的这些鲛人的相关信息。
　　之前说过，海洋世界之于欧洲服务器就相当于蠕动之地之于龙国服务器。
　　这类超大型地图的作用都是将现实中的一整个大区域的玩家聚集在同一个位面。
　　龙国的蠕动之地有人类形态的土着作为智慧生物，其他的超大型位面同样也有定位类似的存在。
　　海洋世界的就是鲛人，也就是俗称的美人鱼。
　　鲛人，人身鱼尾，居于浅海和湖泊，拥有净化海洋的能力。
　　这些人身鱼尾的智慧生命在与生物沟通的方面具有很强的学习能力，可以在短时间之内就学会一门体系完整的复杂语言。
　　其族群全为雌性，繁殖方式为卵细胞与卵细胞的结合，在体外发育成长。
　　什么？你问为什么爱丽丝会知道后面这一点？
　　因为这种繁殖方式曾经存在于庄梦蝶博士的脑中，是庄梦蝶博士为人工生命所设置的繁殖方式之一。
　　只是根据盘踞在迷城的怨念来看，那群疯子貌似没有用上就是了。
　　而且鲛人这种东西同样是庄梦蝶博士的XP...之一...
　　所以结果就很明显了，鲛人这东西与游戏现实融合之后的庄梦蝶博士有关。
　　就像蠕动之地的土着人类同样疑似与克瑞斯利斯有关。
　　思考间，塞壬娜已经带着爱丽丝和路眠二人来到了湖心岛边缘。
　　淡蓝色系的塞壬娜语气稍有冷淡陌生道：
　　“圣石之剑就在岛的中心，我就不上去了，地上比较干，不太舒服。”
　　“我在这里等你们，拔剑结束后来这里就行。”
　　路眠点点头道：
　　“好的，谢谢你，塞壬娜姐姐~”
　　说完，路仁目视着塞壬娜潜入水中。
　　只是回过头来时，路眠却发现爱丽丝正用一种奇怪的眼光看着她。
　　“爱丽丝你干嘛？”
　　“没什么，只是在想要不要趁着没外人，然后抽出爱丽丝的铜头皮带将你抽得如陀螺般旋转。”
　　
　　“啊？那事情不是已经过去了吗？”
　　爱丽丝点点头道：
　　“是啊，安娜姐姐把爱丽丝行踪卖了一个1：1雕像的事情确实过去了。”
　　“但是爱丽丝发现，姐姐你的小金库里好像多出来了好几个爱丽丝雕像。”
　　“其中甚至还有一些爱丽丝不是很想说的类型。”
　　“不知道安娜姐姐你有没有什么头猪呢？”
　　路眠狠狠的揉了揉爱丽丝的头发道：
　　“不是说了不准翻我的小金库吗？爱丽丝，坏！”
　　爱丽丝拍开路眠的爪子道：
　　“爱丽丝可没翻你的小金库，只是你之前收粉丝礼物的时候正好被爱丽丝看到了。”
　　“哼，我不管，爱丽丝绝对就是偷看了我的小金库，偶然看到的也是偷看！”
　　感受着拍开后又伸过来的爪子，爱丽丝摇了摇头。
　　路眠这家伙，自从上次叫了她一声姐姐后现在还真的把自己当成是姐姐了，动不动就揉一下爱丽丝的脑袋。
　　不知道摸头会长不高吗？
　　炼金之躯的爱丽丝不知为何突然有些在意起了自己的身高。
　　就像是回到了小时候，天真无邪，无忧无虑，任何事情都有家长顶着，自己什么都不用想，只需要在意自己有没有长高，有没有长大...
　　但是源自其他躯壳线程的思维异常提示将爱丽丝拉了回来。
　　爱丽丝察觉到了不对劲，随后立刻开始对灵魂进行自检。
　　果然，有一种外部力量在尝试修改她的灵魂思想。
　　爱丽丝顺着这种力量的源头望去，是湖心岛的中心，也就是圣石之剑所在的地方。
　　只是这时，爱丽丝感觉到有东西滴落在自己的脑袋上了。
　　抬头一看，是路眠。
　　路眠将三位一体的三小只挤开，然后抱住爱丽丝在哭。
　　听着路眠口中无意识呢喃的爸爸和妈妈两个词汇，爱丽丝叹了口气，随后把路眠的灵魂末梢全部拉回彼岸，两分钟后重新放出。
　　再次出来后，路眠先是不好意思的笑了笑，随后转移话题道：
　　“那个，爱丽丝，我看论坛上好像没有这一茬啊？”
　　爱丽丝揉了揉路眠的脑袋道：
　　“你之前不是说过吗？我们不是人。”
　　“看，报应这不就来了吗？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第112章 铸以为金人十二
　　爱丽丝带着她愚蠢的妹妹来到了中心之岛的岛中湖的湖心岛的中心。
　　在这拥有一长串绕口前缀的地方，一把华丽长剑竖立于此。
　　这把二合一版本的传说之剑以银色为主基调，其剑身上的金色纹路在阳光之下熠熠生辉。
　　华丽的宝石装点在剑身各处，让它看起来不像是一把武器，反倒像是一件艺术品，光是看着就让人舍不得拿着它去战斗。
　　可惜我们的爱丽丝殿下不是那种肤浅的萝莉，相较于外观，她更加在意事物的内在。
　　而这把剑的内在也确实有点东西。
　　在迷城的数据库中存在以下的记载：
　　世有一章首丑怪，民皆奋起抗之，然力有未逮。
　　忽有一隐逸客至，毅拔苍银长剑，斩怪而封之。
　　迷城之中的信息浩如烟海。
　　但是庄梦蝶当时只能应用最低效的学习手段。
　　所以，当时的她们将大多数算力都分配到了记忆知识，以及收集游戏世界相关信息之上。
　　因为当时的她们认为这些东西才是最重要的，是优先级最高的。
　　毕竟，在得到庄梦蝶的记忆之前，她们又不清楚黄金王座的特殊性。
　　只是以为黄金王座是和地行者类似的造物。
　　因此，关于圣石之剑的信息，她们的确只记得这一句。
　　甚至如果不是亲眼看到这把剑，爱丽丝都不会把迷城记载的苍银长剑与圣石之剑关联起来。
　　回忆中的爱丽丝伸出手指划过圣石之剑剑身上面的金色纹路。
　　感受着法力与炼金元素的流动，爱丽丝确定在这长剑的下方同样存在一片不可测的未知空间。
　　只是暂时还不知道下面的空间规模如何，以及功能又有哪些。
　　但是可以确定的是，这下方的空间同样是海洋世界的一处重要节点，很多信息，法力之类的东西都流经于此，其中甚至包括失落迷城的一部分信息网道。
　　这时路眠也走上前来，她看了看爱丽丝又看了看圣石之剑后好奇道：
　　“爱丽丝，你不拔剑吗？”
　　爱丽丝沉默许久后回应道：
　　“它在等待一个人。”
　　路眠点点头，因为这道题她会。
　　跨越两个文明，跨越无尽岁月的羁绊，那神圣的长剑终于等来了它命定的主人！
　　“但是爱丽丝不是它等的那个人。”
　　“嗯嗯，果然就...？？？爱丽丝你不是？？？”
　　路眠双眸睁大，因为她真的被震惊到了。
　　变成完全灵魂化生物，缩在彼岸之中的路眠现在就像是一条量子蛔虫。
　　每天，无穷无尽的信息传入彼岸，又有无穷无尽的信息从彼岸导出。
　　在这之间，有很多路仁并未约束的信息会在彼岸中随意飘散。
　　而我们的路眠就经常被迫接收到这些四散的信息，就像是个垃圾处理厂一样，成天帮助路仁处理一些不要的信息。
　　总之，吃掉的信息多了，路眠也清楚了爱丽丝的来历。
　　要说这个世界上还有谁能有资格拔出这把长剑，路眠真的觉得只有爱丽丝一人。
　　可以当作是参考答案的亚瑟王传说之中都已经写了：乌瑟王的儿子亚瑟拔出了石中剑。
　　“血统论”这三个大字都直接拍在路眠脸上了。
　　所以路眠现在真的想不出来，除了爱丽丝以外，还有哪个玩家能比这老乡见老乡的爱丽丝血统更加纯正，更有资格拔剑的了。
　　爱丽丝看一眼路眠就知道她在想些什么。
　　于是爱丽丝借助彼岸对路眠说道：
　　“眠眠你莫不是忘了，在这里，血统并非恒定，这些都是可以被改变的，因子既是血统，因子即是血脉。”
　　“这把剑等待的人有两个条件，一个是一位无名之王的血脉，另一个则是一些美德或者说品质。”
　　“根据圣石之剑上铭刻的信息，王的血统源自十二试炼，完成了所有试炼就有资格得到因子。”
　　“而美德的话，就是字面意思了。”
　　路眠大概听懂了。
　　“但是我好像没在论坛上看到有人说十二试炼之类的东西啊？”
　　“而且这东西这么复杂，老哥你有办法吗？”
　　路眠的屯屯鼠思想和财迷心发作了。
　　这么漂亮的长剑，她不是很想放过。
　　而且只要爱丽丝把长剑弄到手了，缩在彼岸里面的她也可以随时拿来把玩。
　　就像是传国玉玺都已经被她盘光滑了。
　　不过她也清楚，十二试炼还好说，在这里没有人比爱丽丝的战斗力更强，爱丽丝肯定能抢在所有人之前把这些试炼攻略掉。
　　但是美德...
　　她觉得吧，自己和老哥不去打劫别人就算是他俩心情好了，还美德呢，没德还差不多。
　　所以只能看爱丽丝有没有办法绕开限制了。
　　在路眠期盼的注视下，爱丽丝笑了。
　　娇小萝莉的笑容之中充满了天真烂漫的气质，这笑容看得路眠的爪子蠢蠢欲动，也让爱丽丝那并不友善的言论带上了些许的单纯无辜。
　　娇小的萝莉恢复了那种天真单纯的气质，并不善意的言论中也带上了些许单纯无辜。
　　！
　　“虽然爱丽丝不是它等待的那个人。”
　　“但是谁叫它是个炼金造物呢？”
　　“强扭的瓜虽然不甜，但解渴呀。”
　　爱丽丝话音落下，彼岸流转，灵魂涌动。
　　金发萝莉脚下的土地在瞬间便被液化，并在以一种极快的速度朝着整个湖中之岛蔓延。
　　这些炼金原液扭曲蠕动，而后迅速布阵，庞大复杂且层层嵌套的法阵在短短几息之内就围绕着圣石之剑搭建起来。
　　在岛外等待的人群看到了天空逐渐升起的巨大金色法阵。
　　有人认出了这是爱丽丝的炼金能力，他们疑惑爱丽丝要做什么。
　　因为暴力获取石中剑的方法并不是没有人尝试过。
　　但是结果无一例外的都非常悲惨。
　　剑气直接将他们秒杀，背包中的所有物品全部爆掉，成为圣石之剑用于修复湖心岛损伤的材料。
　　最重要的是，这些尝试暴力获取的人不但上了圣石之剑的黑名单，而且就连人鱼们也会不再与他们合作。
　　华丽长剑之前的爱丽丝当然知道有很多人进行过尝试。
　　甚至爱丽丝发现圣石之剑的原因，都是因为路眠给她转了个被圣石之剑砍死的倒霉蛋的视频链接。
　　不过爱丽丝和这群倒霉蛋可不一样。
　　磅礴法力的涌动带起了一阵狂风。
　　爱丽丝金发飞扬，盘在德尔塔身上的玉玺金龙发出一声长啸。
　　在长啸之中，爱丽丝原本蔚蓝色的双眼被染成金色，同时竖起了一条龙般的竖瞳。
　　变得威严而高贵的爱丽丝陛下先是压制住由于大量灵魂汇聚带来的神性，再稳住已经濒临承载上限的盗版破损贤者之石，爱丽丝语气淡漠而威严的开口道：
　　“我是王，你也是王。”
　　“我自悠远时代诞生，自漫长时光中归来。”
　　“你亦存在于过去，即将诞生于未来。”
　　“所以，我就是你，你就是我。”
　　在庞大炼金法阵的协助下，某种等式被确立。
　　爱丽丝通过彼岸篡夺了一位存在于过去，存在于未来，但是并不存在于现在者的身份。
　　爱丽丝成为了圣石之剑等待的那一位“王”。
　　血统问题已经解决，接下来就是美德。
　　爱丽丝清楚自己的德行，所以她决定遵循自己的德行。
　　威严的王者反手握住剑柄，炼金的原液在巨型连携法阵的协助之下也缓缓攀上圣石之剑。
　　生命炼金术懵懂的意志正在不断为圣石之剑注入属于爱丽丝的思想。
　　毫无疑问，这是洗脑。
　　路眠躲在远处观望着爱丽丝给圣石之剑洗脑的过程，不知为何，她总觉得自己应该去学习一门生物技术，到时候可以给自己捏一具躯壳。
　　用炼金之躯和爱丽丝呆在一起什么的真是太危险了。
　　在路眠脑中出现黄色肥料时，爱丽丝已经在狂风中缓缓拔出了圣石之剑。
　　霎时间，银色的光柱冲天而起，整个海洋的世界都在为此而震动！
　　整个海洋世界的所有生物都心有所感：这个世界中诞生了一位新的王者，她将统御整片海洋。
　　围在岛中湖之外的玩家们皆在懵逼，好一点的正在狂发论坛，而爱丽丝则是仔细打量着手中宛若艺术品的华丽长剑。
　　“好剑，真是好剑。”
　　爱丽丝抚摸着剑身上的金色纹路，虽然看起来华而不实，但是这东西的材料学强度远超爱丽丝现在能够塑造出来的任何炼金造物。
　　而且长剑之上的各色宝石和纹路都不仅仅只是装饰，其中铭刻的各种微雕符文在给圣石之剑带来各种能力的同时，也给爱丽丝带来了一个学习道具。
　　毫无疑问，这是一把能够给玩家带来巨幅提升的传奇炼金造物。
　　就在爱丽丝抚摸剑身的时候，圣石之剑中发出一道明光，它原本座落的那颗古朴恒石在光芒中开始了变形。
　　那历经风雨而永恒不变的恒石变化了自己的模样，华丽的浮雕逐渐从中出现，它缓缓变形成了一把剑鞘。
　　“阿瓦隆。”
　　爱丽丝叫出了剑鞘的名字。
　　在亚瑟王的传说中，阿瓦隆这个名字代表着一个神话中的岛屿，位于不列颠之外的海域，是一个充满魔力的地方。
　　有些传说中，那是湖中仙女居住的地方，还有些传说中，那是亚瑟王死后的安息之地。
　　当然，还有一些传说之中将阿瓦隆介绍成了湖中剑的剑鞘。
　　那把被亚瑟王遗失的，贵重程度甚至超过湖中剑本身的，持有者不会受伤流血的剑鞘。（贵重程度超过EX咖喱棒本身是梅林说的）
　　显然，圣石之剑是传说故事的大杂烩版本，而阿瓦隆同样也是大杂烩的版本。
　　爱丽丝弯腰拾起了剑鞘，那不可测空间的一切终于出现在了爱丽丝的感知之内。
　　风和日丽，鸟语花香。
　　这是一片世外桃源，这是一片微缩世界。
　　但就如同传说中的那样，这里是逝去灵魂的安息之地，这里是亚瑟王的埋骨之地。
　　混乱无序的灵魂在此地飘散，各种各样的混乱思绪顺着圣石之剑向外散发。
　　！
　　当时的爱丽丝与路眠二人就是接收到了这些杂乱而破碎的思绪。
　　至于为什么这么多人都来过此地，只有她们二人接收到了这些杂乱而破碎的思绪？
　　爱丽丝看向了阿瓦隆中的十二台高达。
　　是的，这东西的确应该被称之为“高达”。
　　就像黄金王座被前代玩家文明利用，圣石之剑与阿瓦隆也曾被斩杀章首丑怪的那位隐逸客所得。
　　于是十二台以炼金技术为主导，添加了各式高级技术的人形巨械屹立在阿瓦隆之中。
　　它们接收着散佚在阿瓦隆各处的思绪，然后无意识的向外散出这些信息。
　　只是它们的信息频率只适用于炼金造物，而无法被纯种的人类接收与理解。
　　爱丽丝稍微看了一下这十二台“圆桌骑士”的状态，就将圣石之剑插入了名为阿瓦隆的剑鞘，直冲天际的银色光柱也逐渐平息下来。
　　现在还不是研究它们的时候。
　　因为现在有一件更重要的事情。
　　爱丽丝遣散了从各地调来的灵魂，从而退出了带有些许神性的状态。
　　就在爱丽丝回归正常的一瞬间，盘在德尔塔身上的玉玺金龙就直接冲了出去，然后缠绕在阿瓦隆之上。
　　它张牙舞爪，然后狠狠的咬了阿瓦隆一口。
　　但是非但一点伤害都没打出来，反倒是差点把自己的牙齿崩掉了。
　　不太聪明的玉玺金龙虽然眼泪汪汪，但是仍旧不肯松开圣石之剑，盘在剑身上到处乱爬，想要找个地方下口。
　　路眠看到这滑稽的一幕，上前问道：
　　“爱丽丝，这...？”
　　爱丽丝叹了口气道：
　　“还记得爱丽丝上次给你皇后方印的时候提过一嘴的事情吗？”
　　路眠想了想道：
　　“就是那个，让我盘传国玉玺的时候不要把皇后方印拿出来？”
　　“对，就是那个。”
　　路眠不解：
　　“这两个有什么关系吗？”
　　“有，而且关系很大。”
　　爱丽丝先是给明明看起来超级帅气，但是就是在圣石之剑上面到处乱爬的奇行种来了个脑瓜崩。
　　然后不顾玉玺金龙眼泪汪汪的张牙舞爪，对路眠回应道：
　　“受难者占据了黄金王座，在克瑞斯利斯的帮助之下，黄金王座代表的国度也在朝着受难者转移，让受难者成为新的帝王。”
　　“然后这家伙就不知道怎么了，天天想着从爱丽丝这里钻到受难者那边去，想去和黄金王座打一架。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第113章 skip，启动！
　　玉玺金龙张牙舞爪，不断在张嘴咬剑和崩牙之间循环。
　　而路眠酱就看着玉玺金龙的循环。
　　许久之后，路眠终于看不下去了，于是发声问道：
　　“所以，它图啥呢？”
　　“是啊，它图什么呢？爱丽丝也很好奇它到底图什么呢。”
　　话虽如此，但是实际上爱丽丝清楚玉玺金龙这么大反应是为了什么。
　　无论是黄金王座还是圣石之剑，亦或者是传国玉玺，它们三者都拥用一个共同特点：
　　在它们被使用者获取的那一瞬间，一个无名的王朝国度在概念上就已经被确立。
　　虽然只有一个人，虽然连块地都没有，但是国家确实已经建立起来了。
　　当然，并不是说没有这类东西就无法建国。
　　只是有了传国玉玺之类的东西后，就无需臣民数量，臣民归属感等等一系列的复杂前置条件。
　　而且传国玉玺这类的东西还能起到一个镇压和调动整个王朝国度气运的作用。
　　最重要的是，只要这东西不坏这个王朝国度就不会真正的灭亡。
　　哪怕人都死完了也不会灭亡。
　　虽然爱丽丝也不知道人都死完了这王朝国度的存在还有什么意义。
　　但是爱丽丝已经明白了玉玺金龙在干什么。
　　这只小家伙在玩一种很新的东西，爱丽丝觉得这东西或许可以用“国竞”二字来命名。
　　不是军备竞赛，不是科技竞赛，而是依靠卖萌争宠，讨爱丽丝欢心来完成的“国竞”。
　　颇有种三个妃子争夺皇后之位的宫斗之感。
　　虽然抽象，但是现在三个王朝之中只有玉玺金龙存在自己的意识，所以它还是占据很大优势的。
　　毕竟只有活着的才有资格输出。
　　显然，这个脑子不太好使的小家伙也逐渐想明白了这一点。
　　于是它最后啃了阿瓦隆一口，然后张牙舞爪的冲着圣石之剑叫了一声，随后慢悠悠的松开了圣石之剑，缓缓飘回德尔塔的身上。
　　而且回去的时候还不忘用自己的小脑袋蹭蹭爱丽丝的小脸，以表示自己才是最乖的。
　　玉玺金龙的宫斗结束了，接下来登场的是路眠。
　　不过爱丽丝在路眠张嘴的瞬间就已经猜到了路眠的想法。
　　于是她直接将圣石之剑连带着阿瓦隆一起丢给路眠道：
　　“走吧，出去了，这东西你路上慢慢看吧，别让外面的那群人鱼等太久了。”
　　数分钟后，伟大的新任亚瑟王大人带着她没什么用的侍剑童子来到了湖心岛的边缘。
　　原先守在这里的塞壬娜已经不见了，取而代之的则是密密麻麻的一大群美人鱼。
　　这群人鱼在湖中沉沉浮浮，银色偏蓝色的鳞片随水波一起反射出绚丽光泽。
　　见爱丽丝出来后，这群人鱼集体浮起上半身，齐声道：
　　“鲛人一族拜见新王。”
　　爱丽丝抬手虚压，表示稍微安静一下：
　　“先别拜，先来个人或者鱼给爱丽丝解释一下，就是你们和这个什么新王是什么关系？”
　　“对了，还有圣石之剑背后的传说故事，记得一起给爱丽丝讲一下。”
　　听到新任大老板的发言，众人鱼面面相觑。
　　将圣石之剑奉为圣物的她们显然不理解“来都来了”这句话的含金量。
　　更不明白拥有雁过拔毛特质的收集癖屯屯鼠第四天灾是一种何等抽象且不择手段的生物。
　　因此这群人与从未想过，能拔出圣石之剑的人竟然会对圣石之剑背后的故事一无所知。
　　而且看起来连拔出圣石之剑意味着什么都不了解。
　　在这群美人鱼朴素的世界观中，拔剑者应该是一位非常虔诚，将前任的隐逸王的故事倒背如流的英俊骑士。
　　毕竟代代相传的说法就是，拔出圣石之剑的方法就在传说之中，就在隐逸之王的故事中。
　　但是现在...
　　急，很急，在线等，等了万年的新任老板看起来对自己的资产一无所知怎么办？
　　众人鱼面面相觑了好一会儿，最后是一个看起来年长一些的，外貌上是一个大姐姐的鲛人游出来道：
　　“新王陛下，如果方便，还请您随我们一同前往鲛人族地，您想要的答案都在那里。”
　　见爱丽丝点头，这名大姐姐鲛人卷起了两团水球，将爱丽丝和路眠缓缓拉入其中。
　　这次的动作就比塞壬娜轻柔多了，这位大姐姐的技术明显比塞壬娜高超很多，至少爱丽丝觉得舒服了不少。
　　下海的过程是枯燥的，是乏味的，是不需要动弹的。
　　水下的场景在庄梦蝶上浮的过程中就已经看腻了。
　　而这些鲛人又不知为何，一言不发，整支队伍都保持着沉默。
　　但好在鲛人们的族地并不遥远，或者说中心之岛并不算太大，所以一大群人很快便抵达了目的地。
　　那是一座庞大的建筑，一个类似鸟巢的结构出现在爱丽丝眼前。
　　未知的金属与未知的透明材料在各色灯光的照射下散出明光。
　　这时候，一阵模糊到几乎无法分辨的声音传来。
　　！
　　是领头的大姐姐人鱼。
　　“新王陛下，欢迎您来到‘穹顶’。”
　　在陆地上无比悦耳的声音经过海水的传播变得极为模糊。
　　而且爱丽丝还看到，这位人鱼大姐姐在说话的时候嘴里还在咕噜咕噜的往外冒着气泡。
　　于是已经点满了生物科技能力的爱丽丝不由得开始思考：
　　这些人鱼的是不是出了啥问题？基因变异了？
　　爱丽丝记得庄梦蝶脑中的鲛人设计方案是有两套完善且互不干扰的呼吸系统来着？
　　但是这东西一时半会儿显然想不出答案，所以爱丽丝索性将问题丢给灰太狼去研究，自己则是静静观看这群人鱼进入“穹顶”的流程。
　　只见人鱼们先是游到一个密封的舱室之中，而后舱室开始排水，最后留下数米深的海水后，密封舱的另一侧开启，人鱼们得以进入城内。
　　至于为什么要多此一举，建立一个排水舱室？
　　因为穹顶之下的并非海洋，而是一个以干燥陆地为主，连水道都相当稀少的地方。
　　这里更像是一座无法水下呼吸的人类在海底建立的生态舱，而不是两栖类人鱼的生存之地。
　　这些美丽人鱼们在没有水的地方移动的方式就是用法力弄出来半个水球，然后把自己的鱼身部分浸泡在其中，用浮空的水球托着自己移动。
　　充满了多此一举的抽象美感。
　　进入城内，大姐姐人鱼借助水球的托举浮在半空道：
　　“抱歉陛下，此前在水中难以言语，无法为您介绍‘穹顶’。”
　　爱丽丝摆摆手道：
　　“没事，现在介绍也是一样的。”
　　“只是爱丽丝现在更加好奇，你们在水里面完全没办法交流吗？”
　　“而且爱丽丝看你们在水里面的时候还刻意收敛了自己的法力波动？”
　　浮在半空的大姐姐人鱼叹了口气。
　　这位鲛人确定了，爱丽丝不仅仅只是对圣石之剑背后的故事一无所知，这只萝莉甚至连这个世界的一些无人不知的重要信息都完全不清楚。
　　就像是什么都不知道，然后就突然被丢到了这个世界。
　　而且在来到中心之岛的途中，也并未收集过关于这个世界的任何信息。
　　虽然爱丽丝的表现很离谱，但是谁叫爱丽丝是拔出圣石之剑的新王呢。
　　圣石之剑既然选择了她，应该是有圣石之剑自己的考量。
　　于是大姐姐人鱼说道：
　　“新王陛下，我先给您讲讲过去的故事吧，您这些疑问的答案都在故事之中。”
　　大姐姐人鱼一边带路一边挑着一些重要信息介绍道：
　　“在这片海洋中曾经出现过一个强大无比的恐怖怪物。”
　　“章首，人身，蝠翅，样貌丑陋狰狞，但是实力强大无比，整片海洋都快要被其污染。”
　　“好在那时，一位神秘人拔出了传说中的圣剑，经过鏖战之后将那章首丑怪封印。”
　　“那位神秘人后来成为了隐逸王，是这片海洋曾经的主人。”
　　“只是可惜，那位陛下在某一天留下了圣石之剑后便不知所踪。”
　　“而那头被隐逸王陛下封印的章首丑怪却又开始逐渐活跃起来。”
　　“现在整片海洋都在被其污染威胁，无数生灵都在被它影响。”
　　“而海水，同样是它的爪牙之一。”
　　“那章首丑怪最憎恶的便是拥有净化海洋能力的我们。”
　　“所以我们在穹顶与中心之岛以外的地方几乎从不使用法力，以免被章首丑怪的爪牙发现。”
　　爱丽丝听着这宛若序章介绍一般的故事点了点头。
　　好标准的勇者斗恶龙救公主顺便拯救世界的故事，好经典的RPG游戏流程。
　　而且不单单只有隐逸王的故事经典，爱丽丝之后要做的事情也是一目了然：
　　鲛人一族无法帮助战斗，于是作为后勤团队帮助爱丽丝学习，成长。
　　爱丽丝继承隐逸王的意志，探索，攻略，击杀各个小boss，最后将章首丑怪斩于马下。
　　再之后就成为鲛人一族的英雄，以及崇拜和供奉的新任主人。
　　再故事的最后大家就可以一起愉快的包饺砸。
　　这一眼就能望到尽头的典中典发展让爱丽丝觉得这里不愧是欧洲服务器。
　　而且这位鲛人大姐姐之后介绍的隐逸王的传说同样和其他故事别无二致。
　　老套，经典，充满教育意义，没有半点意外。
　　这种古早风格的RPG既视感让爱丽丝很想点击跳过。
　　但是很可惜，这款游戏中并没有跳过的按钮，爱丽丝无法跳过自己的人生。
　　所以速通玩家爱丽丝决定开挂。
　　在某种心情的驱动下，好不容易上岸了的庄梦蝶女士又一次下海了。
　　连接在阿瓦隆上的节点很多，很杂。
　　但是拥有一颗攻略游戏级别的超级大脑的爱丽丝成功分析出了几处重要的节点所在。
　　在这些节点中，存在着一个很符合要求的大型封印。
　　于是顺着阿瓦隆指引的方向，庄梦蝶直接把迷雾世界的幽冥狼娘当柴烧。
　　！
　　强大的神性状态驱动之下，祂很快就触碰到了无名封印的边缘。
　　无名封印的地理位置距离失落迷城并不遥远，因为这章首丑怪同样也是失落迷城的能源供应来源之一。
　　在鲛人眼中最为可怕的怪物，在建立迷城的那群疯子眼中仅仅只是可持续性榨取能源的工具。
　　而那位伟大且无私的隐逸王，也只是那群疯子为了放牧这片海洋世界，持续性收割资源而推出来的实权代理人罢了。
　　而且看这只显然就是缝合怪的生物身上的改造痕迹。
　　很难说这东西不是出自那些疯子之手。
　　庄梦蝶飘在封印之外遥望封印空间之中锁住的丑陋怪物，心中暗道：
　　“果然如此。”
　　她就知道蠕动之地才是不正常的那个。
　　因为这只被封印住的庞大怪物本身，其身体与灵魂的强度大概只有七十多级的水平。
　　哪怕染上了污染，其力量预估起来也仅有八十多级。
　　这一切都与庄梦蝶记忆中，那只前代玩家文明拼尽一切才攻略掉的那只第一版本最终boss相同。
　　而且庄梦蝶觉得这才是正常情况，这才是正常的boss强度。
　　毕竟也才第一个版本，最终boss有个七八十级就差不多了，玩家主力在三四十级就能给它攻略掉，毕竟是一个大区服务器一起进行的攻略活动。
　　蠕动之地的那个快要升神的虫巢意志才是个不正常的玩意儿。
　　而前代玩家对于这种等级怪物的攻略之所以如此艰难，其原因没有人比庄梦蝶更加清楚：
　　前代文明幸存者们的战斗力太低了。
　　即便他们意志坚定，但是无尽的死亡让他们留不下一分一毫的经验，留不下一分一毫的强化，而那些珍贵的道具与武器也有几乎都被普罗米修斯燃尽。
　　所以他们能攻略成功完全就是依靠一次次的重生，在七十多个循环的岁月中通过锋利的石子和木制长矛将那无边巨兽消磨殆尽。
　　庄梦蝶摇摇头。
　　她又回想起那场惨烈的战争，以及最后猜测被印证时刻的心情了...
　　好在神性状态不但会抹除庄梦蝶本身的欲望，这些源自记忆的情绪同样也会被压至低谷。
　　很快便恢复正常的庄梦蝶继续隔着一层封印观察这被封印的庞大巨兽。
　　其臃肿而庞大的身躯被硬生生压缩堆积，像是一团压缩毛巾一样堆满了整个封印空间。
　　不过庄梦蝶的注意点并非怪物本身，而是缠绕在这怪物身上的“污染”。
　　在蠕动之地，作为第一版本最终boss的虫巢意志的确强大，但是因为克瑞斯利斯的存在，它的身上并没有肆虐前代玩家文明的“污染”。
　　对于这名为“污染”的，完全改变了前代玩家文明进程的东西，路仁只在首通十级评定本的时候接触过一点点微末的气息。
　　而现在她终于有了一个接触污染的机会。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第114章 鱼哥别回头，我是海绵宝宝
　　“华明，你刚才说‘前代玩家会影响到后代玩家的天赋’？这到底是怎么一回事？”
　　“回母亲，这是我执行您发布的‘收集所有人天赋信息并统计’这一任务之后做出的猜测。”
　　“详细说说。”
　　“母亲您知道，我的天赋名为划命。”
　　“是，很强大的天赋，在你刚诞生时就能给我增加实验成功率。”
　　“但是母亲，这是天赋，而非高位赐福。”
　　庄梦蝶博士停下了手中的工作，转过头来看向她创造出来的这位“女儿”。
　　脸上尚且带着几分稚嫩，但是神色冷漠的雪华明继续说道：
　　“母亲，您的彼岸是高位存在的赐福，是天赋最为原初的样子，所以它的能力效果仅有‘连接思想’这样的核心功能。”
　　“若不是克...”
　　庄梦蝶打断道：
　　“好了，别说这个，说说你的结论。”
　　“是，母亲。”
　　被打断的雪华明并没有任何的情绪波动，继续对庄梦蝶解释道：
　　“母亲您和大部分大人们拥有的都是高位存在的赐福，是天赋最为原初的样子。”
　　“这类东西的特点就是，在初始可以调用的力量不算强大，但是可以向任意有关方向衍生。”
　　“就像您，为原本仅有连接功能的彼岸增加了夺舍的能力。”
　　“而华明的划命则有所不同。”
　　“它就像是母亲您将彼岸朝着夺舍方向彻底开发完成之后逝去，而您被开发后的天赋则是带着您改造过的痕迹，被理智冠冕清空，再传给后人。”
　　“在后人得到它的时候，它就会直接带上夺舍的能力，而且初始可用的能力远超其他高位赐福。”
　　“但是它就像是一条被扭曲的科技树，只能朝着一个已被确定好的方向狂奔。”
　　“想要脱离，那就必须知道这赐福原初的样子。”
　　“但是华明并不知道划命原本应该的样子...”
　　哪怕在雪华明的比喻中已经死掉了一次，但是庄梦蝶也不恼，而是认真的点点头道：
　　“华明，把这个记下来，如果我们能撑过这一次，就把这个特性展开来研究研究。”
　　“至于你的划命...”
　　“等到时候一起研究吧。”
　　稍显稚嫩的雪华明回应道：
　　“是，母亲。”
　　“对了，不要叫我母亲。”
　　“是，母亲。”
　　“你...唉...”
　　………………
　　破碎的回忆自庄梦蝶眼前流过，过去的一切再次浮上庄梦蝶心头。
　　记忆中的雪华明的一举一动皆是那么鲜活，那么真实。
　　神性状态下的庄梦蝶叹了口气。
　　她冷漠吟诵的声音中也不由自主地带上了些许哀伤：
　　“我与污染共生，你亦被污染寄生。”
　　“我自悠远的过去诞生，跨越漫长时光归来。”
　　“你诞生于过去，乘岁月的方舟而来。”
　　“所以我就是你，你就是我。”
　　等式成立，夺舍开始。
　　庄梦蝶在悠远过去开发出来的夺舍方法，其效果远超直接将彼岸搭建在别人地灵魂中，然后展开灵魂消磨战进行强行夺舍。
　　于是那章首丑怪很快便被夺舍了灵魂...
　　的一角。
　　好歹也是个强度在八十级往上走的超级怪物，庄梦蝶又没有把所有幽冥狼娘全部叠上。
　　而且不仅玩家有源自游戏的庇护，重要的怪物同样也有，甚至更强。
　　当初爱丽丝的人偶丝线在控制大蜘蛛王地时候感受到的阻力，正是游戏对于怪物灵魂的庇护。
　　碰瓷流打法也是在那时被路仁提出了初步构想。
　　不过这夺舍的灵魂一角对于庄梦蝶而言已经足够。
　　因为彼岸的核心能力本就并非“夺舍”，而是“连接”。
　　跨越无法计量的距离，彼岸将海洋的世界与蠕动的世界桥接一处。
　　虫群疯狂的意志，菌毯随领导者的冲击，土着人类疯狂的信仰，十多亿玩家各式各样的情绪...
　　无穷无尽的思潮如洪水般冲向了封印之中的章首丑怪。
　　没有名字的章首丑怪于封印中偶遇复生故人，思绪冲击强如怪物，拼尽全力无法战胜！
　　【并非（*&&……￥#…￥#@#！#@】
　　几乎完全由乱码组成的全服公告响彻所有玩家心头。
　　这次的公告比上次更加阴冷，更加诡异，更加不祥。
　　这次就连龙国之外的其余不知情玩家也有了一种毛骨悚然的感觉，甚至有人产生了一种销号跑路的想法。
　　庄梦蝶并不在乎那些玩家的想法，她正全神贯注的注视着封印之中的变化。
　　章首丑怪的死亡并非结束，而是开始。
　　就像前代玩家文明拼尽全力战胜的那只庞然大物。
　　那之后，无穷无尽，无形无相的污染侵蚀大地。
　　庄梦蝶亲眼见过那破碎的时代，也清楚污染是一种怎样可怕的东西。
　　但是如今的这个时代迟早也要面对污染的侵袭。
　　所以她必须得到一份污染的样本。
　　！
　　而这一份缠在章首丑怪身上的，不如记忆中那般强大的污染就是最好的材料。
　　在庄梦蝶的放任下，缠绕在章首丑怪身上的稀薄污染开始侵蚀这具刚刚逝去的躯壳。
　　万载之间早已被它们侵蚀得千疮百孔的躯壳很快便被彻底吞噬。
　　无形无相的黑烟将躯壳吞噬，随后开始侵蚀封印的内层。
　　然而...
　　“污染之触！”
　　“好好好，污染知道啦。”
　　同为污染，且与路仁们共生的污染之触出手了。
　　一部分黑烟被转化，而后变成了血金色的触手。
　　于岁月中留存的污染们发现了这诡异的敌人。
　　不是它们，且同为污染之物，但“它”是活的...
　　于是它们调集整个封印中的污染，打算先将这“活物”吞噬。
　　“新生的体，就是现在！”
　　庄梦蝶立刻催动彼岸。
　　侵蚀污染之触的污染有去无回，全数被污染之触吞噬。
　　庞大而复杂的封印之中恢复了平静，里面一点东西都没有剩下。
　　庄梦蝶赶紧内视彼岸，关切地向污染之触问道：
　　“污染，怎么样，能扛得住吗？”
　　“咕噜咕噜...污染还好...咕噜咕噜...倒逆，帮帮...”
　　虽然不明白为什么污染之触发出了咕噜咕噜的奇怪声音，但是庄梦蝶还是点了点沉默寡言，神性很强的倒逆之蝶。
　　“倒逆，污染叫你？”
　　倒逆之蝶回应道：
　　“污染之触同样也是一种高位存在散发出来的污染，所以它想要吞噬这一部分外来之物用以强化自身。”
　　“但是它本身的力量不够，需要我引导与协助它的进化方向。”
　　庄梦蝶点了点头，随后将幽冥狼娘的灵魂调离，同时将另一批幽冥狼娘的灵魂注入倒逆之蝶。
　　白金色的蝴蝶缠绕着血金色且散发黑烟的蠕动触手团飞舞，一枚白金色光茧逐渐成型。
　　在将污染之触彻底封闭成茧之前，庄梦蝶还不忘对污染之触喊道：
　　“污染，别忘了给我留一部分，要是你全吃了，那我就拿你来做实验。”
　　污染之触扬了扬血金色的触手表示自己听到了，随后便被倒逆之蝶摁了回去。
　　污染之触慢慢进化去了，活宝不在，彼岸之中恢复了安静。
　　观察着污染之触变成的光茧，庄梦蝶对倒逆之蝶问道：
　　“对了倒逆，受难者那边的进化还没完成吗？”
　　“感觉再拖一段时间，受难者出来后就真的要变成受难者了。”
　　倒逆之蝶回应道：
　　“原本祂的进化已经完成，但是您之后加入的那份源于游戏赠予的营养太过庞大，祂的消化与重进化还需要一段时间。”
　　“但是请放心，距离她的破茧已经不远了。”
　　恢复人性的庄梦蝶例行的先叹口气。
　　以为她想加入那份游戏留下来的营养吗？
　　要不是那份营养只能给虫巢意志吸收，而且还在高速流失。
　　不然说什么灰太狼都要把那份营养拆了。
　　可惜她们现在的科研实力还是太弱小了，没有力量。
　　所以为了利益最大化，为了不浪费掉这份营养，她们只能喂给受难者了。
　　就在这时，在彼岸中缩成一团的路眠突然醒了。
　　路眠小团子说道：
　　“老哥我就知道，果然是你干的！”
　　“老哥你真是的，上次不是说好了有大事就给我开个直播，让我也一起看看的吗？”
　　“坏哥哥，坏！”
　　彼岸戳了戳缩成团子的路眠灵魂回道：
　　“别闹，这次有污染。”
　　“你连我散出来的那些庄梦蝶被污染折磨时候的记忆都不敢去碰，要是你在旁观的时候染上了污染，那到时候有你疼的。”
　　道理是这么个道理，但是路眠还是嘴硬道：
　　“哼，还不都是笨蛋哥哥不努力。”
　　“算了，老哥，让爱丽丝回神了，那个人鱼大姐姐没在讲故事了。”
　　听到路眠的呼唤，爱丽丝停下了对各种炼金知识的演算，回过神来。
　　只见那位大姐姐人鱼的表情在不断变化。
　　时而疑惑，时而怀疑，时而高兴，时而奇怪。
　　爱丽丝能看出来的情绪只有这些，看不出来的更多。
　　总之就是比扇形统计图还要复杂。
　　注意到爱丽丝好奇望向她的目光，人鱼大姐姐不好意思的笑笑道：
　　“抱歉新王陛下，有些走神了。”
　　“没事，我也感觉到了，刚刚还在咱们故事中的主角竟然就这么逝去了。”
　　人鱼大姐姐疑惑为什么爱丽丝也能感觉到空气中的污浊正在散去，然后就听爱丽丝又说道：
　　“你在你们族群里面的地位应该还挺高的吧。”
　　人鱼大姐姐迟疑一下回道：
　　“是，新王陛下，这有什么问题吗？”
　　爱丽丝随手拿出一本书道：
　　“没什么问题。”
　　“只是爱丽丝看你有些魂不守舍的，应该是其他鲛人那边需要你去帮忙吧。”
　　“如果你真的有事要忙的话你就去吧，爱丽丝和安娜在这里参观一下就行。”
　　！
　　“实在不放心我们的话，你可以把那个叫塞壬娜的叫过来。”
　　大姐姐人鱼犹豫片刻，回应道：
　　“那我就先失陪了，新王陛下，我马上把塞壬娜叫过来陪您参观穹顶。”
　　见爱丽丝点头，那个大姐姐人鱼急匆匆飘走了。
　　见爱丽丝悠哉悠哉的看着手中完全看不懂的书本，路眠不禁好奇道：
　　“那个，哥，你把她支走干嘛？我们要在这里偷什么东西吗？”
　　“偷偷偷，你就知道偷，把爱丽丝想得那么坏干什么？”
　　爱丽丝顿了顿继续在彼岸中回应道：
　　“而且爱丽丝可没有支走她，只是她确实有事，把她强留在这里反倒令人不喜。”
　　路眠点点头，因为她没听懂，但是她问出了之前忘记问的问题：
　　“对了老哥，你为啥要让庄梦蝶姐姐直接把那个怪物杀掉啊？”
　　“眠眠突然想到，老哥你把那个怪物直接杀掉了，那我们还怎么在人鱼这里刷好感？”
　　“没有羁绊的话，仅凭那一把圣石之剑她们真的会听咱们的吗？”
　　听着路眠的话语爱丽丝笑了。
　　“眠眠难道觉得这群鲛人会无条件服从拔剑之人的命令吗？”
　　“唉？不会吗？她们不是把圣石之剑奉为圣物吗？”
　　“这是圣物不假，但是眠眠你有没有想过，为什么她们会愿意让素不相识的玩家来拔剑呢？”
　　路眠摇摇头，她确实没想过。
　　不过被爱丽丝这么一点，好像确实吼。
　　这里虽然说是游戏，但是这些智慧生物又不是npc，干嘛要让外人触碰自己种族的圣物？
　　而且触碰者还一点要求都没有，只要时间能赶得上，那就能来尝试拔剑。
　　怪哎。
　　将路眠若有所思，爱丽丝继续道：
　　“爱丽丝愚蠢的妹妹啊，你可长点心吧。”
　　“你想想，一个不用法力都能在这个对标蠕动之地的世界活下来，而且续存万载的种族又怎么可能是傻白甜？”
　　“她们甚至在玩家中都游刃有余，而不是成为玩家们的藏品或者材料。”
　　“而且眠眠你忘了？我们进入湖心岛就是塞壬娜用法力载着我们去的。”
　　“她们不愿意建桥，而是冒着被发现的风险使用法力载着我们过去。”
　　“湖水从未与海水可从未隔断。”
　　路眠点点头问道：
　　“那老哥，她们的目的是什么啊？”
　　爱丽丝白了路眠一眼。
　　“眠眠你不会真的傻了吧，刚刚那个人鱼讲了那么长的故事，很显然就是要我们去杀掉章首丑怪啊。”
　　路眠感觉自己的脑子里面全是毛线团。
　　沉默片刻，路眠总结道：
　　“所以意思就是，这些人鱼需要一个人拔出圣石之剑去对付章首丑怪，是不是自己族人都无所谓，因为她们只是将拔剑的那个视作砍boss的工具？”
　　“但是老哥，前面的我还勉强能看出来，最后面的我确实看不太出来。”
　　爱丽丝摇摇头道：
　　“其实爱丽丝也不算确定。”
　　“或许她们的确想要投靠拔剑之人，或许她们也的确相信圣石之剑的选择。”
　　“但是鲛人这个物种是一种体外繁殖的生物，而且每次繁殖都会诞生大量后裔。”
　　“繁殖的多，夭折的也多。”
　　“一个漠视无数族人死亡，而且在这种情况下续存万载，甚至能在玩家中游刃有余的种族...”
　　“一个由疯子创造出来的种族。”
　　“一个对标蠕动之地的那些疯癫人类土着的种族。”
　　“爱丽丝觉得无论怎样揣测都是不足为过的。”
　　“小心，总无大错。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第115章 让日不落再次伟大（拉手风琴）
　　这下路眠听懂了。
　　由不得她听不懂，因为这就是她老哥的基操。
　　自从那次车祸以后她老哥看谁都这样，可以算是她老哥的传统艺能。
　　一起生活了这么多年，路眠已经完全习惯了。
　　“但是老哥，不相信归不相信，你其实也可以把boss留下来啊，为什么要让庄梦蝶姐姐直接把boss杀了？”
　　“毕竟，根据老哥你的说法，在boss存活期间，人鱼会自己让自己的利害与咱们一致欸。”
　　“咱们到时候拿这个boss来和人鱼虚与委蛇或者养寇自重都行。”
　　“不管怎么样都比直接杀掉boss收益高吧。”
　　“再不济也能从人鱼们那里弄来一波好东西。”
　　虽然听懂了，但是小财迷路眠还是觉得有些亏得慌。
　　爱丽丝回应道：
　　“眠眠，我们在海洋世界的主要任务与目标是什么？”
　　“呃...拯救世界？”
　　“唉...眠眠，笨笨的也很可爱，真的。”
　　“老哥你又说我笨！”
　　“爱丽丝只是在阐述一个事实...好了好了，不闹了不闹了。”
　　爱丽丝看到路眠的爪子有些蠢蠢欲动，于是立刻举起双手表示投降。
　　“我们在海洋世界的主要任务是修好迷城啦，再怎么样也要先让迷城恢复正常运转。”
　　“一个能恢复运行的迷城对于我们的帮助远超一个鲛人族群。”
　　“毕竟这些鲛人也只是对标蠕动之地的那些土着人类。”
　　“就像蠕动之地的好东西都在皇宫，都在克瑞斯利斯手上，这里的好东西也都在迷城，都在雪华明手上。”
　　“而且眠眠你想啊，既然我们能杀死那只boss，那就意味着我们同样也能成为新的boss不是吗？”
　　“如果有需要的话我们自己当boss就是了，就像之前在蠕动之地做的那些事情。”
　　“到时候反派和正派都是我们，想怎么演就怎么演，剧本的决定权在我们自己手中。”
　　“多出来的这只野生boss反倒会变成一个不稳定的麻烦因素，所以还不如先排除掉。”
　　路眠听着听着赞同的点点头。
　　有道理，不愧是她思路清奇的老哥。
　　之前是她思路狭隘了，还没想到自己也能当boss这一层。
　　但是爱丽丝的输出还没完。
　　“而且最最最重要的是，这只boss的身上存在污染。”
　　“就是上次爱丽丝给了你一点点记忆碎片，然后你吸收后疼得嗷嗷叫的那个污染。”
　　“所以先不说那只携带污染的超级boss如果被某个不知情玩家放出来了会导致海洋世界变成什么样，给我们修复迷城的行动带来多少麻烦。”
　　“单单就只是为了获取污染的样本，用以尽早开展相关研究这一点，就已经值得爱丽丝先把boss除掉了。”
　　“毕竟，谁也不知道那些恶心的东西会在何时归来。”
　　“哪怕只是早一天开启对它们的研究都是好的。”
　　路眠继续认同的点头，只是这一次她的表情上带上了认真。
　　在她的纠缠下，路仁散出了一些属于庄梦蝶的记忆碎片。
　　当时她只是好奇的吸收了一点点，然后就疼得在彼岸里面滚了好久好久。
　　甚至把污染之触的饭盆子都打翻了。
　　所以污染这种东西确实应该让老哥先收走比较保险。
　　不然到时候欧洲服务器沦陷了，龙国也得跟着倒霉。
　　“唉，就是可惜了，这些人鱼手上的好东西还是挺多的。”
　　“眠眠刷论坛的时候都看到了好多玩家从人鱼那里弄来了好多不错的东西。”
　　爱丽丝一边看书一边回应道：
　　“其实没必要可惜。”
　　“看看论坛。”
　　路眠闻言好奇的打开了论坛。
　　“什么都没有啊？”
　　“论坛上面的热点话题不还是那个虫子和菌毯突然绝迹，还有陛下行走人间吗？”
　　路眠迅速的翻了翻，但是并没有发现有什么新的热门帖子。
　　爱丽丝无语道：
　　“咱们在哪？”
　　“海洋世界？”
　　“那你看的论坛是哪的？”
　　“...龙国...”
　　对于爱丽丝关爱弱智的眼神，路眠只能尴尬的笑了笑。
　　都是游戏的错。
　　她人在欧洲，所以论坛上的文字自动翻译成了嘤文，但是默认打开的却还是龙国的论坛。
　　就很容易让人弄混，一点都不银杏化。
　　路眠将论坛切换到了欧洲服务器，只见最热门的那个帖子上就是几个大大的嘤文单词：
　　“震惊，终向玩家开放的王者之路。”
　　一个大大的震惊体让路眠的手自己点了进去。
　　草草阅读一遍后，路眠不禁对彼岸问道：
　　“通向王者之路的十二试炼？传说中的超级高达？？？”
　　“老哥，我的直觉告诉我这东西和你有关系，对不对？”
　　爱丽丝点了点头。
　　“按照正常的拔剑流程，应该是十二个人分别完成十二试炼之一。”
　　！
　　“然后圣石之剑会在十二个人中选择一个人，赐予其隐逸王遗留下来的因子。”
　　“每个试炼中都有一些宝藏，以及一把剑。”
　　“那把剑拥有召唤阿瓦隆之中的一台炼金高达的能力。”
　　“换而言之，阿瓦隆就是个停机坪。”
　　“不过这个召唤高达的功能是写在阿瓦隆底层里面的，想要修改很麻烦，涉及整个海洋世界的网道。”
　　“而且那十二台高达爱丽丝看过了，材料高级，但是技术不如地行者。”
　　“所以爱丽丝就稍微对这些高达做了一些微不足道的修改。”
　　“也就是每次召唤需要献上大量高级祭品，否则就会机魂不悦。”
　　“而且吧，爱丽丝通过圣石之剑的权限稍微改了一下试炼的内容。”
　　“不多，也就是加大了亿点点难度，以及降低了亿点点的品德要求，顺带再附上了个拥有一个势力的要求。”
　　“总之只要能选出来一个打金能力足够强大的玩家团队就行。”
　　“然后呢，爱丽丝还顺便让龙国那边找了个人把十二试炼的消息散出去了。”
　　“所以眠眠，以后咱们可以躺着数钱啦，人鱼们送给玩家的东西终归都会来到咱们手上。”
　　“而且他们还得谢谢爱丽丝呢。”
　　“如果不是爱丽丝，其他玩家哪有机会知道十二试炼的信息。”
　　“而且得到高达以后他们的实力提升速度可是得到了大大的提升呢，以后他们刷经验和打金的速度都变得更快了。”
　　路眠的嘴巴开合数次，欲言又止，欲止又言。
　　她已经想到以后爱丽丝悄悄捣乱，让拥有高达的玩家团体混战，而冰清玉洁的爱丽丝殿下躲在后面坐收军火钱的场景了。
　　空气中沉默许久，而后艾莉希安娜和爱丽丝对视一眼，两个样貌相似的美少女用着相似的古怪语气道：
　　“重铸日不落荣光，Alice义不容辞！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第116章 干手修萝
　　“小帅，你还在纠结呢？”
　　又是一个美好的夜晚。
　　小美一上线就看到小帅颓废的蹲在地上画着圈圈。
　　而小帅房间墙上的一大堆“正”字中又多了好几笔。
　　听到小美的声音，小帅机械的抬头，口中还在念叨着：“三回啊三回”。
　　看着眼睛中全是血丝的小帅，小美蹲下摸了摸小帅的脑袋道：
　　“帅啊，咱别纠结了吧，最近官方不是把那个通信功能又重启了吗？咱们腰部想个办法加上大佬的好友，和他错开时间，打不过他，我们绕道也行啊。”
　　听到一个貌似可行的方法，小帅的眼中恢复了些许灵光。
　　眼见安慰有效，小美立马继续说道：
　　“小帅你看啊，虽然你三个小时排到干手修萝大佬三把，复活就死。”
　　“但是至少人家大佬掌握了让人死了不掉装备的方法，而且和你打的时候还好心的给你用上了。”
　　“小帅你想啊，要是你排到别人，然后别人把你打爆了，装备也全掉了，那你多惨是吧。”
　　“就像你上次打排位赛的时候，带过去的东西全部爆了个精光，多惨啊。”
　　“而且人家干手修萝大佬不是看你可怜，还送了你一整套高级装备吗？”
　　“啧，那么高级的东西就这么随手送你了，说得我都羡慕了。”
　　小美安慰小帅的方法很新奇，但是很诡异的起了效果。
　　趁着小美继续安慰小帅的时间，我们来介绍一下“干手修萝”。
　　这位大佬原本的游戏id名为路人甲。
　　虽然这个id也不是很正常，但是相较于其他逆天id，也能算的上是正常之流。
　　这位大佬全天在线，乱码赛一把接着一把，根本不带停。
　　而且大佬的每一把结束的都极快，几乎都是秒杀，刷分效率极高，所以见过这位大佬的人有很多很多。
　　在受害人们的描述下，一个审美诡异，穿着一套涂着粉红兔兔涂装的未来机甲风重铠的大佬形象逐渐勾勒在其他不知情人士的脑海中。
　　但是没有亲眼见过，终究还是不清楚这位大佬的审美有多逆天。
　　所以大部分吃瓜群众更加在意这位排在排行榜第一，无一败绩的究极刷分大佬的能力。
　　毕竟这游戏将来必将成为现实，而强者的审美谁敢质疑？谁又能质疑？
　　俗话说的好，只有起错的名字，没有叫错的外号。
　　而大佬的能力，就是他“干手修萝”这个名号的来源。
　　“干手”二字是对于这位大佬战斗方式的一种另类形容，意思就是赢了比赛以后大佬的手上也没有溅上一点血液，手都是干的。
　　“修”字则是因为大佬的主要武器中有把锤子，而且大部分比赛的时候他都在拿着那把武器修理东西或者锻造东西。
　　如果合了这位大佬眼缘，他也许还会送出去一些他自己手工打造的精良道具。
　　所以有很多玩家都在想方设法和大佬撞上，想要看看自己合不合大佬的眼缘。
　　最后的“萝”字可不是萝莉，而是藤萝的意思。
　　这是大佬的另一个常用手段：一大堆的银蓝色藤蔓。
　　如果大佬心情好的话，这些藤蔓还会开花，看起来就像是藤萝一样。
　　于是由于彼岸提升，所以近来无事，逐渐变成娱乐躯壳用来割草虐菜的路仁就拥有了“干手修萝”这样的抽象外号。
　　当然，干手修萝先生并非我们这一章的主角，所以我们先将视角放回小帅身上。
　　此时的小帅已经摆脱了颓废的气质，在小美诡异的安慰方式下，他此刻充满了决心。
　　嗯，想办法在乱码赛时绕开干手修萝大佬的决心。
　　他是真的不能理解，为什么别的玩家削尖脑袋都想碰上的大佬，他把把都能碰上。
　　那一整面墙的正字可都是他历经磨难的证明。
　　不过算了，因为小美带来了一个消息：
　　“小帅，你快看看这个帖子。”
　　“好，我看看...”
　　数分钟后，小帅问道：
　　“这个帖子有什么问题吗？”
　　“这个小姑娘确实挺可爱，世界之王的称号也确实挺唬人，但是好像和咱们没什么关系吧？”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　小美则是回答道：
　　“虽然看起来是没什么关系，但是在这个叫做爱丽丝的小姑娘拔出剑后不久，游戏就播报了那个全是乱码的世界公告。”
　　“你之前在自闭所以不太清楚，之前整个论坛都炸了，全都在讨论这个小姑娘和乱码公告的关系。”
　　小帅皱着眉头。
　　乱码公告...
　　不同于上次，这次的公告全是乱码，一个有效字符都没有。
　　而且这次官方没有给出任何回应，这代表着这次的事情官方很有可能同样不知情。
　　想了想，小帅问道：
　　“除了这个小姑娘以外，还有什么与这个相关的信息吗？”
　　“有！”
　　小美秒答，同时又给小帅发了个论坛链接。
　　“十二试炼...王者之剑...高达...”
　　
　　“都是些什么乱七八糟的东西。”
　　小美耐心解释道：
　　“就是在那个拔剑小姑娘拔出剑后，这些消息就跟雨后春笋一样往外冒。”
　　“最关键的是那个小姑娘正面回应了这些消息，说这些都是真的，十二试炼和高达都是真的。”
　　小帅疑惑：
　　“她回应这些干什么？”
　　“不知道。”
　　小美摇摇头，继续说道：
　　“但是听说，听说啊，不保真。”
　　“就是有人开盒开出来，说那个拔剑的小姑娘是大嘤那边的一个权贵家族的大小姐，差不多就是一个几乎没有接触过社会的网瘾少女。”
　　“而且听说才十多岁，所以被人怂恿一下，然后出来表态也不是没可能。”
　　小帅搞不懂这些，但是他眯了眯眼睛。
　　龙国进入了全民游戏时代，所以这款游戏中的很多特性都被龙国的玩家挖了出来。
　　各个超大型位面的相似性就是其中之一。
　　几乎所有大区的服务器都是相似的，都有一些对标的点。
　　比如蠕动之地的人类和海洋世界的鲛人对标。
　　那么现在，海洋世界出现了一位世界之王，以及明显与之有关的十二试炼。
　　那么，他们的蠕动之地呢？
　　与这些东西对标的是什么？
　　会有可能是穿山甲大佬已经拿到了那些东西吗？
　　小帅思索间，突然一阵地动山摇。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第117章 海绵宝宝，你知道海星是怎样进食的吗？
　　众所周知，人有三次死亡。
　　心脏与呼吸的停止，这是在生物学上的第一次死亡。
　　葬礼上亲人朋友的告别，这是在社会学上的第二次死亡。
　　以及最后一个记住你的人离开人世，这才是真正的彻底死亡。
　　此后，再也无人会知晓你的存在。
　　与之相应的，人也有三次诞生。
　　分娩所带来的生物学上的诞生，与亲人朋友构建出的人际关系带来的社会意义上的诞生，以及陌生人传颂你的名。
　　借由发达的互联网，无数人知晓了海洋世界中那位萝莉新王的诞生，又有无数人回忆起了那位为他们窃得未来与先机的“无冕之王”。
　　但是，无论是这二者之中的哪一种，其对应的概念都指向了那璀璨的黄金王座。
　　借由思绪的催化，缠绕黄金王座跳动的白金光茧开始蠕动与收缩。
　　许久之后，一个模糊的女性人形身影自光茧中成型。
　　祂缓缓睁开了双眸，于是整片蠕动的大地都在为之震动，为祂的初生庆贺。
　　所有生灵心中都产生了一种明悟：
　　“一位‘王’...不对，是一位踏上至高之路的伟大存在诞生了。”
　　所有生灵都“看”到了祂：
　　受难之物端坐苍金颅座之上。
　　其形不可状，貌不可视，声不可闻。
　　但祂就在那里。
　　昔在，今在，亦将永在。
　　所有得见伟大的生灵也都得到了祂的馈赠：
　　一份苦难。
　　但，祸兮福所依，福兮祸所伏。
　　畸变也是成长，疯狂亦是真理。
　　历经苦难之人，亦可成为灾祸本身。
　　于是所有生灵皆尽沉浸在那伟大孽物诞生时的无私馈赠之中。
　　然而，作为一切馈赠的来源，新生的伟大存在，受难者的状态实际上非常不妙。
　　路仁曾经的担忧变成了现实，名为受难者的神圣孽物已经彻底被信众的思潮裹挟。
　　祂被塑造成了信众们希望的样子——一个圣洁的神明，一个伟大的圣人，一个慈悲的母亲。
　　当然，如果仅仅只是这样的话还算不上麻烦。
　　虽说与路仁的性格不太相符合，但是好歹也是一些正面的词条。
　　麻烦的源泉是除了土着人族以外的那些思想。
　　虫群追求杀戮，菌群只为续存，而那混乱的第四天灾们混沌的念想更不必多说。
　　外来的四方思想与路仁本身的欲念碰撞，在这些混乱思潮的冲击下，这受难的孽物也成为了混乱本身。
　　而且不单单只有思想方面出现了问题。
　　作为蠕动之地的人族，虫群以及菌毯的三位一体之主，这些族群的罪孽全都加诸在受难之人身上。
　　一切圣洁与美好加诸己身，但一切堕落与丑恶亦如影随形。
　　祂是伟大的圣人？亦或者是混沌的疯子？
　　祂自己也不知道。
　　混乱而矛盾的思想相互征伐，争夺着躯壳的控制权限。
　　于是那白金色的模糊人形端坐于苍金颅座之上，宛若雕像。
　　好在路仁们早就预料到了会有这么一天，并以为此而做足了准备。
　　之前说过，蠕动之地的虫群与菌毯经历过迁徙，而后近乎绝迹。
　　它们当然不会是骤然消失，那不现实。
　　事实上，那些无可计数的虫群菌毯都在此地。
　　更具体点来说，它们成为了地行者皇宫之外的一座由血肉制成的通天高塔。
　　伴随着路仁的思绪流转，狰狞的通天高塔自诞生以来首次进入运行状态。
　　那些裸露在外，狰狞丑陋的血管开始跳动，不可计数的复眼转向了由地行者构成的璀璨皇宫。
　　猩红血光自高塔散发，燃魂焚忆，汇聚全身精粹，携万古罪孽，只为绽放那转瞬即逝的辉煌。
　　血腥高塔绽放的辉光并不强烈，但是却让整个蠕动之地都陷入了一瞬间的猩红。
　　红光转瞬即逝，而后高塔无声崩塌，一切都仿若回到了原点，一切都好似未曾发生。
　　所以，是路仁失败了吗？
　　当然不是。
　　盘踞在蠕动之地的主宰者想要消除自己万载岁月累计的罪孽，那就必须以自身为代价赎罪。
　　所以高塔的崩塌仅仅只是开始。
　　一鲸落而万物生。
　　被虫群吞噬，被菌毯腐蚀，被玩家轰炸的破碎大地重获新生。
　　整个位面的时间仿若被加速，岩石以不合理的速度风化，土壤迅速生成，而那些植根于大地上的草木同样在高速生长。
　　仅仅数十分钟，整片蠕动之地就完成了本应由千百年才能完成的演化，而且整个世界还在继续生长。
　　皇宫之中的受难者同样受到了高塔崩塌的影响。
　　无主时期旧有的虫群与菌群已经消逝，原属于虫群于菌群的罪孽皆被它们以自身为代价偿还。
　　属于受难者的虫与菌尚未诞生，也不会对受难者的思维产生任何的影响。
　　所以受难者的思想终于可以正常运转了。
　　虽然信众的信仰仍旧导致祂思绪间充满神性，第四天灾的念想也会让祂的想法发生一些不太好的偏移。
　　！
　　但是至少祂的思维线程能用了不是？
　　起码比当初预计的最坏情况——一个只有需要时候才能用的超级核弹要好得多。
　　我们圣洁、无私、慈悲、伟大的受难者大人恢复了正常。
　　而祂恢复后的第一想法就是：
　　“为什么我还是个孽物？”
　　“哪来的这么多罪孽？”
　　“这对吗？这不对吧？”
　　“虫群和菌毯的那一份它们不是自己还清了吗？”
　　“罪孽”这东西，如果说没用，那还是有些用，但要说大用，那也不见得。
　　差不多可以划分到气运那一栏。
　　如果罪孽较少，那问题不大，但是要是顶着一大堆的罪孽到处乱跑，那指不定什么时候就会坑你一把。
　　就有些像是功德和业力之类的东西。
　　不过最关键的问题是，圣人思维的受难者真的看不得这个。
　　因此受难者大人开始了自我检查。
　　祂很想知道这些东西都是哪儿来的。
　　这不看还好，一看就不得了。
　　克瑞斯利斯留给祂的虔诚信众们全部拉出去枪毙都不会有一个是漏网之鱼。
　　祂也不知道这些罪孽哪来的，但是人人都有，就连刚出生的孩子都有。
　　很离谱，但是祂觉得很合理。
　　因为祂顺带着瞅了一眼庄梦蝶。
　　然后祂现在真的觉得自己没有走在路上就被一枚陨石砸死真是个奇迹。
　　根据受难者对于这些罪孽的推算，庄梦蝶以前干过的事情大概也就是将7+的涂色小游戏搬到了现实。
　　走的路线还是种族洁癖加以太相引擎的那种。
　　虽然根据来源的观测，更大一部分的罪孽是源自这万载岁月，而非庄梦蝶亲手所致。
　　但是庄梦蝶万恶之源的身份是绝对跑不了了。
　　所以超级圣人受难者真的很想提刀把庄梦蝶砍死。
　　不对，祂已经提刀并且打算一步踏碎虚空了。
　　于是闻声而来的克瑞斯利斯进入皇宫后看到的就是这一幕：
　　一个看不清样貌的白金色女性人形坐在苍金颅座上面，然后还在拿着一把白金色光芒制成的长刀对着空气比划。
　　看起来就像是在寻找位面屏障的薄弱之处。
　　“我来的貌似有些不是时候？”
　　离开了黄金王座，不再受到人族思潮影响，克瑞斯利斯逐渐褪去了一些神性，恢复了些许原本的性格。
　　“不，你来的正是时候。”
　　不是声音的伟大意志传来，很像是灵魂之间的交流，但事实上这是高位存在对于下级存在散播的神谕。
　　“克瑞斯利斯，你有没有去往其他位面的方法？”
　　同样不可直视其样貌的克瑞斯利斯上下打量了一番看不清样貌的受难者。
　　“你这是要去...把爱丽丝砍了？”
　　听到克瑞斯利斯的发言，受难者真的认真思考了片刻，然后非常认真的点了点头。
　　祂觉得把爱丽丝顺带着一起砍了也行。
　　毕竟祂可是个伟大而无私的圣人，所以这个天天想着搞诈骗和抢东西的萝莉不要也罢。
　　祂受难者，不屑于和这种屑萝莉为伍。
　　然后克瑞斯利斯就看到苍金颅座上面的那个光人捂住了脑袋。
　　散发着白金色光芒的眼睛也闭上了。
　　“你怎么了？”
　　对于克瑞斯利斯关切的询问，受难者则是摆了摆手。
　　由于思想惹了众怒，所以被其他线程一块暴打了一顿什么的...
　　祂觉得为了自己的威严还是不要说出来为好。
　　毕竟主的威严不可侮辱。
　　......
　　等等，这个破想法又是哪来的？
　　受难者觉得这种想法很熟悉，好像在哪里见过。
　　而且祂感觉这些想法和被祂忘记的一些不是那么重要的东西有关。
　　于是祂开始在自己混乱的思绪之中翻找。
　　最终祂成功找到了这种思想的源头——那些上了黑名单，然后被祂做成人格面具的倒霉蛋。
　　受难者把这些蔫哒哒的倒霉蛋从思潮的洪流中捞了出来，然后抖了抖。
　　嗯，都还活得好好的，就是精神看起来有些不太对劲的样子。
　　之前出于对他们的厌恶，以及听信了天闻的谗言，所以受难者将他们放在了抗洪抢险第一线。
　　但是又出于不打算弄死他们的心理，所以受难者只让他们去抵抗属于土着人类的那些思潮。
　　那些思潮之中的主要是一些信仰，远比虫群的菌群的思想更加无害。
　　但是吧，之前在算力不足的时候，路仁为了再多挤出来一些算力，让线程更高效的调用记忆，所以在彼岸中给记忆稍微分类了一下，顺便加了点标签索引什么的。
　　然而这些倒霉蛋无论是分类还是标签，全都是“完全不重要”的那一栏。
　　这部分的记忆几乎没有躯壳去调用，也就自然没有躯壳想起来有这回事。
　　毕竟灵化能级只是保证记忆都在，不会被忘记，但是不去回忆它们又不会主动跳出来。
　　于是在第一线撑了许久，被灌输了很多土着人族对于伟大陛下的美好愿景，然后又被受难者重新诞生来了这么一下。
　　！
　　所以这群倒霉蛋就这么顺理成章的善堕了。
　　除了要坚定不移的簇拥受难者作为他们的“主”以外，其思想灵魂已经被里里外外的洗涤了不知道多少遍。
　　现在这群倒霉蛋已经变成了一个愿意舍身割肉饲鹰，愿意代替别人受难受罚的无私好人。
　　听着这群倒霉蛋们虔诚的祈祷，听着他们想要出去赎罪的愿望，受难者颇为认真的点了点头。
　　因为祂也要去赎罪了。
　　就从砍了庄梦蝶开始。
　　………………
　　“哥，你怎么了？”
　　坐在大大的华贵宫殿中，路眠注意到爱丽丝的表情颇为古怪。
　　但是路眠也不知道应该怎样形容这种表情。
　　反正是介于绷得住和绷不住之间的那种感觉。
　　然而爱丽丝只是摇了摇头，然后说道：
　　“眠眠，你先回彼岸，然后把污染带上，让痴愚把你们遮起来。”
　　“啊？哦，好。”
　　虽然有些不明所以，但是对于老哥的话，路眠还是乖乖的听话照做。
　　收回灵魂的末梢，抱住成茧的污染之触然后缩成一团。
　　紧接着她就看到了震撼她全家的一幕。
　　两股庞大无比，而且还散发着强大神性与罪孽的灵魂极为狂躁的涌入彼岸。
　　然后这俩货直接在彼岸里面打了起来。
　　两位神明战至彼岸尽头，就连灵魂都磨灭了。
　　虽然这俩货的灵魂一直在相互消磨，但是还是源源不断的有幽冥狼娘的灵魂涌入其中，补充两位神明大人的消耗。
　　路眠眼疾手快地捞起一只一般路过幽冥狼娘的灵魂问道：
　　“哥，这，这这...”
　　路眠的运气很好，这是只唯恐天下不乱的娱乐用幽冥狼娘。
　　于是这只脑抽玩意儿怂恿道：
　　“啊呀，眠眠原来你在这里啊，要不要出来和我们一起玩呀？”
　　“玩？玩什么？”
　　但还没等这只倒霉玩意儿回应，两个庞然大物的攻击余波就将之泯灭。
　　不过路眠和另外三个法术倒是没受到什么影响。
　　因为属于路仁本身的灵魂也钻了进来，顺便为路眠撑起了一个庇护。
　　圆滚滚的路眠悄悄缩在同样圆滚滚的路仁身后，其灵魂还在不断传信发问：
　　“哥，这到底是怎么一回事啊啊啊啊啊。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第118章 挖坟，挖坟，科研就是靠挖坟
　　“如你所见，咱们内讧了。”
　　路仁的情绪非常平淡，好似在诉说着一件无关紧要，事不关己的小事。
　　但是皇上不急太监急，小太监路眠真的很急。
　　“不是，哥？你认真的吗？你绝对是在跟我开玩笑对吧！”
　　“当然...不是玩笑。”
　　路仁指了指彼岸一角：
　　“哝，你看那边，彼岸都被打出来一个窟窿了呢。”
　　彼岸空洞最原初的作用仅仅只是传递信息，其传输灵魂的功能源自庄梦蝶的改造遗留。
　　在此之前，彼岸哪怕是进行夺舍行为，也都是在被夺舍对象的灵魂之中进行客场作战，绝不会让彼岸本身遭受任何冲击。
　　于是这专业非常不对口的情况很快就让彼岸出现了破损的裂缝。
　　看到彼岸边上开了个口子，那口子还在不断扩大，路眠感觉自己的魂都要冒出来了。
　　不对，她好像本来就是个魂哈。
　　但是她的魂还是要飞出来了啊啊啊啊啊。
　　好在路仁看出了她的紧张情绪，于是安抚道：
　　“行了，别慌了，这都是正常情况，现在还在计划之中。”
　　仍在瑟瑟发抖的路眠指着越来越大，越来越多的裂纹怂怂问道：
　　“正常情况？”
　　“嗯，正常情况。”
　　“计划之中？？？”
　　“对，计划之中。”
　　路仁一边维持彼岸的稳定，一边回复路眠的疑问：
　　“之前跟你说过的吧，受难者被信众的思潮裹挟，而庄梦蝶受到过去记忆的影响太深。”
　　“所以现在就是为了解决这些问题。”
　　路眠重复了一遍这两个词汇：
　　“解决...问题...”
　　看着越来越破，已经显得有些摇摇欲坠的彼岸小家。
　　一向听话的路眠难得的对老哥的话语产生了一丝怀疑。
　　她真的挺怕到时候问题没解决，反倒把他俩解决掉了。
　　老哥应该不是那种解决不了问题就解决掉自己的人吧...
　　...应该...不是吧？
　　正常来说，路眠肯定相信老哥不会做出这样的事情。
　　但是谁知道在受难者诞生的情况下，他老哥是不是被影响到了，也变成了个癫子。
　　路仁看出了路眠的担忧，于是安慰道：
　　“放心吧，咱们是安全的。”
　　“我把玩家的网络和土着人族的信仰网络都拉过来了，现在都护在彼岸的外面。”
　　“而且受难者那边也分配了不少线程，正在手搓新版的虫群和菌毯。”
　　“要不了多久又能新增两条网络作为保护手段。”
　　“所以不用担心，咱们挺安全的。”
　　路眠揣着忐忑的心情等了好一会儿，发现好像确实和老哥说的一样。
　　彼岸的边边角角虽然出现了不少裂缝，但是外面有很多像是渔网一样的东西把彼岸牢牢束缚在里面，不让彼岸之中的东西外流。
　　眼见貌似安全，路眠问道：
　　“老哥，所以你为什么会内讧啊？”
　　“我记得你不是说，那个，就是...呃...”
　　路眠不知道应该怎样表述之前路仁跟她说过的一系列关于“所有躯壳都是路仁”的论证。
　　不过路仁明白了路眠的意思：
　　“我之前的理论没什么问题，真灵之下，我仍旧是我。”
　　“但是你还记得你之前醉酒那次吗？”
　　“就是你把咱们家整个都翻了一遍，沙发都拆掉了，然后你还拿着我的显卡泡水里洗了一遍的那次”
　　“我记得你当时还神智不清的一直在喊个什么东西来着？”
　　“好像是要我...”
　　听到老哥如数家珍，即将把自己的黑历史再次翻出来，路眠赶紧打断道：
　　“好了老哥你不要说了！”
　　路仁这次情绪带笑道：
　　“所以你懂了吧。”
　　“庄梦蝶她们和我的差异就像是醉酒状态的你和正常状态的你。”
　　“对于庄梦蝶来说，她过去的记忆就是酒精。”
　　“对于受难者而言，信众们的信仰也是酒精。”
　　“虽然确实能思考，也是你本人。”
　　“但是吧，祂们就是有一套自己的抽象逻辑，和正常状态下咱们的想法完全不同。”
　　“所以呢，现在脑抽的受难者看不惯脑抽的庄梦蝶，然后祂俩就内讧了。”
　　路眠似懂非懂。
　　“但是...但是老哥你不能调解一下吗？祂们俩好像都快把彼岸打散架了欸。”
　　随着路眠信息发出，彼岸还很应景的发出一声不堪重负的轰隆声。
　　随后一大块外壳就崩落下来。
　　路眠直接看到了彼岸外面那一层密密麻麻的网道。
　　以及跟外面一层的，那一无所有的混沌世界。
　　路仁将掉下来的碎片收入痴愚之雾，然后回答道：
　　“咱们小时候为了建立秘密基地，不是一起打过铁吗？”
　　“祂们脑抽玩意儿两个打架的作用和我们当初打铁时做的事情差不多。”
　　“都是先进行反应，然后排出杂质之类的。”
　　“相互消磨灵魂就像是相互捶打，在消磨本身的同时磨掉那些源自庄梦蝶记忆和受难者信徒的影响。”
　　
　　“而幽冥狼灵魂的补充就像是打铁时候的氧气填入。”
　　“除了可以协助反应以外，还能用作缺失意志的填充。”
　　“而且怪物的灵魂近乎纯净，除了有些幼稚以外，几乎都是我自身的意志，填补空缺刚刚好。”
　　路眠再一次似懂非懂。
　　不过大致的意思她倒是听明白了。
　　差不多就是说：这两位神明大人打架，就可以把对方身上的那些外来影响磨掉。
　　然后幽冥狼娘的灵魂补充又会占据掉这些外来影响的生态位。
　　最终就会导致外来影响减弱，达到让两个脑抽神明“醒酒”的目的。
　　但是...
　　“但是为什么要在彼岸里面打呀啊啊啊啊！！！”
　　路眠发出了尖锐的爆鸣声。
　　因为彼岸彻底碎了。
　　整个彼岸的外壳完全破碎湮灭，只剩下裹在外层的无数复杂网道庇护着彼岸内的物质，防止其外流。
　　虽然玩家的网络与信仰的网道借助王座之下的不可测空间庇护着破碎的彼岸，让它还能运行。
　　但是路眠仍能感觉到在庇护之外的那些混沌之中隐藏的大恐怖。
　　这时，却听见路仁平静的话语传来：
　　“终于碎了，这壳子还真挺硬。”
　　路眠这下真的有些怀疑老哥是不是最近生活不如意，所以打算拉着她一块共赴黄泉了。
　　这话怎么看都是对敌人说的吧？
　　然而在下一个瞬间，路眠听到了层层叠叠的系统播报。
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首名通关“40级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低】
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首名通关“40级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低】
　　【世界公告：恭喜龙国玩家 *** 首名通关“40级等级评定副本”，污染减弱，副本难度降低】
　　紧接着，路眠就看到团成一个球形的路仁灵魂掏出了一把没见过的权杖。
　　一把以银色为主基调，身上带着金色纹路，以各种华贵宝石作为点缀的超级华丽的权杖。
　　在看到权杖的第一眼，路眠就确信这东西和圣石之剑是同一个系列，或者说同一套产品。
　　“果然...”
　　“什么？”
　　对于路仁突然的一声果然，路眠感到不解。
　　路仁不紧不慢的掏出传国玉玺和圣石之剑，同时对路眠回应道：
　　“这种超大型位面果然是特殊的。”
　　“上次是给了爱丽丝一个传国玉玺，这一次就是给了一根同样象征王权的权杖。”
　　“一个位面两个王者。”
　　“一个自带势力，另一个是首通高难副本的大佬。”
　　“两位职能相同，王权根源同样相同的王者共存...”
　　“真不知道游戏是什么意思...”
　　对于路仁的感慨，路眠不明所以。
　　但是路仁也没有过多解释的意思。
　　圆滚滚的他控制着三样象征着王权的物品悬浮在自己身边。
　　同时，一把苍金颅座的虚影也在他的旁边凝实。
　　此时此刻，四件象征王权，象征王朝国度之物皆尽出现在路仁身侧。
　　只是原本应该相当帅气的一幕，在路仁圆滚滚的身体影响下却显得那么滑稽。
　　玩家在过场CG时请穿得像是个人.jpg
　　而且搭配上路仁那路人甲的id就更让人难绷。
　　路眠的感慨也就只是一瞬，因为路仁认真道：
　　“眠眠，抓好污染之触，别让它掉出去了。”
　　“倒逆，做一个临时的茧，把你们四个缠好。”
　　“痴愚，展开你的能力，遮住整个彼岸。”
　　随着路仁的命令下达，三个小家伙瞬间忙碌起来。
　　不久之后，一切准备就绪，路仁平复了一下自己的心情。
　　在上方激情对战的两位卡密sama也停下了动作。
　　路仁掏出了一枚棱晶。
　　这枚棱晶无色，透明，但路仁仍能从中感觉到纯净的意味。
　　随后，路仁掐碎了棱晶。
　　纯净的未知能量波动在瞬间扩散到整个破碎的彼岸，而后又被外面那层坚韧复杂的网道阻拦。
　　感受着这股的确可以利用的能量波动，路仁点了点头，于是圆滚滚的小球上下晃了晃身子。
　　确认过东西可用，立于破碎彼岸中心的庄梦蝶和受难者一同出手了。
　　亘古岁月中庞大失落帝国的源头，以及三位一体的位面之主共同出手。
　　同时，路仁身边的四个王权造物同样被点燃，其表面出现了一层绚丽的金色的火焰。
　　怀中抱着污染之触的路眠缩在茧中瑟瑟发抖，望着整个变成金色的彼岸不知所措。
　　还好路仁还是在乎这个便宜妹妹的。
　　所以他一边干活一边对路眠解释道：
　　“眠眠，还记得我前不久跟你说过的那件事吗？”
　　“哪...哪件？”
　　“前代玩家对于天赋的开发与修改将会影响到后一代的玩家。”
　　“记，记得啊，老哥你当时不是还说我的天赋就是被修改过的，老大的更接近原版吗？”
　　！
　　瑟瑟发抖的路眠有问必答。
　　路仁既是在解释，也是在平复自己情绪，哪怕上次数字飞升他都没有这么紧张：
　　“是啊，咱们的天赋都不是最原初的版本。”
　　“这是优势，也是枷锁。”
　　“虽然最开始的我们拥有远超常人的强大，但是只能朝着一条既定的路线狂奔而去。”
　　“最终也难免重蹈那往日旧影的覆辙。”
　　“所以为了抹除那往日旧影的影响，你哥我也只能剑走偏锋，不破不立了。”
　　缩在小小的茧中，看着完全被点燃的彼岸，路眠感觉自己的小脑瓜子从未运转得如此高效过。
　　“老老老，老哥，我我我，我明白了。”
　　“所，所以老哥，你，你是打算把整个彼岸打碎，然后重新捏成你想要的样子？”
　　妈耶，路眠原以为路仁当初带着她给自己来了一波数字飞升就已经足够癫了。
　　但没想到她老哥还能更癫。
　　虽然“数字飞升”到游戏之中，看起来很夸张，很厉害。
　　但是实际上的原理也就是借助彼岸将真灵传到游戏中而已...
　　好吧，也确实很夸张很厉害的哈。
　　但是！
　　但是再怎么说，那时候哪怕失败了也不会伤及根本，毕竟只是借助彼岸的能力尝试卡BUG。
　　不过这一次，路仁是直接把彼岸给弄碎了！
　　彼岸是什么？
　　是存放路仁真灵的地方，是真正的底层逻辑！
　　路仁这是打算修改底层代码了！
　　妈耶，太癫，真的太癫了。
　　路眠不由得怀疑，对受难者影响最大的可能不是土着人族的那群信徒，而是蠕动之地的老六菌毯。
　　玩磁场把脑子都玩癫了。
　　不对，也许菌毯选择受难者就是因为路仁本来就是癫的呢？
　　老六，疯癫，你俩简直就是天生一对！
　　路眠紧张得疯狂胡思乱想，用以分散自己的注意力。
　　而路仁已经开始下一步的无视风险继续安装了。
　　四件环绕路仁旋转的王权之物回到了它们的主人身边。
　　亘古悠久的苍金颅座寻到了蠕动之地新生的三位一体之主“受难者”。
　　新生的圣御权杖则是飘向了远古的失落帝国的源头“庄梦蝶”。
　　二者皆是旧物与新生的对立。
　　这时，一直在手搓生命炼金石的爱丽丝也进入了彼岸。
　　传承万载的圣物与新生王朝的基石奔向了它们的主人——
　　自无法计量的悠远岁月之前便已诞生，又在如今时代归来的新生旧物“爱丽丝”。
　　自此，王权归位，连接已成，不破不立，旧物新生。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第119章 快乐老家烧起来了，但是不需要打119
　　这是注定不凡的一天，是注定载入玩家史册的一天。
　　在这一天，名为受难者的神圣存在诞生了。
　　那慈悲而伟大的孽物撒下了祂的祝福。
　　于是十亿玩家陷入了苦难的噩梦。
　　一切就像是过去重演。
　　只是这一次，一切苦难的来源从噬界的污染变成了受难的孽物。
　　玩家的意志在苦难中挣扎，但就像过去那样，位格的差距宛若天堑，所谓的挣扎毫无意义。
　　人们能做的只有等待。
　　等待窃火之人的到来。
　　等待救赎的到来。
　　但正如之前所说的，这一切这就像是过去的重演。
　　于是属于这一代玩家的“普罗米修斯”真的出现了。
　　永恒不灭的星炬网道被点燃，苦难中的玩家们感觉自己与蠕动世界的联系更近了一分，能传导至现实的能力也强了一份。
　　随后，一个看不清样貌的“梦中仙人”出现在玩家们的噩梦之中。
　　祂先是给了玩家们一个法力大逼兜，氢氢敲醒沉睡的心灵。
　　随后挥手间为玩家们降下了伟大的赐福后便直接消失不见。
　　因苦难的折磨而意识模糊的玩家们只记下了那位“梦中仙人”的些许特征——一个全身上下都散发着金光的金黄色大只佬。
　　就像是一颗冰冷的太阳。
　　但，冰冷的太阳也是太阳。
　　接受伟大赐福的玩家们启动了风灵月影。
　　伴随着“叮”的一声，历经折磨的玩家们便开始在原本苦难的噩梦之中割草无双。
　　有些动作快的，意志强的甚至已经战胜了苦难，开始接受战胜苦难的奖赏与可以用于噩梦之外的赐福。
　　玩家们的斗争与苏醒还需要一段时间，所以我们先将视角转到为玩家赐福的“梦中仙人”那边。
　　金色大只佬限定版本的路仁遣散了融合到自己身上的一大堆灵魂。
　　于是他又恢复了圆滚滚的小球状态。
　　“眠眠，可以了，出来吧。”
　　路仁话音落下，一个粉色的小球抱着另一个白金色小球，从空气中突兀的滚了出来。
　　此球不是别球，正是球球眠。
　　球球眠滚出来之后做的第一件事就是打量起了被改造完成后的彼岸。
　　因为之前老哥要她什么也别听，什么也别看，所以她完全不知道彼岸变成了什么样。
　　现在一看...
　　“哇....哇！！！！”
　　路眠发出了哇哇乱叫。
　　不怪她如此反应。
　　因为现在的彼岸真的实在是太过壮观。
　　金色，整片彼岸都是金色。
　　不是那种土黄色的实金，而是虚幻的，像是被点燃的火焰一般的飘渺金色。
　　如果要比喻得更具体一些的话，现在的彼岸就像是在北寒之地奔腾的河流。
　　无数飘渺金雾在半空沉浮。
　　之所以比喻成河流，因为现在的彼岸看起来真的很像是河流。
　　而且是无数河道交汇得那种河流。
　　以王座之下的空间和网道为根基，再加上由路仁亲手打造的玩家网络体系。
　　现在的彼岸已经抛弃了原有的空洞形态，变成了真正的网道形态。
　　每一个玩家都是一个终端，每一个土着人类或是新生的虫与菌同样是网道的载体。
　　路仁从物理意义上的活在了每一个人心中。
　　当然，彼岸的改变远不只是如此。
　　过去的彼岸是一个不算庞大的空间，只是足够存放一些东西，以及提供灵魂进行转移的空间。
　　其内部不算强大，强大与坚韧的是那一层空洞的外壳。
　　这是因为当初的庄梦蝶博士对于彼岸的开发方向就是夺舍功能和对于躯壳之间的连接功能。
　　因此对于庄梦蝶博士来说，彼岸的其他功能够用就行，她的算力要花费在更重要的事情上面。
　　而现在的彼岸则是形象大变。
　　它舍弃了原本的空洞外壳，直接占据了王座之下的那片不可测空间，也融合了那片不可测空间。
　　现在，王座之下原有的不可测空间是彼岸的一部分，与不可测空间连接的各种网道是彼岸的一部分，整个蠕动之地的玩家，土着人族，虫群，菌群，也都是彼岸的一部分。
　　能传递信息，能进入其中，所有生灵都在其中有着自己的投影，越强大的生灵投影越明亮...
　　因此，现在的彼岸也许可以称之为...
　　亚空间...？
　　反正路仁是觉得这个名字没什么毛病。
　　合理就完事了。
　　而且吧，他的彼岸现在整一个都是金灿灿的，其中飘散的那些金雾还有流淌的液体都是法力和信息的混合物。
　　如此磅礴的法力，导致现在的彼岸就是一个大灯泡，虽然有着痴愚之雾的遮掩，但是仍能加深所有终端之间的联系。
　　所以，彼岸现在也能算得上是一个星炬？
　　反正现在那些龙国玩家是不用担心迷路了。
　　当然，前面的这些东西都是彼岸的升级，如果正常强化，也有可能点出来一些相似功能。
　　真正重要的还得是路仁此次行为的核心目的：
　　
　　摆脱庄梦蝶对于彼岸的遗留影响，让彼岸恢复可以全方位任选方向发展的原初状态。
　　不过，感谢庄圣和雪圣的开源。
　　借助庄梦蝶的记忆，路仁已经知晓了彼岸最原初时期的模样，也知道了庄梦蝶对彼岸的修改思路。
　　其实最初的彼岸并非空洞，反倒像是现在这样，就是一个网道形式的东西。
　　只是当初的庄梦蝶博士为了更方便夺舍，于是将彼岸压缩到极致，而后在外面添上了一层厚厚的外壳。
　　这样一来，彼岸之中压缩的能量极为庞大，而且能以一个整体的形式搭建在别人的灵魂之中。
　　那层厚重且设计精妙的外壳也能减少对方灵魂对于彼岸本身的冲击。
　　于是彼岸就成为了一座移动的堡垒，专为建在别人的灵魂之中跳脸夺舍而服务。
　　这种思路很好，各种设计也在庄梦蝶的不断思考和打磨中接近成熟，所以路仁当然要汲取其长处，用在自己对彼岸的改造之中。
　　路仁表示：彼岸最原初的可变性他要，庄梦蝶博士点出来的夺舍特化路线他也要。
　　我全都要。
　　但是“可变性”与“极端特化”，这两个东西显然矛盾。
　　就像是干细胞之类的东西，变成其他特化型细胞之后就很难再变回来了。
　　那咋整呢？
　　害能离咋地？
　　欸，还真能离。
　　路仁采取的方法就是“分”。
　　就像是彼岸为路仁带来了多躯壳，让路仁能够全方位发展一样。
　　路仁直接给彼岸来了个多彼岸。
　　当然，咱们先要明确一点：既要又要的六边形战士是存在的。
　　所以能给所有彼岸点上的，通用性很高的特性，路仁当然会给彼岸加上。
　　但是，就像是躯壳中也存在一些相悖特性，比如既想要一个胖子，又想要一个瘦子。
　　那么与其绞尽脑汁的做平衡，制作形态键什么的，不如直接通过制造两具躯壳来直接解决问题。
　　而作为多躯壳来源的彼岸当然也可以沿用这样的思路。
　　于是路仁拿出了阿瓦隆。
　　王座之下的空间成为了彼岸的一部分，现在作为网道的矩阵核心而存在。
　　走的就是彼岸最原初，可变性最强的那条路线。
　　而阿瓦隆，这一在亚瑟王传说中的最安全的地方同样被路仁所改造。
　　它沿袭了庄梦蝶博士设计出来的进化思路，披上了厚重且设计精妙的外甲，成为了路仁实施夺舍功能的桥头堡。
　　自此，在路仁计划之中的改造已经介绍完成。
　　嗯...计划之中...
　　球球仁摩挲着阿瓦隆上华丽的浮雕陷入了沉思。
　　他的思维飘向了远方，飘向了阿瓦隆的主人，飘向了那位世界上最为特殊的玩家：
　　“爱丽丝”。
　　在他原本的计划里，彼岸的诞生过程中应该将受难者的全新全新混合天赋“灾祸之巢”也给融合进来。
　　之后路仁就可以借助受难者天赋中原属于幽冥狼娘的那些部分，将所有幽冥狼娘的狼图腾全部拉进彼岸。
　　因为幽冥狼娘天赋中的那个“同族越多，叠加效果越强大”的效果和彼岸的搭配简直再完美不过。
　　甚至路仁原本都已经计划好了。
　　他打算借助狼图腾的能力开发一个“仁图腾”。
　　给龙国玩家用的，可以借助彼岸的力量大幅提升玩家的能力。
　　毕竟现在路仁彻底成为了网道，而且龙国玩家又全都成为了终端。
　　龙国玩家越强，路仁能得到的好处也就越多。
　　路仁去参加乱码赛，甚至赠送大量好东西出去，也是为了培养龙国中的那些有潜力的玩家，顺便建立一些羁绊。
　　反正路仁也不怕亏，因为他已经做好了“仁图腾”的购买制度，就等噶韭菜了。
　　所以他送出去的终归会回到他的手上，甚至还能为他带来更多的利益。
　　但是很显然，现在路仁的计划出现了一些问题。
　　爱丽丝的那个名为“提线木偶”的天赋挤掉了这个融合的位置。
　　所以彼岸现在的模样不是一开始设计的巢穴形状，反而像是一张网。
　　一张密密麻麻的蛛网。
　　路仁是个实用主义者，爱丽丝也是。
　　因此这个名为“提线木偶”的天赋许久未曾出现的原因也就非常明了了：
　　它不好用。
　　或者说爱丽丝现在基本上用不上这东西。
　　毕竟现在的小怪对于爱丽丝来说都是：“我起了，一招秒了，有什么好说的”。
　　而强大的诸如虫巢意志，章首丑怪之类的存在，爱丽丝的提线木偶根本控制不住，甚至连些微的影响都起不到，游戏的庇护就能全部挡住。
　　所以这东西可以说是虐菜专用。
　　但是谁家好人虐菜用控制能力虐啊？
　　掏出来一堆火球术，炎热的火球术，更大的爆裂火球术他不香吗？
　　甚至直接用磅礴的法力威压，简称王八之气来强行压制住敌人都更加方便。
　　何必使用一个还需要以第三人称视角控制的人偶丝线？
　　！
　　这东西最有用的高光时刻也就是让爱丽丝在起步的时候赚到第一桶幽冥狼娘了。
　　但是在不久后，这东西也被她们开发出来的一种让幽冥狼娘轮流进行灵魂冲击的夺舍方式所取代。
　　而后，这个高达LV.3的能力就被爱丽丝封存至今。
　　对了，这个LV.3的意思可不是3级。
　　在破碎之环中，现在的主流都是认为LV.这东西是Level，也就是等级的意思。
　　但是有时候，玩家的天赋莫名其妙的就升了一级，甚至升级后天赋的效果不增反降。
　　这种情况在强行使用不适配因子的时候颇为常见。
　　所以很显然，LV.表示等级并不准确。
　　而我们的路仁知道这个LV.代表着什么：
　　实际上这个东西是Log Revision Version的缩写，也就是记录修订版本。
　　简单来说，LV.后面的数字代表的就是天赋的深层部分经过了几次大型修改。
　　所以我们的球球仁同学可以很自豪的说出那一句作者真的很想说的话：
　　“我重生了，上辈子所有人都以为天赋的LV是等级的意思，但只有我知道，这代表的其实是天赋的深度修改次数。”
　　......
　　好吧，咱们说归正题。
　　爱丽丝的提线木偶天赋是LV.3，和彼岸此时的深层修改次数相同。
　　但是从彼岸身上就可以看出来一些问题：
　　庄梦蝶带来的修订直接强化了彼岸的夺舍功能，以及对于躯壳连接和信息传输的功能。
　　而这一次的破而后立，更是直接把彼岸从一个小小的空洞变成了一个横跨两个超大型位面的庞大空间。
　　那么问题来了，爱丽丝的人偶丝线为什么会被她的设计者开发成一个专用于虐菜的控制性能力？
　　爱丽丝的身上可没有与自身相悖的因子，所以这种开发方向，可以说是她的设计者有意而为之。
　　路仁不是傻子，相反，他很聪明。
　　雪华明的天赋名为划命，其作用就是如同字面意思，划分命运。
　　而她的那句话也被路仁一直记在最重要信息的那一栏：
　　“我只是想要在命运的蛛网上，将两条线编织在一起。”
　　命运的蛛网，形似蛛网的彼岸。
　　爱丽丝那早就被路仁怀疑的来历，以及经过庄梦蝶记忆确认过的：爱丽丝在理论中都几乎没有出现在新手武器池的可能性。
　　以及最最最重要的，爱丽丝的天赋名：
　　“提线木偶。”
　　球球仁看着忙碌中的球球丝，轻声念出了这个名字。
　　路仁想了很多，他很想透过爱丽丝看出背后那位设计者，那位“父亲”的想法。
　　但是很可惜，他做不到。
　　成为信道网络本身的路仁仍被信息缺失的问题困扰。
　　最终，路仁也只能不了了之的叹了口气。
　　算了，还去修复迷城吧，在版本更迭被乱码赛卡住的现在，迷城算是最高级的地方，也算是唯一的突破口了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第120章 设定集？将躯壳现状过一遍也是一种设定集！
　　修行无岁月，洪荒不计年，转眼间已是数个元会过去...
　　咳咳，不好意思，走错片场了。
　　不过时间的确过去了很久。
　　整整三个月。
　　在这超过前面一百一十九章的时间里，路仁的主线任务却并没有太大进展。
　　因为主线之一的乱码赛的海选阶段到现在都还没有结束。
　　而另一个主线，那座失落的迷城，拥有工程学博士学位的庄梦蝶回去看过了。
　　只能说迷城能运行到今天简直就是个奇迹，是欧姆弥赛亚显灵。
　　在岁月侵蚀与滔天怨念的报复下，这座失落迷城除了最核心的数据库和真灵存放点外，其他地方大都已经变成了废墟。
　　而且就像是那些运行了数十载的服务器一样。
　　如果让那些老旧服务器继续不间断的跑下去，那也许一点问题都没有，它还是能继续健健康康的跑个几年。
　　但是一旦中途停下，或者异常关机一次。
　　那就不好意思了，直接报销。
　　而失落迷城现在的情况就和这个差不多，甚至更加严重。
　　因为迷城的强制休眠的原因是雪华明直接抽干了整座迷城的能源。
　　基于迷城现状，庄梦蝶只能将修复迷城的方案拆开，分成数个阶段，一步一步的慢慢修复。
　　毕竟要是下药猛了，那迷城是真的有可能一言不合就死给她们看。
　　而现在，她们的修复计划还仅仅只是在第一个阶段：
　　制造生命炼金石，然后用这些炼金石填补迷城的破损之处。
　　迷城的修复遥遥无期，而更高级的地图又被乱码赛锁死。
　　路仁此刻终于体会到了小说中那那种“天道锁死上限”的感觉。
　　当然，这种说法还是有些夸张的。
　　因为路仁也并非无事可做。
　　虽然主线是做不了，但他还可以继续推支线啊。
　　恰逢彼岸破而后立，他们也需要一些时间来沉淀一番。
　　于是路仁这一沉淀，其他玩家和智慧土着们就遭了老罪了。
　　首当其冲的就是龙国的玩家。
　　只因路仁成功的将“仁图腾”开发出来了。
　　虽然由于并未融合进彼岸导致效果差了不少，但是谁叫龙国玩家多呢？
　　十多亿玩家都在仁图腾里面，这加成忒庞大了。
　　只是可惜，蠕动之地的屏障比加成更厚实，在没有网道的情况下，受难者没法踏碎虚空，打开前往其他位面的道路。
　　眼见力大砖飞不成，庞大的加成又用不上，路仁就觉得不如拿出去赚点钱，灰太狼那边研究传送阵太烧钱了。
　　于是一个能让经验强化程度低，操作稀烂，天赋还差的玩家在短时间内成为最顶尖玩家，成为终极数值怪的机会出现了。
　　而且不要九九八！不要八八八！不要八十八！只要八块八毛八！
　　只要八块八毛八！仁图腾VIP您带回家！
　　无论刷怪，打架，实验，学习，仁图腾都能给您带来飞一般的极致体验！
　　什么？您说您是顶级强者，所以您觉得仁图腾VIP给您带来的的提升太少了？
　　没关系，我们还有“SVIP”，“VVIP”，“SVVIP”，“SVVIP RRO”，“SVVIP PRO MAX”，“SVVIP PRO MAX Ultra”等众多升级款任您选择！
　　仁图腾，一款属于龙国人的图腾，一款专注于为龙国人服务的图腾！
　　您还在等什么？赶快点击视频下方链接订购吧！
　　…………
　　嗯...以上是仁图腾的广告。
　　显然，这抽象东西出自路仁之手。
　　不过虽然路仁这狗东西设计的仁图腾充满了一股子骗氪的意味，但是玩家们还真就吃这套。
　　首先，游戏中的实力就是未来立足的根基，是需要放在首位的东西。
　　所以虽然这东西坑了点，但是只要能让玩家提升自己的速度加快，那直接无脑冲就完事了。
　　反正材料这种东西不就是为了提升玩家实力而存在的吗？
　　而在提升实力的方法中，自身的强大才是最重要的东西。
　　凭借法宝的你，再强大也是假的。
　　其次，这东西是真的没有竞品，纯粹的垄断产品。
　　所以无论性价比如何，玩家们只有这一个选择。
　　因为看到别人通过仁图腾高速变强，而自己还只能慢吞吞的刷低级怪，这种感觉真的非常不好。
　　就像是有人把葵花宝典打印出来，江湖上人手一份。
　　练吧，大家都练了，和之前没练差不多，还得切。
　　但是不练吧，就会被别人淘汰，被别人一招秒杀。
　　唉，内卷。
　　不过仁图腾倒是比葵花宝典好得多。
　　一是不需要切，二是虽然龙国玩家都用了，但是其他国家的人没用过啊。
　　而且这里又不像武侠的世界，上限摆在那里。
　　在破碎之环谁知道未来有什么？
　　多一份自保的资本总是好的。
　　而仁图腾呢，只需要一些可以复得的东西就能给他们换来这些资本。
　　
　　所以仁图腾就等同于玩家们呼而不得的破碎之环的氪金通道！
　　于是这些玩家们疯狂购入各级仁图腾的使用时间。
　　而咱们的黑心路仁和黑心路眠也是首次体验到了躺着收东西收到手软的感觉。
　　唉，难怪白鹰那么乱，这种什么都不用干，只等着收钱的感觉真好。
　　“垄断，香！”
　　颇有自知之明的给自己做了根绳子，吊在路灯上数钱的狗东西路仁发出了如此感慨。
　　相较于玩家们的疯狂，路仁的躯壳们在这些时间里面就稍显沉寂了。
　　至少在明面上是没有整出什么大新闻。
　　嗯...仅限于明面上。
　　因为在世界的暗面，在那可以被称为亚空间的彼岸中，各种开发建设每天都是忙得热火朝天。
　　三个月以来，路仁的算力几乎全部放在了关于彼岸的建设上面。
　　这里已经取代了迷雾之地，成为了幽冥狼娘的新家，新的核心基地。
　　只是在这里的生活可能和迷雾世界有些不太一样，有些让人摸不着头脑。
　　因为几乎所有刚刚抓回来的幽冥狼娘都是就地魂体分离。
　　身体榨成橙汁，而灵魂打成粉末，之后再一同注入彼岸。
　　有童谣唱道：
　　在那绚丽彼岸之中流淌着无数金色河流，那是幽冥狼娘无辜的血液。
　　在那璀璨河流之上飘散着无数梦幻金雾，那是幽冥狼娘哀嚎的灵魂。
　　在这种高效，快捷的流水线作业下，路仁很快便得到了一个强大的彼岸。
　　以及一大箩筐的罪孽...
　　杀生折磨，皆为恶行，皆有罪。
　　不过说实话，路仁对于罪孽的成因以及作用机理真的非常好奇，他很想知道为什么自己折磨自己也会产出罪恶。
　　于是好奇心旺盛的他就把这些罪恶全部丢给了受难者。
　　顺便把庄梦蝶身上的那一大堆也都丢给了受难者。
　　受难者...受难者分了一半给克瑞斯利斯。
　　毕竟不管怎么算，庄梦蝶的那一份至少有一半应该属于克瑞斯利斯，而土着人族的那一份也应该还一半给克瑞斯利斯。
　　于是在克瑞斯利斯不情不愿的收下后，现在两位看不清样貌的超级大佬凑成了赎罪好姐妹的组合。
　　祂俩每天都凑在一块琢磨着怎样才能减轻自己身上的罪孽。
　　只是可惜，庄梦蝶造的孽太多了，现在都还在源源不断地流向祂们两个。
　　哪怕受难者将那些善堕的倒霉蛋撒出去当赎罪者也只是杯水车薪。
　　所以祂们现在与其说是在研究如何高效赎罪，不如说是在研究一些让自己不会倒霉的歪门邪道。
　　路仁对此非常上心，甚至将研究这东西设置成了受难者这个超级躯壳的主要任务。
　　因为他这三个月切实的感受过了“罪孽”这个名词的威力。
　　具体过程非常凄惨，但就结果来说，如果不是克瑞斯利斯帮忙承担了一半罪孽，彼岸可能要拆掉再来重建一次。
　　对，罪孽这种东西就是这么可怕。
　　路仁非常怀疑以庄梦蝶的才情之所以会走向终局，就与这些罪孽有关。
　　不过研究罪孽的成因与机理就和灰太狼博士的其他研究一样，都是长线工作，短时间内很难看到成果。
　　受难者的工作漫长无趣且倒霉，而身处蠕动之地的另外两具主要躯壳也大差不差，都是些无聊日常。
　　穿山甲依然承担与官方直接沟通交流的传话筒，在心情好的时候也会营业一下。
　　稍微的，微不足道的引导一下舆论。
　　毕竟林子大了什么鸟都有。
　　有些家伙天天各种阴谋论，还有些家伙天天说她有个人生模拟器。
　　真是的，她要是有人生模拟器还至于陷入这种沉淀状态？
　　她早就带着一票幽冥狼娘冲到迷雾世界原本连接的那个位面去找普罗米修斯了好吧。
　　穿山甲不走心的营业中，至于带资本家路仁呢，还是在狂扁小朋友。
　　他现在确实无事可做，每天也就是打打装备，揍揍玩家维持生活这样子。
　　因为他们的宿舍小队现在已经差不多算是分崩离析了。
　　不是因为他们的关系变差或者出了什么队内矛盾。
　　而是因为刘铭和杨晨曦被官方招安了。
　　前者，现在是龙国官方研究穿山甲赞助知识的高级研究员。
　　在他的名下有一整座官方送的实验室，材料和知识不限量供应，手下还有一大批硕士和博士。
　　甚至刘铭原本考研究生时候选中的那位导师也在其中。
　　就...各论各的，各论各的，我叫你导师，你叫我主管。
　　铁憨憨刘铭能混得开，杨晨曦当然也能混得开，而且杨晨曦现在比刘铭混得更好。
　　他现在是龙国在蠕动之地通信网络部门的三把手。
　　说是三把手，其实一把手基本上不管事，只是挂名。
　　二把手则是带着杨晨曦教他一些事情，也不怎么管事。
　　于是杨晨曦这个眼神清澈的刚毕业的大学生突然间就成为了移不动，联不通，电不信三合一部门的老大。
　　！
　　显然，这两人的晋升速度非常非常不合理。
　　但是这却是必然。
　　为什么呢？因为赵雨那个憨批。
　　虽然路仁当时确实觉得没必要瞒着自己的现实身份了，但是赵雨能在一个星期之内就把信息透露出去是路仁没想到的。
　　不过路仁也能理解，毕竟他主动松口也是这个原因：
　　在现在这个时代，所有龙国人都进入了游戏，这群人跟疯了一样，在疯狂刷经验，疯狂让自己变强。
　　而他们的“不醒人事”小队呢？
　　两个日常挂机，路眠不知所踪，蓝郡辛被家族调走。
　　整支小队里面现在能刷怪的只剩下了杨晨曦，刘铭，王浩然还有赵静安四个人。
　　虽然他们的能力确实不错，但是缺人的问题还是会导致他们慢慢落后于其他玩家。
　　所以路仁主动松口，打算给他的小伙伴们谋个好的前程。
　　官方显然也是明白路仁和赵雨的意思。
　　而且这些人的能力确实不错，甚至可以说都是天才。
　　一个和路仁合作造过一台可以变形的超级机器人。
　　那台“植物战宝”被路仁送给了刘铭，现在摆在了刘铭实验室外面，成为了某种地标。
　　里面的各种结构与法阵的巧妙结合到现在都还没完全被吃透。
　　所以这位能跟上路仁思路，一起设计出这台大机器人的工程学天才确实有点东西。
　　刘铭如此，杨晨曦更不用说。
　　他是“法术静默覆盖恢复电磁”技术的开创者。
　　这项技术现在是电磁技术在破碎之环使用的重要基础之一。
　　除了通信行业，现在官方正在凭借这一项技术想办法在破碎之环中复刻现实科技，然后设法将现实科技与破碎之环里面的法术结合起来。
　　综上所述，他们虽然稚嫩，但是能力的确很强，完全足以在早期担任重要职务。
　　他们的升迁速度与穿山甲同志赠送的一大堆配套的武器和信息技术没有半毛钱关系。（一项技术一条，括号内记得删除）
　　总之，老二和老三被招安了，嫂子跟着老大去过“一夫一妻制”的幸福生活了。
　　最后整支队伍中只剩下了空巢老仁...
　　以及他的二哈老五。
　　狂扁完小朋友的路仁走出了乱码赛特殊副本的大门。
　　看着空荡荡的公会驻地和没心没肺的王浩然，路仁叹息一声。
　　“咋了哥？又有玩家看到你后自己把自己腰斩，然后说没能让你尽兴真是抱歉了？”
　　路仁摘下炫酷的粉红兔兔头盔道：
　　“那倒不是，我只是觉得你真挺惨的，哥几个现在就你混得最差。”
　　“以前吃了那么多苦，练了那么多武术，结果现在就像是冷兵器时代遇到热武器，专门针对人体弱点的武术在这个时代都没什么太大作用了...”
　　“时代变了啊...”
　　王浩然挠挠头傻笑一声道：
　　“哦，哥你是说这个啊。”
　　“其实还好吧，我现在活得还挺开心的。”
　　路仁丢给王浩然一把刚刚打出来的长刀道：
　　“是，你确实挺开心。”
　　“上次看到长条形状的怪物直接就冲上去搓背，我拉都拉不住你，回来的时候就剩俩刀把了。”
　　看着王浩然把玩太刀，一副爱不释手的样子，路仁摇了摇头：
　　“你们猎批这辈子有了。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第121章 科技玩变异，法师玩科技
　　在那不再蠕动的蠕动之地中，路仁们的生活平淡且无聊，没有半分波折，一切都是早已预料。
　　但是在蔚蓝的海洋世界就不一样了。
　　只因那由爱丽丝一手开启的“大航海时代”已经结束，宝贵的财富被发现，十二把象征骑士精神的长剑已经全部被拔出！
　　十二试炼完成，十二骑士归位！
　　在这十二位富有美德的骑士的带领下，日不落必将再次伟大...吗？
　　在爱丽丝暗箱操作下，试炼确实已经全部完成。
　　但是归位的是不是骑士就不知道了。
　　在爱丽丝导演的剧本之力下，拔出长剑的是分属十二个不同势力的玩家，而且这些势力彼此之间的关系都算不上好。
　　不过俗话说的好：没有永恒的朋友，只有永恒的利益。
　　只要利益够，敌人也能变成朋友。
　　于是为了防止这群人因为利益结盟，亦或者因为利益而演戏，爱丽丝又往里边儿加了一把小料。
　　不多，也就是必须仇视其他拔剑玩家，召唤高达的时候要喊出羞耻的口号，要小心某位部下夺走自己的长剑，以及省略数百条的有趣设计。
　　反正“机魂不悦”的最终解释权在爱丽丝导演手上，爱丽丝说怎么拍就得怎么拍。
　　于是现在拔剑势力整天战火纷飞，各种无间道和背刺什么的天天上演。
　　毕竟现在蠕动之地太无聊，大家都在提升自己，而彼岸的各种建设进展又太过缓慢。
　　在这无聊时光中她们也是需要一些乐子的嘛。
　　而且这拔剑的十二个团队可都是爱丽丝精挑细选出来的，屁股下面都不干净，拿他们当玩具，爱丽丝是一点心理负担都没有。
　　哪怕真的给他们玩坏了，大不了也就是换一支团队的事。
　　所以乐就完事了。
　　于是爱丽丝每天的生活就是这样：
　　搓一搓生命炼金石，暗搓搓的撺掇那些执剑人团队之间打架，撺掇执剑人的下属以下克上，顺便再通过这个发点战争财。
　　平淡中带着些许欢乐，欢乐中又带有几分无聊。
　　然后不出意外的话，意外出现了：
　　海洋世界智慧种族“鲛人”，以及一把剑都没弄到手的“圆桌骑士团”一同对圣剑之主“爱丽丝”宣誓效忠。
　　而且他们宣誓效忠的时间是同一天，在彼岸升级完成的一个半月之后，也就是十二位执剑人全部归位的三天后。
　　先说圆桌骑士团吧。
　　在爱丽丝导演的剧本之力操作下，这群倒霉蛋一把剑都没拔出来。
　　然后他们莫名其妙的就开始了自我怀疑与反思。
　　他们觉得是自己的品德还不够好，所以才没有被这些英雄之剑选中。
　　不过之后经过大量确认以及揭发了数位执剑人的各种品行不端之后，这些骑士确定了十二试炼已经被修改，不再是原本的神圣试炼。
　　试炼中原本对于品德的要求被删除，转而要求的是强大的实力和庞大的势力。
　　而圆桌骑士团虽然粉丝数量众多，但是公会势力中只有这十二个人，不符合爱丽丝设置的拔剑要求。
　　在圆桌骑士团揭发执剑人品行不端后，原本将这些执剑人视为大佬，视为可以与龙国在乱码赛一较高下的希望的舆论也炸掉了。
　　毕竟在乱码赛里，只要对面是个龙国人，哪怕是个小学生都能摁着他们打。
　　现在好不容易出了大佬被视作希望，结果是个这副德行，换谁来都得炸。
　　于是在铺天盖地的声讨中，除了这些执剑人被唾弃以外，爱丽丝也受到了波及。
　　因为大伙一想：既然十二试炼都出了问题，那你圣石之剑是不是也有问题？
　　十二试炼的执剑人品德有失，那你爱丽丝呢？你爱丽斯难道就会好到哪里去？
　　于是在各种情绪下，网络上出现了很多人开始信誓旦旦的杜撰这位已经被开盒确认为权贵家族二小姐的“爱丽丝”过去的经历了。
　　爱丽丝都不知道自己以前还跳级读过白鹰的大学，精通这么多语言，拿过那么多厉害奖项却在厕所羞辱同学。
　　啊，不对，最后一个好像是真的，她确实在家里的厕所里面揍过路眠。
　　但那也是因为路眠这妮子不好好学习，数学一百五十分考了个位数回来。
　　爱丽丝当时看得越想越气，她当初怎么就没拿老爹留下来的圣遗物把路眠抽得如陀螺般旋转呢？
　　不过咱们还是先回到现在。
　　虽然这种“啊，是聊天记录，那这下不得不信了”的行为让人很难绷得住，但是更难绷的还在后头：
　　有人做了个网站，目的是呼吁和请愿爱丽丝学着其他执剑人一样炒粉。
　　对，就是那种很刑，很可拷的那种炒粉。
　　他们甚至愿意为此进去蹲个几年。
　　就...怎么说呢...
　　不愧是欧服，脑回路就是清奇，抽象且逆天。
　　不过在爱丽丝快速掉粉，又吸引来一些奇怪粉丝的情况下，这份闹剧还是被终止了。
　　倒不是爱丽丝出手，因为爱丽丝正在忙着抽出自己的铜头皮带，把路眠抽得如陀螺般旋转，顺便帮路眠补高等数学。
　　
　　出手的是圆桌骑士团。
　　这十二个万千少女的梦中英雄不知道做了什么确认，总之他们力挺爱丽丝，确信爱丽丝是个私德极为高尚的好人。
　　据他们的说法，爱丽丝是个镇压邪恶和罪孽的“活圣人”！是能带领一个国家度过危机的“救世主”！
　　这位活圣人已经代替他人承担了庞大的罪恶，而且还在替他人赎罪。
　　这位救世主虽然现在名声不显，但是她未来必定让生她养她的国家再度伟大，挤下白鹰，成为世界之巅。
　　十二位圆桌骑士确信如此，确信于此。
　　日不落的未来，大嘤的希望，存在于所有大嘤国人心中永远的白月光。
　　在你诞生的那天，整个欧罗巴都在呼唤着你的名字：
　　“爱丽丝”！
　　......
　　所以爱丽丝就说吧，发明春秋笔法的人简直就是天才。
　　虽然爱丽丝自己都不相信自己这么高尚，但是圆桌骑士团说的还真就是事实。
　　是被神秘学承认的事实。
　　镇压邪恶是事实，承担罪孽也是事实，让生她养她的国家再次伟大更是事实。
　　但是都是些和爱丽丝这具躯壳没有直接关系的事实。
　　结果全对，过程全错，零昏。
　　虽然很乐也很难绷，但是爱丽丝还是接受了圆桌骑士团的效忠。
　　不管怎么说，这群人的品行还是挺好的，于是爱丽丝导演的戏瘾犯了。
　　《新亚瑟王传说——爱丽丝与她的十二骑士》，堂堂连载，下期休刊！
　　而爱丽丝在接受这些人的效忠以后也是明白了他们为什么对圣石之剑和十二试炼这么认真。
　　那个主动改名的前任亚瑟王的能力名为“英灵召唤——亚瑟王”。
　　不是将历史上存在过的人物变成英灵，而是从人类的共同意识里抽出来的认同制造的英灵。
　　就像是一个读者阅读过一部作品，这位读者的脑海中就会对作品的主角的基本形象产生一个模糊概念。
　　主角的样貌，主角的能力，主角的经历...
　　一个读者有这些概念，万千读者同样有这些概念。
　　而前任亚瑟的能力，就是将所有欧洲玩家对于亚瑟王的形象概念抽了出来，再放到一起搅和搅和，最后就变成了一位名为亚瑟的“英灵”。
　　关键的一点是：这个英灵是附带记忆的。
　　欧洲玩家阅读的作品中的那位亚瑟王虚假而虚幻的经历，现在变成了英灵亚瑟王的记忆。
　　哪怕是虚假的记忆，那也是一份记忆。
　　一份独特的，不属于玩家的，过于真实的记忆...
　　于是，就像是路仁通过爱丽丝与自己的不同发现了游戏的异常。
　　前任的亚瑟先生同样通过附着在他身上的英灵记忆发现了游戏的不对劲。
　　再之后的故事也就没有什么好说的了。
　　刷怪升级，拉着志同道合的好友们一起进入游戏，一起组建骑士团，以及带着支持自己的粉丝们一同成长，一同为未来可能到来的任何情况做好准备。
　　最后再望着某个遥远大国的服务器与仁图腾羡慕得咬手绢...
　　这就是亚瑟的故事。
　　也是大多数没那么闹腾的，知晓先机的玩家的故事。
　　或许，这也是没有得到爱丽丝的路仁的故事。
　　因为路仁至今都没能找到第二支灵化能级的怪物种族。
　　任何一个国家的服务器里面都没有。
　　虽然对于现在的路仁而言灵化能级已经不是夺舍的必须前提，但是如果没有爱丽丝，现在的路仁还是得苟起来当个天赋没有太大用处的白板。
　　“提线木偶”啊...
　　这出剧目究竟会导向何方呢？
　　爱丽丝一边发出了莫名感慨，一边到处乱翻人鱼的知识宝库。
　　这群对爱丽丝宣誓效忠的美人鱼的族地已经被爱丽丝里里外外翻了好几遍了。
　　然后意料之内的什么也没有。
　　当然，这里的“什么也没有”并不是指人鱼们家徒四壁，因为她们还真挺富有。
　　这里指的是人鱼们有的东西爱丽丝都能整出来平替版本，没什么具备特殊价值的东西。
　　而且就算爱丽丝有什么想要的，也根本无需她去找人鱼索要，这些东西会通过“机魂不悦”主动来到爱丽丝殿下手中。
　　更不用说仁图腾在蠕动之地那地方简直就是在捡钱。
　　财富无用，力量不如。
　　于是人鱼对于爱丽丝的价值就只剩下了知识。
　　但是还真别说，这群人鱼真的有点东西。
　　人鱼们无法在海洋中使用法力，但是她们不但在这片海洋续存万载，甚至还能积累出可观的财富。
　　这显然不正常。
　　这不正常的原因全都在爱丽丝手里的书中。
　　或许是庄梦蝶博士的恶趣味，又或许是诸如生命自寻出路之类的原因。
　　在蠕动的世界，本身无法使用法术而又充满智慧的土着人族并没有发展他们的智慧与科技。
　　他们借助了虫群，主动成为被虫群寄生的容器，以此获得力量。
　　！
　　在海洋的世界，这群本应属于魔法与传说生物，海洋宠儿的人鱼也不是什么正常玩意儿。
　　她们玩科技。
　　海底的这个名为“穹顶”的巨型建筑就是人鱼自己的造物。
　　而她们的大堆财富也是通过在这万载岁月中用各种科技堵副本门打出来的。
　　人鱼的知识库爱丽丝已经大致过了一遍，主要都集中在防御工事和一些巨型造物上。
　　有一些地行者的影子，以及大量的人鱼自身修改的痕迹。
　　这些东西不是特别强大，但是至少在危险的海洋中护住人鱼，保证续存已经足够。
　　但，即便拥有足够自保的力量，也无需再担心章首丑怪的威胁。
　　人鱼们还是义无反顾的向没有表露出任何力量，看起来就只是个蠢萌萝莉的爱丽丝宣誓效忠了。
　　爱丽丝也不知道她们怎么想的。
　　不过爱丽丝觉得很有可能与现在悬浮在她身边的这个家伙有关。
　　蓝粉色长发，华丽的海蓝王冠，人身鱼尾，一张魅惑众生的漂亮小脸，还有让世人为之迷失的优美嗓音。
　　毫无疑问，这是一条鲛人。
　　她叫蓝若瑾，“蓝”字象征海洋，“瑾”字象征美玉，合起来就是大海中的美玉。
　　这个颇具文化素养的名字出自庄梦蝶之手。
　　而庄梦蝶之所以可以为她起名，因为这东西算是庄梦蝶的“女儿”，但又算是庄梦蝶本人。
　　三个月前，庄梦蝶在海洋世界这边跑了好几个位面，刷够了前面的等级，然后在彼岸破碎的瞬间首通了40级的评定副本。
　　这次副本给东西依旧是有一种随心所欲，甚至越来越少的感觉。
　　这次的评级首通总共只给了六样物品。
　　自选的技能书自不必多说，评级副本必备。
　　圣御权杖也已经出现过，代表王权，其能力与传国玉玺大差不差。
　　这两样物品都分配给了庄梦蝶。
　　值得一提的是，就像传国玉玺出了一条玉玺金龙，圣御权杖里面也有一条权杖银蛇。
　　然后这俩建模超级帅气，看起来就是天生王者，但实际上不太聪明的小家伙天天在彼岸里面打架。
　　从早到晚，从晚到早，一刻不停。
　　在第五十次把路眠堆的金色巨型兔兔弄翻后，路眠终于忍不了了。
　　于是两个小家伙的争斗以被绑在一起打了个死结作为结束。
　　顺带一提，这俩货至今都还没解开那个死结，还是被绑在一起，行动全靠蠕动。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第122章 爱丽丝不是海洋，也不是海王
　　属于兢兢业业打工人庄梦蝶的东西就这么两件，其他的都意难平的被其他躯壳摘了桃子。
　　比如按照惯例丢给路仁的超级因子。
　　这一份超级因子背后的含义是鲛人和海洋。
　　因为章首丑怪死在了副本通关之前，而迷城也是处于半死不活的状态。
　　所以现在这庞大位面中影响最大的因素就只剩下鲛人和这片深邃海洋本身。
　　而咱们之前也说过，鲛人只有女性，体外繁殖。
　　所以路仁也试了试。
　　一般，而且鱼子酱也不好吃。
　　评价为不如爱丽丝的东西。
　　不过经过大量测试，她们发现把逆核核心放在生命起源之地的设计是真的有点东西。
　　逆核的核心是灵魂附着的地方，是比工资还要敏感的地带。
　　而且放在那里想要调用法力也挺方便，用起来还会有一种初生的感觉。
　　总结起来就是除了会破坏掉繁育功能以外哪都好。
　　不过幽冥狼娘貌似也没有必要繁育后代吧？
　　综上所述，总而言之，言而总之。
　　反正把自己捏成逆核核心，然后塞到生命起源之地之类的事情她们已经做完了，科学的求真与探索她们也都已经弄完了，现在说什么都没用了。
　　所以咱们还是回到现在。
　　在做出了科学的，客观的，合理的，正确的评价后，限定版路仁酱把自己变了回去。
　　也不能说是变回去，毕竟他的本体现在已经变成了一团不明混合物。
　　所以他只是把自己外面的那层壳子捏回了自己本来的样子。
　　虽然不是很帅，也不是非常引人注目，但是这样就好。
　　毕竟他只是个平平无奇路人甲而已。
　　出风头什么的就交给其他躯壳吧，他现在只想去乱码赛欺负小朋友,然后变成一个能够打穿蓝星所有玩家的平平无奇路人甲。
　　路仁套上抽象的粉红兔兔壳子离开了，所以咱们继续来看剩下的三样物品。
　　这三样物品其中之一就是在彼岸破碎时路仁掐碎的那枚纯净棱晶。
　　这枚棱晶是首通的奖励，而非正常副本通关的收益。
　　甚至这枚棱晶的生成还占据了智慧法术的生成位置，不过也有可能是因为章首丑怪提前死亡，导致无法勾连到其后的伟大存在。
　　但是无论怎么说路仁都不亏。
　　如果没有这枚棱晶，游戏给的那些能量用于彼岸的重塑都只是勉强够用，根本无法成为如此庞大网道，更别提在成为盘踞整个蠕动之地网道的同时还能让阿瓦隆走另一条进化路线。
　　在这枚棱晶之后便只剩下了两样物品，但是也可以说是一样。
　　是一枚熟悉而又陌生的宠物蛋。
　　在庄梦蝶的时代，这东西被称为“希望”。
　　之所以叫这个名字并不是因为宠物蛋本身强大，也不是因为宠物孵化出来之后能有多强。
　　只是因为这枚蛋中的生灵拥有影响其产地因素的特性。
　　换而言之，过去的“希望”同时拥有羸弱的火以及稀薄的污染。
　　在庄梦蝶破碎的记忆中，那无尽循环将幸存者的力量削弱至谷底。
　　而谷底的他们凭借各种背板与一刻不停的攻略，一共战胜过两次评级副本。
　　随后他们便从中得到了两只完美的研究素材。
　　但，即使火苗微弱，污染稀薄，当时的他们也还是太弱小了。
　　直至破碎记忆的最后，幸存者们也没能研究出什么东西，反倒是两只实验素体被研究死了一只。
　　搞得现在的路仁还得自己想办法弄来削弱版本的污染素材用作研究。
　　之所以要提及过去，那因为路仁通过庄梦蝶的记忆才知道：
　　这东西正常孵化出来之后，它的蛋壳或者身体脱落的一部分将会变成一样物品，成为它的专属武器之类的东西。
　　也就是蓝若瑾脑袋上的那顶女生自用99新的海蓝王冠。
　　在此之前，路仁都是直接把这枚宠物蛋当作融合素材使用，甚至从没想过孵化出来这一条路。
　　对当时的她们而言，与其孵出来一个不一定可以夺舍，且没有复活功能的宠物，还不如将之变成自己的一部分，让它永远和自己在一起，永远不分离，永远?。
　　不过现在情况不同了。
　　升级之后的彼岸让她们可以直接将还未发育完全的宠物蛋夺舍。
　　于是路仁就得到了除本体以外的第一具打娘胎里就属于自己的躯壳。
　　源于深海，缘于深海，渊于深海。
　　“海的女儿”，蓝若瑾。
　　“所以你能不能放开爱丽丝，你是海的女儿，不是爱丽丝的女儿！”
　　爱丽丝的语气中带着不耐烦。
　　“不要！难道爱丽丝妈妈不要若瑾了吗？！”
　　蓝若瑾则是回以可怜兮兮的带着哭腔的声音。
　　爱丽丝不喜欢蓝若瑾。
　　非常不喜欢。
　　在过去，彼岸的空间不大，所有记忆传输时都会经过那一层空洞外壳。
　　所以这些记忆与指令之间都会相互干涉，导致各个躯壳之间的行为差异被进一步缩减。
　　！
　　但现在不一样了。
　　彼岸升级，其末梢遍布整片大地，灵魂与灵魂之间传入传出的记忆间的影响被削减，各躯壳原有的天性被解放。
　　现在的他们基本上都是按照自身躯壳灵魂应有的行为习惯行动。
　　换而言之，路仁的精神分裂状态更加严重了。
　　然后爱丽丝就发现了：
　　蓝若瑾是和她相同类型的人设！
　　甚至蓝若瑾比她爱丽丝还要戏精，背后还有整片大海捧着。
　　作为被其他躯壳们一直捧在手心的爱丽丝殿下何时受过这等委屈？
　　本宫才是彼岸家的嫡长女，而你蓝若瑾不过是个不知道哪里捡来的野种！
　　“你放开爱丽丝，爱丽丝要看书！”
　　“不要，爱丽丝妈妈，和若瑾一起去开启伟大航路吧。”
　　“伟大航路已经结束了，十二之剑已经被拔出来了，你无聊的话就去玩那些倒霉蛋去。”
　　“不要不要，若瑾就要爱丽丝妈妈~”
　　冰冷的鱼尾胡乱的在爱丽丝脸上拍。
　　爱丽丝一把掐碎了手中刚刚炼制出来的生命炼金石。
　　她就说，应该保持让各躯壳的记忆传导集中一处，保持躯壳思维相互干涉的状态。
　　哪怕庄梦蝶和受难者的影响很大，那把她俩单独摘出去就行了。
　　把其他躯壳也都分出来除了能加点效率，能驻守彼岸各处，能加快彼岸建设以外还有什么好的？
　　好吧，作用还是挺大的。
　　但是她当初主动揽下夺舍和孵化蓝若瑾的任务又是怎么想的？
　　孵出来这么个倒霉玩意儿哪里有趣了。
　　哪怕让受难者来夺舍，孵出来一个新的圣人都比这倒霉玩意儿要好得多。
　　不过，既然你蓝若瑾不仁，那就休怪我爱丽丝不义了！
　　你的招式都源自于我，所以接招吧，蓝若瑾！
　　于是忙碌了一天的路眠回到宫殿后看到的就是这样的一幕：
　　蓝粉色的超漂亮人鱼姬双手从背后环抱住可爱金发萝莉的脖子，那条长长的鱼尾还在紧紧缠着金发萝莉纤细的腰肢上。
　　人鱼的口中不断呼喊着“爱丽丝妈妈”一词。
　　而被缠住的金发萝莉则是在楚楚可怜的抹眼泪，细弱蚊音的软糯声线不断重复着“蓝若瑾姐姐，坏”之类的话语。
　　就在路眠条件反射般打开游戏的摄影功能的时候，爱丽丝发现了路眠。
　　于是金发的萝莉拖着她的拖油瓶哒哒哒的跑向路眠，然后一把抱住。
　　抬起金色的小脑袋看向路眠，爱丽丝眼泪汪汪的拉长声线道：
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“安娜姐姐~蓝若瑾姐姐欺负爱丽丝~”
　　抱住爱丽丝的人鱼姬也不甘示弱：
　　“呜呜呜，安娜妈妈，爱丽丝妈妈不要若瑾了~”
　　在这对一个乱认姐，一个乱认妈的卧龙凤雏的攻势下，路眠号被击沉了。
　　许久之后，路眠才回想起正事：
　　“老哥，圆桌骑士团那边找爱丽丝有事，人鱼也在找蓝若瑾。”
　　“有事？”
　　爱丽丝抹掉用法术弄出来的眼泪，然后开始从庞大的彼岸中调取记忆。
　　许久没有看过论坛了，她现在连外面发生了什么都不知道。
　　而蓝若瑾则是抱紧了爱丽丝道：
　　“呜呜呜，若瑾不要和爱丽丝妈妈分开~”
　　爱丽丝弹了蓝若瑾一个脑瓜崩道：
　　“是乱码赛的海选结束了。”
　　“结束啦？”
　　爱丽丝点点头道：
　　“对，进入前一万的玩家的榜单出来了，穿山甲比对了官方给的玩家id数据库，上榜的全部都是龙国玩家，而且大部分都是培养计划里面的。”
　　路眠翻了翻榜单然后发出一声轻疑：
　　“咦？老哥，这上面有我还有你欸？”
　　爱丽丝和蓝若瑾动作完全同步的用看傻子的眼神看着路眠不说话。
　　路眠这时候才想起来，当时受难者干碎虫巢意志后啥也没给，就给了七张前一万名的直达票。
　　但是都已经能干碎虫巢意志了，还要这直达票干什么？
　　属于是但凡有点用那就不至于一点用都没有了。
　　“咦？哇，老哥，论坛炸了耶，都在说你有问题欸！”
　　入围榜单并没有系统的全服公告，而是发在了论坛中，也就是说下面有可以进行评论的地方。
　　而且没开精选。
　　大部分国家的评论都无需查看，反正都是在质疑为什么感觉上榜的清一色都是龙国人，而他们国家的大佬无一上榜。
　　只有两个国家的评论有些不一样。
　　一个是龙国，另一个则是大嘤。
　　乱码赛的海选阶段没有观众，系统自带的录像功能也无法使用。
　　但是这场海选的底层逻辑是积分赛。
　　虽然计算的原理复杂，不一定和比赛次数极显着相关，但是至少上榜的都是些没日没夜刷乱码赛的玩家。
　　在这种全是真人的比赛中，只要进去开了一局，那就不可避免的会在论坛上留下自己的名字。
　　事实上，重视乱码赛的龙国玩家早已根据论坛上的各种消息自行建立了一个预估榜单。
　　！
　　而这个放出来的榜单也确实和龙国玩家的预估大差不差。
　　些许偏差与预估错误，也会被一些匹配到过的知情玩家将信息补足，然后大家一起恍然大悟又是一位大佬出现。
　　除了...
　　【穿山甲大佬我能理解，大佬直接拿冠军我都举双手支持，仁图腾yyds。但是这个爱丽丝，蓝若瑾，黄粱一梦，受难者，庄梦蝶和天闻又是谁？】
　　【不知道啊，完全没在乱码赛见过啊？】
　　【兄弟们，我舅舅是在官方统计局工作的，他确定另外几个都不是咱们龙国的玩家，不在数据库里面。】
　　【保真？】
　　【我舅舅党还能骗你不成？比顶真还真。】
　　【等等，“天闻”这个名字...不就是那个被王朝协议害死的玩家吗？上次咱们不是还在讨论为什么害死一个玩家的罪行要放到那么前面。】
　　【啥玩意儿？阴兵过境？死者苏生？】
　　【还有这个受难者...各位，我貌似可能也许好像知道这位是谁，还想起了一些不好的回忆。】
　　【俺也一样。】
　　【+。】
　　【不是，老是听你们说不好的回忆，问又不肯说，到底是啥啊？上次我不过只是没在蠕动之地就好像被时代抛弃了一样。】
　　【楼上的，你确实被时代抛弃了，虽然前半段的体验确实不好，但是后半段是真爽啊，我感觉都找到自己未来的道路了，而且之后的馈赠也超棒的好吧。】
　　【所以，这位“受难者”真的是那位...？】
　　【管他呢，反正不是路人甲大佬的一合之敌。】
　　【你们路小鬼能不能死一死啊。】
　　【切，你就是嫉妒路大佬送了我一整套超级装备。看，帅不帅，羡慕不？】
　　【我靠我靠我靠，楼上的你完了，因为真的是那位！！！】
　　【我刚就念了一下祂的名字，然后祂就看了我一眼！！！】
　　【啊？？？我现在磕头认错还来得及吗？】
　　【应该来不及了，去赎罪吧，孩子，这位大佬只看罪孽和善行。】
　　【去赎罪吧，孩子+1】
　　【歪楼了歪楼了，受难者大佬和天闻大概率是咱们这边的，黄粱一梦和庄梦蝶看名字应该也是咱们龙国人，有可能是穿山甲大佬的朋友，但是爱丽丝和蓝若瑾不是啊！】
　　【对，这俩名字我认识，是大嘤那边的玩家！】
　　【你这一说我也想起来了，爱丽丝不就是那个被称为世界之王的金发萝莉吗？长得超级漂亮的那个？】
　　【对，蓝若瑾就是天天缠着金发萝莉的那条蓝粉色的人鱼。】
　　【对对对，就是她们，她俩天天都在贴贴抱抱的，是本百合豚的优质精神食粮来源。】
　　【好吧，破案了，看起来应该是成为世界之王之类的东西就能给个万人赛直达门票什么的。】
　　【呃...那这门票有什么意义吗？都能成为世界之王了，还稀罕这门票？】
　　【你看现在这不就用上了吗？】
　　【而且说不定穿山甲大佬就是因为有这门票所以才有时间开发仁图腾呢？不然刷乱码赛得浪费大佬多少时间，咱们能这么早用上仁图腾可都是因为这门票。】
　　【楼上这么一说，那这门票价值千金啊。】
　　【少了，把咱俩绑一块儿卖了都不值这么多钱。】
　　【...虽然感觉你在骂我，但是你说得确实没毛病。】
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第123章 爱丽丝？不过是生在没有路人甲时代的凡夫罢了
　　龙国玩家的讨论氛围非常轻松。
　　无他，强大的实力就是他们自信的根基。
　　在仁图腾的全方位增幅下，现在的龙国玩家们的成长速度太快了。
　　原本打不过的强大怪物，仁图腾一开，直接切瓜砍菜。
　　灵魂差距太大，对怪物尸体的转化效率太低，仁图腾一开，转化效率拉满。
　　可以说仁图腾就是龙国玩家在破碎之环的风灵月影，让龙国玩家的刷怪质量高了好几个台阶。
　　基于仁图腾作为底气带来的轻松氛围，评论区很快就被以下这句话刷屏：
　　【爱丽丝？不过只是生在没有路人甲大佬时代的凡夫罢了。】
　　看到这话路眠有些绷不住了。
　　“爱丽丝，作为当事人，你怎么看？”
　　爱丽丝一边扒拉蓝若瑾越缠越紧的尾巴一边回答道：
　　“爱丽丝怎么看？爱丽丝坐着看，一群吃饱了撑的玩意儿，等到时候爱丽丝给仁图腾涨个价就老实了。”
　　“还有蓝若瑾，你个小混蛋给爱丽丝下去，爱丽丝要去和爱丽丝的骑士过家家了！”
　　被爱丽丝掐住尾巴的蓝若瑾不情不愿的松了手。
　　因为她也要和人鱼们去过玩家家了。
　　………………
　　圆桌骑士团的驻地并不遥远。
　　因为他们在向爱丽丝宣誓效忠的第二天就完成了“迁都”，直接搬到了穹顶旁的近海地带。
　　爱丽丝推门而入，入目可见的是一间中世纪风格的会议室。
　　燃烧的壁炉，放在角落的银亮盔甲，挂在墙上的兽类头颅标本，以及随处可见的标志旗帜。
　　不大的会议室中充满了对于中世纪骑士房间的刻板印象。
　　而围桌而坐的那十二个样貌帅气，面容严肃的银甲骑士更是将这份刻板印象拉至巅峰。
　　听到开门声，十二位骑士先生立刻起身，而后对爱丽丝行了一个骑士礼节：
　　“拜见吾王。”
　　爱丽丝摆了摆右手：
　　“众爱卿免礼。”
　　“看你们茶都凉了，聊了挺久？”
　　在爱丽丝授意下重新拿回自己名字的亚瑟#073苦笑一声：
　　“是的，吾王。”
　　“我们的成绩太过惨淡了，连一个进入万人赛的玩家都没有。”
　　爱丽丝拉开那张特意为她添上的椅子坐下道：
　　“但是其他国家不是也没有吗？”
　　“貌似这次上榜的全部都是龙国人？”
　　亚瑟#073给爱丽丝添了一壶茶道：
　　“是啊，那个被称为穿山甲的超级玩家太厉害了，能让所有龙国人都记得游戏的特殊性。”
　　“甚至她还能开发出‘仁图腾’这种根本不合理的东西，能让所有龙国玩家都得到大幅提升。”
　　“唉，真不知道在那位超级玩家的人生模拟器中，我们大嘤的未来将会何去何从...”
　　旁边的兰斯洛特骑士抿了口茶补充道：
　　“这次还不是咱们自己人造的孽。”
　　“当初十二试炼的消息一出去，就有好多玩家跑到龙国那边去炫耀，说是只有咱们服务器才有的隐藏特产。”
　　“结果选出来的那十二个家伙只知道内斗，连龙国随便拎出来的一个小学生都打不赢。”
　　“啧...”
　　圆桌上又陷入了沉寂。
　　一会儿后，亚瑟#073偏过头来，看着爱丽丝的眼睛道：
　　“吾王，我们很抱歉，是属下无能，导致所有压力都担在了您和蓝小姐的身上。”
　　爱丽丝摇了摇头。
　　她在过来的路上稍微调用了一点彼岸中有关论坛舆论的记忆。
　　如果说龙国的氛围轻松且愉快，其他未上榜国家羡慕中带着围观。
　　那么欧洲，特别是大嘤的玩家那就是压力山大了。
　　无他，只因之前所有玩家都在乱码赛中被龙国玩家各种吊打，连小学生都打不赢，所以全都憋了一肚子火气。
　　然后好巧不巧的，欧洲大服务出现了现在全世界唯一一个名为“十二试炼”的高级东西。
　　在拔出剑就能得到一个超强高达的消息被确认以后，欧洲这边的玩家就仿佛得到了一个情绪宣泄口。
　　他们开始围绕这一点对龙国玩家冷嘲热讽，企图从中挽回一些日不落的颜面。
　　只是这种行为颇有一种：“哪怕是伦敦东区最贫困的爱国者，只要一想起嘤国的工业和财富，也会不由自主地挺起胸膛”的抽象美感。
　　而且他们完全没能想到，完成十二试炼的玩家都是一群爱丽丝精挑细选出来的虫豸，成天都在内斗。
　　这些家伙吃了整个欧洲服务器大量的资源，却一点水花都没能打出来，甚至被龙国的一位刚上一年级的小学生吊起来打。
　　当然，如果仅仅只是这样的话也就罢了。
　　大家神圣分离一下，把之前嘲讽的家伙切割掉，再把这十二个虫豸拉出来背锅，大家都有光明的未来，可以安安心心的看比赛。
　　但现在，被认为是嘤国玩家的爱丽丝和蓝若瑾进入了万人赛。
　　而且整个蓝星范围内，进入万人赛的非龙国玩家只有她们两个。
　　！
　　于是现在大嘤的玩家心中都有种极为复杂的情绪。
　　一方面，他们觉得至少还有人进入万人赛，还保住了一点点面子，还有一点点希望。
　　但是另一方面，他们又知道这俩人都不是通过正常手段进入的万人赛。
　　关于这俩人的实力参考并没有多少，只知道爱丽丝会一手炼金术，能秒掉一些还算强大的怪物。
　　但是在万人榜单上，这种怪物换一个人其他人过来也能秒，完全没有参考价值。
　　而且大嘤的玩家还知道，爱丽丝自从拔出圣石之剑以后就再也没有刷过怪物了。
　　也就是这么几个月时间，一点成长都没有。
　　这要是进去后被秒了，那大嘤的面子更加挂不住，还不如没有人进入万人赛。
　　就是这种有点希望，但更能预见希望破灭的状态，让所有大嘤玩家将压力都放到了爱丽丝和蓝若瑾身上。
　　亚瑟#073叹了口气，右手一挥，一把华丽长剑出现在圆桌之上。
　　赫然是十二试炼中的长剑之一。
　　亚瑟看着爱丽丝的眼睛道：
　　“吾王，这是我们为您准备的礼物，还请您收下。”
　　爱丽丝挑了挑眉：
　　“爱丽丝记得这把剑是叫兰斯洛特？它的主人可不会把剑让出来。”
　　亚瑟#073点头：
　　“是的它是兰斯洛特。”
　　“但是那个拔剑的家伙配不上这位骑士和英雄的名字。”
　　“所以我们和我们的粉丝将这把剑夺了回来。”
　　“吾王，还请您收下吧。”
　　亚瑟递出了华丽长剑。
　　但爱丽丝却是把长剑推了回去。
　　“你们自己收着吧，圣石之剑也能召唤那些大机器人，这把村好剑爱丽丝用不上。”
　　亚瑟看着爱丽丝蔚蓝色的眼睛，爱丽丝也与之对视。
　　许久之后亚瑟叹了口气，然后将长剑交给了名为兰斯洛特的银甲骑士玩家。
　　“是属下无能，无法为您提供更多帮助。”
　　爱丽丝抿了口茶，然后故作老成的摇头晃脑道：
　　“你们有这份心就好啦。”
　　“而且爱丽丝觉得爱丽丝的排名低一点你们可能会好受一点，真的。”
　　亚瑟严肃道：
　　“吾王，您不应如此妄自菲薄，您是王，理应登上顶峰。”
　　“咱们说的貌似不是一件事情，不过算了。”
　　爱丽丝茗茶摇头道：
　　“爱丽丝和蓝若瑾加起来总共两人，对面有一万减两人。”
　　“二对一万，优势在我们？”
　　亚瑟回道：
　　“吾王，您也知道赛制了？”
　　“爱丽丝知道啊，龙国那边不是发出来了吗？”
　　亚瑟又叹了口气。
　　这正是他所担忧的。
　　如果只是单打独斗，他完全信任爱丽丝，信任这位被英灵亚瑟赞誉有加的幼年王者。
　　但是根据那个名为穿山甲的，疑似拥有人生模拟器的超级玩家的说法：
　　万人赛是直接使用大乱斗的形式。
　　也就是把一万个人丢到一张地图里面，投入一些怪物，投入一些道具，以及设置一个越来越小的活动圈。
　　亚瑟知道这种比赛模式。
　　是从好多年以前火到现在都还是热门的吃鸡类游戏模式。
　　但是这种比赛模式对于爱丽丝来说太不利了。
　　这时爱丽丝事不关己，甚至有点看热闹不嫌事大的声音响起：
　　“亚瑟，要不要爱丽丝给你念一下龙国人的评论啊，看起来还挺有意思的欸。”
　　“不必了，吾王，我们刚刚讨论的就是这个。”
　　亚瑟又双叒叕叹了口气。
　　因为论坛里面的内容全都是诸如这样的内容：
　　【要是哪个不知感恩的东西敢动穿山甲大佬，咱们穿山甲后援会必定线下真实你。】
　　【楼上的没必要这么大火气，榜上的基本上都是官方开展的培养计划里面的玩家。听说培养计划里面有一大半的资源都是大佬送的，还给了一大堆根本弄不到的跨越时代的知识。所以没人会不长眼睛的去碰大佬，一顿饱和顿顿饱咱们还是分得清的。】
　　【先别管谁第一谁第二的问题了，总之先集火爱丽丝和蓝若瑾，不管怎样，先把她俩淘汰掉再说。】
　　【楼上说的对，先把外人踢了，之后咱们1V1慢慢单挑排序都行。】
　　龙国玩家直接在论坛上光明正大的大声密谋。
　　但是这些评论别的国家的正常玩家根本看不到。
　　因为这些评论由于涉及还未公开的赛制，所以触碰到了认知滤网。
　　于是看不到评论，不知道赛制，也不知道龙国玩家计划的大嘤玩家还在计算爱丽丝和蓝若瑾的胜算。
　　而知道真相的亚瑟只能是在心中叹息。
　　希望越大，到时候失望也会很大啊...
　　罢了，赶紧组织粉丝们做好准备，准备抵抗之后的舆论吧。
　　站在大气层的爱丽丝并不知道旁边这个站在第五层的傻大个正在为站在第一层的大嘤玩家叹息，也不知道这个傻大个已经把她当成了必败无疑的蠢萝莉，并且做好了失败后抵抗舆论冲击的准备。
　　
　　她看着各种评论，心中暗道：
　　“好好好，蠢萝莉是吧，只会卖萌是吧，回妈妈怀里哭唧唧的撒娇是吧。”
　　“还说什么爱丽丝只是生在没有路人甲时代的凡夫？穿山甲才是人类的未来？？”
　　“拿爱丽丝打下来的疆土说爱丽丝不行是吧。”
　　“好好好，等开赛了爱丽丝就让你们知道，谁才是彼岸里面真正的长公主。”
　　………………
　　爱丽丝的线程在搓炼金石之余闲着没事做，与她的十二位骑士喝茶，一起讨论万人赛相关信息。
　　而刚出生不久，并未被赋予任何任务的蓝若瑾则是在穹顶中指纹解锁，然后进入了一扇高科技大门。
　　“咦？塞壬娜，只有你在吗？你们叫我过来干什么？”
　　蓝色系的塞壬娜像温柔姐姐一般对蓝若瑾笑道：
　　“长老们去给殿下取东西去了，所以让我先过来陪着殿下。”
　　【长老们认为殿下还要缠着爱丽丝大人很久，所以预估错时间的事情还是不要说了吧...】
　　听到海洋带来的思绪，蓝若瑾点了点头。
　　“哦~原来你们以为若瑾还要缠着爱丽丝妈妈很久啊？”
　　听到蓝若瑾的话语，塞壬娜心中一紧。
　　坏了，忘了这茬了。
　　她赶紧赔笑道：
　　“啊哈哈，怎么会呢，只是长老们要取的东西比较庞大，所以耽误了点时间。”
　　蓝若瑾继续点头：
　　“嗯嗯，你继续说，若瑾在听。”
　　“比如，急急急，长老记得把那个大家伙带出来什么的？”
　　“咦？又变了欸。”
　　“什么叫为什么咱们种族出来的幼主会是个这种性格？”
　　“若瑾怎么啦？若瑾性格不是挺好的吗？难道塞壬娜姐姐不喜欢若瑾吗？”
　　塞壬娜脸上的温柔姐姐表情已经快要绷不住了。
　　好在这时候高科技的房间门再次被打开，之前带爱丽丝进入穹顶的那个真·大姐姐人鱼进来为塞壬娜解了围。
　　“抱歉殿下，这家伙昨晚被扫地机器人砸了脑袋，现在脑子有些不清醒。”
　　“扫地机器人...砸了脑袋？”
　　蓝若瑾歪了歪头。
　　她觉得哪怕搪塞她也应该换个好一点的借口吧，比如被门夹了脑袋什么...
　　“竟然是真的？！”
　　蓝若瑾的海洋妈妈告诉她，这个大姐姐人鱼还真没说谎，塞壬娜就是个惊世天才！
　　于是蓝若瑾立马缩到大姐姐人鱼旁边，然后对着塞壬娜喊道：
　　“你这个能想出来让扫地机器人倒过来打扫天花板的天才离若瑾远点！”
　　“别把你的惊世智慧传染给若瑾了！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第124章 典中典中典中典
　　脑袋确实有些不太清醒的塞壬娜讪笑两声，随后直接离开了这间不算大的房间。
　　于是这里便只剩下两条鱼。
　　蓝若瑾摆了摆尾巴：
　　“所以你们要若瑾过来干什么？”
　　大姐姐人鱼笑道：
　　“我听地上的那些人说，‘环’要开启一个重要比赛，而殿下您要进入其中？”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　大姐姐人鱼摇摇头：
　　“并没有什么问题。”
　　“只是我们希望陛下您可以取得更好的成绩，收获更多的成长。”
　　说着，这条名为塞壬霞的大姐姐人鱼还向蓝若瑾递出一个精致玉镯。
　　蓝若瑾接过玉镯打量了一番。
　　人鱼工艺，品质极佳。
　　铸造时使用的基础材料是一些不一定正常死亡的族人的遗骸与残魂。
　　镯子的作用是通过附着其中的融合残魂制造出一个稳定的灵魂空间，用以模拟出灵魂背包这一法术的效果。
　　玉镯的制造工艺流程蓝若瑾知道，很癫。
　　传承了源自庄梦蝶博士一如既往的物尽其用和活体炼成。
　　但是镯子里面存放的东西更癫。
　　尸体，尸体，和尸体，以及尸体，还有尸体。
　　冷藏的，烧焦的，泡发的，海兽的，人鱼的，怪物的。
　　总之就是难以计数的，各式各样的尸体堆满了整个庞大的玉镯空间。
　　如果不是玉镯有着封锁内外的功能，蓝若惜都要怀疑整个穹顶都会不能要了。
　　蓝若瑾收回了探知的意识，然后抬起头来看着塞壬霞的眼睛。
　　她眼中的意思很明显了：
　　“你给一个刚出生不到三个月的宝宝看这种东西真的合适吗？”
　　可惜塞壬霞没看懂蓝若瑾眼神中的意味。
　　她回答道：
　　“殿下，这些东西的作用是给您提升实力。”
　　“您只需要在玉镯之外对它们使用转化之力即可。”
　　蓝若瑾稍微探知了一下镯子里面明显死不瞑目的人鱼尸体：
　　“包括同类？”
　　“这是她们无上的荣耀。”
　　蓝若瑾被这句无上荣耀干沉默了。
　　沉默片刻后，蓝若瑾颠了颠玉镯问道：
　　“说实话，若瑾真的很好奇，你们这么看重若瑾到底是为了什么。”
　　“若瑾强大了对你们又没什么好处，也和你们没什么关系。”
　　作为刚出生儿童的蓝若瑾童言无忌，直接把自己的疑问问了出来。
　　人鱼对她的态度莫名其妙。
　　把她当亲人，又把她当外人。
　　好东西给她，知识库对她开放，要什么给什么。
　　但是人鱼族群之内的一切事务又和她一点关系都没有。
　　就像这满满一镯子的遗体。
　　对于人鱼们有个收藏遗体的仓库的事情蓝若瑾是知情的。
　　那些遗骸是人鱼们万载以来的积累。
　　鲛人一族不是玩家，没有转化法术，所以她们只能收集被狩猎者的遗骸，然后通过各种炼制，才能得到自己需要的东西。
　　而其中的转化效率与狩猎消耗导致人鱼万载以来积累的遗骸并没有想象中的多，这个镯子里面的至少占了大半的库存。
　　而且这些遗骸除了是物资，也是人鱼和玩家交易的重要货币。
　　玩家可以直接从人鱼这里换取遗骸，然后自己转化。
　　虽然遗体中没有灵魂导致转化出来的产物品质差了一些，但是能直接花钱买来的经验，不要白不要。
　　但是现在，这人鱼直接把大半家当就这么给他了，目的只是为了让她变强。
　　这种感觉就像极了小说中，族长儿子比族长天赋好，所以族长尽全力培养儿子，希望儿子走得更远。
　　资源管够的同时，却又不给儿子碰家族内务，免得耽误儿子提升。
　　但是吧，问题是蓝若瑾又不是真的土着人鱼。
　　她是个玩家，是个对鲛人族群没什么归属感的玩家。
　　而且鲛人族群也知道这一点，蓝若瑾就是个爱丽丝不知道从哪里抱回来的玩家，根本不是她们生出来的，也对她们的族群没有任何归属感。
　　搞不懂，真的搞不懂。
　　塞壬霞大姐姐温柔笑道：
　　“殿下，您不需要考虑那么多，您只需要提升自己就好，您的实力就是对我们最大的帮助。”
　　“若瑾的实力又和你们没关系，而且那些玩家也知道若瑾是玩家，不会看在若瑾的面子上对你们好。”
　　塞壬霞摇摇头：
　　“殿下，自您诞生的那一刻起，您就与鲛人的命运交织一处了。”
　　“没感觉到。”
　　对于这具除本体外首个打娘胎里就是自己的躯壳，蓝若瑾在自己诞生的时候就里里外外，仔仔细细的检查过一遍了。
　　虽然在神秘学上确实与鲛人族群有一些联系，但是也只是同族，甚至连种族的王都不是。
　　她脑袋上的海浪王冠也只是因为她是爱丽丝孵出来的，所以性格接近爱丽丝，对自己的称呼习惯学习爱丽丝，而且将蛋壳捏成了海浪王冠的样式，用以对标德尔塔。
　　而且塞壬霞的这种说法让蓝若瑾想到了一位故人。
　　！
　　一位让她很想拿铜头皮带抽得如陀螺般旋转的故人。
　　塞壬霞依旧是温柔笑道：
　　“没关系的殿下，弱者眼前皆是迷障，当您足够强大，您就能看清一切。”
　　“殿下您只需要知道，您是我们的幼主，我们会支持您的一切想法。”
　　“哪怕献上鲛人的一切。”
　　………………
　　没有比赛的日子过得格外的快。
　　名为“破碎之环”的游戏凭借自身过硬的游戏品质与极低的配置要求，在不知道游戏特殊性的玩家眼中也已经成为了当前最热门的游戏，几乎以一己之力干翻了整个游戏市场。
　　只要拥有一个游戏头盔，哪怕是古早款式，你也可以成为一名站在鄙视链顶层的环批婆罗门。
　　游戏本身火爆如此，名为乱码赛的比赛也就自然而然的成为了现在全球游戏界乃至金融界万众瞩目的焦点。
　　虽然因为这一次入围万人赛的全部都是龙国玩家，导致很多国家颇有微词。
　　但是也正因为没有自己国家的选手参与，所以很多不混圈的观众可以安心品尝这场饕餮盛宴，不会被自己国家的选手左右情绪。
　　大嘤除外。
　　于是在这万众瞩目下，短暂的一周休整时间很快便已经过去，乱码赛第二阶段的万人吃鸡赛如期而至！
　　………………
　　“哈喽大家好，我是冰冰。”
　　“我是张虎。”
　　“龙国的玩家们你们好，我是破碎之环游戏的开发者，茅场秀夫。”
　　龙国的官方对于此次盛会极为重视，于是早早就准备好了官方的直播间，为观众们进行游戏讲解。
　　除了典中典的冰冰女士，经典的军官队友以外，这次龙国官方还邀请到了一位重量级：
　　神龙见首不见尾，永远只存在于电视、报纸、论坛和玩家心中的游戏之神，破碎之环的开发者——茅场秀夫先生。
　　而龙国的观众也是早就等候多时，在直播间亮起的一瞬间就开始了疯狂刷屏。
　　【斯哈斯哈，是冰冰，老婆老婆。】
　　【鳖载着梨发癫。】
　　【哦哦哦，张虎少将，听说天天都能在穿山甲大佬那里做客的大佬。】
　　【一想到这个逼天天都能喝到我老婆亲手泡的茶我就难受。】
　　【不是，你们都没人注意茅场秀夫吗？开发破碎之环的大佬欸。】
　　【前面的别是真的冲傻了吧，就前几天就有隐匿能力点满的大佬组团在现实中去霓虹印证过了，这位“开发者大人”连认知滤网都没能突破，现在都还天天去电视台到处上节目，听说连游戏都没进入过。】
　　【对啊，根据那些大佬收集的证据，这人在实际上的游戏设计水平甚至还不如二流的游戏设计师，那个什么“完蛋，我被XXX包围了”系列就是这家伙偷偷开小号做的。】
　　【真的假的？那个找不到作者的司马游戏系列是他做的？】
　　【是，突破认知滤网之后才挖出来的。】
　　【我靠，那以前那么多神作哪来的？】
　　【不知道，但是根据大佬团对于这家伙的行为侧写推测，他八成是有个系统之类的玩意儿。】
　　【啊？系统？脑洞这么大的吗？】
　　【脑洞不大了，半年前你能想到现在的你可以一击爆楼？】
　　【你们说的也是哈。】
　　虽然官方此次邀请茅场秀夫确实是有些试探意味，但是眼见观众们的讨论越来越歪，歪到了一个屁可以崩碎几块砖头，片场の神冰冰赶紧道：
　　“亲爱的观众朋友们，欢迎来到国运...啊不是，欢迎来到破碎之环乱码赛龙国官方直播间。”
　　【你刚刚是要说国运游戏对吧。】
　　【大家谅解一下，毕竟我老婆天天要跑那么多片场，嘴瓢一下也没什么。】
　　【唉兄弟们，我发现这乱码赛说是国运游戏好像也没啥问题欸。】
　　【确实，关乎未来国运，关系超凡力量，将希望寄托于选手，一张大地图的探索，然后全球直播，我靠，完全一致好吧。】
　　【前面的，还差了个外国人的冷嘲热讽和狗罕见的润人言论。】
　　【难怪我就说少了点什么。】
　　【串子呢？来个串子救一救啊。】
　　【八嘎，你们竟然敢骂我们的卡密，真是死啦死啦滴，不知道你们现在看的游戏就是卡密做出来的吗？】
　　【这下舒服了。】
　　【逆天。】
　　冰冰看着越来越逆天的滚动弹幕有些尴尬。
　　这嘴瓢真的不能怪她呀。
　　这片场又不是她想不跑就能不跑的。
　　好在这时张虎接过了话筒。
　　“好，我们看到屏幕已经亮了，在玩家进入比赛区域之前我们就已经可以看到选手的状态了。”
　　“各位观众朋友们，在这里为大家提前说明一下，我们龙国官方直播间是分为三块屏幕的。”
　　“一块是大家呼声最高的穿山甲选手。”
　　“一块是大家呼声第二高的爱丽丝选手。”
　　“还有一块活动屏幕，则是会根据几位导播在后台看到的情况进行实时跳转。”
　　
　　这时茅场秀夫却是皱了皱眉，用标准且流利的好像在龙国生活了几十年的龙国语言说道：
　　“张少将，这样的安排会不会导致观众们的观感不够好？毕竟三块屏幕观众们可能看不过来。”
　　“而且我看到都没什么观众的评论，只有几个零星的弹幕，咱们的直播间是没有进行引流吗？”
　　张虎只能“呃...”了一声。
　　他是真的不知道怎么回答。
　　难道要他直接说，因为穿山甲给了本提前同步的“功法”，然后又开放了个仁图腾加速同步。
　　所以现在整个龙国玩家在现实中全都是小超人，看三个屏幕根本没什么压力？
　　而且这个引流...
　　张虎眯了眯眼睛。
　　后台要他试探茅场秀夫，但是他确实看不出来啊...
　　说实话，他还是没搞明白为什么试探茅场秀夫的人选是他这个没脑子的东西。
　　好在屏幕中出现的画面给张虎解了围。
　　出现在屏幕中的是三个人。
　　优雅完美的女仆“穿山甲”，可爱天真的萝莉“爱丽丝”，还有那位所有人都知道祂的名字，但无人见过其面貌的“受难者”。
　　屏幕中，这三人都在屏幕亮起的瞬间惊讶一瞬，然后看了屏幕后面一眼。
　　穿山甲和爱丽丝还好，但是那仍旧看不清样貌的受难者的这一眼真的看得人心底发毛。
　　哪怕隔着一层虚假与现实之间的屏障，观众也都觉得自己被看了个透彻。
　　无论龙国内外的玩家心中都浮现出了一个想法：
　　这便是已经踏上那条伟大之路的存在...
　　作为军人的张虎和跑了无数片场见过各种大场面的冰冰先后反应了过来。
　　冰冰看着屏幕说道：
　　“好的，我们可以看到，这三位选手身前同步的出现了一个看起来非常复杂的法阵。”
　　“张少将，您可以看出来这个法阵有什么功能效果吗？”
　　张虎按了下耳麦，听着后台那个年轻声音的介绍回答道：
　　“当然可以。”
　　“由于一些众所周知的原因，破碎之环的很多东西都不是依靠游戏系统实现，而是通过法力法术这种玩家也能掌控的东西实现。”
　　“这个法阵是一种非常高级的跨位面的传送法阵，可以带着强大的生灵传送，但是传送的距离并不长，只能传送到较为相邻的位面。”
　　这时茅场秀夫也缓过神来了，听到张虎的介绍，茅场秀夫自豪道：
　　“当然，这可是我最得意的设计之一。”
　　“在这款游戏中，几乎所有底层都可以由玩家自己实现，自由度极高。”
　　冰冰点了点头：
　　“那么，茅场秀夫先生，请问您可以给我们提前透露一下传送阵背后世界的信息吗？”
　　茅场秀夫故作姿态的摇了摇头，语速缓慢道：
　　“你们龙国有句古话，叫做‘天机不可泄露’，世界的信息需要玩家自己摸索才有意思。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第125章 太刀TA，1V4，多边形规则附加
　　冰冰和张虎非常配合，认真点头，一副你说得有道理的模样。
　　但是飘过的弹幕一点面子都不给：
　　【装，继续装。】
　　【确实，总感觉他什么都不知道的样子。】
　　【高情商：天机不可泄露，低情商：你问我我问谁？】
　　【话说他到底是真的不知道，还是故意忽略咱们啊？总觉得作为开发者却一无所知，甚至没有突破认知滤网是不是有些太奇怪了点，别是装的吧。】
　　【谁知道呢？不过官方既然邀请了他作为嘉宾应该是有一些官方的考量吧，也许就是要咱们帮忙一起试探试探呢？】
　　【真的假的，让我们试探？这是不是太草率了点。】
　　【反正上面的大佬们把他邀请过来了，也没有禁止咱们交流这些。】
　　【这就是大国博弈吗……】
　　【话说，不玩梗，认真讨论，离咱们近的位面有哪些啊？而且还要横跨两个大型玩家服务器的那种。】
　　【这谁知道，咱们现在小位面找到不少，但是超大型的只有现在这地方。与其讨论这个，好不如讨论一下官方什么时候连这种高级传送法阵的信息都搞明白了。】
　　【确实，我记得当初被王朝协议弄坏的那几个传送阵都修复了好久，现在都还会时不时失灵一下。】
　　【应该还得是因为穿山甲大佬吧，这种明显跨时代的技术也只有穿山甲大佬可以拿出来了。】
　　【也是。】
　　观众通过满屏弹幕进行交流间，大屏幕上的三人已经准备踏入那复杂精妙的传送法阵。
　　于是不那么专业的直播间也重新开始了主打陪伴的讲解。
　　冰冰率先说道：
　　“好的，观众朋友们，我们可以看到穿山甲选手已经率先踏入了这个高级传送法阵，而另外两位选手仍然看着传送阵发呆。”
　　“好，我们已经可以看到传送法阵背后的世界了！”
　　“这……怎么是灰蒙蒙的，能见度真的好差……”
　　大屏幕上的画面一片灰白，仿佛全是浓雾。
　　这时眼尖的张虎发现了什么。
　　“导播，往左下角放大，那是什么？”
　　导播又单独拉出来了一块屏幕，然后予以放大。
　　只见灰蒙蒙一片中，一个长相怪异的模糊黑影在不断抽动。
　　屏幕中的穿山甲也发现了黑影。
　　她先是愣住一瞬，然后快步朝着黑影走去。
　　模糊黑影和穿山甲见面了。
　　穿山甲站着不动了。
　　而直播间的弹幕也稀疏一瞬，随后猛地爆发开来：
　　【？？？】
　　【？？？】
　　【这是什么？】
　　【人？野生的白毛兽耳娘？？？】
　　【啊？】
　　【欸等等，仔细看看，虽然脏兮兮的，但是仔细一看真的很漂亮欸，如果把脸上的泥巴什么的弄掉看起来就是个大美人欸！】
　　【我靠确实啊，嘶，之前没发现，这兽耳娘衣服还是破破烂烂的，有种犹抱琵琶半遮面的感觉，而且这身材是真的好啊。】
　　还是冰冰拥有主持人的专业素养：
　　“呃，我们可以看到，穿山甲选手与一位游戏中的‘土着’相遇了。”
　　“而且看这位‘土着’身上的衣着和手中的铁锹，这也是一种拥有高级智慧的生物。”
　　“各位龙国的观众朋友们应该明白这种智慧土着的特殊性。”
　　“只是不知道为什么，穿山甲选手和这位土着貌似都愣住了。”
　　穿山甲确实愣住了。
　　她就说，踏进传送阵前的那种奇奇怪怪的预感是哪儿来的。
　　她真傻，真的。
　　距离蓝星大区服务器比较近的位面里，除了一些小型位面，还有不知身处何处的普罗米修斯所在地以外，可不就只剩下迷雾世界这个超大型位面了吗？
　　而且迷雾世界没有智慧土着，只有怪物，怪物强度足够，能见度低，还有游离的雾妖。
　　确实没有哪个位面比迷雾之地更加适合作为赛场了。
　　她早该想到的……
　　她真傻，真的。
　　穿山甲看着眼前这只看起来呆呆傻傻，手里拿着一把小铲铲，全身上下脏兮兮，衣服还破破烂烂的可怜幽冥狼娘。
　　这只幽冥狼娘名为打灰机#786，是一种算力分配极少的幽冥狼娘型躯壳。
　　其灵魂几乎全部被调进彼岸，只留下一点点灵魂用于控制躯壳。
　　而这具躯壳的作用就是回收散落在超级传送法阵旁边的那些生物遗骸，以及类似地行者的金属残片。
　　她的工作不算特别，灰太狼撒了很多类似的躯壳在做这种事情，回收并研究那些遗骸残片。
　　但是她工作的地点非常特殊。
　　这里非常非常非常靠近那个庞大传送阵所在之地。
　　当然，如果单独拉出来看可能觉得没什么。
　　但是结合迷雾世界比蠕动之地平均起来稍微高一点的怪物强度，没有土着的特殊性，去往另一个高级位面的庞大传送阵……
　　这里是一个重要中转枢纽的答案已经拍在了穿山甲脸上。
　　而且穿山甲又想到了那只瘦长鬼影一般的怪物，还有被它召唤出来的世界boss。
　　
　　那只世界boss拥有成长能力，也就是束缚灵魂并使用玩家能力的能力。
　　现在一看，这种能力放在乱码赛来针对玩家真的是再合适不过。
　　于是答案又一次拍在了穿山甲脸上：
　　爱丽丝跳了个阶段，直接把守门boss干碎了。
　　但是这不是重点。
　　重点是爱丽丝顺便把门也一起干碎了……
　　于是穿山甲又想到了一种可能性：
　　所以……不会好不容易等到乱码赛开启，主线的进度条开始动弹，结果想要开主线还是得等她们把传送阵修好吧……
　　应该，不会吧……
　　穿山甲呆住不动，前面本就呆傻的打灰专用幽冥狼娘也呆住不动。
　　两个人就像是两个傻子一样面面相觑的发呆。
　　而在比赛之外，直播间大屏幕的画面发生了变动。
　　原属于受难者的那块大屏幕现在分配给了小帅。
　　就是那个营销号小队的队长，被路仁赠送了一整套高级装备的小帅。
　　之所以将屏幕给他，除了受难者那里灰蒙蒙的，没东西看以外还有另一个原因：
　　因为他也遇到了白毛兽耳娘。
　　而且他所处的位置看起来就不一般，他的处境也非常不一般。
　　只见一个一身白大褂，头顶兽耳的黄色瞳孔女性站在小帅的前方。
　　女性很美，非常美，美得不似凡人。
　　哪怕是在她眼睛旁边的一圈厚重黑眼圈也并未冲淡这位女性兽耳娘身上的美感。
　　反倒是配合上这一身白大褂，给了这位女性一种醉心研究，废寝忘食的美女科学家的既视感。
　　灰太狼手中把玩着小帅刚刚掏出来攻击她的消防斧。
　　破晓商会出品的批量型号，设计者是她灰太狼。
　　灰太狼把玩着消防斧一动不动，小帅也站在原地一动不动。
　　小帅不动，是因为在他的身边围拢了一大圈的钢铁造物。
　　这些钢铁造物形态各异，但是那机械眼睛中都无一例外的闪烁起了危险的红光。
　　而灰太狼不动，是因为她发现了一些有趣的东西。
　　刚刚小帅攻击她的时候，环境中的法力被小帅调动，但是在她出手后，两种秩序碰撞，环境中的法力陷入无需的紊乱。
　　但是就在这时，有一种来历未知的秩序将这些法力的秩序重组，然后注入了他们两人脚下的庞大传送法阵之中。
　　灰太狼研究许久，修复许久都没能得到成果的庞大传送法阵，现在正因为这些被强行改变秩序的法力而褪去金色，恢复成原有的模样。
　　更重要的是，这种来历未知的秩序并非只是源自小帅，根据灰太狼散布在外的打灰机检测，核心圈周围到处都有这种被强行改变秩序的法力朝着这边汇聚而来。
　　如果用一种简单的语言描述，那就是这次参与万人赛的玩家在战斗时排放出来的尾气，因为某种未知原因，现在拥有了修复庞大传送法阵的效果。
　　作用原理未知……
　　修复目的未知……
　　但它能修，这就足够了。
　　“咦？这位看起来地位崇高的智慧土着竟然没有杀死小帅选手，而是直接将他丢了出去？”
　　“张虎少将，对于这个情况您怎么看？”
　　张虎摇摇头：
　　“这位智慧土着的行为非常奇怪。”
　　“不但把小帅的武器还给了小帅，甚至送给了小帅一块非常精良的盾牌。”
　　“有可能是一种赠送道具的机制。”
　　“但是因为一些众所周知的原因，是一种赠送道具的机制不太可能。”
　　“所以我更加觉得这位智慧土着是在鼓励小帅去打架。”
　　“原因我说不清楚，而且这种说法也很奇怪，智慧土着貌似没有这种行为的动机。”
　　“但是我的直觉告诉我就是这样的。”
　　冰冰汗颜。
　　难怪钟老先生在主持人上台前再三提醒她，张虎就是个憨憨，要她多带一带。
　　直觉这种东西是在直播间对全国人民说的东西吗？
　　这也太不客观了一点。
　　但是出乎冰冰预料的是，很多弹幕纷纷支持张虎的想法。
　　其中甚至还有很多id是一些在积分赛阶段成绩非常不错的玩家id。
　　【对对对，我也有这种感觉，不知道为什么，在我新老婆给那个营销号号主盾牌的时候我就总有一种要去找人打架的冲动，就跟被魅惑了一样。】
　　【我咋没感觉啊？】
　　【我靠，这个id，是大佬啊，排名这么前面，但是大佬你没感觉？】
　　【这个我知道，这位大佬应该不是在游戏里面看的直播。】
　　【这还有区别？】
　　【有！之前受难者看咱们的时候，在游戏里面看直播和在现实看的感觉完全不一样，虽然都很震撼，但是在现实里面轻多了。】
　　【难怪，就说冰冰老婆怎么那么快就恢复过来了，我还以为是自己太弱了呢。】
　　看到弹幕又歪到了自己身上，冰冰转过头来询问发呆中的茅场秀夫：
　　“茅场秀夫先生，您怎么看？”
　　
　　“什么？”
　　茅场秀夫从发呆中被惊醒。
　　冰冰很有耐心道：
　　“就是那位智慧npc给小帅赠送了一件装备，而且貌似还在鼓励小帅去找人对战？”
　　茅场秀夫先是瞥了一眼屏幕中已经回到灰雾里面的小帅，但是并没有看到那个智慧npc，于是茅场秀夫往椅子后面仰了仰身子道：
　　“在我所设计的这款游戏中，这些npc都接入了我自研的超级AI，所以这些角色都有自己的生活。”
　　“至于他们想要做什么...”
　　茅场秀夫摊了摊手。
　　“非常抱歉，我并不想查看这些npc的记忆库。”
　　“对于我来说，这些由我亲自设计出来的角色就像是我的孩子一样。”
　　“作为父亲，我需要给孩子们留下一些隐私。”
　　【呃……说了吗？如说。来了吗？如来。】
　　【这下咱们环批真成宇宙万法的源头了。】
　　【确实嗷，刚刚才发现，他以前的说法也都是这样，模棱两可的，也不说自己的设计理念，问就是要玩家自己探索，自己探索才有乐趣。】
　　【八嘎，听不懂都是你们滴问题，卡密sama明明是尊重这些npc。】
　　【西巴，茅场秀夫明明是我们西巴国的人思密达。】
　　【前面的别串了，钓的是鱼，没的是马。】
　　在弹幕变得越来越混乱的时间里，那块活动的屏幕再一次被切换。
　　之前为了展示灰太狼那里，所以耽误了一些时间，错过了一些事件。
　　不过现在刚好有一位玩家遇到了，于是活动屏幕便转了过来。
　　这一次出现在屏幕中间的是一个手持超长精炼长刀，身着塑料质感红白铠甲的玩家。
　　在他前方的，则是已经有选手遭遇过的比赛机制之一：“怪物”。
　　四个模糊黑影带着诡异的压迫感缓缓从灰雾之中走出。
　　一步，两步。
　　伴随着大地的震颤，这黑影轮廓越来越清晰，王浩然和观众们已经可以看到那怪物的模样。
　　那是四头已经退化掉了眼睛，全身以灰白色为主基调，样貌狰狞恐怖的怪物。
　　一头，灰白中带着黄绿，两条粗壮前肢支撑在地上，看起来就像是一个去了皮的猕猴桃。
　　另一头则是在灰白皮肤上附上了一层棕毛，扭曲的骨骼让它变成了一个诡异的黄色多边形。
　　还有一条长虫在地面上不断扭曲翻滚，仿若一把扭曲的螺丝刀。
　　最后的，则是一只携青蓝闪电从天而降的带翼怪物，形似放电纸飞机。
　　王浩然攥紧了手中的太刀。
　　虽然对方样貌看起来抽象无比，但是它们身上磅礴的气势做不得假。
　　不过王浩然无所畏惧。
　　因为他手中的太刀将赐予他力量。
　　太刀TA，1V4，多边形规则附加，狩猎开始！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第126章 JUNE PM04：04
　　王浩然与四头强大怪物你来我往，打得难解难分，与此同时还有很多选手也都与雾中的怪物发生了遭遇。
　　但是这些隐藏在迷雾中的怪物并非这场比赛的主角，所以更多选手在迷雾中遭遇到的是其他玩家。
　　但，就像过去的那些故事，这些选手在相遇后也并未展开对战，一较高下，反倒是联手合作，共同防备那些可能源自雾中的袭击。
　　毕竟都是龙国玩家，其中还有很多都是在培养计划里面的同学。
　　所以他们选择合作，以狩猎爱丽丝和蓝若瑾作为最优先的事项，分出胜负这种事情，等到大部队都聚集在一起也不迟。
　　而作为被狩猎的主要目标，非龙国玩家的两株独苗苗之一，爱丽丝选手此刻却表现得相当悠闲。
　　她先是使用自己独有的炼金术将大地液化，随后塑造了一把看起来就不可降解的金色椅子并坐了上去。
　　在穿山甲行走在迷雾之中，王浩然与怪物缠斗的当下，爱丽丝的奇怪行为立刻引起了在官方直播间的观众们的注意。
　　【我靠，不是，她好拽啊，这把剑也好帅啊，但是这椅子也好抽象啊。】
　　【有一说一，确实。】
　　【嘶溜嘶溜，连体黑丝，绝对是连体的，嘶溜嘶溜。】
　　【抛开立场不谈，抛开事实不谈，这种又萌又飒的小萝莉真的让人很难把持得住好吧。】
　　【嘶溜嘶溜。】
　　【舔屏怪滚出官方直播间好吧，虽然确实涩就是了。】
　　【确实，而且看大嘤那边发来的各种图片视频，爱丽丝酱带着蓝若瑾的时候还会有一些母性的感觉。我没别的意思，只是古灵精怪的萝莉妈妈什么的最棒了。】
　　【FBI，Open the door！】
　　【所以她直接坐下了打算干嘛？觉得打不过咱们所以摆了？】
　　【看起来也不像，反倒像是在等人？】
　　【等谁啊，那个人鱼吗？】
　　【好像也不是，因为我刚刚切到游戏开的选手直播间看了一下，那个人鱼也在原地飘着，好像也是在等人。】
　　爱丽丝在金色的椅子上坐了许久，那块活动的屏幕中的主角也已经变化了两次。
　　导播在展示过王浩然的战斗与龙国玩家的合作之后就将活动屏幕的画面移动到了呼声极高的路人甲选手身上。
　　熟悉的帅气铠甲，熟悉的抽象涂装，观众们一眼就看出了这个抽象的家伙就是那个路人甲大佬。
　　但是他们不知道的是，现在抽象的路仁要去干一件更加抽象的事情了。
　　就在导播即将移走活动屏幕时，又是眼尖的张虎率先发现了异常。
　　“导播，右边，放大！”
　　一块屏幕被拉出，一个极淡的模糊轮廓出现在画面上。
　　甚至放大后不仔细看都根本看不到。
　　【哇，这么模糊都能发现？我根本没看到有东西。】
　　【确实嗷，张少将在现实中都有这么高的属性，这不去乱码赛扬名立万，在这里当个小小主播？】
　　【别尬黑好吧，刷乱码赛有什么意思？有穿山甲大佬的茶好喝吗？还是说那些长得歪瓜裂枣得对手有穿山甲大佬好看？】
　　【虽然你的地图炮AOE到我了，但是鉴于你说得是事实，我也就不和你计较了。】
　　【路人甲大佬也发现这东西了，他朝着那边走过去了。】
　　【就是，为什么路人甲大佬要叹口气？】
　　弹幕的发出来的疑惑没人可以给他解释，官方直播间里的几位主持人也是耐心的等待着路人甲与模糊阴影的碰面。
　　终于，模糊的轮廓越来越清晰。
　　就在这时，正在观察另外两位选手状态的冰冰发现了一些异常。
　　“咦？爱丽丝选手的画面上貌似也出现了一个阴影轮廓？”
　　“等等，这个轮廓好熟悉！”
　　张虎接过了话头：
　　“是的，很熟悉。”
　　“观众朋友们，咱们龙国的乱码赛海选第一名，路仁选手与欧洲服务器公认的世界之王，爱丽丝选手相遇了！”
　　路仁和爱丽丝所在屏幕中的模糊阴影越来越近，越来越清晰。
　　终于，在一块屏幕中已经完全可以看到另一块屏幕的主角。
　　路仁最初的两具躯壳，时隔数月终于再会！
　　爱丽丝坐在金色的椅子上，哪怕听到了后方传来的动静也没有回头，而是直视着前方的漫漫灰雾。
　　而路仁则是挥手驱散了迷雾，并缓步接近爱丽丝。
　　对于二者的会面，无论哪一国的直播间都开始疯狂刷屏。
　　非龙国玩家唯一的希望与当前表现出极强统治力的路人甲的会面让所有非龙国观众都将心提了起来。
　　在他们眼中，这就是统治比赛的大魔王正在接近楚楚可怜的小萝莉，是爱丽丝抽中了下下签。
　　就在这时，屏幕中的粉红兔兔涂装的高科技机甲风铠甲一边行走一边说话了：
　　“嘿，Alice，你动不动就操纵内战的日子结束了。”
　　路仁走到一定距离后站定，并伸出了左手道：
　　
　　“把圣石之剑给我。”
　　爱丽丝坐在金色的大排档椅子上，双眼看着前方的迷蒙灰雾，语气中没什么情绪起伏道：
　　“想要的话，你得自己来拿。”
　　一边说着，爱丽丝双手撑着大排档椅子的扶手站了起来。
　　金发金瞳的萝莉头顶盘龙悬浮王冠，左手拿着华丽剑鞘。
　　她回头看向路仁的眼睛：
　　“这规矩你早就懂的。”
　　路仁点点头：
　　“我就知道你会这么说。”
　　路仁伸出了右手，日天天锤自火星与烈焰中忽然成型。
　　同时，所有在直播间的观众们都仿佛听到了一阵意义不明的鼓点响起。
　　爱丽丝看着路仁：
　　“我们打过多少次架了？”
　　路仁将日天天锤扛在肩膀上：
　　“说不好。”
　　“自这场游戏开始以来，我们的思绪一直在打架。”
　　说着，冷笑从抽象铠甲之下传出。
　　另一边的爱丽丝的嘴角也勾起了浅笑。
　　路仁压低重心：
　　“该做个了结了，Alice！”
　　导播意义不明的勾石运镜给了路仁的日天天锤一个特写。
　　“一了百了。”
　　对于路仁的话，爱丽丝的回应则是左手举起了圣石之剑，黑丝包裹下的拇指将长剑从剑鞘中推出，圣石之剑发出清脆的叩响。
　　在满屏的问号弹幕中，两位站在所有玩家顶端的超级大佬之间的战斗一触即发！
　　【？？？】
　　【？？？】
　　【？？？】
　　【不是，他们认识？】
　　【而且都是说的龙国话？？？】
　　【什么鬼，爱丽丝不是大嘤权贵家族的没出过门的二小姐吗？龙国话说得这么标准？？？】
　　【完了，我CPU快干烧掉了。】
　　【先别CPU0了，你看看他俩打架的强度。】
　　【我靠，这么强？？】
　　【我错了，原来当初路人甲大佬虐我们的时候还是收着打的。】
　　【更可怕的难道不是这个金毛萝莉还在压着路人甲大佬在打吗？】
　　【我的妈，这萝莉也太暴力了吧。】
　　只见在短短几息之内，整个画面中可见的地面已经完全液化，一个宛若陨石坑的巨大坑洞成为了两人的战场。
　　爱丽丝手持圣石之剑与路仁的日天天锤碰撞在一处，就连永恒的迷雾都被二者带起的狂风驱散。
　　同时，液化的大坑中还塑造出各式各样的炼金造物，接连不断的飞向路仁。
　　更有眼尖的观众发现，在那金色的海洋里，还有许多尚未构造完成的巨型造物正在缓缓成型。
　　不过虽然落入下风，但是路仁也不是什么善茬。
　　除了那挥舞得虎虎生风的巨大战锤，许多银蓝藤曼不科学的从金色的海洋中凭空生长，编织成一张密不透风的拦截网，阻止一切炼金造物对二者战斗的干扰。
　　同时，路仁还首次用出了那一大堆高级因子混合后给他这具躯壳带来的能力。
　　海洋，鲛人，虫，菌，人，茧，迷茫，污染。
　　以星空为底色的蓝紫色不明物质从抽象铠甲的缝隙中渗出。
　　它们在极短的时间内就将这具路眠亲自打造的粉红兔兔涂装的抽象铠甲侵蚀吞噬。
　　扭曲恐怖，浑身都散发着不祥气息的诡异怪物伸展出了它的躯体。
　　这才是路仁现在的本质——一个超级融合怪。
　　而他一直穿着抽象铠甲的原因也很简单。
　　在得到包容万物的“海洋”之前，混乱的因子导致他身上时不时就会冒出来一条触手，有点吓人，不太方便他参加乱码赛。
　　在路仁开启二阶段变身的时候，爱丽丝手搓的炼金巨械也完全成型。
　　一具完全由爱丽丝逆向迷城的炼金利用技术而研发出来的炼金兔兔高达立于迷雾笼罩的大地之上。
　　这只兔兔高达的诞生意味着以后爱丽丝无需受限于任何材料，只要有物质存在，她就能批量的手搓诸如地行者之类的机械造物。
　　甚至造物各部分的材料学参数也完全被爱丽丝所掌握，想怎么调都可以。
　　虽然对于爱丽丝来说具有一些重要意义，但是这只兔兔高达其实不算太强。
　　因为爱丽丝还记得这是一场直播。
　　虽然她确实有一些自己和自己对战，在修复传送阵的同时和路仁一块测试新能力的意图。
　　但是在直播的时候稍微测试一下可行性，然后对造成一些法力碰撞就行了，真正的底牌可不能掀出去。
　　不过即便二人都留了好几手，炼金兔兔与扭曲星空紫怪物的碰撞也看得观众们心惊肉跳的。
　　【我滴妈耶，这就是你们研究出来的爱丽丝不强？】
　　【确实嗷，是哪个逼说的爱丽丝的炼金术只能塑造形体，实战起来华而不实的？这随手捏出来的导弹都可以一击炸这么大一个坑，咱们在他们的战场里面能活过余波就是胜利好吧。】
　　【呃，这个，这个确实是咱们预估错误了。但是那也是因为样本数据太少了啊，爱丽丝才出手过几次，而且出手的时候还是一种感觉像是挂机的状态。】
　　！
　　【我的天，我在别的选手的直播间都看到大地在震动了，这俩大佬这么恐怖的吗？】
　　【不过这种机器人打怪物的感觉确实有内味了，只是怎么感觉路人甲大佬才是反派呢？】
　　【嘿，你还真别说，本专业奶妈告诉你，路人甲大佬的阵营检测还真就是混乱中立偏邪恶的阵营，而这个超大型兔兔机器人的身上全是一种神圣的气息。】
　　【真的假的？】
　　【顶真的好吧，你看我id就知道了，好多人都见过我，懂不懂什么是在有这么多玩家的基数下，只差两万名就能进入万人赛的纯牧师玩家的含金量。
　　不过说真的，我算是明白为什么大嘤的圆桌那边把爱丽丝奉为活圣人了，我这附带阵营检测功能的天赋一直在催促我去给爱丽丝或者受难者大佬当狗。】
　　【布什戈门，虽然你是个大佬，但你真的有些逆天了啊。】
　　【6，前面的你要不要先看看自己的id再说话？“我是爱丽丝殿下的狗”先生。】
　　【彼此彼此，“若瑾放心飞，妈妈永相随”小姐。】
　　在龙国官方直播间中，唯一一个拥有专业素养的主持人冰冰在观战之余也看到了这些越来越逆天的弹幕。
　　然后她不动声色的瞥了眼旁边激情解说战斗的张虎，以及一言不发，凹完一个帅气造型后就一直在发呆挂机的茅场秀夫。
　　她跑过那么多片场，见过那么多事件，她什么场面没见过？
　　但是这种情况她还真就是第一次见。
　　直播间的主持人里面没有罕见，也不会爆典。
　　这很好。
　　虽然占据原本罕见生态位的是一个霓虹人，但是他一直在发呆，不知道在想什么，所以有没有都差不多。
　　直播间的弹幕里面也没有其他国家观众或者润人的冷嘲热讽，最多就是一些不要妈妈的钓鱼串子。
　　这也很好。
　　如果这些弹幕不是这么逆天，且看起来即将变得越来越逆天那就更好了...
　　就在冰冰思考着诸如“后台为什么不给这些逆天弹幕来一个禁言套餐”之类的问题的时候，她发现另一块一直灰蒙蒙的固定屏幕中出现了一些新的变化。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第127章 正版主持人在参赛席
　　此前，穿山甲与那只没有五险一金，全是劳务派遣的倒霉工地打灰专用的幽冥狼娘碰面。
　　但是画面中的穿山甲并没有伤害那只脏兮兮的倒霉蛋，而是在灰太狼赠予小帅一张用工业废料弄出来的练手盾牌的同时转身重回雾中。
　　现在距离那时已经过去了不短的时间，而穿山甲的视线之内也终于再一次出现了一个模糊的阴影轮廓。
　　穿山甲摇曳着与环境同色的修长龙尾，径直朝着那模糊的轮廓走去。
　　随着二者之间距离的缩短，迷蒙灰雾的遮掩效果也被逐渐削减，那模糊轮廓背后的主人已经依稀可见。
　　“是那条人鱼，来自大嘤的蓝若瑾选手！”
　　冰冰看到这标志性的轮廓形状后惊呼出声。
　　“作为我们龙国的另一位人气最高的玩家，‘穿山甲’选手也与另一位非龙国的参赛玩家‘蓝若瑾’选手碰面了！”
　　“而且我刚刚才发现，感觉好像无论是穿山甲选手还是路人甲选手，都是目的明确，仿佛直接冲着这两位非龙国选手去的。”
　　鉴于后台告诉她的不需要完全客观的说辞，冰冰也就学着张虎使用了“感觉”这样的模糊词汇。
　　而张虎也是接过了冰冰的话茬道：
　　“是的，这四位选手就仿佛是约好了一样。”
　　“咱们龙国的两位名字带甲，都是‘甲等资质’的选手负责找人，而大嘤的两位选手则是原地等待。”
　　主持人交流间，属于路仁们的两具幻想生物型躯壳——东方龙娘穿山甲和美人鱼蓝若瑾正式见面了。
　　就在两位主持人猜测这两位是不是也要先来一波情景剧，然后直接打起来的时候，一金一粉的两个小光球从蓝若瑾的身后窜出，径直飞向了穿山甲。
　　金色的那个光球在与穿山甲有一定距离的地方停下，随后它晃了晃身子，像是在对穿山甲示意。
　　而粉色的那个则是直接钻到了穿山甲的怀中，还在到处蹭来蹭去，像一只不安分的小宠物。
　　女仆小姐带着优雅得体的微笑捏了捏怀里的这个不安分的小家伙，随后她扫了扫修长的灰白色龙尾。
　　一张下午茶专用的华丽圆桌，以及四张配套的靠背长椅随之出现在了灰雾平原之上。
　　蓝若瑾不紧不慢的飘了过来。
　　她用法力拉开一张椅子的同时，还用一只手把粉色的小光球从穿山甲的怀里薅了出来。
　　“笨蛋眠眠，不要到处乱蹭。”
　　薅到小光球的人鱼姬坐在华丽的长椅上，她左手抓住粉丝小光球，右手伸出食指不断戳着小光球的身体道：
　　“眠眠别玩了，要喝茶了，快点给若瑾变！”
　　粉色的小光球挣扎一阵，同时伸出一条从污染之触那里学来的粉色触手。
　　那粉色小触手拍开蓝若瑾的爪子，然后一阵粉色光芒闪过，粉色的小光球带着金色的小光球一同化作人形。
　　赫然就是路眠和天闻二人。
　　客人已经就座，穿山甲又甩了甩尾巴，一些糕点出现在华丽圆桌上，同时她还亲自为三人添上一壶看起来就很奇怪的粉茶。
　　然后四人直接就坐下开始喝茶聊天了。
　　惬意，悠闲，没有半点剑拔弩张，看起来完全就是几位至交好友聚在一块喝茶。
　　这一幕又看傻了外面的那些吃瓜群众。
　　甚至将很多观众的注意力从炫酷兔兔机器人与诡异但莫名漂亮的巨兽的左右互博中拉了过来。
　　【有谁能来告诉我一下，这里到底发生甚么事了。】
　　【坏了，这下真的看不懂了。】
　　【所以她们是朋友？？】
　　【那咱们是什么？小丑吗？】
　　【不是哥们，我前段时间还熬夜织了好多“打倒爱丽丝”和“打倒蓝若瑾”的应援毛衣打算拿出去赚一笔呢。】
　　【前面的，你真是个天才。】
　　直播间的主持人冰冰也被这情况弄得一时语塞：
　　“呃，我们现在可以看到……呃，就是咱们龙国的穿山甲选手和大嘤的蓝若瑾选手的关系貌似很不错的样子？”
　　好在冰冰也是跑过挺多片场，见过很多大场面的，所以她的职业素养让她想起来还要介绍一下另外两个光球变成的女子。
　　“对了，刚刚那两个光球变成的玩家，粉色的那一位是黄粱一梦选手，而金色的那位则是天闻选手。”
　　“这两位也是并未参与乱码赛的海选，直接进入万人赛的玩家。”
　　说到这里，冰冰心中又升起了一些好奇，她很好奇这四位在聊些什么。
　　但是路仁和爱丽丝召唤武魂真身和须佐能乎打架的声音几乎盖过了四位少女的聊天，处于现实中的她很难听清这四人到底在聊些什么。
　　思考一会儿，冰冰说道：
　　“导播同志，请问能否将爱丽丝选手那边战斗的声音调低一些，再放大一些穿山甲选手这边的声音？”
　　后台的导播立马照做。
　　于是四位特征各异，外貌美丽的少女清晰的聊天内容同步的出现在了直播间的观众耳边。
　　！
　　此时说话的是那个全身粉色，看起来一身魔法少女装扮的小姑娘：
　　“天闻姐姐，你跟着梦蝶姐姐去那边呆了那么久，有碰到好玩的东西吗？”
　　天闻抿了口茶道：
　　“有。”
　　“我们一同见证了很多不被破碎且扭曲的冠冕所知晓的失落过去。”
　　“但是现在，这个话题还是暂时中止吧，因为我们等待的客人已经来了。”
　　路眠不禁疑惑：
　　“客人？”
　　穿山甲优雅的抿了口茶回应道：
　　“是的，我们的客人已经来了。”
　　“亲爱的观众朋友们，欢迎各位来到‘女仆茶话会’。”
　　“我是今天的主持人，穿山甲。”
　　蓝若瑾一手托腮，一手拿着细长汤勺在杯中搅拌，蓝粉色的人鱼姬无精打采的拉长声线接道：
　　“大家好~我是今天的主持人若瑾酱~大家记得掌声欢迎哦~”
　　难得变回黑长直大姐姐的天闻也放下了手中的茶杯说道：
　　“逝于过去，复生在未来的死者，也就是各位口中的‘阴兵’，天闻。”
　　路眠左看看右看看，她觉得好像就自己一只眠什么都不知道，连观众在哪都不知道，就是一只局外眠。
　　但是不介绍一下自己又好像不太合群的样子。
　　想了想，路眠还是决定开口做一个自我介绍。
　　结果路眠还没来得及开口，却被蓝若瑾这个熊孩子抢了先：
　　“她是黄粱一梦⑨，是个不擅长魔法的魔法少女，也是个笨蛋。”
　　“蓝，若，瑾！”
　　“略略略~”
　　画面中四人的互动亲密且友好。
　　而画面外的观众们已经完全傻掉了。
　　【啊？】
　　【她们的关系看起来真的很好啊，这已经不只是普通朋友了吧。】
　　【不是，前面的你是不是关注错了重点，重点难道不应该是她们知道咱们在看她们吗？】
　　【所以她们怎么知道咱们在看她们的？？？】
　　【对啊，不是说为了防止作弊，所以所有选手都看不到直播吗？】
　　【等等，也许只是因为大佬的反信息能力强呢，毕竟穿山甲大佬的能力就是以隐匿的迷雾着称不是吗？】
　　【不是以人生模拟器着称吗？】
　　【呃，好像也是。但是大佬的反信息能力很强也是公认的事实了，所以借此发现了咱们也不是没可能。】
　　【前面的这么一解释我就放心多了，我还以为之前我发的那么多逆天发癫的弹幕都被大佬看到了呢，吓死我了。】
　　弹幕、评论还有论坛的帖子都被四人的整活弄得爆炸式的增长。
　　与此同时，直播间的冰冰也想说点什么，结果又被无聊到搅拌粉茶的蓝若瑾抢了先：
　　“唔呣？不是猜到的哦，你们的逆天弹幕若瑾都看到了哦~”
　　“比如这位id叫做‘我不是抖M，但是真的好像被穿山甲老婆用龙尾巴勒到窒息然后吊起来抽’的玩家先生~”
　　“哦对了对了，还有之前那些自称若瑾妈妈的玩家。”
　　“虽然有了一些妈妈粉让若瑾很开心，但是若瑾希望关于若瑾和爱丽丝妈妈的涩图和逆天言论可以少一点哦~”
　　“这些奇奇怪怪的东西对于年龄还不满三个月的宝宝不好~”
　　如果之前只是弹幕和帖子的爆炸式增长，那在蓝若瑾的这几句话出来后整个龙国玩家的论坛就是完全炸掉了。
　　蓝若瑾的话是种什么感觉？
　　就是一种，打游戏时，对面的那个逼有一箩筐的蓝色药丸。
　　看你不爽的时候就嗑一粒蓝色药丸，然后隔着网线给你来一巴掌的感觉。
　　在这种感觉下，弹幕爆炸，主持人沉默。
　　不过真正的主持人穿山甲可不会因此而沉默。
　　画面中，女仆装龙娘的浅笑勾人心魂，从画面中传出来的声音也是销魂蚀骨：
　　“好了若瑾，说这么多就可以了。”
　　穿山甲先把蓝若瑾想要继续搞事的话语堵了回去，然后看向不存在的摄影机道：
　　“再次欢迎各位观众朋友们来到我们的女仆茶话会。”
　　“在今天这个特殊的日子，我们四人将陪伴各位观众朋友们一同度过这次乱码赛的万人赛阶段，并为观众朋友们提供一定的比赛讲解。”
　　满屏的弹幕因为穿山甲那魅惑人心的声音而短暂的停下一瞬。
　　然后在穿山甲话音结束的时候又猛地爆发开来。
　　【啊？】
　　【倒……倒反天罡……】
　　【牛逼，我在看官方直播间讲解参赛选手为我们讲解的比赛现状。】
　　【6，直播切片的切片是吧。】
　　【不是，你们都没人注意到我冰冰老婆的表情吗？她好像都快要哭出来了欸！】
　　作为主持人的冰冰虽然没有弹幕说的那么夸张到快要哭出来的地步。
　　但是她心中确实非常难绷。
　　什么讲解席正统在参赛选手。
　　而且冰冰想了想。
　　如果穿山甲真的想玩，那她冰冰无论哪个方面都比不上穿山甲大佬，想要竞争上岗也竞争不过。
　　！
　　所以冰冰觉得自己以后可能需要和饮水机双排很长一段时间了……
　　对于冰冰的表现穿山甲只是笑笑。
　　名为穿山甲的躯壳本身并没有太过超模的强大战斗力。
　　而且这具躯壳的能力特性是反信息类型。
　　所以哪怕将这具躯壳拉出去战斗，能够紊乱的环境法力也并不算多。
　　甚至基于反信息和隐匿的特性，正常躯壳可以紊乱的环境法力也无法紊乱。
　　所以将她拉出去战斗的话，对于传送阵的修复能力可以说是非常之差。
　　因此与其从彼岸里面调集法力给她使用，让她和蓝若瑾打架，那还不如供给路仁和爱丽丝，亦或者是供给之后的更加庞大的战场。
　　更何况她还有更重要的任务……
　　上百具留在蠕动之地的躯壳专心致志地观看着龙国官方直播间的直播。
　　庞大的记忆也在不断的流入彼岸。
　　但是，其中又近半数躯壳的注意力都放在了一人身上：
　　那个面容帅气，剑眉星目，哪怕坐在椅子上发呆都有一种美型感觉的男子身上。
　　“茅场秀夫……你背后的那个，到底是什么？”
　　穿山甲将试探茅场秀夫的任务放在了首要的位置。
　　她心中思索，但是面上仍是不动声色。
　　多线程的思考能力远超常人，所有的一切都是发生在短短的两息之间。
　　观众们只是看到优雅女仆带笑的话语的停顿了两息，然后继续笑道：
　　“通过之前冰冰女士和张虎先生主持的直播，相信各位观众朋友们已经对这片迷茫的世界有了一个初步的认识，也对选手们的现状已经有了一个大致的了解。”
　　“在此，我们首先需要感谢茅场秀夫先生为我们带来了一个如此瑰丽的第二世界。”
　　“请各位观众朋友们在弹幕中对茅场秀夫先生表达感谢。”
　　穿山甲话语中的关键词将茅场秀夫惊醒。
　　看着屏幕上突然爆发出来的对他表示感谢的弹幕，他用自己的超级记忆力简单回忆了一下刚刚发生了什么，然后笑着回复到：
　　“啊，是穿山甲选手吧，你也很了不起啊，竟然能通过我设计的这款游戏的一些底层逻辑做到从游戏中和我们直播间沟通。”
　　穿山甲笑得很美：
　　“这一切的前提，都是您为这款游戏设计的无限可能性。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第128章 茅场秀夫大大，我是您的粉丝啊（飞扑）
　　对于这位在稀疏弹幕中呼声很高的漂亮女仆的恭维，茅场秀夫显然十分受用：
　　“哈哈，有些过奖了，但是破碎之环的确是我现在最得意的作品，也是我将此前开发的所有游戏融于一炉的集大成之作。”
　　穿山甲安静倾听，随后点头笑道：
　　“是的，作为茅场秀夫工作室出品游戏的忠实玩家，我能感觉到您对于这款游戏倾注的大量心思。”
　　这时蓝若瑾也赶紧接过话茬道：
　　“对啊对啊，这款游戏若瑾超~级~喜欢的，就连若瑾家族里面的那几个老家伙的都已经沉迷在游戏里面了呢。”
　　“对了对了！现在那些参赛的选手们要么就是在迷雾里面乱转，要么就是在和怪物打架，看起来都没什么意思。”
　　“所以要不咱们趁着这个时候一起来聊聊天吧。”
　　“就聊一聊茅场秀夫大大和破碎之环本身怎么样。”
　　“若瑾真的超~级~想要知道茅场秀夫大大在设计这些东西的时候的想法是什么样的，若瑾觉得大大简直就是天才！”
　　捧杀，永不过时的玩法。
　　特别是两位性格各异的人外娘美女同时对你进行认可，而另外两位人形美女也同样用期待的眼光看着你。
　　大概很少有人能够抵抗得了这种加了点科技与狠活的四人份美人计。
　　而我们这位游戏界的卡密，明明能靠脸吃饭，但偏偏要依靠才华的茅场秀夫先生显然不在那些意志坚定之人的队列当中。
　　对于这四位完全不是碳基生物正常能长出来的美少女希冀的目光，以及旁边这个算是碳基生物的冰冰脸上流露出的期待，茅场秀夫沉吟片刻后回道：
　　“虽然好像抢占了一些比赛选手的风头……不过既然你们盛情难却，而且此次机会也确实非常难得，那就一起聊一聊吧。”
　　“你们想要听些什么？”
　　蓝若瑾立刻举起双手抢答：
　　“好耶！”
　　“若瑾先来，若瑾先来！”
　　对于蓝若瑾这种完全就是一个小孩子的表现，茅场秀夫笑道：
　　“所以蓝若瑾选手，你有什么问题呢？”
　　蓝若瑾一脸天真的问道：
　　“就是若瑾的游戏id啦”
　　“若瑾输入的id是本来是嘤文的，但是若瑾发现游戏对id的自动翻译好准确欸，和若瑾想的龙国语一模一样欸。”
　　“若瑾家族里面的那几个老头子还自称家族的AI技术登峰造极，结果那个所谓的超级AI翻译得还不如茅场秀夫大大的游戏AI准确。”
　　听到蓝若瑾的碎碎念，茅场秀夫笑了：
　　“看来我们的蓝若瑾选手并没有听说过我精通全球近半语言种类的事迹啊。”
　　“而且破碎之环的AI可是我亲自出手，且花费极大功夫才开发出来的，耗费的时间和精力几乎占据了整个破碎之环开发的一半。”
　　蓝若瑾若有所思的点点头，然后用左手食指点了点下嘴唇道：
　　“唔~那，茅场秀夫大大，我们AI这么发达，为什么不能把这个翻译功能也放到和高级NPC的交流里面呢？”
　　“若瑾和那些人鱼交流的时候都要雇佣有特殊天赋的玩家。”
　　“而且之前那些人鱼告诉若瑾，想要变成人鱼就要学会她们的语言，只有看懂了那个大水晶上面的字才能变成人鱼。”
　　“搞得若瑾浪费了好多时间，学了整整一周才学会。”
　　对于蓝若瑾对于自身语言学习能力的凡尔赛，茅场秀夫当然要更加凡尔赛。
　　“哈哈，你是说我创造出来的那些完整语言体系吗？”
　　“说实话，创造那些完整的语言体系也浪费了我不少时间。”
　　“好在最后的成果相当不错，所以那些时间也不算是被浪费掉了。”
　　“至于蓝若瑾选手你说的AI翻译问题……”
　　“在我对于游戏的设计中，不同的语言类型也是游戏体验的一环。”
　　“游戏id和论坛是游戏功能，只有这类功能AI才会提供翻译。”
　　“至于其他的，比如和NPC交流之类的东西，那就需要依靠玩家自己去想办法了。”
　　蓝若瑾一脸震惊：
　　“原来这些语言还真的是大大亲自创造出来的吗？”
　　“若瑾上次跟家里面的那些老头子说，这些是大大自己创造出来的。”
　　“但是那几个老头子还偏偏不信，说这是人力不可能做到的事情，只可能是AI的作品。”
　　蓝若瑾粉蓝色的眼睛转了转：
　　“对了大大，你能不能再直播里面说一段作为印证啊。”
　　说着，蓝若瑾还做出来一副气鼓鼓的表情道：
　　“那群老头子若瑾真的讨厌死了。”
　　“每次若瑾说话他们都要反驳若瑾，但是偏偏他们每次都还是正确的。”
　　“所以茅场秀夫大大，若瑾好不容易对了一次，大大能不能帮若瑾打他们的脸一次啊~”
　　“若瑾求求你了~”
　　蓝若瑾的言论就像是一种小孩子任性与玩闹的举动。
　　这种举动也非常符合她在茅场秀夫这边铺垫这么久塑造出来的人设性格。
　　！
　　虽然蓝若瑾的表现就像是一个很容易带过去的玩笑，是一种活泼小孩子的童言无忌。
　　但是实际上，所有在蠕动之地观看直播的幽冥狼娘，乃至混入现实直播间后台的路仁本仁都在死死盯着茅场秀夫。
　　他们不会忽视掉茅场秀夫的任何一个举动。
　　无论茅场秀夫的回应如何。
　　无论是回避，还是掩盖，亦或是直接回答。
　　对于语言这一文明精华而言，回应这一行为本身就已经是一种答案。
　　那么你的回答是什么呢？茅场秀夫。
　　在半个彼岸算力与万千观众不明所以的注视下，茅场秀夫予以回应了。
　　他的语气非常轻松，好似一点问题都没有：
　　“当然可以。”
　　“不过……你直接要我说的话，我也不知道应该说些什么好。”
　　“对了，我看这两个很厉害的选手之间的战斗还是没有结束。”
　　“要不这样吧，蓝若瑾选手，你不是也学会了人鱼族的语言吗？”
　　“这样，你来起个头，然后我们直接使用人鱼族的语言来为观众朋友们进行一场不同寻常的讲解如何？”
　　茅场秀夫的回答非常奇怪。
　　既非遮掩与一笔带过，也不是正面给出回答，而是绕了一个大圈子。
　　但这种回答也确实没有什么问题，也非常符合当前不那么严谨的娱乐性直播的环境。
　　不过，站在直播间后台的路仁眯了眯眼睛。
　　他通过彼岸庞大的算力否决了很多猜测，继而推测出了一种可能：
　　在众多交流沟通类型的天赋中，有这么一种类型。
　　当两个人语言不通交流时，前者率先说出一种语言，而天赋的持有者就能以这种语言进行回应。
　　其本质并非习得对方的语言，只是利用高位存在对于语言的共通性进行实时转译。
　　对方率先说出来的语言也只是一种索引的机制。
　　说人话就是：
　　踏上伟大之路的高位存在之间哪怕不用灵魂交流也没有语言障碍，而这个天赋就是借助这个功能做了一个同声传译。
　　这样一来，率先说话的那个人所说的语言就会变成索引，让天赋起效果，然后天赋持有者就能使用这种语言交流。
　　不过具体真相如何，只需要试试就知道了。
　　蓝若瑾歪歪头道：
　　“听起来很有意思欸，那若瑾就开始了哦~”
　　“亲爱的观众朋友们，让我们回到比赛现场。”
　　“我们可以看到，路人甲选手与爱丽丝选手之间的战斗仍在继续！”
　　“爱丽丝选手的金色兔子机器人的右手再一次被路人甲选手碾碎！”
　　茅场秀夫接过话语道：
　　“但是爱丽丝选手眼中没有半点慌张。”
　　“她先塑造出了一些金色的物质拦截路人甲选手，随后重新塑造出了一条手臂。”
　　………………
　　【呃……不是，这就讲解上了？？？】
　　【坏了，从穿山甲大佬和蓝若瑾见面后我就一点都看不懂了。】
　　【别说看懂了，现在他们两个的讲解内容我都完全听不懂，叽里呱啦的，什么玩意儿。】
　　【确实，而且大嘤那边不是天天炫耀鲛人的语言学习能力吗？怎么在蓝若瑾嘴里好像变成了和咱们这边的土着人族一样的情况？雇佣翻译不是咱们这边的特色产业吗？】
　　【急急急，来个懂人鱼语言的大佬。】
　　【去看论坛的热门帖，这不是鲛人族的语言，不是！！！】
　　【对，快去看论坛，这不是鲛人族的语言！】
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　成百上千条内容相似，都是让人去看论坛的弹幕瞬间吸引了一大群观众的注意。
　　他们好奇的打开了游戏论坛，草草看过后又回到直播间一起刷这句话。
　　那条帖子的发送者是一个拥有语言方面能力的大佬。
　　这位大佬是一位语言学的教授，破碎之环是他接触到的第一款游戏。
　　当时他进入破碎之环后就被王朝协议旗下的百大集团看中，并以一些现实中的古代文献的历史原本作为代价雇佣。
　　后来王朝崩塌，而这位教授因为确实一无所知，什么坏事都没干，只是拿钱打工，所以被受难者放出。
　　不过后来，这位不上网不冲浪，一生痴迷语言学的教授也因为官方的通告知道了王朝协议背后隐藏的一大堆阴暗事情。
　　然后这位门徒无数的老先生就觉得自己是在助纣为虐。
　　所以他主动加入了龙国官方创立的一个特殊人才小组，打算为国家效力，为自己与那些被王朝协议害死的无辜人赎罪。
　　而这位老先生所在部门的任务，就是专门负责统计收集破碎之环智慧物种的语言，并为此提供翻译等工作。
　　在这位老先生的帖子中，他列出了当前出现过的所有超大型位面中智慧物种的语言。
　　但是蓝若瑾和茅场秀夫解说使用的语言不是其中任何一种。
　　如果只是这样，那也没什么太大的问题。
　　问题是，前段时间，在龙国官方大量资源素材的供给下，这个语言小组研究发现：
　　！
　　现在出现的所有智慧物种的语言都有一定的相似性，仿佛全都是从一个源头分流下来的产物。
　　而现在蓝若瑾和茅场秀夫所说的这种语言，就是他们语言小组逆向推测出来的那种源头语言！
　　再综合蓝若瑾前面的一大堆行为铺垫，其中的意思也就非常明显了。
　　蓝若瑾，或者说主持茶话会的穿山甲大佬在对茅场秀夫进行某种方面的试探。
　　因此这则帖子建议弹幕进行配合，发弹幕时有些弹幕不要在前面加上能够触发认知滤网的保护性词汇。
　　负责监测论坛的幽冥狼娘们也看到了这则帖子。
　　她们心中暗道龙国果然还是人才辈出。
　　蓝若瑾在起头时所使用的那种语言，赫然就是前代玩家文明在幸存者乃至更前时期的语言！
　　不是鲛人，不是土着人族，也不是德尔塔时期的帝国文明语。
　　而是庄梦蝶在还未进入“理智冠冕”时期所使用的语言！
　　这信息量可就非常非常大了。
　　破碎之环的“创造者”，茅场秀夫先生，能随口就接上庄梦蝶时期的语言。
　　但是，从他的表现来看，他将之完全当成了鲛人族的语言。
　　而且看起来他还对鲛人族群之内的一些详细信息一无所知。
　　如果不是某种伪装的话，这背后的意思就非常耐人寻味了。
　　是语言类的能力，亦或者真的是某种与破碎之环高度绑定的，类似于“系统”之类的东西？
　　而这位被路仁在现实中24小时无间断监视，但是监视中从未打开过游戏，看起来贪慕虚荣，天天都在上电视，上访谈，以及看财报的茅场秀夫先生，又到底是什么情况？
　　短暂的试探给路仁带来了很多信息，也带来了很多可能性。
　　但是这些信息尚不足够路仁推导出所有问题的结果。
　　不过这一次对于游戏之神大人的试探暂时只能到此为止了。
　　影响乱码赛的进行对于路仁来说得不偿失。
　　而且传送法阵的修复进程也不容耽误。
　　于是，在观众们不明所以，满脑子问号的时候，三块大屏幕都开始剧烈震动。
　　无论是选手还是观众都看到了。
　　大地颤抖，灰雾翻涌。
　　迷雾永恒的世界，活了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第129章 自有大儒为我辩经
　　现实世界，直播间后台处。
　　坐在路仁身边的导播不断切换活动屏幕的锁定对象。
　　在他的操作下，迷雾世界的现状被逐渐拼凑出来，呈现在观众们眼前：
　　迷蒙的灰雾翻涌，丝丝黑烟从灰雾中飘出，凝聚。
　　灰色的雾凝结成了黑色的云。
　　一条狰狞的模糊长龙在迷雾中伸展着自己庞大的躯体。
　　狂躁涌动的迷雾之下，穿山甲坐在椅子上抿了口茶。
　　她的目光穿过了迷雾，看向了远处那笼罩整个交战区的，与她同根同源的黑雾巨龙。
　　路仁的老朋友，万人赛阶段的玩家清理机制——“雾妖”，加入战场！
　　躲在穿山甲庇护下，专业极其对口的戏精蓝若瑾赶紧开演：
　　“哇啊啊啊，这么大！”
　　“茅场秀夫大大，这是什么呀？看起来好帅！”
　　安稳坐在椅子上的茅场秀夫淡定的喝了口水。
　　他的淡定的行为与旁边双眼瞪大的两位主持人形成了鲜明对比。
　　“你是在问这条长龙吗？”
　　“这可是我特意设计出来的一种神奇生物。”
　　“在这次比赛中，它将用来缩小比赛的范围圈，同时对消极比赛的玩家进行惩罚。”
　　说着，茅场秀夫又笑出了声：
　　“哈哈，你们可能不太清楚。”
　　“我在刚刚得知海选结果的时候可是吓了一大跳。”
　　“全球那么多玩家参赛，结果只有两个非龙国的玩家进入了比赛的第二阶段。”
　　“当时我就觉得这样不行，你们龙国玩家很可能像现在这样消极比赛，全程只和怪物搏斗，没有相互之间的交锋。”
　　“所以我特意使用了我亲自创造出来的热补丁更新方法，在完全不破坏生态的前提下加入了这种神奇生物作为比赛的一部分。”
　　“唉，你们龙国玩家可真是……要我说你们点什么好。”
　　“如果不是我留了一手，前前后后忙碌了一整个晚上，从建模部分从头开始设计出了这样一种神奇生物，这场比赛可就要被你们毁掉喽。”
　　茅场秀夫一边说，还在一边笑着摇头。
　　这副姿态像极了是在颇为无奈的责备自己不成器的孩子。
　　不过可惜的是，他并没有从弹幕上看到那些常见的恭维，也没有看到龙国人与龙国人之间因为他话语而发生的反思和骂战。
　　不过他也没多想。
　　毕竟他对于龙国最近出了些问题的情况有所耳闻。
　　而且直播间下方的人数显示也就只有一万多人，还不到两万。
　　就这么点人， 这弹幕奇奇怪怪，时有时无的也挺正常。
　　不过茅场秀夫还是有些奇怪。
　　虽然龙国出了些不愿意告诉国际的问题，还有些限制进出的趋势。
　　但是他也听说了破碎之环在龙国大火的事情。
　　而且进入决赛的人数也证明了这一点。
　　但是为什么观看官方直播的人数这么少呢？
　　难道还真的就和霓虹国内的推测一样，是龙国官方公信力降低，导致现在这些观众宁愿去看选手的个人直播间，都不愿意看官方直播间了吗？
　　茅场秀夫不明所以。
　　但是后台的路仁却是想要骂娘。
　　虽然茅场秀夫突然来了个自爆卡车，说出来了一些与路仁所知相悖的信息，让路仁收集到了更多的试探数据。
　　但是路仁还是想要骂娘。
　　因为修改观看人数的是他，管理官方直播间弹幕的也是他。
　　龙国玩家可没有在弹幕前面加上认知滤网屏蔽词的好习惯。
　　而之所以直播了这么久，茅场秀夫还是一点反应都没有，那就是因为路仁将没有被认知滤网屏蔽的弹幕全部筛选下去了，没在直播间的屏幕上面滚动播放。
　　但是存在认知滤网的，哪怕是辱骂茅场秀夫的弹幕，路仁也予以保留了。
　　如果茅场秀夫真的看不到，真的没有突破认知滤网，那就干脆一直放下去，路仁也省点事情。
　　但是如果茅场秀夫能看到认知滤网屏蔽之下的弹幕，只是一直在伪装的话，那就试试茅场秀夫的养气功夫。
　　这里顺带一提。
　　冰冰看到的那些逆天言论也是因为路仁觉得这些东西可以成为试探茅场秀夫的一环而被放出去的。
　　毕竟，路仁是一个不择手段的实用主义者。
　　是一个连装成小女孩来卖萌，利用年龄、性别与外貌优势这样的事情都能做得出来的后现代主义抽象实用主义者。
　　但是即便是遮掩的实用主义者，此刻也已经开始骂娘了。
　　因为这样的事情茅场秀夫已经不止搞过一次两次了。
　　以前，大伙都在认知滤网下面。
　　所以大家都觉得茅场秀夫大人是游戏界唯一的神明，唯一的曙光。
　　而神明大人的一言一行都应当被奉为真理。
　　于是当时茅场秀夫的相关言论都会引起大量龙国玩家的反思，都觉得龙国人是不是就是有些不如别人
　　然而，就像经典的意林体那样。
　　反思得多了，自然也就会有人讨厌这种感觉。
　　！
　　宣发过度，流量就会变成黑红。
　　但是哪怕有些小黑子，茅场秀夫的忠实拥趸也还是太多了，而且战斗力太强了，随便一下就是全家的族谱上天。
　　所以在爱玩玩，不玩滚的声势，以及盒子已经被开出来的威胁下，这些讨厌茅场秀夫的玩家只能非常憋屈的退出了相关的圈子。
　　但是俗话说得好，爱之深，恨之切，洗白弱三分，而黑化强七分。
　　现在龙国玩家已经全部都突破了认知滤网。
　　没有了认知滤网，他们很快就通过蓝若瑾的一长串试探，以及论坛的种种深度剖析发现了许多曾经未能发现的不合理之处。
　　于是，在那些压抑已久的黑粉玩家的带领下，他们开始对惹了众怒的茅场秀夫发起了弹幕清算。
　　不过龙国玩家们应该想不到，他们对于茅场秀夫的冲锋全都变成了射向路仁的子弹。
　　龙国玩家们敬爱的穿山甲大佬和路人甲大佬正在为玩家们厌恶的茅场秀夫抵挡弹幕的冲击。
　　如此感人的一幕，让没有分配太多算力的路仁只能开启了“精选评论”。
　　在没有完全试探出茅场秀夫到底是个什么情况之前他可不能露馅了。
　　虽然弹幕突然稀疏到空荡，但是直播间里面的冰冰和张虎也没有感觉到哪里奇怪。
　　因为他们的注意力已经完全被隐藏在迷蒙之中的黑色巨龙所吸引。
　　未知是恐惧的根源。
　　在迷蒙之中若隐若现的黑雾巨龙让他们不由得回忆起了那头肆虐蠕动之地的，名为“苍白之灾”的怪物。
　　………………
　　“浩然哥你冷静点啊！！！”
　　在黑雾巨龙成型并缓缓缩减战场范围的时候，小帅紧紧抱住了王浩然的一只腿，不让王浩然继续往前。
　　但是王浩然的眼睛死死盯着若隐若现的黑雾长龙，语气急促：
　　“你别拦着我，这么长的龙，我不上去搓个背都感觉身上有蚂蚁在爬。”
　　小帅语气崩溃：
　　“不是，哥，你这搓了背可就回不来了啊！”
　　“而且，而且……”
　　王浩然拖着小帅努力往前走的同时打断道：
　　“不过一死而已，我们龙国玩家有何可惧哉？”
　　“小帅啊，你要记住，这世界上总有一些东西高于生命。”
　　王浩然语重心长。
　　小帅也被王浩然严肃的语气震住了。
　　他以为王浩然真的有些什么不得不去做的理由，于是不自主的稍微松开了一点点。
　　结果就是这么一个瞬间，王浩然猛地挣扎出去，瞬间便消失在了迷雾之中。
　　空气里只留下王浩然的声音在小帅的耳边回荡：
　　“比如登龙，或者真蓄，也可以是超解，但现在是搓背！”
　　“小帅，山高路远，后会有期！”
　　王浩然跑了。
　　跑得极其抽象。
　　而留在原地，没能拦住王浩然的小帅从抱大腿的姿势缓缓直立起了自己的身子。
　　他没有朝安全的内圈走去。
　　因为他知道这没有意义。
　　他知道，因为自己没能拖住王浩然，所以现在一切已经全完了。
　　没什么特殊原因，只是王浩然这个抽象的坑货不知道在武器里面塞了什么玩意儿。
　　反正根据他和王浩然组队探索这么长时间的经验来看。
　　只要让王浩然的任何一把刀碰到怪物，就会导致怪物陷入狂暴。
　　而且效果极好，跟他妈磕了那啥似的。
　　回忆着王浩然武器效果的小帅缓缓抬起头，喉咙里不由得发出了“咕咚”一声。
　　黑雾巨龙，完全活化……
　　下一个瞬间，无边的黑雾将小帅吞噬。
　　倒霉的小帅结束了这次全程懵逼且混乱的乱码赛之旅。
　　唯一值得高兴的，大概就是他得到了一块很不错的盾牌。
　　可喜可贺，可喜可贺……
　　黑雾巨龙吞噬了两名玩家的生命。
　　但是它仍不满足。
　　刚刚吃掉的两个小不点中有一个丢出来一大堆奇怪的东西。
　　这些东西弄得它现在非常难受，脑中甚至生出了一些撕碎一切的冲动。
　　于是狂躁状态的黑雾巨龙开始搅动迷雾。
　　在黑雾巨龙的影响下，比赛场地的能见度越来越低，已经伸手不见五指。
　　而战斗的范围也越来越小，躁动的雾告诉玩家：雾龙正在接近。
　　借由蓝若瑾给出的连接，路眠也看到了现状。
　　外面的直播间已经看不到玩家的身影了。
　　只有一些混乱嘈杂的交流声在告诉观众：
　　所有相遇的选手们现在已经联合在了一起，正在尽自己的全力对抗黑雾巨龙。
　　路眠悄咪咪的在彼岸中对路仁发出询问：
　　“哥，我刚刚看到老五被吃掉了唉，老哥你不管管吗？”
　　然后路眠就感觉到两股疑惑的视线穿透迷雾看向了自己。
　　“？”
　　“我为什么要管？”
　　路眠有些疑惑的问道：
　　“老五不是被吃掉了吗？老哥你不应该给老五报仇吗？”
　　“毕竟，主角的好朋友死掉了，然后主角给好朋友报仇，顺便在全国观众面前装逼，再收获其他选手敬佩什么的……”
　　！
　　“电视剧里面不都是这样写的吗？”
　　彼岸比路眠更加疑惑：
　　“可是眠眠，你觉得老五的武器是谁打造出来的？”
　　“虽然承担玩家清理者的选角不确定是谁，但是让它发狂的剧本可是我们早就已经写好了的。”
　　“所以我写的剧本，我管它干什么？”
　　不太聪明的路眠明显有些奇怪道：
　　“啊？”
　　“为什么要让它发狂啊？”
　　穿山甲放下茶杯揉了揉路眠的脑袋，同时彼岸的回应在路眠心底响起：
　　“唉，我的傻妹妹。”
　　“这些玩家终究是要决出一个排名的。”
　　“现在他们不开展内战，因为他们想要先找到大部队，先找到‘穿山甲’，以及先除掉‘爱丽丝’。”
　　“但是咱们的情况你也知道，真让他们找到了咱们，那无休止的签名以及让咱们作为裁判的事情肯定跑不了。”
　　“到时候真给他们当裁判，让他们慢慢决出胜利者，比赛也都快结束了，给咱们的自由活动时间肯定不会剩余多少。”
　　路眠似懂非懂的点点头：
　　“哦~所以老哥你这是打算借助雾龙的手，直接把玩家排名的问题解决掉，之后咱们就可以在这里自由活动？”
　　穿山甲点头。
　　“与其让这次万众瞩目的比赛在无聊的单挑中结束，还不如以他们团结一处，一起对抗超级boss作为落幕。”
　　“更何况咱们现在的主要目标是用战斗的余波修复传送阵。”
　　“所以让他们多出点力气也是好的。”
　　“彼岸拥有的力量虽然强大，但是我们的力量需要留在传送阵开启之后。”
　　这下路眠听懂了。
　　“明白了，意思就是老六哥哥又要开始白嫖劳动力了。”
　　“但是咱们在这里坐着看戏，等到打完之后再出去摘桃子是不是不太好啊。”
　　“外面的观众都知道咱们一直坐在这里看戏，是不是对咱们的风评不太好。”
　　彼岸中的回应情绪中带笑道：
　　“你哥我都已经混到直播间后台了，这些东西能叫事吗？”
　　“而且眠眠，那么大一个茅场秀夫在这里坐着呢。”
　　“有了之前那些试探的铺垫，所有矛盾都会转移到茅场秀夫身上。”
　　“所以现在茅场秀夫就是保护咱们的活靶子。”
　　“只要茅场秀夫还在，就自有大儒为咱们辩经。”
　　“咱们的一切行为都可以被解释成对茅场秀夫试探的需要。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第130章 《庄梦蝶奶奶用石子打掉雾妖巨龙》
　　“同学们，假期已经结束了，欢迎各位回到学校。”
　　“我知道有的同学下午才到的学校，晚上就要来教室会比较累。”
　　“但是我也是今天下午才赶回来的学校，我也累，都是一样的。”
　　“虽然累，但是同学们还是要清醒一点，有点精神。”
　　“已经初三了，你们学习是为自己学习。”
　　……（以下省略一万字）……
　　“好了，其他的就说这么多，时间也到了。”
　　“今晚又是咱们的老朋友，开学第一课。”
　　“今天我们要学习的课文是《庄梦蝶奶奶用石子打掉雾妖巨龙》。”
　　“都认真点听，虽然是开学第一课，但是中考必考啊，这可是白拿的分。”
　　“从迷城访问回来的庄梦蝶奶奶……”
　　………………
　　极为高科技的教室中，台上的半兽人老师讲得慷慨激昂。
　　但是无论在哪个时代，上课开小差这种事情总是避免不了的。
　　缩在后排的一个少年戳了戳自己的同桌道：
　　“唉，又开学了，难受……”
　　“不是说等咱们的能级到了结晶就过目不忘了吗，现在上学有啥用啊。”
　　被戳的同桌一边装模做样的看着讲台，一边语气无聊的回答道：
　　“你又不是不知道，还天天问。”
　　“要是不能尽早学会足够的知识，灵化的时候就会被另一个自己取代，到时候的咱们可就不是咱们自己了。”
　　“你也不想到时候你的灵魂变成另一个自己，然后现在用脑子的你就只能慢慢死掉吧。”
　　少年叹了口气：
　　“唉……我知道啊，但是上学真的好无聊，而且老班的讲课水平也太差了……”
　　“对了帅比，你不是总吹嘘自己的先祖是那位‘帅祖’吗？”
　　“你们家里面有没有关于庄老打掉雾妖巨龙的故事记录啊？我记得那时候帅祖也在场？”
　　被称为帅比的少年偏偏头，悄悄对自己的同桌道：
　　“有，但是我跟你说的话，你可千万不要告诉别人啊。”
　　“放心，我嘴巴严得很。”
　　少年一边说，还一边对自己的嘴巴做了个缝拉链的动作。
　　帅比点点头，声音放得很轻道：
　　“听我太爷爷（爷爷的父亲）说，家祖在高爷爷（爷爷的爷爷）小时候回来过一次。”
　　“当时家祖给高爷爷他们那一辈讲了很多故事。”
　　“其中庄老打掉迷雾之龙的故事家祖是重点讲过的！”
　　“我跟你说啊，那一次家祖可是从灰老那里得到了一块盾牌，那块盾牌至今都还被家祖珍藏在……”
　　同桌的小伙伴不耐烦的打断道：
　　“好了好了，我知道帅祖被灰老赠送了一张由灰老亲手制作的盾牌的故事了。”
　　“这东西你都念了百八十遍了。”
　　“我要听的不是这个。”
　　帅比的小伙伴有些激动，弄得前桌的同学回头看了他们一眼。
　　二人尴尬笑笑，然后帅比凑得更加靠近同桌后悄悄说道：
　　“你着什么急啊，算了，我说，别那么看着我。”
　　“当时灰老不是给家祖送了一张盾牌吗？”
　　“当时灰老其实还给家祖布置了一个任务，就是帮助灰老修复世界之桥。”
　　“接收到灰老任务得家祖当时可谓是一路过五关斩六将，鲜血甚至染红了迷雾，当时还遇到了王……”
　　“行行行，我跳过，跳过总行了吧，别那样看着我了。”
　　帅比清了清嗓子：
　　“咳咳，根据我们家族的记载，是家族里面的记载啊，都是家祖亲自写的，可不是我瞎编的。”
　　“根据记载，其实当时雾妖巨龙发狂后，那些还没有成长起来的大佬根本不是雾妖巨龙的对手。”
　　“他们其实只抵挡了不到半刻钟就被雾妖巨龙团灭掉了，根本不像是网上流传的那样，打了好多天，一直抵抗到庄老空出时间。”
　　同桌对此将信将疑。
　　“真的假的？”
　　“虽然说因为涉及了神秘，这段历史的细节咱们现在碰不了。”
　　“但是你这真的不是野史吗？”
　　“而且还不是一般的野的那种野史。”
　　对于小伙伴的质疑，帅比有些生气：
　　“当然是真的，这可是家祖亲自写下来的记录，我骗你干什么。”
　　“况且这段历史等咱们上高中就能接触了，到时候你不就知道是真是假了嘛？”
　　小伙伴想了想：
　　“也是。”
　　“那帅祖还写了什么？”
　　“反正咱们快高一了，这些也能听。”
　　帅比语气中带着自豪：
　　“那一次可是咱们人类与环对弈的关键转折点。”
　　“当时的庄老和龙老为了咱们蓝星的未来，所以要用全部的精力盯着那个坏家伙，没办法抽出精力来帮助那些还没有成长起来的大佬。”
　　“所以大佬们很快就被那个坏家伙故意激怒的雾妖巨龙团灭掉了。”
　　“不过好在关键时刻路老站了出来。”
　　“当时的路老就已经掌握了同时存在于当时的蓝星和环里面的方法，所以想办法骗过了那个坏家伙的眼睛，这才在千钧一发之际给庄老空出来了清算雾妖巨龙的时间。”
　　
　　“好在当时路老已经学会了同时存在于蓝星和环里面的方法，他想办法骗过了那个坏家伙的眼睛，这才给庄老空出来清算雾妖巨龙的时间。”
　　“还好咱们人类有个路老，不然当时庄老只能在那个坏家伙的眼皮子底下出手，到时候的后果可就不堪设想了。”
　　同桌点点头：
　　“这个我也知道，要是让那个坏家伙知道了庄老的实力的话肯定会做出其他反应。”
　　“不过我看网上的各种说法，都没有说为什么庄老不得不出手，相关的答案全部被认知滤网屏蔽掉了。”
　　“所以当时庄老为什么要出手啊？直接排出来个排名不是也行吗？”
　　帅比再次贴近了同桌道：
　　“这个我知道，但是你千万不能告诉别人。”
　　“我们家祖当时说了，那个坏家伙控制了雾妖巨龙，目的是彻底摧毁世界之桥！”
　　“哪怕比赛结束了，那家伙也能把世界之桥彻底毁掉！”
　　“所以当时的庄老和路老才不得不用极高的代价骗过那个坏家伙，出手保护了世界之桥。”
　　“不然当时他们都没打算拿排名，甚至都准备直接弃赛了。”
　　同桌一惊：
　　“真的？”
　　帅比点头：
　　“真的，不然为什么都说那个坏家伙就是成为咱们人类历史的罪人。”
　　“他就是想要毁掉世界之桥，然后彻底锁死咱们人类的未来！”
　　说着帅比又拍了拍自己的胸口道：
　　“好在路老当时已经可以同时出现在蓝星与环里面了。”
　　“要不然让那个家伙毁掉了世界之桥，以当时咱们人类的技术，等到彻底定轨了都不一定修得好。”
　　同桌也拍了拍胸口道：
　　“是啊，还好还好……”
　　这时帅比突然脸色一变，严肃说道：
　　“对了。”
　　“怎么了？”
　　同桌疑惑之间，帅比突然换上了一副得意洋洋的表情道：
　　“你怎么知道家祖得到了路老赠送的一整套由路老亲自锻造的装备？”
　　但是这一次帅比却没有得到同桌的回应。
　　奇怪的阴影让他抬起了头。
　　是班主任。
　　“帅比啊。”
　　“……在，在！”
　　“检讨，一万字，自己想自己写，明天上课时交给我。”
　　眼见帅比没反应，这位半兽人老师扶了扶眼镜道：
　　“听明白了吗？”
　　帅比哭丧着脸：
　　“明白了……”
　　………………
　　整活的未来不会影响到正在发生的现在。
　　而现在，庄梦蝶与受难者被包裹在痴愚的迷雾之中。
　　盲目和痴愚遮掩了一切。
　　因此，除了最开始对于受难者的惊鸿一瞥，此后再没有任何观众能够找到这两位伟大存在的直播间。
　　甚至没有人想起来过这两位大佬的存在。
　　此时此刻，这两位被遗忘者并肩而立，悬浮在半空。
　　在祂们面前，由无数雾妖组成的黑色巨龙已经失去了生息。
　　黑色的烟云从狰狞雾龙的体表消散。
　　身着白大褂的庄梦蝶双手抱胸，那双蓝紫色的美丽眼睛有些出神的看着正在缓慢消散的黑色云烟。
　　祂的语气中带着感慨，而受难的孽物是祂唯一的听众：
　　“从根源上就能决定族群未来的‘圣主’不会是自幼在族群之内长大的同族，反倒是让行为不可预测的玩家作为代劳……”
　　“真有意思……”
　　对于庄梦蝶的感慨，受难者摇头，祂的声音神圣而慈悲，但在其中透露着冷漠与无情：
　　“早在理智冠冕时期祂就已经疯了。”
　　“更何况，祂现在还成为了破碎的‘环’。”
　　“扭曲的造物主做出怎样的举动都不足为奇。”
　　“干活吧，试试穿山甲能不能抗住这些。”
　　庄梦蝶点头：
　　“行，干活。”
　　说罢，庄梦蝶伸出右手虚虚一握。
　　迷雾汇聚，一条灰白色的长龙浮现，又缓缓汇聚成人形。
　　“唉……二位，有事的话也不要直接把我抓过来啊。”
　　“我还在想办法抹黑茅场秀夫，并且把所有责任和黑锅都推给他呢。”
　　刚刚变成人形所以一丝不挂的女仆小姐语气抱怨，但是眼睛却是紧紧盯着庞大狰狞的黑色巨龙。
　　看了一会儿，穿山甲叹口气：
　　“鲛人给的暗示是对的。”
　　“能用，而且完全契合，甚至不需要任何的沉睡来消化。”
　　“影响蛋内生灵的物种全都可以成为蛋内生灵的一部分。”
　　“无论是死者……亦或是活物……”
　　庄梦蝶饶有兴致地摸了摸下巴：
　　“既然理论能行那就去试试。”
　　“传送阵恢复在即，我们可以赶在比赛结束之前将你投放到另一边。”
　　“这样的话，我们在那边至少还有一具强大地躯壳作为桥头堡。”
　　没穿女仆装且一丝不挂的女仆小姐优雅的白了庄梦蝶一眼：
　　“真是过分呢，庄梦蝶大人。您就这么直接剥夺了我的参赛资格。”
　　！
　　“而且按照流程，现在的我们不应该是先感慨一番吗？”
　　“这些人鱼可是主动了告诉咱们蓝若瑾可以直接炼化并吞噬掉她们的事情。”
　　神圣的孽物慈悲但冷漠。
　　祂的回应是直接摄来庞大松散的龙尸。
　　而后从彼岸调用力量，通过暴力手段将这庞大龙尸压缩成数百枚纯黑色的圆珠。
　　“她们是庄博士的遗留造物。”
　　“任何疯癫到赌上一切的行为都不足为奇。”
　　“您说是吗？罪孽生产永动机，破碎的‘环’无时无刻不想弄死的庄梦蝶女士？”
　　庄梦蝶接过一部分纯黑圆珠。
　　祂在开始处理下一道工序的同时对受难者冷漠的讥讽予以回应：
　　“您说的对，她们是疯子，我也是疯子，我们都是疯子。”
　　“散布一大堆赎罪者，结果反倒成为了灾祸的源泉，罪孽越赎越多的受难者陛下。”
　　穿山甲左看看右看看，然后无奈道：
　　“您二位能不能别闹了，我还光着呢。”
　　看起来就像是个光人一般的受难者将穿山甲上下打量了一番：
　　“身材不错，可惜我们更喜欢犹抱琵琶半遮面的感觉。”
　　庄梦蝶也点头表示认同：
　　“确实，没穿衣服的看起来一点兴趣都没有，没意思。”
　　对于另外两个自己的调侃，穿山甲也不恼。
　　因为她清楚的知道，如果此刻的自己张嘴了，庄梦蝶这个家伙就会趁机将那一把黑色的圆珠塞进她的嘴里。
　　这位历经磨难却从未倒下的“智慧长者”在解决掉神性问题后就是有这么幼稚！
　　所以穿山甲选择自己夺过这一大堆由庞大雾龙尸身暴力压缩成的黑色圆珠。
　　“一把金丹吞入腹，我命由我不由天！”
　　原本女仆小姐是想要这么说的。
　　当时灰太狼催得太紧了。
　　所以穿山甲只能给自己的身上开了几个口子，然后把这些黑色圆珠往里倒。
　　随着穿山甲体内的法力运转，一大堆伪·逆核核心被激活。
　　它们与穿山甲的躯体开始融合，穿山甲的形体也因此发生了变化。
　　少女那由路仁精雕细琢的完美躯体在云烟中消融。
　　一条灰白云雾造就的微型长龙从中缓缓成型。
　　但是这还不够。
　　穿山甲的躯壳原本属于幽冥狼。
　　而迷雾之龙的因子以及蛋中的生灵只是后来的东西。
　　因此，点点白金色的光芒从雾龙身上飞出。
　　它们变成了纷飞的蝴蝶，一枚白金色的光茧缠绕着灰白的迷雾长龙缓缓成型。
　　这是倒逆之蝶。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第131章 明年是最有希望的一年
　　“倒逆之蝶”。
　　等级评定副本首通的奖赏，因为蠕动之地的虫群、菌群、人族以及克瑞斯利斯的信息共同干涉形成的产物。
　　它的主要功能是“结茧”。
　　在茧之外，可以寄生并汲取宿主的一切。
　　在茧之内，可以溶解并重组自身的躯体。
　　庄梦蝶双手托胸，蓝紫色的眼中倒映着白金色的光茧。
　　她的声音里带着些许感慨：
　　“我们当初就应该把生物科技树的研究放到优先事项里。”
　　“倒逆之蝶这么强大的能力拿来制茧就是纯粹的浪费。”
　　受难者无情的戳破了庄梦蝶的感慨：
　　“你确定你想研究的是生物科技，而不是研究我？”
　　庄梦蝶颇为认真的点头说道：
　　“当然……是你。”
　　“玩家的人类躯壳、幽冥狼的基础载体、虫群、菌毯、被污染侵蚀的怪树、奇怪的血金。”
　　“总共六合一的半细胞类生物。”
　　“您觉得现在还有比您更具有研究价值的生物体吗？”
　　“如此完美的素材，哪怕所有仁的利益都在眼前，但是你就连让我研究一下都不肯。”
　　神圣的受难者陛下非常无情：
　　“如果不是幽冥狼娘的工厂里面突然多出来一堆奇怪订单我可能就真的信了你的鬼话。”
　　眼见一计不成，庄梦蝶摇了摇头，转而试图通过唤醒受难者的科学探索精神来达成曲线救国的目的。
　　她悄悄凑到受难者应该是耳朵的地方轻轻吹了口气。
　　丰韵的修女博士语气中满是诱惑的意味：
　　“咱们的躯壳类型这么多，现在唯一没试过的可就只剩下你这一具躯壳了。”
　　“你难道就不好奇吗？”
　　说着，庄梦蝶还在受难者的胸前画了个圈：
　　“而且~”
　　“根据刚刚完成的全仁公投，这样那样的事情?已经被列为了我们的入职体检必测事项。”
　　“所以让我看看你的发育！”
　　不受神性制约的幼稚“长者”扑向了受难者。
　　但是作为庄梦蝶神性的承担对象，受难者无情的摁住了庄梦蝶。
　　“那种行为毫无意义，我们也不需要这些虚假的欢愉。”
　　“我知道，但是这能满足我的好奇心。”
　　作为蓝若瑾的另一位“母亲”，庄梦蝶同样戏精，或者说同样疯癫。
　　她故作伤心道：
　　“你知道的，彼岸成长到现在，我们的生命已经被加速了万倍。”
　　“现在的我们已经与历经岁月洗礼的长生种无异。”
　　“所以有一件能让我们感到好奇和愉悦的事情是何等的可贵。”
　　“哪怕这种行为毫无意义，哪怕只是肉体给精神反馈的虚假欢愉。”
　　“但是这也是维持我们理性存在的珍贵礼物。”
　　“而你，作为所有仁之中的顶点存在的你。”
　　“现在你连这一份最为珍贵的礼物都要从可怜柔弱而无助的我们这里剥夺吗？”
　　庄梦蝶整个人神经兮兮，像是个刚进精神病院的神经病。
　　但是其疯癫的根本原因还是因为彼岸的数万条思维线程在同时运行。
　　很多文学作品中，长生种要么疯癫要么平静。
　　一天等同万日的彼岸，也算得上是某种意义上的新生“长生种”。
　　尚未达到波澜不惊时期的她们现在正处于疯癫的阶段。
　　在这癫狂彼岸中，由于神性压制反倒像是个正常人的受难者叹息一声：
　　“回去再说。”
　　早就已经知道结果的庄梦蝶瞬间变脸，收起了那副可怜兮兮的姿态。
　　她在点头的同时将目光移向了蠕动的光茧。
　　就在祂们“己目前犯”，“逼良为娼”的时候，整个光茧蠕动得愈发强烈。
　　不一会儿，全新的女仆小姐破茧而出。
　　吸收黑雾巨龙且褪除了幽冥狼相关影响因子的穿山甲好奇的打量着自己全新的身体。
　　“感觉，没什么变化？”
　　除了缠绕在龙角和尾巴上的稀薄云雾变黑了些许以外，穿山甲从外观上来看并没有发生太大的变化。
　　如果硬要说变化，她感觉自己貌似长高了些许。
　　庄梦蝶双手托胸上下打量了穿山甲一番道：
　　“确实高了两厘米左右。”
　　“但是主要的变化是体内的能量密度。”
　　“唉……咱们的躯壳里面又多了个连生物都不是的，没意思。”
　　庄梦蝶感慨的同时，穿山甲心念一动，整个人就变成了一团雾。
　　再次凝实的时候，她已经穿上了一身女仆装。
　　显然，她也变成了路仁那样的非基因、非细胞类型的生灵。
　　不过生命形式的改变对她们来说不是大事，而骤然变强的力量也不需要穿山甲耗费时间去慢慢掌握。
　　所以穿山甲挥手为自己遮上一层厚实的迷雾后就向另外两位自己告别。
　　因为灰太狼博士刚刚传来消息：
　　“跨位面传送阵修复完成，传送信标校准完成，着陆点探测完成。”
　　“诱导已亮，前方净空，准许跃迁。”
　　！
　　………………
　　“呃……这，这……比赛好像已经结束了？”
　　冰冰的语气中充满了不确定的意味。
　　这种情况本不应该发生在她这位专业主持人身上。
　　看着显示出“结算中”几个大字的屏幕，张虎的食指不自觉地将桌子扣响。
　　“比赛的确结束了，但……”
　　张虎看向茅场秀夫，眼神中满是迷茫。
　　他怀疑自己中了幻术。
　　这次的比赛真的太莫名其妙了。
　　自从路仁与爱丽丝相遇，整场比赛就开始朝着莫名其妙的方向狂奔不止。
　　莫名其妙的大病区，莫名其妙的茶话会，莫名其妙的黑雾巨龙，以及莫名其妙的团灭。
　　甚至在黑雾巨龙发狂以后他们就连比赛现场都看不到了，声音也没能传出屏幕。
　　他们只能通过快速关闭的选手直播间，以及退出游戏后的选手的帖子拼凑出些许赛场的情况。
　　但是那些选手们的只言片语同样对现状的拼凑没有太大的帮助。
　　因为他们帖子的内容按照时间顺序就是以下这样的：
　　“为了对抗雾中的怪物，所有玩家团结起来了！”
　　“友情与羁绊终将帮助我们战胜这雾中的孽龙。”
　　“有的人倒在了黎明之前，但是我们坚信胜利即将到来！”
　　“所有人都会死，包括我。”
　　“嘻嘻，我一定要活下去！”
　　“明年是最有希望的一年。”
　　所以这些导播放上来的奇奇怪怪的帖子，张虎是越看越迷茫。
　　他感觉自己就是个盲目且痴愚的傻逼。
　　什么都不知道，什么都不理解，一切都是莫名其妙。
　　被张虎用“我不理解”的眼神盯着的茅场秀夫也有些尴尬。
　　但是他明面上什么也没有表现出来。
　　他先是笑了笑，展现出自己迷倒万千少女的魅力后说道：
　　“哎呀，这真是有些可惜了，”
　　“按照我设计的流程，这个阶段除了缩小活动圈以外，还是一个共斗阶段。”
　　“只要玩家们团结在一起，不内斗，那肯定是可以战胜这条黑雾巨龙，并且获得丰厚报酬的。”
　　“而且黑雾巨龙的战斗力是我亲自开发的那款AI实时计算出来的，还加上了动态平衡系统作为补正，玩家们战胜它肯定没有任何问题。”
　　“最重要的是，这条黑雾巨龙并没有屏蔽我们直播间的能力。”
　　说着，茅场秀夫又摇了摇头道：
　　“唉，你们龙国玩家还是不够团结，玩家里面有坏人啊。”
　　两位主持人没有说什么，但是弹幕直接炸了锅。
　　【？？？】
　　【你点谁呢？啊？你点谁呢？】
　　【别问了，还敢拐弯抹角的骂穿山甲大佬，直接冲他就完事了。】
　　【但是咱们的弹幕好像都被后台屏蔽了唉，他好像一条也看不到。】
　　【对啊，现在骂他也没用，先等排名出来再看看吧，现在的局势应该还在穿山甲大佬的预料之内。】
　　在焦急的等待中，观众们翘首以盼的乱码赛结算出来了。
　　“这……”
　　张虎将榜单上下扫了五遍，但是没有找到那个名字，没有。
　　“穿山甲大佬……不在榜单之内？”
　　冰冰也满脸疑惑的看向了茅场秀夫。
　　她怀疑这是茅场秀夫对穿山甲的那些试探做出的回击。
　　但她又觉得是回击不太可能。
　　因为实在没必要憋这么久。
　　但是如果不是茅场秀夫的回击，她真的想不出为什么穿山甲会飞榜。
　　所以到底是不是茅场秀夫的回击啊？
　　她分不清，她真的分不清啊！
　　比冰冰更加懵逼的是在屏幕上到处乱滚的弹幕。
　　【布什戈门？】
　　【当我打出一个问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。】
　　【路人甲大佬第一还可以理解，但是穿山甲大佬飞榜，爱丽丝第二，蓝若瑾第三？？？】
　　【不是，虽然这次比赛乱得一批，但是我们龙国这么多玩家，结果却差点被两个大嘤的穿榜了？？？】
　　但是让这些观众更加懵逼的事情还在后头。
　　【别看官方直播间的榜，去论坛，看论坛发的榜，官方直播间的抠了东西！】
　　【抠了东西？难道直接把穿山甲大佬给抠掉了？官方做这种事情干什么？有毛病？】
　　【哎呀，不是这个，你去看了就知道了。】
　　观众带着疑惑点进了论坛发的榜单。
　　然后他们就更加傻眼了。
　　【爱丽丝和蓝若瑾……龙……龙国玩家？？？】
　　【不是，真的假的？】
　　【榜单出问题了吧，现在又没有去别的国家的位面的途径。】
　　【确实啊，而且就她俩那长相，说是龙国人我们也不敢认啊。】
　　傻了，全都傻了。
　　就在这时，一篇分析帖在短短五分钟内就冲到了龙国论坛的顶端。
　　帖子的题目是：《关于本次乱码赛万人赛阶段全过程详细解析》
　　而这篇帖子的作者则是龙国通信网络部门的副部长——杨晨曦。
　　
　　作为亲身参与经历者，杨晨曦在遇见第一只雾中怪物的时候，他就已经明白了进入迷雾世界以来的那种熟悉感从何而来。
　　路仁赠与他们的装备和材料之中，就拥有迷雾世界的气息！
　　在被黑雾巨龙杀死后，杨晨曦就马不停蹄的打开了直播回放，同时对着直播开始编写文案。
　　杨晨曦早就见过路仁与爱丽丝同框，也猜测到了蓝若瑾同属龙国。
　　以他现在的地位，也同样知道龙国对于茅场秀夫的一些明里暗里的试探。
　　所以在他的帖子中，一些不被普通玩家知晓的事情被缓缓披露。
　　看完帖子的玩家心中只剩下卧槽。
　　【卧槽？整场比赛都是穿山甲大佬他们和茅场秀夫的博弈？】
　　【卧槽？这手笔也太大了吧，甚至后面的大佬玩家连上桌的资格都没有？棋子都算不上？】
　　【卧槽？原来路人甲大佬和穿山甲大佬早就认识，甚至是一个新手村出来的？c城这么人杰地灵的吗？】
　　【卧槽？原来爱丽丝和蓝若瑾是被路人甲大佬和穿山甲大佬合力丢到大嘤那边去的？】
　　【不是，我们还在思考柴米油盐和仁图腾的剩余时间，大佬都已经研究出来怎样跨位面送人了？？】
　　【难怪了，我就说当初开盒爱丽丝的时候为什么怎么样都找不到她的新手村，原来是这么一回事。】
　　【我好像明白为什么官方直播间要扣掉前面的国籍了，这东西确实不适合给茅场秀夫看到哈。】
　　【确实，经过大佬一分析我才发现，茅场秀夫原来说错了这么多东西，甚至连参赛选手国籍这种后台已经显示出来的东西都不知道。】
　　【是吧，我们反茅场秀夫联盟早几年前就已经说过了，这家伙根本就不玩自己做出来的游戏，甚至连论坛都没有看过一眼，纯靠临场硬编和水军洗地。】
　　【淦，想到以前还跟鬼迷心窍一样帮他洗过地就恶心！】
　　【行了别恶心了，帖子不是说了吗？以后有让咱们冲茅场秀夫的时候，现在需要先忍着，先等大佬们弄清楚茅场秀夫到底是个怎么回事再说。】
　　【也是，那为什么穿山甲大佬直接飞榜了啊？】
　　【是代价吧。虽然茅场秀夫很那啥，但是破碎之环应该不会屏蔽掉直播间，所以屏蔽直播间应该真的是穿山甲大佬的能力。】
　　【确实很有可能，我记得穿山甲大佬经常用出来的能力就是一种反信息能力超级强的迷雾。】
　　【所以有没有人知道大佬们藏了些什么？真的好好奇啊。】
　　【好奇……你现在回忆一下一开始屏幕锁定的是哪三位你就知道大佬们隐藏了什么了。】
　　【回忆……卧槽？！受难者大佬？！我感觉自己都忘记了祂的存在！】
　　【呵，还不止呢。免试进场的有七个，其中六个都在屏幕里面出现过了，虽然受难者大佬后来消失，但是至少也在开头出现过。但是庄梦蝶大佬至今没人知道TA长什么样。】
　　【别说了哥们，鸡皮疙瘩已经起来了。】
　　【快去看，路人甲大佬发帖了！】
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第132章 替换逆核核心需要几步？
　　“好消息，好消息！”
　　“由龙国官方主导，路人甲、穿山甲、受难者、爱丽丝等人联合赞助的‘仁仁杯’开赛在即。”
　　“您！是否还在因为乱码赛的失利而忧愁？”
　　“您！是否还在因为万人赛的混乱而困惑？”
　　“不用担心！”
　　“本次‘仁仁杯’由龙国官方牵头，斥巨资打造！”
　　“没有任何观众，没有任何窥视。”
　　“而且比赛的记录也只有在参赛选手同意以后才会予以对外公开。”
　　“在这次的比赛中，您完全无需担心自己底牌暴露在外的问题！”
　　“本次比赛公平公正，奖品丰厚，而且报名就送新版仁图腾一周体验卡。”
　　“心动不如行动，赶快点击帖子下方链接报名吧！”
　　被遣返蠕动之地的路仁重新检查了一遍，然后就随手发出了自己这个账号的首条帖子。
　　不顾论坛的又一次沸腾，路仁将注意力从游戏系统中移开，转而伸出了右手。
　　“领取。”
　　路仁的轻语就像是某种赦令，随着话音落下，被王座镇压的世界卷起了一场风暴。
　　一枚光团从狂躁的风云中汇聚，最终缓缓落在路仁伸出的右手上。
　　这场万众瞩目的比赛虽然落幕得荒诞，但是该有的奖赏一样不差。
　　其中冠军的奖励是一份全新的高位赐福。
　　虽然现在的路仁不缺天赋，受难者扣下的大堆天赋都可以供他们随意使用。
　　但是路仁现在得到的这一份全新的高位赐福是不一样的。
　　与彼岸相同，这一份赐福将为他量身打造，成为他，成为彼岸之中不可分离的一部分。
　　“污染，帮我鉴定。”
　　“好。”
　　吞噬了稀薄污染的污染之触已经明显变大了一圈，它扑腾着短短的触手回答道：
　　“它叫‘真实之桥’。”
　　“效果大概就是，你弄两具躯壳就可以作为引导的定位信标，然后将这两具躯壳所在的位置桥接起来。”
　　“算是个涉及到空间，而且和彼岸非常契合的能力。”
　　“这个也是属于咱们‘体’的常用能力！”
　　“那句话怎么说来着？”
　　“哦，对了。”
　　“诱导已亮，前方净空，准许跃迁，祝君武运昌盛。”
　　“使用起来的效果表现差不多就是这样。”
　　“做不过作用的原理是将两个信标之间的位置扭曲桥接。”
　　听着污染之触的解释，路仁挑了挑眉：
　　“空间能力……那我们把穿山甲提前丢了过去岂不是浪费了。”
　　污染之触唔了一声：
　　“其实也算不上浪费吧。”
　　“现在的真实之桥还只是原初的状态。”
　　“如果直接拿出来使用的话咱们还桥接不了那么远，有信标也不行。”
　　“而且现在的彼岸太大了，要改造真实之桥也需要时间。”
　　“不过等我们改造完成以后彼岸又能升级了！到时候彼岸的内外可以通过躯壳进行桥接！”
　　“这样一来，以后可以进出彼岸的就不只有灵魂体和无魂体了，以后正常人也能直接进出彼岸了！”
　　路仁点头。
　　这倒是个好消息。
　　现在的彼岸进出非常麻烦，纯粹的灵魂体还好说。
　　就像是路眠和庄梦蝶。
　　她们可以取消自己的灵魂物质化，然后通过另一具躯壳随意的进出彼岸，乃至借助跨越位面。
　　但是如果有身体的话就麻烦了。
　　现在的彼岸转移诸如地行者之类的非灵魂物质的方法是通过空间背包这一法术。
　　但是如果要转移幽冥狼娘身体的话，空间背包会直接导致细胞失活，根本没法正常使用。
　　举个例子，彼岸里面是高速公路，但是彼岸的入口只是个人行道。
　　只有灵魂的可以随意进出，但是有身体的，身体部分进不来。
　　所以在需要传输肉身能力的当下，这种能力来得正好。
　　路仁思考着真实之桥应用场景的同时，被游戏遣返回海洋世界的爱丽丝激动的声音响起：
　　“污染污染，快帮爱丽丝看看这个，是不是正版的贤者之石？是不是？！”
　　污染之触将触手连接到爱丽丝那一边，仔细地检查了一番爱丽丝小心翼翼地捧着的那枚金色小石子：
　　“是，游戏的数据库说它是一位强大的炼金术士制造出来的‘伟大之作’。”
　　“但是介绍有些奇怪。”
　　虽然激动，但是爱丽丝按下心情问道：
　　“奇怪？”
　　污染之触挠了挠自己的身子道：
　　“对，很奇怪。”
　　“游戏的数据库说，这枚伟大之作很大，而且其中蕴含的能量足够毁天灭地。”
　　“可是……”
　　爱丽丝接上话茬：
　　“可是它太小了。”
　　“对，它太小了，和描述的完全不一样。”
　　想了想，污染之触又说道：
　　“但是你可以把那个闻起来很香的金色法术塞到里面去。”
　　“它们的本源很相似，放到一起应该可以一起长大。”
　　
　　不用污染之触说，爱丽丝同样想到了这一点。
　　心中莫名激动的爱丽丝先是里里外外，仔仔细细的检查了一番人鱼送给她的宫殿，然后她挥手间就为整片宫殿遮掩上了一层痴愚的迷雾。
　　爱丽丝激动的搓搓手，一个飞扑就迫不及待地来到了床上。
　　让爱丽丝如此激动的不只是因为她即将拥有正版贤者之石。
　　更换核心的过程同样撩拨着爱丽丝的心弦。
　　更换逆核的核心需要几步？
　　对于掌握了多核心技术的爱丽丝来说，这一切只需要三步！
　　首先，爱丽丝需要将小小的正版贤者之石塞到破碎盗版的所在之处~?。
　　然后，爱丽丝让自己的灵魂携带着懵懂的未知炼金术从盗版破碎的贤者之石注入到正版体内~?。
　　最后呢，爱丽丝需要用一层微膜将正版贤者之石包裹起来，防止这些属于爱丽丝的珍贵精华外流~?。
　　就这样，在奇怪的呜呜嘤嘤声中，逆核的转移工作就已经全部完成了！
　　只是不知道为什么，明明是一个庞大能量源的注入却让爱丽丝瘫软成了一滩烂泥。
　　这或许就是成长的代价？
　　不过看爱丽丝殿下嘴角的笑容，这种代价应该也还是能够接受的东西吧。
　　路仁得到了新的天赋，整个彼岸未来可期。
　　爱丽丝得到了贤者之石，她激动得“喜极而泣”。
　　前两名都得到了能让自己开心的收获，但是我们的探花，也就是第三名的蓝若瑾小朋友就不是那么高兴了。
　　因为她的奖励飞了……
　　在她的眼皮子底下飞走了……
　　也没飞多远，只是飞到了她脑袋上，然后与那枚海蓝王冠融为一体了。
　　海蓝王冠，其本质上是孵化蓝若瑾的蛋壳，是属于蓝若瑾的专属施法单元。
　　虽然看起来是个王冠，但是实际上这枚王冠并没有任何王权之类的概念，纯粹只是蓝若瑾按照德尔塔的模样捏出来的玩具。
　　在融合了季军的奖励以后，这枚王冠还是没有获得王的权能。
　　但是它变成了失落迷城的青春迷你极速版。
　　不知道是出于什么因素的干预和影响，总之这枚王冠现在拥有了储存鲛人灵魂的功能。
　　听上去很强，实际上也确实很强。
　　储存的灵魂仍旧拥有自己的智慧，不会被环境消磨，在使用智慧帮助蓝若瑾的同时还能强化蓝若瑾的施法。
　　完全可以算得上是一个特化版本的失落迷城。
　　但是问题在于，这破东西的储存对象为什么仅限于鲛人的灵魂？？？
　　这么优秀的万魂幡里面竟然不能塞自己？
　　还有没有天理了？还有没有王法了？！
　　海蓝王冠的物种歧视让蓝若瑾气愤不已。
　　就非得打断腿卖拐杖是吧。
　　双眼放光的盯住海蓝王冠的塞壬霞根本不知道，被她们予以厚望的蓝若瑾殿下心中已经在琢磨着怎样才能拆掉海蓝王冠了。
　　但是琢磨了一会儿，蓝若瑾突然一个激灵。
　　并不是海蓝王冠出了什么问题，而是爱丽丝的房间里来了名不速之客。
　　“路……眠……”
　　瘫软在床上的爱丽丝恶狠狠的瞪着路眠。
　　而我们的路眠则是非常委屈。
　　天见可怜，她敲了好久的门都没反应，所以担心爱丽丝的她直接推门进来了。
　　进来以后就看到了软得好像是没骨头的爱丽丝，所以她关切地问了问爱丽丝的情况。
　　她又没做什么，甚至连动手动脚之类的都没有。
　　所以爱丽丝为啥要这样瞪着她？
　　路眠不能理解。
　　但是我们的爱丽丝酱当然不可能说出实情。
　　反正她是个炼金人偶，也没有内分泌腺之类的东西，所以除了床上乱了点以外路眠也没证据。
　　所以爱丽丝虚弱的问道：
　　“你过来干什么？”
　　见爱丽丝没什么大事，以及一副不想说到底发生了什么的样子，路眠摸了摸脑袋：
　　“就是，游戏给我的奖励是一副扑克牌。”
　　“就是和我的鸟喙法杖一套的，封印魔法的那种扑克牌！”
　　“所以呢？”爱丽丝问道。
　　路眠拿出了那一副扑克牌：
　　“就是，这副牌要自己画……”
　　“但是……眠眠不会……”
　　面对瘫在床上，看起来可怜弱小又无助的金发萝莉，路眠的脑海中不由得浮现出一些压榨童工的罪恶感。
　　这种感觉感觉就像是：
　　萝莉妈妈勤勉赚钱持家忙；
　　却遭黑心老板无情压榨伤；
　　妈妈积劳成疾病榻上久躺；
　　好大儿仍不忘添忧增愁长。
　　不过爱丽丝没好气的反问打破了路眠那些奇奇怪怪的幻视。
　　“有没有一种可能，爱丽丝是说可能。”
　　“就是眠眠你在彼岸里面随便扒拉一个我们就好，哪怕是碎片也行。”
　　“眠眠你根本没有必要过来找爱丽丝？”
　　路眠突然醒悟：
　　“对哦。”
　　见路眠一副没头脑的模样，饶是动弹不得的爱丽丝也叹了口气。
　　！
　　这倒霉玩意儿，早知道就不把第四名的位置给她了。
　　不过爱丽丝又看了眼彼岸里面的两个垃圾。
　　她突然又觉得这个第四名的位置给路眠也还不错，至少比给自己糟蹋了要好。
　　为什么爱丽丝会这样想呢？
　　因为第五名的庄梦蝶得到的是一枚水晶。
　　那么这东西有什么用呢？
　　这东西是一枚灵魂稳定器。
　　主要作用是减少环境法力对于无肉体灵魂的同化作用。
　　但问题是路眠的天赋主要效果就是灵魂实体化。
　　庄梦蝶可以直接借此而稳定自身的存在，完全用不上这种东西。
　　更重要的是，就像前面的那些奖励，这破棱晶也是需要培养，是需要慢慢成长的，现在拿来也根本没用。
　　纯粹的鸡肋。
　　至于为什么名次这么高的庄梦蝶得到的却是这种鸡肋，那就不得不提受难者拿到的奖励了。
　　第六名的受难者拿到了一本说明书：
　　“破碎之环赏罚机制”说明书。
　　对，就是一本直接讲破碎之环机制的说明书。
　　不知道谁写的，但是讲的部分是罪业与善功。
　　这本说明书里面写了，罪业与善功这种东西是破碎之环的三级补正机制。
　　简单来说，对于一些严重破坏平衡，乃至“恶意”修改游戏进程的玩家，破碎之环会对其施加罪业。
　　至于这个“恶意”具体是怎么判定的书里没说，最终解释权在破碎之环。
　　受难者得到说明书的时候就给它整个翻阅了一遍。
　　然后受难者就觉得挺无语的。
　　这本书中的一些关于罪业的内容受难者都或多或少的已经有所猜测。
　　甚至于她和庄梦蝶这两具躯壳不拿冠军亚军甚至让出第四。
　　以及参赛的躯壳只有她们几具，而不是让所有幽冥狼娘出来霸榜也是出于对于罪孽的考量。
　　前者是因为担心罪孽会影响奖励，直接浪费了名次，现在也确实被证实。
　　而后者则是担心乱码赛的奖励全部被罪孽标记的她们拿走以后，会惊扰到“环”的一些其他修正程序，从而导致出现一些不必要的麻烦。
　　而这一点同样被说明书中的一些内容证实。
　　“破碎之环”里面还真的有关于这种情况的修正程序。
　　好在当时彼岸差点重建的经历给路仁带来的印象足够深刻，让他稳了一手，打算通过其他方法把奖励从其他玩家那里慢慢的薅出来，而不是自己拿排名。
　　不然还真有可能直接拿所有躯壳莽上来，然后就着了破碎之环的道。
　　所以这本书说是鸡肋，但也有些用，说是有用，但又直接占据掉了一个第六名的奖励。
　　不过想到自己满身罪孽的现状，受难者又释然了。
　　以她们这种状态，好在真正的“环”还没醒，而现在的主控是个傻子，只会按照最基本的逻辑运行。
　　不然别说给本说明书了，怕是奖励会变成一道天雷。
　　至于现在……
　　祂还是先按照傻子主控给的说明书去敲敲木鱼，刷点功德吧。
　　有了说明书里面的机制原理，之后想要刷功德可就简单多了。
　　祂受难者一定会洗清自己身上的这些罪业。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第133章 灰矮人
　　下坠，继续下坠，不停地下坠。
　　穿山甲的眼前一片漆黑，她的意识在不断的下坠。
　　漫长而幽冷的旅途让她的身子不自主地蜷缩成一团，许久后出现的阴冷灼烧又让她明白了自己此刻的处境：
　　她已经抵达了此行的目的地。
　　穿山甲睁开双眼，开始环视四周。
　　“好黑。”
　　漆黑的世界中，穿山甲脚下逐渐熄灭的法阵是这里唯一的光源。
　　视觉已经无法获得任何信息，穿山甲索性闭上双眼。
　　灰白迷雾从穿山甲体内涌起，它们就是穿山甲感知世界的触须。
　　借着迷雾，穿山甲“看”清了自己所在之地。
　　这里不是黑夜，也并非没有光源，反而可以说到处都是光源。
　　火，到处都是火，无处不在的火。
　　漆黑的，阴冷的，燃烧的火。
　　吸收光，吸收热，点燃一切，属于窃火者的火。
　　借助迷雾，穿山甲还在传送阵的边缘看到了数具模样熟悉的焦枯遗骸。
　　那是属于她们亲手捏出来的，用于定位信标和校准传送位置的幽冥狼娘的枯骨遗骸。
　　摇摇头，穿山甲将迷雾从遗骸旁抽离，然后汇聚成高密度的触手。
　　破空声响起，迷雾汇聚成的触手成功穿过了黑焰对于整个传送阵的封锁。
　　“滋滋——”
　　燃烧的声音在无光黑域响起，迷雾组成的触手也变成了某种可燃物。
　　感受着触手表面迷雾的燃烧速度，穿山甲心中暗道可行，然后开始仔细观察黑焰后方的环境。
　　“这是……智慧生物活动的痕迹？”
　　根据触手反馈回来的信息，外面的环境非常像是一座教堂的废墟。
　　不熄的火焰在断壁残垣上跃动，烧却废墟的同时也在维系它们的形体。
　　迷雾组成的触手继续向外延伸，穿山甲确定了，这里原先就是一座属于智慧生物的城池。
　　但这废墟具体是多久以前的，穿山甲也无法确定。
　　因为普罗米修斯的黑焰在烧却一切的同时，还会维持物体的形态。
　　就像是一种时光的琥珀，只不过其中的藏品是一些已经烧却的余烬 。
　　思索片刻，穿山甲收回了外面的迷雾触手，转而将这些迷雾覆盖在自己身上。
　　黑色的高跟鞋踩在了法阵庇护范围的边缘，穿山甲踏出了全仁类通往全新世界的第一步。
　　………………
　　燃烧，爆炸。
　　各种各样的声音不断在穿山甲的耳边响起。
　　而依附在穿山甲身边的灰白迷雾，是她行走漆黑火海唯一的庇护。
　　好在源自彼岸的法力供给无穷无尽，穿山甲借此在无光黑域不眠不休的行走多日。
　　而今天，她终于在这千篇一律的火海废墟中发现了一件不一样的东西。
　　那是一辆长相非常奇怪的“车”。
　　高低不一的实心轮胎，臃肿的体型，粗犷且通体漆黑的外观设计。
　　虽然穿山甲很不想承认，但是这东西就是一辆能载人远行的“车”。
　　穿山甲见到这辆臃肿丑陋的车子时，它正在无光的火海中肆意狂奔。
　　黑色的火焰不断烧却车体的外壳，但是燃烧的速度相当缓慢，目测如此臃肿的车体还可以烧很久很久。
　　对于无光火海中出现的另一个能动的东西，穿山甲当然不可能轻易放走
　　于是穿山甲直接化身成了一团迷雾，灵活的从臃肿车体底盘下方的缝隙中钻进了车内。
　　而现在，仍旧保持着迷雾状态的迷雾女士正在观察着控制着车体行动的三个矮子。
　　“灰矮人，属于白象国超大型位面‘熔铸世界’的原生智慧物种。”
　　“性情残暴，身体密度极高，全族仅雄性，是全游戏对玩家最不友好的原生智慧物种类型。”
　　“但是其在矿物冶炼和寻找方面具有极高的天赋。”
　　“其繁殖方式为孤雄繁殖，可将繁殖物质涂抹在矿石表面，随岁月流逝，矿石可逐渐被转变成新的灰矮人。”
　　这三个矮子的种族相关信息很快就被穿山甲从彼岸中调出。
　　不过这些信息并不是源自庄梦蝶的记忆，而是来自玩家的论坛。
　　庄梦蝶博士从来都没想过要设计这种恶心的物种。
　　与路仁拥有相同天赋，拥有相同个性的她也是个超级颜控。
　　所以喜欢捏脸的庄梦蝶博士弄出来的人工生命也都长得特别好看。
　　而灰矮人这一物种……
　　先不说那丑得批爆的脸。
　　单单就是他们的性格喜好就会引起庄梦蝶的反感。
　　在白象国的超大型位面中，那些灰矮人经常攻打玩家的驻地。
　　不是为了利益，也不是为了抢夺玩家的素材。
　　他们的目的仅仅只是为了掳走女性玩家甚至是男性玩家。
　　不过非常抽象的一点是，白象国被掳走的男性玩家竟然能经常做到反客为主。
　　只能说不愧是白象国，科莫多巨蜥去了都回不来的地方，他们和灰矮人这个抽象物种简直就是绝配。
　　对于这个大名鼎鼎，但从未亲眼见识过的物种，迷雾状态下的穿山甲观察了许久。
　　
　　但还真别说，她真的观察出了很多奇怪之处。
　　这群灰矮人很暴躁，特别暴躁，非常暴躁，他们的暴躁程度远超白象国论坛的介绍。
　　在这辆看似看似臃肿，但实际上内部空间极为狭窄的车子中原先有四名乘客。
　　现在只剩下三人，是因为其中一个在穿山甲的眼皮子底下被另外两个同伴联手打死。
　　他们的语言是旧时代的通用语，虽然有些口音以及细微的变化，但是穿山甲也能听懂。
　　然后穿山甲就觉得更加抽象了。
　　当时的情况就是，矮人A发现自己的酒水少了一口，然后他就开始质问矮人B。
　　矮人B口才不错，将自己的嫌疑洗脱后，矮人A又去问了矮人C。
　　但是矮人C的口才不咋地，没能洗脱自己的嫌疑。
　　然后矮人A就招呼着矮人B一同将矮人C活活打死。
　　最后一个矮人D就在旁边冷眼旁观，一点反应都没有。
　　但是这件事情的抽象的地方还不止于此。
　　因为那酒是矮人A自己在迷迷糊糊的状态下喝掉的。
　　而且他们打架的时候是直接拿全新的酒瓶子往对方脑袋上招呼。
　　换句话说，他们打架时浪费掉的酒水比矮人A少的那一口多了不知道多少倍。
　　迷雾状态下的穿山甲悬浮在车体顶部。
　　看着下方至今仍被丢在原地慢慢腐烂发臭的尸体，她非常庆幸现在的自己没有嗅觉。
　　而且她还觉得这群矮人的脑子是真的有问题。
　　不过穿山甲没有想到的是，她看到的只不过是冰山一角，这群灰皮矮人比她看到的更癫。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第134章 黑石。
　　距离穿山甲来到这辆抽象的车中，又是数日过去。
　　在这几天里，穿山甲的生活颇为平淡无聊。
　　每天就是悬在天花板，看着这三个矮人因为一点点小事就开始动手动脚。
　　不过相较于穿山甲的无聊，其他世界里倒是颇为热闹。
　　在这数日里，仁仁杯已经筹备完成，甚至开赛在即，于是被王座镇压的蠕动世界又一次沸腾起来。
　　海洋的世界，则是因为两株“独苗苗”竟然不是他们的人而引起了轩然大波，作为话题的中心，爱丽丝至今没有做出回应。
　　现实世界，霓虹国因为不明原因出了些乱子，飓风、火山、地震、核污水倒灌等自然灾害也突然之间一齐发生。
　　现在整个霓虹国上下一片混乱，各种交通设施甚至都已经停摆，茅场秀夫不得已只能暂留龙国。
　　而在无光黑域的世界中，作为校准信标的幽冥狼娘们已经复活。
　　但是和庄梦蝶记忆中的别无二致——复活点，是死亡的位置！
　　每当那些作为校准信标的幽冥狼娘即将复活，还在处于白光缠绕，类似魔法少女变身的过场动画状态时，黑色的火焰就会瞬间将其点燃。
　　于是这些可怜虫就一直处于一种活了死，死了活，活了继续死的循环之中。
　　全程都没有操作空间，一直控到死的她们根本无力逃脱这一循环。
　　当然，迷雾世界那边也并非没有设法解救这些倒霉蛋。
　　但是吧，解救的过程中出了一些小小的意外。
　　然后被点燃的倒霉蛋就又多了一只。
　　于是，为了拯救这一群倒霉的自己，后方又随机挑了一个幸运儿出来救狼。
　　一切都很顺利，包括解救的过程也非常顺利。
　　但是，这位幸运儿是在彼岸战争中被路眠捞起的那只抽象货。
　　是一只“娱乐用”加“受难用”二合一的幽冥狼娘。
　　当时的她正苦于没有办法完成上面布置下来的娱乐指标，找不到能让她们欢愉的乐子。
　　所以，她在面对这个虽然会很痛，但是确实很有趣的事情时的情况可想而知。
　　这个家伙在救出人之后，又把自己连带其他几个倒霉蛋一起推进了火海。
　　而且还推得更远了。
　　此后，这场拯救任务的性质就已经变了。
　　现在，这场拯救任务已经成为了娱乐用和受难用幽冥狼娘的专属任务。
　　原本应该是折磨和痛苦的黑焰灼烧，现在已经变成了这群满脑子只有乐子，除了乐子以外什么都不在乎的癫子们的玩具。
　　待拯救失足少女的奖池至今都还在累加！
　　只能说，抽象。
　　不过好在路仁早有先见之明。
　　她们在制定出“娱乐维持人性”这样的计划后，就立刻给这些娱乐用和受难用的幽冥狼娘的思维中建立了极其厚实的隔离带。
　　所以，这些癫子们应该影响不到正经做任务的穿山甲吧。
　　大概吧。
　　就在穿山甲怀疑自己到底癫没癫的时候，下方的那三个脑子抽风的灰矮人突然爆发出一阵欢呼。
　　穿山甲赶紧集中注意力去监视他们的言行。
　　“是黑石！”
　　“我们找到黑石了！”
　　“快点，快去拿！不然我弄死你们！”
　　说要弄死别人的灰矮人A却自己跑到了驾驶的地方。
　　经过一番混乱的拨弄，奇形怪状的车子改变了行进的方向。
　　半分钟后，车子停下了行驶。
　　三名灰矮人急不可耐的从犄角旮旯里面捞出来一个黑漆漆的全身铠甲，毛躁的套上后就来到了出车的隔离舱。
　　等待灭火的过程本就烦躁，离开车体保护后的灰矮人显得更加急躁。
　　身着厚重甲胄的他们直接撞碎了挡在车子前方的建筑废墟，然后开始在原地翻找起来。
　　灰矮人来来回回的翻找，整个废墟都被他们犁了一遍。
　　“找到啦找到啦！”
　　“黑石！是黑石！”
　　灰矮人B从废墟中翻找到一枚半个人头大小的，没被黑色火焰点燃的黑色石头。
　　他揣起黑色的石头就往车子的方向跑。
　　另外两名灰矮人在听到声音后也立马往回赶。
　　但是，之前为了寻找黑石而跑得稍微远了些许的灰矮人A慢了一步。
　　跑进隔离舱的灰矮人B急不可耐的按下了开关，伴随着机械扣合的声音，隔离舱的大门快速闭合，灰矮人A被关在了舱门之外。
　　对于灰矮人A焦急拍打舱门的声音，隔离舱里的两名灰矮人不闻不问。
　　蓝色冷雾从天花板倾洒而下。
　　待到黑焰消失，灰矮人B急不可耐的摘下了自己的头盔。
　　他搓搓手，从兜里掏出了黑色石块后笑得癫狂。
　　带着扭曲的表情，先将鼻子贴在黑色石头上深深的吸了口气，然后一脸陶醉的掏出一把小刀开始打磨黑色石头的表面。
　　黑色的细碎粉屑洒落在肮脏的地面，灰矮人B俯下身子打算去闻。
　　就在这时，一直沉默不语的灰矮人D突然从铠甲下方掏出了一把尖锐的锥刺。
　　！
　　随着锥刺入脑，灰矮人B倒下了。
　　最后的胜利者，灰矮人D从灰矮人B尸体的手上夺走了黑石。
　　然后他慢慢趴下，开始用鼻子吸取地上的黑色粉屑。
　　舱门外传来的拍打声……
　　舱门内余温未凉的尸体……
　　活动室中已经腐烂的残骸……
　　趴在地上吸食黑色粉末，而且模样越来越癫狂，表情越来越扭曲的灰矮人……
　　看完整场剧目的穿山甲整团雾都抖了两下。
　　她突然发现这一幕好像有点熟悉。
　　前代玩家文明中的所有幸存者都疯了。
　　其中包括但不限于意志坚定之辈和没有痛觉触感的患者。
　　这种疯狂的原因，除了污染和普罗米修斯共同的折磨，路仁确信还有另外一种催化剂。
　　而现在，穿山甲好像找到了庄梦蝶记忆碎片中缺失的重要部分。
　　吸食完黑色粉末的灰矮人D双眼布满了血丝，喉咙发出兽吼。
　　但是他手中还是死死抓着那枚黑色石块。
　　除了灰矮人D一副磕大发了的模样，穿山甲还发现了灰矮人D身上明显变强许多的气息。
　　环境中的法力变得愈发活跃，这代表着灰矮人D的灵魂得到了显着的强化，导致体内法力与环境法力的共鸣增强。
　　而且在穿山甲的感知中，灰矮人D的身体密度也发生了不科学的显着变化。
　　这种提升肉眼可见！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第135章 黑曜城
　　（事先叠甲声明：作者不沾赌毒，本书无任何不良引导，书中这些人不会有好结果，读者大大们也千万千万不要碰这种东西。）
　　（在阅读本章节前请各位读者大大和作者一起宣誓：“我黄某人与赌毒不共戴天！”）
　　………………
　　“第三万六千次自检，无异常情况。”
　　“‘黑石’无成瘾性影响残留，无法确定是否存在癫狂影响残余。”
　　庄梦蝶不厌其烦地一遍又一遍地检查自己的身体与灵魂。
　　她们追求乐子是不假，但是她们追求乐子的前提是不能触及到被害妄想症。
　　而且她们试图把控一切的性格也不会允许她们沦为成瘾性的奴隶。
　　她们绝不允许自己的思想被把控在其他人或者物的手中。
　　或许是雪华明的手段，也或许是迷城将这些记忆作为燃料燃尽。
　　总之，所有与黑石相关的记忆已经全部碎成尘芥，庄梦蝶对于黑石没有半点印象。
　　确认有这么个“催化剂”的存在也只是路仁对于全文明不合理的疯癫速度的一种逻辑推测。
　　除了庄梦蝶一遍又一遍的自检，穿山甲这边也从未停止监视。
　　然后她就发现了一些更加抽象的事情。
　　简单来说，这辆奇怪的车子又停下了数次，每一次都是灰矮人D发现了新的黑石。
　　其中甚至有一块比之前得到的还要大，有一整个人头那么大。
　　也就是说黑石并不是什么特别特别珍贵的东西，至少产量不低。
　　所以之前那两位黑矮人死得毫无意义。
　　捡了芝麻，丢了性命。
　　不，甚至连芝麻都没捡到。
　　不过联想到灰矮人D那副嗑大了的模样，穿山甲也就释然了。
　　碰了这种东西的人的疯癫是正常的，无论做出怎样的举动都是正常的。
　　吸食黑石的他们，肉体与灵魂都已经被扭曲，再不复半分曾经的自己。
　　不过在释然的同时，她们又对于自身开始了新一轮的自检。
　　时间就在庄梦蝶的一次次自检中流逝，眨眼又是数日过去。
　　无光的黑色火焰永远都在燃烧。
　　这辆奇形怪状的车体外壳已经烧却得差不多了，在车内就已经能够感觉到外界的阴冷。
　　穿山甲也来到了自己旅途的第二站——一座由漆黑石块铸就的城池。
　　高耸的城墙拦住了永不熄灭的黑色火焰，数辆同样长得奇怪，外壳被烧缺的差不多了的车子候在城墙之外，等待城门开启。
　　又是半日光阴过去。
　　那扇厚重的城门终于开启了。
　　回程的车辆齐齐开动，争先恐后的朝城门内赶去，连前方正鱼贯而出的崭新车辆都毫不在意。
　　不出意外的，车祸发生了。
　　碰撞，侧翻，下车辱骂，全员混战。
　　出发者人多，但并不团结，回程者更强，但人数稀少。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　不过这场混战的结果与穿山甲毫无关系。
　　灰矮人D的车技不错，他成功避开了车流，将车辆开进了城墙隔离舱。
　　不等城外决出胜负，也不等被堵在后方的车辆突破重围，漆黑的城门缓缓关闭，隔离舱也喷出蓝色的寒冷雾气将黑色火焰熄灭。
　　老实且恭敬地给裹在盔甲中，但一看就不是灰矮人的守门人缴纳了一块黑石，灰矮人D终于带着穿山甲进入城内。
　　城内的道路狭窄且肮脏。
　　厚重的车轮碾过尸体，将已经分不清种族的生物残躯碾成碎片。
　　灰矮人D的车子停在了一间黑色房屋前。
　　这里是他的家。
　　至少现在是。
　　灰矮人D穿着厚厚的铠甲推开了大门，结果一头栽倒在玄关处。
　　跟随灰矮人D一同进入的迷雾女士检测到了空气中蕴含的组分。
　　是毒，至少对于灰矮人这个种族来说是。
　　这时，房门从里侧被打开，一个与黑矮人D长相相似的小灰矮人从门内探出头来。
　　见灰矮人D栽倒而且看似昏迷，这个小矮人屏住呼吸，缓缓将灰矮人D的头盔摘下。
　　“刺啦！”
　　这是尖锐物刺入肉体的声音。
　　但死者不是灰矮人D。
　　杀死过灰矮人B的锥刺此刻出现在了小矮人的眉心。
　　带着一脸的难以置信，小矮人缓缓倒下，而后再无声息。
　　做完一切的灰暗人D若无其事的拍了拍手。
　　他先是刨开了小灰矮人的胸口，将跳动的红星挖出吃掉，然后就回到房间瘫倒在床上，不久后便鼾声如雷。
　　见证过整场荒诞剧目的穿山甲里里外外，仔仔细细的检查了一下小矮人的尸体。
　　的确没错，这只小型灰矮人就是灰矮人D孤雄繁殖的产物。
　　比较奇怪的一点是，按照白象国的论坛知识，这么大的灰矮人应该至少十多岁了。
　　但是根据穿山甲的检测，这家伙简直就是一个还未满月的新生儿！
　　他的细胞迭代次数和年龄根本不符！
　　出现这种情况的可能性很多，也都很合理。
　　眼见灰矮人D已经陷入沉睡，而且看起来短时间内无法清醒。
　　
　　穿山甲思索片刻，索性从灰矮人D的口袋中把那几块黑石全部掏了出来。
　　拿着黑石，穿山甲也不敢放到灵魂背包，她只是将其揣在身上便出门离去，打算先看一看这座诡异荒诞的城市再说。
　　………………
　　肮脏，混乱，荒诞，癫狂。
　　这就是穿山甲对这座名为“黑曜城”的地方的第一印象。
　　被灰矮人D碾碎的尸体不是个例，大街上到处都是已经分不清种族的断肢残躯。
　　但根据还活着的生物来看，这些生物的种族大概率是灰矮人。
　　穿山甲悬浮在城市的高处，散出自己的迷雾触手观察了一整天。
　　她发现这里简直就是一个智慧物种大杂烩。
　　灰矮人，人类，鸟人，狼人……
　　超大型位面中出现的很多智慧生物在这里都有存在。
　　但无一例外，全都是疯的。
　　在这繁多种族中，数量最多的是灰矮人和人类两个物种。
　　特别是灰矮人，几乎占据了所有生灵的70%！
　　担忧自身的庄梦蝶除了加速修复迷城以外也在密切关注穿山甲这边。
　　她推测，之所以出现这样的数量差距，因为在这种全员疯子的环境下，环境适应力已经不是影响种族数量的主要因素，现在影响数量的主要原因是繁殖能力。
　　在这种环境下，只需要一块矿石就能繁殖的灰矮人的繁殖能力最强，也最稳定。
　　这种推测在随后穿山甲看到的一个灰矮人从矿石快速变成人形又高速成熟而得到了印证。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第136章 破烂酒馆
　　漂浮在半空中，迷雾的触须让穿山甲将城内发生的一切尽收眼底。
　　但是即便如此，穿山甲也未能收集到任何具有价值的信息。
　　因为这些疯子们行为没有半点逻辑，有时候还会突然发疯，将身边聊天的兄弟的脑袋砍掉。
　　在这种情况下穿山甲看了整整两天，最后只得出个“贵圈真乱”的结论。
　　悬浮在半空思索片刻，穿山甲回收了些许用于监视全城的迷雾触手。
　　这些迷雾掺杂着一些炼金造物变形，两个模糊的人形躯壳逐渐成型。
　　“锵锵！魔法少女眠眠，闪亮登场！”
　　其中一个迷雾人形在成型的瞬间就开始疯狂涌动，迅速变成路眠的模样。
　　另一个则是慢慢变成了穿山甲本人。
　　拥有人形后穿山甲先是摸了摸路眠的头。
　　“没忘记我之前说的吧？”
　　“没有没有！”
　　路眠掰着手指：
　　“别人给的东西不能吃也不能喝，不碰最好。”
　　“这里的人都是溜冰的疯子，手上都是人命，没必要讲道理。”
　　“最好不要碰黑色石头，更不能让灵魂接触到那些黑色石头！”
　　想了想，路眠又歪歪头：
　　“但是我们都用了这么多层跳板了，连灵魂都是拿炼金术弄出来的，有必要这么担心吗？”
　　“哪怕用了黑石也影响不到我们本身吧？”
　　穿山甲带笑的捏了捏路眠尖尖的耳朵：
　　“小心点总是好的，毕竟黑石源自普罗米修斯。”
　　“而普罗米修斯可是一整个强大文明的终极造物。”
　　这时候路眠才发现自己的耳朵是尖尖的。
　　她赶紧拿出一张镜子打量起了现在的自己。
　　金发碧眼，以及两只尖尖的耳朵。
　　“哇唔，看起来就像是精灵一样欸。”
　　“老哥，我们为什么要变成这样啊？”
　　穿山甲牵着路眠离开了巷子，变成精灵的她声音魅惑如旧：
　　“在这座荒诞的城市中只有几处地方还维持着表面的正常，比如城门和城中心的高塔。”
　　“而这些地方的管理者无一例外都是像我们现在这样的金发碧眼尖耳朵。”
　　“看，变成这样之后他们都不敢上前了。”
　　闻言，路眠环顾四周。
　　确实。
　　周围的这些人听到她们悦耳的声音后原本面露凶光，但是看到了她们的样貌却又犹豫着不敢上前。
　　就在路眠观察的时候，一名灰矮人突然从角落中钻了出来。
　　那人表情狰狞扭曲，眼睛中布满了血丝，伸出双手就要抓向穿山甲！
　　“哈哈，没有护卫的精灵！今天就让大爷我好好……”
　　“轰！！！”
　　这名灰矮人的话还没说完，就被突如其来的光炮连带着看热闹的人群一块打散成了基本粒子。
　　穿山甲向路眠看去。
　　只见精灵限定版路眠身边悬浮着一整套卡牌，刚刚的光炮就是其中一张卡牌放出来的。
　　路眠也注意到了穿山甲的视线。
　　她用左手挠了挠脸颊道：
　　“那个……老哥，刚刚不是要动手的意思吗？”
　　穿山甲伸手摸了摸路眠的脑袋：
　　“是要动手。”
　　“这座城里除了精灵暂时不清楚情况，其他的都死有余辜。”
　　“但是直接这样打成基本粒子太浪费了，也太便宜他们了。”
　　“乖，有空的时候记得在彼岸里面随便找一个我，然后找她学习一下‘怨念制作从入门到入坟’，‘五年尸体，三年傀儡’，‘七天带你零基础入门……’”
　　路眠唔了一声捂住耳朵：
　　“好啦好啦，眠眠知道啦，眠眠会去学习的！老哥你不要再念啦，眠眠的高数都还没学完呢！”
　　“但是老哥你先注意一下这些看戏的，他们竟然还没跑欸！”
　　路眠的话题转移得非常生硬。
　　但是穿山甲还真的就不再催促了。
　　见穿山甲一言不发，路眠把捂住耳朵的双手移开了一点，然后就听到了震撼她妈的讨论。
　　“高一强者，恐怖如斯！”
　　“不，这可不是普通的高一强者！这是高一下期大圆满的强者！”
　　“哦，好似喵！开香槟喽！”
　　“有没有人一起去抄他们家呀！”
　　“我我我！”
　　“你你你什么你，先把他杀了，把他家一起抄了！”
　　“好耶！”
　　后面几人那掏心窝子的话语，以及对于生命的漠视足以让路眠感到震惊。
　　但是她早就被前面的内容弄懵了。
　　“高……高一……高一下期大圆满？？？”
　　路眠脸上满是震惊。
　　她的前代玩家文明语言是路仁教的，她自认为学的还不错，甚至可以和德尔塔聊天。
　　所以她确信，前面的词汇没有任何歧义，翻译到龙国语言就是非常明确的表示学历的高中一年级下期。
　　拉着路眠走了一段的穿山甲知道路眠的疑惑，她笑道：
　　“你的翻译没有任何问题。”
　　“玩家有评定等级作为战斗力的评判标准，还可以迅速获得力量，获得法术之类的东西。”
　　“但是对于很多智慧土着而言，知识才是力量的根源，他们的法术铭文和模型需要自己想办法弄出来。”
　　“所以他们用前代玩家文明语言中，代表知识等级的词汇来表示力量是完全没有问题的。”
　　“虽然翻译到我们的语言来说确实会有一些母语羞耻就是了。”
　　路眠……路眠相信了。
　　因为庄梦蝶也是她的哥哥或者姐姐之一。
　　所以拥有前代玩家文明语言最终解释权的穿山甲说什么就是什么吧。
　　这时的路眠突然发现周围已经安静下来。
　　那群脑子还没核桃大的神经病在后方混战，所以已经没有人继续跟随穿山甲二人。
　　“老哥，我们要去哪？城中心吗？”
　　“暂时不是，在去往那里之前我们还要调查一个地方。”
　　“调查一个地方？”
　　“已经到了。”
　　越过穿山甲，路眠看到了所谓的目的地——一间破烂酒馆。
　　酒馆的招牌早已不知所踪，只余下几根残破的木条挂在门框上。
　　见穿山甲进入酒馆，路眠赶紧跟在后面。
　　馆内的场景比外面还要破烂。
　　木质的地板已经严重腐朽，路眠踩一脚就发出了不堪重负的嘎吱声响，仿佛随时都会断裂。
　　昏暗的煤油灯在摇晃，整座酒馆内都弥漫着一股陈旧的霉味和酒精的刺鼻气息。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第137章 焦枯树枝
　　“喝点什么？”
　　煤油灯明灭不定，在破旧酒馆中拉出数道狭长阴影。
　　在阴影中，一道沙哑的声音传入路眠的耳中。
　　循声望去，路眠看到了一个漆黑破烂的袍子坐在吧台上。
　　破烂黑袍阻隔了一切视线，哪怕拥有夜视能力的路眠也看不到黑袍下的人是谁。
　　路眠身边的穿山甲对于酒吧内肮脏的环境毫不在意：
　　“您这里都有什么？”
　　“我这里什么都没有，但是如果你想要，我这里也可以什么都有。”
　　穿山甲点头。
　　“也是。”
　　“虚假的幻觉之中的确应有尽有。”
　　破烂黑袍下，那人的声音异常嘶哑，分不清男女。
　　“你，是来找茬的？”
　　穿山甲摇头：
　　“不，我只是很好奇为什么一位高贵的精灵会缩在这种地方，还做的是买卖黑石的勾当。”
　　穿山甲的问题的确是她心底的疑惑。
　　经过她这两天的观察，这座名为黑耀城的地方除了疯狂以外还处处透露着荒诞。
　　那些智慧生物对于生命的漠视就不说了，玩家混沌的思想都没有这么疯癫。
　　最令穿山甲感到疑惑的是这座城市对于黑石这一事物的态度。
　　经过两天的观察，穿山甲发现这座城市禁止黑石的买卖。
　　至少穿山甲没有看到任何人光明正大的购买黑石，也没有直接出售黑石的店铺。
　　所有的交易都是在这种破旧酒馆里面偷偷摸摸的进行。
　　但是怪就怪在这里。
　　首先，这座城市里面的所有人都是一副黑石嗑多了的癫狂表现，根本不像是禁止了黑石交易。
　　其次，这座城市不限制任何人的进出，到点就开门和关门。
　　而在城外，因为普罗米修斯火焰的存在，不适合生存不说，除了黑石以外也不剩下什么有价值的事物。
　　更何况，灰矮人D入城时缴纳的费用也是黑石。
　　像是货币一样的东西却被禁止流通。
　　但是哪怕禁止流通了，这东西也人手至少一枚。
　　矛盾，荒诞，根本不符合常理。
　　穿山甲疑惑这座城市对于黑石这一事物的态度，但是黑袍人的注意力主要放在了前面的名词上面。
　　沙哑低沉的声音中带上了怒意与威胁，骤然爆发的力量在破旧酒馆中掀起了狂风：
　　“你到底是谁？”
　　面对随狂风而来的腐朽臭气，穿山甲面色如常，声音也是魅惑依旧。
　　“我吗？如您所见，一位迷途的旅客，一只平凡的精灵，以及一名好奇的学者。”
　　黑袍人冷笑一声，情绪讥讽，但也没有多说什么。
　　路眠的目光在二人身上不断移动，她完全看不懂现在的情况。
　　这时候穿山甲已经走到了吧台旁边。
　　她拿出一枚黑石放在吧台上。
　　“所以……”
　　“不知这位前辈能否为小女子答疑解惑一番？”
　　出乎路眠意料的是黑袍人收下了黑石。
　　破旧酒馆里的氛围也突然就平和下来，完全没有了之前剑拔弩张的气氛。
　　在路眠的注视下，黑袍人的袍子抽动，一根焦枯的树枝突然间出现在吧台上，又缓缓飘向了穿山甲。
　　“滚吧，这里不是你们该来的地方。”
　　穿山甲收下树枝点点头：
　　“那就多谢这位不知名的前辈了。”
　　说罢，她转身就带着路眠离开了破旧的酒馆。
　　出了酒馆的门，路眠还是完全没有搞明白情况。
　　“哥，这到底是什么情况？”
　　“你刚刚是在威胁它？然后又用黑石买了一根树枝？”
　　“而且我怎么总感觉它的态度奇奇怪怪的。”
　　穿山甲想了想解释道：
　　“算不上威胁，但是也差不多。”
　　“至于她的态度……”
　　“大概就是因为她是精灵，而我们也是精灵，是她难得的同类？”
　　路眠显然不能理解这句话的意思。
　　穿山甲也没有过多的解释，只是笑道：
　　“眠眠你也不需要考虑这么多。”
　　“你只需要知道，在这座城市里面的都是疯子，是行为完全没办法用正常逻辑来理解的疯子。”
　　“包括唯一看起来还算正常的精灵一族。”
　　说着，穿山甲又将刚刚获得的焦枯树枝递给了路眠道：
　　“还是先看看这个吧，你应该认识它。”
　　接过这根焦枯树枝，路眠仔仔细细的打量了一番。
　　这根树枝只有一掌大小，通体焦黑，整根树枝都像是被蒸干了所有的水分，干干的还皱皱巴巴的，一点都不好看。
　　但是树枝内蕴含的气息路眠感觉非常熟悉，她确信自己在哪里见过类似的东西。
　　是在哪里呢……？
　　对了！
　　路眠突然想起来自己在哪儿见过这东西了！
　　新手村的最终boss——污染之树！
　　现在龙国已经步入了全民游戏的时代，几乎已经没有新加入游戏的玩家。
　　于是随着玩家大部队通过单向的传送阵来到一级主城并绑定复活点以后，那些新手村就逐渐被荒废。
　　到了现在，只有极个别的新手村之中还存在一些驻守的官方成员，在为官方收集一些诸如污染树素材之类的独属于新手村的独特材料。
　　但是这可是一件苦差事，在大势将至的情况下没多少人愿意在新手村中浪费宝贵的练级时间。
　　特别是这一次的乱码赛与仁仁杯的出现，更加加剧了这些人的强度焦虑。
　　越来越多的人离开新手村并且强制绑定了一级主城的复活点，新手村中留下的人也日益减少。
　　为了抓住物以稀为贵的污染树素材市场，也为了研究污染之触弄来的那些污染。
　　并未强制绑定一级主城的幽冥狼娘们就开展了一场“大洄游”活动。
　　她们拆掉了自己位于迷雾世界的几十个公会驻地就原地自杀，复活后就已经回到了c城的新手村。
　　至于路眠之所以会熟悉这件事，因为污染之触对于污染树的材料非常重视。
　　它认为，源自污染树的材料是研究污染的重要素材。
　　所以作为污染之触的饭友，路眠也就跟着一起摆弄了好久的污染树材料。
　　看着手中的这根焦枯树枝，路眠非常确信它与污染树同根同源。
　　只是其中填充的并非淡化的污染，而是一种路眠不认识的东西。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第138章 高塔上的精灵
　　黑曜城，一座完全由黑漆曜石熔铸而成的城市。
　　高耸的城墙阻拦了永不熄灭的无光之火，城市中心的高塔便是这片深邃黑域中唯一的太阳。
　　高塔是“太阳”的领域，是整座城市的禁地，是连已经陷入疯癫幻境的疯子们都不愿意来的地方。
　　此时，穿山甲却带着路眠来到了这片禁地。
　　无人看守的大门自动开启，微风裹挟着腐朽陈旧的气息吹出，像是在欢迎穿山甲与路眠的到来。
　　二人对视一眼，并肩走入高塔。
　　高塔之外闪耀着明亮得好似太阳的光芒。
　　高塔之内却像那无人的破旧酒馆一样腐朽不堪。
　　再次踩裂一块几乎风化的砖石，路眠终于如愿见到了塔顶的光景。
　　高塔得顶端仍旧是腐朽，人就是破败。
　　但是路眠完全没有注意到这些。
　　她的注意力已经完全被坐在中心看向楼梯的那名女子吸引。
　　金发碧眼的美丽女子耳朵微尖，赫然是一名“精灵”。
　　她身着青色纱裙，安静的在一张充满自然气息的木制藤椅上。
　　房间之内腐朽破败的一切在这名女子的面前都好似已经消失。
　　这位美丽的精灵就像是自然本身，充满了生命的活力。
　　“啊！你们好呀。”
　　女子的声音如同清风般和煦。
　　“您好。”
　　穿山甲也礼貌的做出了回应。
　　两位美女遥相对视，互相打招呼的场景让路眠觉得终于是在这荒诞黑城里见到了一个正常人。
　　可就在这时，那名如同清风与自然一般温柔和煦的女子突然语出惊人：
　　“嗯……是没见过的面孔呢。”
　　“而且你们的气息好干净呀，你们好香啊，可以让我把你们吃掉吗？”
　　“我真的好想把你们吃掉啊。”
　　一边说着，那坐在藤椅上的女子还歪了歪头，眨了眨眼，一副利用自己的外貌优势刻意卖萌的模样。
　　只是可惜她的媚眼抛给了瞎子，可以给自己捏脸的穿山甲只能说是“一般”。
　　“很抱歉，我们暂时还没有与您融为一体的想法。”
　　“所以能否请您将那些的藤条收回去呢？”
　　随着穿山甲话音落下，石砖地板下突然间涌出大量褐色藤条，而穿山甲的身上也散出些许淡淡的迷雾。
　　就在路眠以为要开打了，并拿出了自己的法杖和卡牌时，对峙的二人又突然将各自的东西收了回去。
　　高塔顶端重新回到了一开始的模样，只有破碎的腐朽砖瓦能够作为一切发生过的证明。
　　将藤条收回的女子突然就像是被抽干了力气，往藤椅的靠背上一躺，她的声音也变得软绵无力：
　　“但是我真的好饿啊。”
　　“之前她们送过来的小零食突然就不见了，好饿好饿好饿！”
　　就在这只喜怒无常的精灵看起来又要发疯时，穿山甲突然从空气中薅出来一个人。
　　一个没有双手，取而代之的是一对翅膀的智慧物种。
　　这个智慧物种在白鹰国所处的超大型服务器中也存在分布。
　　前代玩家文明语言将其称为“鹰人”，白鹰国将他们当作“天使”，而龙国玩家则是将其称之为“鸟人”。
　　癫狂鸟人的脸上出现了不应存在于黑曜城的惊恐，但是他的脚和翅膀都被迷雾束缚，带喙的嘴部也被塞进了一块金色石块。
　　看到鸟人的瞬间，精灵女子的眼睛就亮了起来。
　　“是小零食！”
　　“小零食先生，你之前是怎么不见的呀？好神奇呀。”
　　“小零食先生？”
　　“小零食？”
　　对于精灵女子的询问，鸟人只能面露惊恐的发出呜呜声。
　　问了几次都没有得到结果，坐在藤椅上的精灵明显不耐烦了。
　　“不回答问题，坏！小零食，坏！”
　　“大树，吃掉他！”
　　精灵女子发出了指令，然后原本缩回地下的藤条便再一次猛地从地砖下刺出。
　　鸟人还没来得及发出惨叫就被刺了个透心凉。
　　污染血树进食的一幕在遥远的位面重演，高速溶解的血肉顺着凹糟蔓延，褐色的藤条睁开了它猩红色的眼。
　　穿山甲漠然的注视血腥藤条进食的场景。
　　而路眠则是若有所思的拿出腰包中的焦枯树枝。
　　她比划着焦枯树枝与进食中的褐色藤条对比了一下。
　　结果发现二者不能说是很像，只能说是一模一样。
　　就是焦枯树枝有点干，像是被烤制过一番。
　　猩红血眼遍布的褐色藤条很快就完成了进食，然后所有眼睛又齐齐转向了穿山甲与路眠二人。
　　“啊，味道真好，就是太少了，我和大树还没有吃饱。”
　　精灵族女子盯着穿山甲的脸，那对美丽的绿色眼睛里满是对于食物贪婪与渴望。
　　进食新鲜血肉的行为激发了精灵女子血性的同时也让穿山甲确定了一件事情：
　　这只精灵同样是个无法克制自己欲望的疯子，和外面那些磕黑石磕到意识模糊的家伙并没有任何本质上的不同。
　　穿山甲思索间，突然一阵地动山摇从高塔下方传来。
　　疯狂摇晃的高塔让本就腐朽的石砖开始断裂，各种墙体也是迅速变成了粉尘。
　　透过烟尘的阻隔，穿山甲看到了一直藏在石砖背后的褐色藤条。
　　精灵女子的声音依旧像是清风一般和煦，又像是大自然一般温柔。
　　但是这些和煦温柔的声音却是从巨树高塔的各处传来，疯疯癫癫，层层叠叠，带着一股极其强大的压迫感。
　　“我看到了哦，高一下期大圆满的力量。”
　　“但是这里是我的大树，是我的高塔。”
　　“所以你们不要反抗了，哪怕你们两个都是高二上期也跑不了的。”
　　“乖乖的被我和大树一起吃掉吧！”
　　“母树会重新接纳你们的！”
　　随着精灵女子层层叠叠的话音落下，整座巨树高塔的气息也不再遮掩，展露而出！
　　其植身之强竟已达到高二下期大圆满！而且只差半步之遥便可跻身高三强者之列！
　　就在这时，几条藤蔓猛地刺穿精灵女子的轻纱裙，扎入精灵女子的后背，狭小空间中的法力开始剧烈涌动。
　　这强大的法力共鸣说明这高塔巨树的灵魂更是不得了，竟然已达到了大专之境！
　　若不是这灵魂强度是精灵女子通过秘法强行提升而来，这高塔巨树甚至拥有冲击大学境的可能！
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第139章 红眼精灵
　　强大的灵魂引起了环境中法力的共鸣，涌动的法力又在物质界掀起了一阵狂风。
　　这风吹起穿山甲璀璨的金色发丝。
　　感受着这样貌熟悉，招式表也已经全部背下来了的巨树气息，穿山甲眉头微微一皱，将不明所以的路眠护至身前。
　　路眠回过头来，那双宛若绿宝石的眼中满是疑惑。
　　“呃，哥？”
　　她有些不明白为什么穿山甲要躲到她后面去。
　　“眠眠，你被强化了。”
　　“所以快上吧。”
　　对于穿山甲莫名其妙的话语，路眠伸出食指指了指自己。
　　那双绿宝石一般的眼睛好像在说一个词汇：“我？”
　　穿山甲没有说话，而作为回应的是一种奇妙的感觉。
　　不可见的迷雾源源不断地灌入路眠此刻操纵的这具身躯。
　　在躯体变强的同时，路眠缩在彼岸一角的灵魂也感觉自己被塞入了一把处理过的纯净灵魂碎片。
　　路眠被强化了，她拥有了抛瓦。
　　只是这抛瓦有些特殊。
　　从综合实力来看，路眠的抛瓦略逊高塔巨树一筹。
　　但是在某些方面，路眠的外挂却又在高塔巨树之上。
　　总的来说，或许可以将此刻的路眠称之为“高考境”强者。
　　拥有斩落“大专境”和“大学境”的可能，但也有落败进厂可能的“高考境”强者！
　　拥有了抛瓦，拥有了斩落强敌力量的路眠显得相当兴奋。
　　多久了？她缩在彼岸里面学习，缩在彼岸里面挨揍多久了？
　　她那混蛋老哥竟然还特意想办法把老爹的铜头皮带弄进了游戏里面，然后老是以她不好好学习为由，直接抽出老爹留下来的圣遗物就将她抽得如陀螺般旋转。
　　这一次，她路眠一定要好好的在这个外人身上发泄一番！
　　无需穿山甲的动员，路眠抽出自己的鸟喙法杖，再洒出自己的魔法卡牌就直接上了！
　　而在路眠被强化的同时，精灵女子也完全同步的融入了高塔巨树之内。
　　随着精灵与巨树的完全融合，高塔中的所有砖瓦在一瞬间齐齐化作尘埃。
　　没有了砖瓦的遮掩，密密麻麻，难以计数的猩红血眼缓缓转向了路眠与穿山甲二人。
　　那些眼睛中的贪婪与渴望毫不遮掩，它身上大专强者的气息也随之而来！
　　面对大专强者的威压，路眠却毫无畏惧。
　　因为她路眠身后站着的可是路仁和彼岸！
　　路眠挑选卡牌的动作并未停下，只是口中轻轻吐出来几个词汇：
　　“无限蓝，启动！”
　　随着路眠的一声令下，璀璨的彼岸发出了“叮”的一声作为回应。
　　这次是真的无法计数的灵魂碎片夹杂着纯净的法力从彼岸各处调集涌来。
　　金色的雾气与璀璨的河水缓缓流向了路眠位于彼岸中的灵魂。
　　但是它们的最终目的地并非路眠的灵魂本身。
　　它们全部流向了藏在路眠灵魂核心处的“盗版伪造贤者之石仿制复刻品β测试V3.0应该不会爆炸就算炸了也炸不死路眠的爱丽丝自制灵魂跳板。”中。
　　这些碎片和法力通过名字很长的灵魂跳板中转，再跨越遥远的空间距离灌入环绕路眠旋转的卡牌之中。
　　名字很长，效果很好，中转耗损也很小，就是看着要自爆。
　　好在灵魂跳板的爆炸趋势只是看起来的，实际上除了有些冒烟以外并没有太大的问题。
　　等到法力汇聚得差不多了，路眠轻声喊出了咒语：
　　“封印着奇迹力量的路眠牌啊，请变回你最原初的模样。”
　　“我以主人的身份命令你，封印解除！”
　　路眠将鸟喙法杖敲在了卡牌封面上。
　　霎时间，被敲击的那张卡牌上冒出来一大堆复杂法阵。
　　赶在巨树的攻击到来之前，这些法阵的已经完成了读条，路眠喊出了法术的名字：
　　“EX——咖喱棒！”
　　路仁给自己不省心的老妹手搓了很多强力法术。
　　但是路眠最偏爱的法术还得是这个光炮。
　　或许是因为路眠的喊声气势很足，所以法术轰炸的效果也非常好。
　　长满眼睛的褐色巨树身上被轰出来一个大洞。
　　只是和爱丽丝那一次不同，路眠开出来的洞是从内向外。
　　借着这个洞口，路眠打算带着老哥离开树内的狭小空间。
　　只是回头一看，穿山甲早已不见踪影。
　　路眠也没有担心，在彼岸留了句话后，就自己来到了可以随意活动的巨树之外。
　　失去了作为太阳的高塔，无光的黑色火焰再一次吞没了大地，黑曜的城市也再一次陷入了黑寂。
　　那些阴冷的黑色火焰慢慢攀上城墙，又继续向城内侵蚀，正如路眠在慢慢的给巨树截肢。
　　植根在黑曜之城中心的巨树并不像幽冥团藏的血腥巨树那般灵活，无法移动的它甚至可以称得上迟钝和呆板。
　　每一次，早在枝条挥舞之前路眠就已经离开了原地。
　　而且不只是躯体的缓慢，正在战斗的路眠觉得敌人的脑子也不太好使。
　　！
　　巨树用来干扰的法术显得极其混乱，那些尚未成型的法术光球有时候甚至还会产生自爆，突然间就就给自己来一下狠的。
　　唯一算得上威胁的也就只有一些突然从猩红色眼睛里面戳出来的枝条。
　　但是威胁也并非源自枝条的攻击本身，而是这些枝条往往还带着猩红眼睛中的恶心汁液，路眠有些害怕这些汁液会溅到身上。
　　对付没点速度的笨比boss的打法就是这样朴实无华。
　　路眠蹦蹦跳跳，开心得就像是一只跳蚤，也可能是像是一只蚊子。
　　请原谅穿山甲用这样的方式形容自己的亲妹妹，因为这个场景真的是太像了。
　　特别是在路眠又敲了一张牌弄了个声波护盾防护汁液以后。
　　嗡嗡嗡的，说不是蚊子谁信？
　　而这株巨树也是惨。
　　在变成巨树形态后精灵女子就好像完全失去了理智。
　　从它的行为不难看出，它一直认为自己被轰开缺口只是因为自己大意了，没有闪，完全没想过有没有可能是自己的体表防御力不够的问题。
　　所以等到路眠的咖喱棒再一次完成冷却，巨树又一次选择了相信自己的体表防御，甚至没有多叠几根枝条。
　　结果可想而知，巨树身上又多了一个深入体内的口子。
　　只是这一次的EX咖喱棒开到奖品了。
　　背上插了几根植物纤维管，看起来有些狰狞的精灵女子暴露在路眠眼前。
　　发现了弱点的路眠并未急躁。
　　她抽出数张卡牌，瞄准洞口后就敲了下去。
　　流光飞过，拥有自动导航功能的法术毫无意外的撞到了精灵女子的身上。
　　控制者遭到攻击的情况导致巨树直接宕机，僵住不动。
　　眼见试探有效，路眠正打算再抽一张更厉害的牌出来直接结束战斗。
　　但就在这时意外发生了。
　　路仁曾多次语重心长的告诫路眠：一些奇奇怪怪的，特别是与污染有关的东西绝对不能收入灵魂空间，因为那里可以直接从内部攻击到灵魂。
　　路眠将此牢记于心。
　　所以在观察完那根焦枯枝干后，路眠就随手将枝干放进了她的腰包里面。
　　而现在，笨手笨脚的她花了好多好多天才亲手缝出来的腰包炸了！
　　猛烈的冲击力炸退了路眠，但好在自动激发的卡牌让她没有受伤。
　　在飞出去的瞬间，路眠也看清了弄坏她腰包的罪魁祸首：
　　就是那根焦枯树枝！
　　只是此时的焦枯树枝突然生长得极大，看起来就像是一棵小树。
　　就在路眠打算把小树一块炸掉，为自己的腰包报仇的时候，她的肩膀突然被人拍了一下。
　　路眠回头后发现是穿山甲。
　　穿山甲略过了焦枯小树，也没看陷入宕机的高塔巨树。
　　她转头看着战场之外的无光黑域。
　　在那光芒无法传出，视觉也收获不到任何信息的地方，迷雾的触手忠实的告知穿山甲那里存在的一切。
　　是那间破旧的酒馆。
　　“这位不知姓名的前辈，我们的茶会貌似并没有邀请您？”
　　沉默半晌，酒馆的破旧的朽木门扉从内部打开。
　　酒馆之外地动山摇，在无光的黑域里，看不见任何东西的生灵在不断发出哀嚎。
　　而酒馆之内虽然仍旧破旧、仍旧腐朽，但是那层朽木制造的墙壁却好似阻隔了内外的一切。
　　劣质酒精和腐朽枯木的气息成为了脱离现实的避风港，破旧的酒馆现在就是整座黑曜城市中唯一安稳的摇篮。
　　不被黑暗与火焰侵蚀的摇篮。
　　“你们不是误入此地的无知精灵。”
　　身着破烂黑袍的酒馆老板推门走出了酒馆。
　　她的声音沙哑但充满肯定的意味。
　　这也是她对于自己不请自来的应答。
　　穿山甲带着路眠落回地面，轻轻拍了拍染尘的裙摆，迷雾女仆的声音魅惑依旧：
　　“不，您的判断并未出错，我们真的只是迷途的旅客而已。”
　　“所以，您来到此地是为了和她一起将我们吃掉吗？”
　　黑袍人摇头。
　　她在按下焦躁不安的酒馆的同时摘下了自己的黑袍。
　　一位精灵。
　　但是和穿山甲，和塔顶的精灵都不同。
　　她的头发像是褪色，只留下一层浅浅的金色。
　　而她的眼睛也并非碧绿，而是一片血色猩红。
　　其实穿山甲还知道，这位精灵摘下黑袍的那双手上面同样布满了一睁一闭的猩红血眼。
　　这副模样，这些特征，这位掌管破旧酒馆的精灵简直就像是已经变成融合素材的幽冥团藏再世，看着就知道不是什么正派的角色。
　　漂亮但诡异的红眼精灵走出黑暗，叹息一声：
　　“所以，请问高贵的您来到我们这些堕落者的巢穴做什么？”
　　穿山甲的脸上永远挂着那一副优雅微笑，但是她的回答与红眼精灵的疑问毫无关联：
　　“真是奇妙，看似正常的精灵是个疯的，看起来最不正常的您却是这座荒诞城市中唯一保持理智，甚至是唯一具有善心的生灵。”
　　！
　　对于穿山甲明显是在转移话题的态度，红眼精灵只得再次叹息一声：
　　“好吧，这位‘迷途的旅客’，还请原谅我的不请自来。”
　　“虽然您的茶会并没有邀请我，但是我不得不前来阻止您和另一位更进一步的行为。”
　　见穿山甲和路眠都没有打断的意思，红眼精灵再次叹口气道：
　　“她冒犯了您是既定的事实，我可以也为她的无礼行为赔礼道歉，但是还请您不要将她杀死。”
　　“她是圣树的祭品，是这座城市的赋税。”
　　“在盛典将至的现在，这座城市已经交不起额外的一份税务了。”
　　“如果这份税务缺失，这座城逃不掉，您和我同样逃不掉。”
　　红眼精灵的话语中透露出了很多穿山甲不知道，也完全没有收集到的信息。
　　不过这也正常，全是疯子的城市没人会交流这些。
　　穿山甲之所以要借助跳板化形出两具与本体无关，随时可以舍弃的躯壳在这座城里搞事，也就是为了收集到这些正常而言根本得不到的信息。
　　眼见穿山甲和路眠看起来并没有继续杀死高塔巨树的打算，红眼精灵松了口气：
　　“二位，如果不嫌弃的话还请来酒馆一叙。”
　　路眠看了看身边的穿山甲：
　　“老哥，我们接下来怎么办？要去看看吗？”
　　“还是直接把这两棵树一块儿干碎算了？”
　　穿山甲点了点头，让路眠分不清到底是选哪一个选项的同时说道：
　　“那么她呢？需要我帮您治好她吗？”
　　红眼精灵赶紧摇头。
　　“这就不劳二位费心了，我的枝条会治好她。”
　　………………
　　重新来到酒馆，路眠却见酒馆已经焕然一新。
　　没有了半点腐朽的气息，整座酒馆都好似是崭新出厂。
　　甚至就连木制的墙壁都散发出了一种新鲜木头的清香。
　　“二位想要喝点什么？”
　　同样的话语，不到一天之隔的现在却是不同的感觉。
　　路眠摇头，她记得老哥说过不要喝陌生人给的东西。
　　倒是穿山甲淡笑道：
　　“随便来点什么就好，用您的酒馆泡杯茶也行。”
　　谁知红眼精灵竟然颇为认真的点了点头，然后从新木酒馆的酒架上折下了几片绿叶。
　　路眠悄咪咪的在心中对彼岸问道：
　　“老哥，这是怎么回事啊？”
　　穿山甲不紧不慢的回答：
　　“很简单，这座酒馆和那座高塔一样，本质上都是一棵树。”
　　“顺带一提，外面城墙下的其实也是一棵树。”
　　“三名精灵三棵树，吞噬生机皆朽木……”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第140章 银甲精灵
　　酒馆泡茶，醇香浓厚。
　　两只盗版精灵和一只不像是正版的精灵围桌对坐。
　　不像是正版的红眼精灵吹了吹用自己酒馆泡出来的茶水：
　　“我已经大致了解了二位的情况。”
　　“在这片无光黑域里迷路确实是一种常见的麻烦事。”
　　“虽然我也很想收留并招待二位，但是相信二位也知道，现在距离盛典已经没有多少时间了。”
　　“每多一名精灵，圣树就会多收取一份献礼。”
　　“而这座城市的情况二位也已经看到了，算上恢复‘塔’的耗损，整座城中一点余量都无法留下。”
　　红眼的精灵叹了口气：
　　“这些损耗也是因为‘塔’的冒犯在先，所以我们并不会追究二位的责任，只是我们这座小城确实已经无力收留二位。”
　　“不过二位如果有需要的话，我可以为二位指明回归圣树的道路。”
　　红眼精灵的话语结束，酒馆重回寂静。
　　路眠出神发呆，而穿山甲则沉默不语。
　　红色眼睛的精灵以为穿山甲二人还不打算离开，为了防止二人产生在黑曜城扎根的想法，于是张嘴打算继续劝说。
　　这时，红眼精灵的脸色突然一变，表情变得非常惊愕。
　　表演了一出川剧变脸的她连穿山甲和路眠二人都已经顾不上了。
　　她急匆匆地跑到酒馆门口，推开门就继续往外跑去。
　　在酒馆坐落的不远处就是路眠与高塔巨树之间的战场。
　　此时的高塔巨树本应站在原地宕机，而红眼精灵放出的焦枯小树则是应该在修复高塔精灵身上的损伤。
　　但是现在显然出了一些问题。
　　红色眼睛的精灵急匆匆地对战场高声大喊：
　　“墙，你在做什么？！”
　　只见原先的战场中又出现了一株狰狞巨树。
　　这株巨树极为古朴，极为粗壮，其树皮的厚重也远超高塔巨树。
　　在古朴巨树的顶端站着一位金发碧眼，身着雕花银甲的精灵。
　　这位精灵冷漠地往地上看了一眼，却没有任何的回应。
　　然而红眼的精灵看到，那古朴巨树对于高塔巨树的植根又深入了一分。
　　眼见古朴巨树一副要将高塔巨树彻底吞噬的模样，红眼精灵也坐不住了。
　　随着红眼精灵心念一动，整座酒馆被缓缓推起，在酒馆下方的，赫然也是一棵巨树。
　　酒馆下方的巨树与高塔巨树显然不同，它植根的并不深入，甚至还能拔出自己的根系在地面上移动。
　　伴随着酒馆巨树的移动，承载穿山甲的桌椅也开始变得摇摇晃晃。
　　感知着窗外无光黑域中的场景，穿山甲拿汤匙搅拌下杯子叹了口气。
　　路眠对于酒馆巨树摇摇晃晃的移动感到新奇，看到老哥叹气，她又好奇问道：
　　“哥，你又怎么了？”
　　穿山甲一手托腮看着窗外：
　　“没什么，只是在可惜这里不是海洋，要是这里是海洋哪还会有这么多事情。”
　　“不过我们安心看戏吧，说不定不久后我们的旅途就会多出来一名导游呢？”
　　路眠疑惑：
　　“导游？”
　　穿山甲只笑着摇头没有说话。
　　在路眠的不明所以中，酒馆下方的巨树已经摇摇晃晃的与古朴巨树碰撞一处。
　　这种碰撞让整座酒馆晃动不已。
　　两株巨树在交织，在碰撞，在相互汲取对方的养分。
　　而它们的操控者同样碰面了。
　　红眼的精灵一个飞跃便来到了城墙巨树的顶端，与身着银甲的精灵遥遥对望。
　　“墙，你到底要做什么？”
　　身着华丽雕花银甲的精灵并没有回头，只是盯着高塔巨树那个尚未修复的窟窿冷笑一声：
　　“我要做什么？”
　　“我当然是要吃了她。”
　　“这么庞大的养分，这么美味的食物。”
　　然后银甲精灵的声音又变成了不屑：
　　“而且明明我才是最合适的圣徒，明明只有我才有资格回归圣树的怀抱！”
　　“为什么是她？凭什么是她！她这个废物根本就不配！”
　　还不等红眼精灵打断，银甲精灵的声音与情绪又一次发生了变化。
　　这一次，银甲的精灵情绪中明显带上了轻快：
　　“不过没关系。”
　　“只要我吞噬了她，我就能成为新的圣徒。”
　　“而她也将随我一起永远侍奉圣树左右，永远永远。”
　　银甲精灵的情绪是平和下来了，但是她脚下的城墙巨树却变得愈发狂躁，吞噬高塔巨树养分的速度也变快了许多。
　　红眼精灵感觉有点麻了。
　　她就说为什么无光的黑色火焰来到了城中，而且还烧却了那么多的“长脚养分”。
　　明明阻拦这些不灭之火本就不是高塔巨树的任务，这一责任属于城墙巨树。
　　现在倒是破案了。
　　这一切都是因为司掌对抗黑焰职责的精灵磕黑石磕多了，然后又开始发疯，自己不想活了，想要去当祭品侍奉那所谓的圣树。
　　红眼的精灵有些心生退意。
　　她本就不是银甲精灵的对手，甚至于她的酒馆巨树连高塔巨树都不一定能打赢，因为她的巨树主要加点就不是战斗。
　　
　　而且将祭品换成银甲的精灵也没什么问题，甚至盛典结束后这座黑曜城还会变成她一个人的地盘。
　　就在红眼的精灵权衡过利弊做出决定，打算让自己的酒馆巨树抽身离去的时候，突然钻出来的枝条打断了她的行动。
　　“墙，你又要做什么？”
　　银甲精灵的表情此时变成了癫狂。
　　“我突然想到，你也应该回归圣树，和我们一起侍奉圣树左右。”
　　“而且你看，你身上到处都是不洁的印记，圣树都已经厌恶你了。”
　　“所以和我一起回归圣树，和我一起去赎罪吧。”
　　“而且我闻到了，你的树下还藏了两只失去‘树’的精灵，对吧？”
　　“不要庇护她们了，把她们交给我，就像曾经那样，把她们交给我。”
　　“让我们一起回归圣树的怀抱，让我们一起去为圣树赎罪。”
　　“我们将永远在一起。”
　　“永远，永远。”
　　银甲精灵说完，更多的枝条扎破了城墙巨树表面的眼睛刺出。
　　有的刺向红眼精灵本身，有的又刺向了酒馆巨树。
　　主点战斗的城墙巨树强横无比，虽然刺向红眼精灵的那些被躲过，但是酒馆巨树却被大堆枝条扎了个结实。
　　这下红眼睛的精灵是真的麻了。
　　她就知道这两个家伙都是虫豸！
　　一个是自己磕黑石磕多了变成了疯子，另一个则是被食物体内蕴含的黑石成分影响了意志，变成了脑残。
　　一个两个的都是虫豸！
　　她当初就应该弄死这两个没脑子的家伙之一，而不是迫于战力平衡而站在这两个家伙这边。
　　红眼睛的精灵叹了口气，她再次躲过数根枝条后飞身一跃，直接跳回了自己酒馆巨树的顶部。
　　穿山甲和路眠所坐的圆桌旁突然响起了红眼精灵的声音：
　　“二位，非常抱歉招待有些不周。”
　　“但是现在的情况二位也已经看到了。”
　　“现在把控城墙的那名精灵已经几乎丧失理智，她打算将我们三个全部吞噬，然后成为赋税的一部分。”
　　“我能看出来，二位和我一样还尚存一丝理智，也对圣树还保有理性而非盲从。”
　　“所以还请二位助我一臂之力。”
　　路眠看了看穿山甲。
　　穿山甲点头同意道：
　　“你之前不是说没玩尽兴，还想要给自己的腰包报仇吗？”
　　“去玩吧。”
　　“对了，这个给你。”
　　穿山甲在空气中薅了一把，然后拿出一把长剑递给路眠。
　　此剑海蓝华贵，三锋剑刃无坚不摧，宝石点缀的回钩更是能给敌人带来无穷惊喜。
　　看到海蓝长剑的霎那，路眠的话语不经过脑子就直接脱口而出。
　　“海……海螺三叉剑？”
　　“不是，老哥你怎么还留着这个cos道具啊？”
　　“我记得这把剑不是只有一层壳子，实际上没有多少战斗力吗？”
　　穿山甲点头，用红眼精灵听不懂的龙国语言对路眠说道：
　　“这把剑是蓝若瑾重铸过的，拿上你就知道应该怎样使用。”
　　“出去以后你只需要拖住城墙巨树，不需要出太大力气。”
　　“还有记得不要杀掉银甲的精灵，以及将这把剑留在城墙巨树上面。”
　　虽然不明所以，但是听话的路眠还是点头称是。
　　接过海螺三叉剑，路眠兴冲冲的就冲了出去。
　　高塔的光芒早已彻底熄灭，好在穿山甲给路眠共享的视野让她能看清周围的一切。
　　只见城墙的巨树压着酒馆巨树，不计其数的枝条从各个角落伸出，插入酒馆巨树体内。
　　养分从焦枯但拥有新叶的酒馆巨树中不断流向城墙的巨树，这古朴狰狞的怪物在养分的滋养下变得愈发强大。
　　眼见情况不妙，深谙平衡之道的路眠起手就是一发威力极大的EX咖喱棒。
　　但是银甲的精灵显然比那个呆瓜聪明得多，古朴的怪物也比高塔巨树灵活得多。
　　威力强大的光炮古朴巨树扭过去了，只是在身上留下了些许擦伤。
　　一击没能建功，路眠也并不着急。
　　反正古朴巨树对于酒馆巨树的养分抽取已经被成功打断了，她的目标已经达成了。
　　“让我看看啊……”
　　“哦哦！最强控制神技耶！”
　　“海螺三叉剑第一剑！布丁风波！”
　　路眠猛地挥剑。
　　一道海蓝光波从海螺三叉剑中像是剑气一样被挥出。
　　这道剑气飞得极快，古朴巨树根本躲闪不及。
　　情急之下，它只得伸出无数枝条试图阻拦。
　　但是没用。
　　作为最强控制神技，布丁风波又怎么可能会被区区枝条阻拦呢？
　　海蓝色的光波直接穿过了阻拦的枝条，飞速命中了古朴巨树。
　　身着银甲的精灵先是一阵惊慌。
　　但是很快她就发现，好像一点事情都没有发生？
　　不，不对，这是什么？
　　就在银甲精灵神经放松的时候，她突然感觉自己的另外一半身躯，也就是古朴的城墙巨树的行动变得异常迟缓。
　　！
　　就好像体内所有可以让细胞活动的间隙全部被一种不明的物质填满，导致整棵巨树根本无法进行任何的活动。
　　但是仔细一看却又会发现什么都没有，并没有那种不明物质。
　　银色铠甲的精灵反复探查却一无所获，但是手持海螺三叉剑的路眠能够直接看到这种物质。
　　就在蓝光扫过之后，一种像是凝胶史莱姆一样的海蓝物质就突然从古朴巨树的体内膨胀起来。
　　那凝胶膨胀得很快，一会儿就将整株古朴巨树关在了摇摇晃晃的蓝色布丁里。
　　布丁摇摇晃晃，看起来颇为Q弹，让路眠很想啃上那么一口。
　　思考片刻，路眠装作一副法力耗尽的样子，摇摇晃晃地落到了地上。
　　先是借助路仁的力量，给自己遮盖上一层幻象。
　　然后路眠直接从路仁的储物仓库里薅出来一大堆零食，一边看戏一边咔吧咔吧的吃了起来。
　　还别说，味道真挺不错。
　　全民游戏就是好，她老哥的仁图腾再分配也真是天才。
　　有了仁图腾和老哥的其他东西作为保障，现在根本不愁没有生活类的后勤玩家，就连专门的零食工厂都已经开起来了。
　　路眠直接摆了，从头到尾只放出来了两次攻击。
　　但是就这么两下，直接解决掉了红眼精灵与酒馆巨树无法动弹的燃眉之急。
　　而且还瞬间将双方的战斗力完成了平衡。
　　红眼睛灵心中惊叹的同时将对于路眠和穿山甲的警惕无限制拉高。
　　但她也知道不能放过这么好的机会。
　　趁着对方无法行动，酒馆巨树先是碾碎了自己体内的枝干，然后伸出大量焦枯枝干开始汲取对方的养分。
　　无法行动，无法反抗，而且养分还在极速流失的状态让银甲的精灵有些着急。
　　巨树之间的战斗就是养分的战斗。
　　在一切都稀缺的无光黑域中，养分就是一切。
　　压住敌人没有意义，枝干的断裂也不会招致死亡。
　　在黑焰中，菌群也难以生存，感染更是无稽之谈。
　　所以在这片无光黑域，谁先吸干对方，谁就是最终的胜利者。
　　但是现在，她的巨树被看不见摸不着的东西控制，甚至连对方的养分汲取都无法反抗。
　　只一会儿，刚刚抽取出来的养分就被全部吸了回去，甚至古朴巨树还倒贴上了一笔。
　　身着银甲的精灵不知道这种控制能力还能持续多久，但她知道酒馆巨树养分抽取能力的强大。
　　她知道不能再这样耗下去了。
　　随着银甲精灵心念一动，行动迟缓，狰狞恐怖的古朴怪物做出了回应。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第141章 “选择”
　　随着银甲精灵心念一动，庞大而古老的巨树做出了回应。
　　一根极其粗壮的枝条缓缓戳破古朴巨树的体表。
　　那根粗壮的枝条僵硬的穿过由路眠开出来的大洞，然后猛地刺向了那只名为“塔”的精灵。
　　见到古朴巨树的行动，红眼精灵心中一惊。
　　她原本以为银甲精灵还能保有一丝的理智，只是被受伤的塔吸引，激发了本能的吞噬欲望。
　　但是她没能想到的是银甲精灵已经癫狂至此！
　　抽干巨树营养的行为也就算了，这本就是精灵之间的斗争方式。
　　但是现在，银甲精灵竟是打算把她自己和名为“塔”的精灵串在一起！
　　“墙，你疯了吗？！”
　　眼见枝干越来越深入，红眼精灵不由得高喊出声。
　　身着雕花华贵银甲的精灵只是冷笑一声：
　　“疯？”
　　“不，酒，我可没疯，我从来没有如此理智过。”
　　“酒，你是知道的，神圣又伟大的圣树让我们拥有了伴生的树，也让我们成为了放牧其他生灵的高贵存在。”
　　“圣树的力量让巨树成为了我们意志的载体，成为了我们密不可分的半身。”
　　“所以我就是‘墙’，‘墙’就是我。”
　　“但是，圣树从未阻止我们成为其他的树。”
　　“所以我也可以是‘塔’，‘塔’也可以是我！”
　　说罢，粗壮的树枝猛地扎入了名为“塔”的精灵体内。
　　被称为“酒”的红眼精灵立刻操控起了酒馆巨树。
　　但是她控制巨树行动的目标并非阻止银甲精灵，而是猛地抽离！
　　紧张之下，她并没有看到穿山甲脸上露出的几分若有所思。
　　“树，守望，造神……”
　　心中焦急的血眼精灵听不到穿山甲似有似无的呢喃。
　　她操控酒馆巨树爆开大量血色眼睛，不惜代价的将自身从另外两颗巨树旁抽离。
　　就在酒馆巨树抽离的时候，粗壮的枝条已经扎入了名为塔的呆滞精灵体内。
　　身着银甲的精灵笑得肆意且癫狂。
　　但是这笑声戛然而止，两息后又突然转变成了凄厉的尖啸。
　　红眼精灵不由得放缓了离开的速度回头看了一眼。
　　只见银甲精灵的身体正在快速变得干枯，血色光芒从高塔巨树体表放出。
　　借着这些尚未被吞噬的猩红光芒，红眼精灵看到了目光呆滞的“塔”。
　　这位身着轻纱罗裙，一脸呆滞的精灵身上发生了剧烈变化。
　　她的金色长发肉眼可见的褪色成淡淡的金色，而那双绿宝石一般的眼睛也染上了血色猩红。
　　扎入身躯之内的枝条断裂，在伤口上变成了一排不断开合的眼睛。
　　这位名为“塔”的精灵，赫然是变成了与“酒”相似的红眼精灵！
　　红光逐渐熄灭，身着青纱罗裙的塔灵动的眨了眨自己变得猩红的眼睛。
　　将自己的头发拉到眼前，再看了看自己手臂上的红色眼瞳，塔突然笑了：
　　“墙，你果然没有一点脑子。”
　　“不过还是多谢你的馈赠了，不枉我浪费这么多养分演了这样的一出大戏。”
　　脸上已经看得到骨骼，干枯得奄奄一息的银甲精灵一脸惊恐：
　　“怎么可能！你不是……”
　　银甲精灵的话还没有说完，她脚下的古朴巨树上突然炸开一枚红眼，一根粗壮枝条穿心而过。
　　银甲精灵死了，死得非常草率。
　　但是这草率的死亡建立在塔不知多少岁月的谋划之上。
　　处理掉银甲精灵，塔转过头来。
　　透过尚未填补的窟窿，再穿过无光的黑域，她知道，酒馆巨树就在那边。
　　遍布整座黑曜城地下的高塔根系从迅速生长，酒馆巨树的移动被这些复杂的根系阻碍。
　　逼迫酒馆巨树停下离开脚步的同时，塔的声音轻柔又和煦：
　　“酒，我亲爱的酒，你为什么要跑呢？”
　　“你帮助了我，帮助我一起吃掉了我亲爱的墙，所以我感激你还来不及，你又为什么要逃跑呢？”
　　复杂的根系缠住了酒馆巨树，将其朝着城市中心的方向拉去。
　　名为塔的红眼精灵浅笑一声：
　　“不过啊~虽然很感谢你们的帮助，但是圣树告诉过我们，帮精灵要帮到底。”
　　“所以~你们三位能不能代替我变成圣树的祭品呢？”
　　“塔塔我呀，还不想被圣树大人吃掉呢~”
　　在塔说完这句话的瞬间，原本显得有些萎靡的高塔巨树顿时气息暴涨！
　　从大专境强者衰落到高二境的它瞬间重回高三巅峰。
　　“咔嚓，咔嚓——”
　　枝条断裂声传来，控制酒馆巨树挣扎的酒不由得再次回头去看。
　　只见属于银甲精灵的城墙巨树因为主人的死亡而停止了动作，而高塔的巨树则是在诡异的啃食着城墙巨树。
　　高塔巨树的进食导致其气息仍在不断的暴涨。
　　高三一模！高三二模！高三三模！高考境！
　　“咔嚓——咔嚓——”
　　凭借吞噬来的养分与力量稳步来到了高考境，但是高塔巨树的气息提升仍未停下，环境中的法力共鸣还在变强！
　　！
　　“轰隆！”
　　一声炸雷平地响起，那是大量法力无序运动碰撞所导致的声音。
　　这种声音代表着，高塔巨树已经来到了大学境！
　　它竟不再依靠秘法提升，而是仅以自身的雄浑资本就来到了大学境！
　　要知道，这可是大学强者，大多数生灵的天花板！
　　如果能够更进一步，再破四境便可来到传说中的研究生境界。
　　那可是踏上伟大之路的存在，是真正的大能！是需要以“祂”字来称呼的超凡存在！
　　而且还不止如此，高塔巨树的气息仍在持续提升，并没有因为来到大学境就停下。
　　五息过后，城墙的巨树被抽成干尸，而高塔巨树的修为竟已来到了大一下期！
　　睁着猩红血色的眼睛，塔在脚下巨树的推动下来到了树冠顶端。
　　她冷漠俯视下方正在堕入无光深渊的庞大干尸，强大的力量让她沉醉不已。
　　塔的脸上挂起了胜利者的微笑。
　　“亲爱的酒，放弃抵抗吧。”
　　“如果不小心把你打伤了，我还要浪费大量养分来修好你。”
　　“至于另外两位没有树的同胞……”
　　“我必须承认，你们拥有的力量确实吓了我一跳。”
　　“但是失去树的你们也已经到极限了吧。”
　　“精灵，终究还是与树共生的生灵。”
　　塔的话语让酒心下一沉。
　　“没有树的精灵什么也不是”这道理没有人比酒更加清楚。
　　曾经来到这座黑曜之城为圣树放牧生灵的精灵有四位。
　　其中一位的树早在当初就已经触及到了大学境的边缘，乃是一名高考境强者。
　　但是，那位强大的精灵在失去了巨树以后就连城里的那些被放牧的牲畜都打不过，最后的结局可谓是屈辱至极。
　　甚至也是因为她，城内才流传起了“没有护卫的精灵可以随意使用”的传说。
　　想到这里，酒从树顶跳下，落回酒馆，她看着仍在安稳搅拌茶杯的穿山甲说道：
　　“外面的情况我想你也听到了。”
　　“我知道你们失去了树，之前的攻击也是依靠树遗留下来的力量以及那套卡牌和长剑才能达成那样惊人的效果。”
　　“但是现在我们一荣俱荣，一损俱损。”
　　“如果我抵抗失败，没有树的你们也无法独善其身。”
　　“所以，如果你们还有任何能用的手段还请立刻用上。”
　　虽然酒是看着穿山甲说话，但是实际上她并未抱有太大希望，只是来酒馆内部操控巨树。
　　失去树的精灵，战斗手段基本上都是快攻。
　　也就是像是路眠那样，将树留下来的力量瞬间爆发出去。
　　这一击要么直接建功得到胜利，要么自己因为脱力被杀死。
　　更何况，酒还通过酒馆巨树感觉到了。
　　在路眠释放那个强大的控制法术时有庞大的法力从穿山甲这边被抽出，然后流向路眠。
　　使用这种耗损巨大的法术传递链，这代表着路眠自身已经无力支撑这等法术，只能从穿山甲这边借力。
　　而且根据酒的计算，这等力量几乎已经是一棵大学境的巨树所能留下来的全部。
　　穿山甲能感觉到酒不抱希望的情绪。
　　但是她更好奇的一点是：为什么酒还没有把她们丢出去当作诱饵？又或者是直接把她们抓起来当成移动血包之类的东西？
　　明明她都已经做好被酒馆巨树捆绑play的准备了。
　　真没意思。
　　想了想，穿山甲先是在彼岸中一巴掌拍死一只乱窜的娱乐用幽冥狼娘，然后放下了手中正在搅拌的茶杯说道：
　　“我的力量的确所剩无几。”
　　“但是，我有一件东西也许能够帮助我们破局。”
　　“如果使用得当，不说战胜对方，至少脱离此地没有太大问题。”
　　听到穿山甲的话，原本不抱有任何希望的酒赶紧追问道：
　　“东西？”
　　穿山甲点头的同时从空气中薅出来一个金色的半透明棱晶。
　　看到棱晶的瞬间，酒的目光就被棱晶吸引，就连控制酒馆巨树的动作都完全停下。
　　还是突然被拖拽的惯性让酒的思绪回归。
　　“这是什么？”
　　酒无法感知到棱晶之内的是什么。
　　但是她有一种直觉。
　　那种直觉在催促着，要她夺走这枚棱晶，要她吞噬这枚棱晶。
　　直觉告诉她，她需要这枚棱晶。
　　酒非常熟悉这种感觉。
　　那是即将溺亡在黑石幻象中的感觉。
　　体验过这种感觉的酒扇了自己一巴掌，然后她看向这枚棱晶的眼神中带上了警惕
　　眼见酒竟然能冷静下来保持理性，穿山甲颇为意外地看了她一眼。
　　因为这枚棱晶是灰太狼现在的最高科技产物。
　　它参考了属于路眠的那套路眠牌，还动用了所有智慧法术，再加上路眠的奇迹力量。
　　集合了彼岸中所有能够凑出来的东西，才仿制出来的解压即用绿色免安装便携版本的“进化与毁灭”。
　　就是源自赵峰宇的骰子，而且已经升天了的幽冥团藏最常用的那项能力。
　　！
　　对于玩家而言，这枚棱晶不过只是一个人为制造的技能书，最多也就是里面存储的法术厉害了一点。
　　但是对于无法获取和使用技能书，学习法术极其困难的智慧土着而言，这可是能让他们直接获得法术的神器！
　　所以为了诱惑消费和收割智慧土着的财富，完全没有一丁点道德和良心的灰太狼特意在里面掺了点黑石和污染。
　　不多，死不了人，而且污染还能当成说明书来使用。
　　所以对于能够抵御双重入侵的酒，穿山甲还是有些意外的。
　　将金色的棱晶递给酒，穿山甲的声音轻柔，其中带着一种诱人堕落的魅惑意味：
　　“这枚棱晶的名字叫做‘选择’。”
　　“拿上它，你就可以理解何为选择。”
　　酒接过了棱晶。
　　微末的污染让她的意识一阵恍惚，但是随之而来的信息让她产生了某种明悟。
　　但是回忆这些记忆，却又会发现自己完全无法回忆起这些明悟到底是些什么。
　　不过酒还是记得产生明悟时的自己做出的选择。
　　她毫不犹豫地将棱晶往地面上一拍。
　　以炼金原液作为基础材料的金色棱晶很快就变成了液态。
　　这些金色的液体飞快地融入整棵酒馆巨树，金色地光电也随着这些原液地流动而蔓延开来。
　　自内而外散发出来的金光让酒馆巨树全身光芒大盛，甚至都掩盖了重新发光的高塔巨树的光芒。
　　这极为耀眼地金光让塔和高塔巨树都不由自主地合上了众多的猩红血眼。
　　也正因如此，塔完全没能发现一根悄悄插在高塔巨树身上的海蓝长剑。
　　再次睁开血色眼瞳的时候，对面的酒馆巨树已经模样大变。
　　原本焦枯丑陋一身伤疤的酒馆巨树重新焕发了生机，一身焦痕不再，被灼烧炸开的血色眼瞳也全数恢复原样。
　　而酒馆巨树的操控者，被称为“酒”的精灵也变了一副模样。
　　沙哑的声音变得轻柔和煦，血腥的眼瞳变回了翠绿，身上的眼瞳也闭合消融，那头金色长发也恢复如初。
　　酒，变回了正常精灵的模样。
　　恢复本初样貌的酒一脸惊讶，那双碧绿眼瞳不由自主地飘向微笑着的穿山甲。
　　穿山甲笑道：
　　“不必惊讶，一切的选择都有代价。”
　　“但是，如果您没能在代价到来之前解决这一切，我可没有办法提供另一个选择。”
　　酒也反应过来现在还在战场。
　　但好在塔也愣住了，没有半点反应。
　　我方发呆，敌方也在发呆，那就相当于双方都没有发呆。
　　趁着控制高塔巨树的塔还在出神，酒赶紧先让酒馆巨树将懒洋洋的盘坐在地上的路眠捞回酒馆。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第142章 尤克特拉希尔
　　与精灵伴生的巨树庞大且强大，但是巨树之间的战斗方式却是朴实无华。
　　把自己的枝条缠绕在对方身上，再伸出一些根系用来抽取对方体内的营养，这就是主要的攻击手段了。
　　其他的手段，也不过就是再伸出数根枝条，然后漫无目的的探索，试图找到巨树操控者躲藏的位置。
　　“一种原始的战斗方式”。
　　这是回到酒馆的路眠给出的评价。
　　但是穿山甲认可路眠的评价，但是并不认同路眠的态度。
　　巨树之间的战斗的确原始，但是并不简单。
　　路眠能够看到的也仅仅只是冰山一角。
　　在路眠看不到的地方，遍布在整座黑耀之城下方的复杂根系抽空了这片大地的一切。
　　生于大地，长于大地的生灵皆尽哀嚎着死去，然后在无光黑焰和巨树根系的共同作用下变成一具具干枯焚尸。
　　而那些在巨树之间流转，互相抽取又夺回的养分也并不仅仅只是养分。
　　这些养分之中还被操控者掺杂了自己的意识，这些意识伴随着营养流向对方。
　　“酒”和“塔”的意识在此处交锋，又相互消磨。
　　酒想要取代塔，而塔也在试图成为酒。
　　对于穿山甲来说，这种情况已经不能用眼熟来形容了。
　　在仍未开放的迷雾世界里，这种东西都已经变成了幽冥狼娘的生活日常。
　　因此，在专业极端对口的穿山甲的暗中影响之下，酒占据了意识争夺的上峰，而那些养分也在快速的从高塔巨树流向酒馆巨树。
　　胜利的天平似乎正在向酒倾斜。
　　对于如此情况，站在树冠顶端的塔长长叹了口气。
　　“唉……没想到竟然还是失策了。”
　　“酒，我亲爱的酒，你现在的强大状态应该是源自那两只失去树的精灵，对吧？”
　　“真是没想到啊，原本以为只是工具精灵的家伙竟然能带来这么大的麻烦。”
　　“不过罢了，只是些许波折而已。”
　　“收下我的礼物吧，酒。”
　　即便意识的交锋落于下风，但是塔的语气还是极度的自信。
　　但她将话语说完，高塔的巨树睁开了体表的所有猩红血眼，血红色的光芒从这些眼中迸发。
　　深埋地下的繁杂根系向整个世界反哺自身吞噬掉的养分，坠落黑域的干枯尸骸在火海里重新恢复了人的形状。
　　但是塔的行动并非好意，这些重获人形的可怜虫在变回人形后又开始了急速的扭曲变异。
　　仅仅只过了几秒，他们就被扭曲成了一只只全身布满焦枯树皮的半植物化扭曲怪物。
　　木质化的怪物在黑色的火海中燃烧，借助根系感知到这一幕的酒在心中暗道不妙。
　　“选择”带给她的直觉告诉她，必须阻止塔的行为，否则会出现一些她不愿见到的情况。
　　在直觉的催促下，酒馆巨树加大了对于高塔巨树的养分抽取力度，并且也不再过滤那些养分中的属于塔的意识。
　　同时，它还额外的伸出众多的枝条和根系，试图把这些燃烧着的木质化怪物再一次抽干。
　　可惜酒馆巨树的努力没有任何作用，作为曾经的祭品，高塔巨树占有的养分太多了，它的根系也太多了，酒馆巨树的养分抽取速度根本比不过高塔巨树的养分灌输速度。
　　更加不妙的是，酒馆巨树抽出的未经过滤的养分中还参杂了大量属于塔的意识：
　　“亲爱的酒，你喜欢我的礼物吗？”
　　“属于圣树的祭典已经提前开启，你阻止不了，哪怕你再变强一次，再发出一次金光也阻止不了。”
　　“哪怕你我都不认可圣树，但是圣树就是圣树，永远都是我们精灵一族的圣树。”
　　“所以啊，亲爱的酒，你还是不要再挣扎了，侍奉圣树是每一个精灵的使命，不是吗？”
　　已经做出选择的酒对于塔的这些直击内心的蛊惑不闻不问，几乎完全无视。
　　但是这场仪式的运行不以酒坚定的意志而转移。
　　哪怕酒已经尽全力抵抗，整座酒馆巨树都膨胀了两圈，但是重获人形又扭曲成半植物化怪物的尸骸仍然越来越多。
　　而且不知为何，“选择”带给她的力量也在恍惚不定。
　　在酒的坚持与塔的拉锯之中，祭以整座黑曜之城的前半段仪式还是被完成了。
　　钟声敲响，一种无法言喻，无法形容的恐怖存在的气息出现在战场上空。
　　那是凡俗生灵理解不了的伟大存在，是那无法形容之物从至高天垂落的片缕目光。
　　那是目光，那也仅仅只是目光。
　　但是仅仅只是如此就已经让整片黑域为之一滞。
　　感觉到自己被注视的塔情绪激昂。
　　她知道，进行下一步的时间已经到了。
　　只要她能够继续主导这场仪式，那么……
　　“……#￥@￥……”
　　像是严重被干扰的电磁波场声打断了塔的思考。
　　这声音并非来自至高天的目光，而是来自她另一具半身。
　　稀薄迷雾消散，塔看到了一把插在高塔巨树主干上的怪异长剑。
　　！
　　长剑华美，剑分三刃，海蓝光芒在剑身上流转，湛蓝虚影持剑而立。
　　那是一条湛蓝色的人鱼虚影。
　　塔不认识人鱼的虚影是谁，但是塔却莫名的可以叫出虚影的名字：
　　“海洋的女儿——蓝若瑾。”
　　听到有人呼唤自己的名字，蓝若瑾抬头看了一眼，随后漫不经心的挥出一剑。
　　海蓝剑光带着整片大海的意志压向了名为塔的精灵。
　　一只精灵的意志又真能抗衡占据了整个世界的大海呢？
　　即便跨越遥远位面的距离，源自深海的压力也让塔直接失去了自己的意识。
　　一剑将塔劈下线，蓝若瑾又抬头与至高天垂落的目光对视。
　　伟大，无情，慈祥，腐烂，新生……
　　体会过这位存在种种复杂的气息后蓝若瑾点了点头。
　　是她们要找的那位没错了。
　　确认过没找错神的蓝若瑾又是一剑劈出。
　　只是这一剑砍中的是一脸震惊的酒。
　　两位精灵下线，但是血腥的祭礼仍在自主运行。
　　时间不知过去了多久，等到先下线的塔醒来时，盛典的仪式已经接近了尾声。
　　仪式在昏迷期间仍旧自主运行的情况却让回过神来的塔又惊又怒。
　　不对！这仪式的内容不对！！
　　塔确信自己设计的仪式不是这样的，她根本没想将圣树完全招来，而且圣树进食的对象也不应是她！
　　塔不知道自己失神的这段时间里究竟发生了什么，也不知道为什么仪式没能被酒阻止。
　　但是急切的她也来不及思考这些问题的答案。
　　趁着仪式还没有完全结束，塔赶紧控制高塔的巨树撞进酒馆巨树的怀里。
　　她竟是主动将高塔的巨树融入酒馆巨树之内。
　　甚至连主导权都交给了酒馆的巨树！
　　塔很清楚自己在做什么，也知道自己会失去什么。
　　虽然这是自断一臂，但是即便失去巨树，也至少还能活下去。
　　无论怎样都好过自己也随着巨树一同被圣树吞噬。
　　无光火海上空的威势愈发恐怖。
　　在威势的催促下，焦急的塔没能发现酒馆巨树没有半点反应，只是毫无意识的在被迫融合。
　　高塔的巨树与酒馆的巨树的融合越来越紧密，越来越不分彼此，而战场上空的威压也越来越恐怖。
　　无法停下的仪式终于自动运行完成。
　　钟声在整个无光的黑焰领域中敲响。
　　钟声之后，巨树融合自身的行为停下了，塔焦急的思绪停下了，就连无光黑焰的燃烧都为此而停下了。
　　一切都只是因为那凡俗所不理解的伟大存在将自己的触须投放在了此地。
　　伟大的主来到了祂在地上的行宫。
　　即便拥有穿山甲的庇护，路眠也感觉自己整只眠都在瑟瑟发抖。
　　这是她在同时面对庄梦蝶加上受难者两位大佬时都没有体验过的恐惧感。
　　“老老老，老哥，这这这……？”
　　穿山甲稍微安抚了一下路眠的情绪后解释道：
　　“这就是我一直没有出手过的原因，也是我没去夺舍精灵的理由。”
　　“祂就是我们等待的客人。”
　　“‘尤克特拉希尔’。”
　　“或者说……守望世界的……世界之树。”
　　………………
　　不可名状的破碎枝条从天国垂落人间。
　　响彻心底的钟声唤醒了酣睡的精灵。
　　但是清醒后的酒又一次陷入了呆滞。
　　扭曲破碎，污染冷漠的枝条无情的垂落。
　　“这是圣树。”呆滞的酒喃喃自语。
　　从未离开过长椅的穿山甲终于站了起来。
　　“是的，这是圣树，圣树来了。”
　　看着窗外垂落的破碎枝条，穿山甲对窗轻语：
　　“若瑾，开始吧。”
　　垂落人间的扭曲枝条带着恐怖的威势伸向几近连在一起的两株巨树。
　　枝条上似有似无的猩红血眼开开合合。
　　就在塔和酒已经放弃等死的时候，一道海蓝光柱冲天而起，甚至浇灭了不熄的黑色火焰。
　　蓝若瑾的虚影随光柱变得越来越大，她身上散出的威势也越来越恐怖。
　　携带着恐怖的威势，蓝若瑾再次举起这把由纯净的炼金术铸造的海蓝长剑。
　　她认真的挥出一剑。
　　这一剑与之前随手挥出的那两剑完全不同。
　　这一次，蓝若瑾用上了真实之桥当前能够承载的出力极限。
　　海洋并无意识，但是它忠诚的记录着过往的一切。
　　海洋容纳万物，洗涤一切不洁。
　　而鲛人这一物种便是海洋所选定的净化使徒。
　　海蓝色的剑光划过了破碎又扭曲的枝条，一切不洁之物都随着剑光一同飞往未知的远方。
　　海蓝色的剑光飞走了，原地只留下了停下动作而且合上所有血目的巨大枝条。
　　剑光消失之后，蓝若瑾的虚影轻啧一声：
　　“啧，怎么这么脏？”
　　“不行不行，这活若瑾干不了了，海洋妈妈说太脏了，再多就会影响到海洋本身了。”
　　她并不是在对自己或者穿山甲解释这些，听众另有其人。
　　
　　不一会儿，另一道明灭不定的虚影升起，面容模糊不清的克瑞斯利斯点头回应：
　　“接下来的交给我就好。”
　　蓝若瑾点点头，将海螺三叉剑交给克瑞斯利斯后就消失不见。
　　克瑞斯利斯手持华丽又诡异的长剑轻叹一声：
　　“尤克特拉希尔……”
　　摇摇头，克瑞斯利斯的左手上放出轻柔的乳白色光芒。
　　柔和的光芒缓缓蔓延，庞大的破碎枝条一点一点被光芒包裹。
　　这场净化的洗礼持续了很久，仅仅只是维持未完工的真实之桥这一项就已经抽干了小半个彼岸的法力存量。
　　在彼岸的灵魂与法力用去八成后，漫长的洗礼终于完成。
　　穿山甲操控着融合巨树来到光茧下方，在她的脚边的是塔和酒这两位精灵。
　　只是此时这两位精灵已经因为“奇迹的魔法”而陷入了婴儿般的睡眠。
　　克瑞斯利斯从半空落下，和穿山甲一同看着天上那散发着明亮的光芒，却又会觉得异常柔和的光茧。
　　“您就没有什么想说的吗，陛下？”
　　坐在已经露天的酒馆吧台，穿山甲随意的露了一手调酒技巧。
　　克瑞斯利斯接过穿山甲的调出来的美酒，看不清样貌的脸上满是无奈：
　　“我的确已经回忆不起过去的一切了，万载的岁月让我遗忘了太多东西……”
　　穿山甲也给自己调了一杯酒道：
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“是啊，您将一切都遗忘了，但是您还记得自己要守望，就像我们的新朋友。”
　　“您说是吗？守望世界的树，尤克特拉希尔陛下。”
　　白色的光茧从空中坠落，坠落的同时还在快速缩小，一个新的光人站在了酒馆的地板上。
　　新的光人先是打量了一番穿山甲，然后对穿山甲说道：
　　“一杯酒馆泡茶，不加酒馆不加茶，谢谢。”
　　光人落地的第一句话就让整个露天酒馆陷入了沉默。
　　半晌之后，穿山甲看向了克瑞斯利斯，语气中满是奇怪：
　　“过去的你们……都是这么跳脱的吗？”
　　克瑞斯利斯摇头：
　　“虽然我已经不记得了，但是我觉得应该不是。”
　　新来的光人一把夺走克瑞斯利斯还没喝过的红酒一口饮尽：
　　“这可是我在上面想了好久才想出来的开场白，我还以为你们会喜欢。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第143章 神爱世人
　　端坐于至高天的神明不爱世人。
　　世人传颂祂的博爱，赞颂祂的慈爱，歌颂祂的圣爱。
　　但是端坐在至高天的神明不爱世人。
　　每逢盛典，世人以自身为祭，牧万物生灵，只为取悦那伟大的圣灵。
　　但是端坐在至高天的神明仍旧不爱世人。
　　世人说，那位端坐在至高天的圣主是她们永恒的母亲。
　　神圣的母亲赐予她们生命，让她们降生在这残破大地。
　　慈爱的母亲又赐予她们力量，允诺她们一具强大的半身。
　　伟大的母亲守望着世界，支撑着世界，庇护着世界。
　　世界因母亲的维系而存在。
　　世人又说，作为母亲最孝顺的女儿，她们理应为母亲分忧，替母亲放牧其余的一切因母亲庇护而存在的生灵。
　　世人认为，被母亲创造的精灵，本就应该是最最高贵的生灵，理应凌驾于万物灵长之上。
　　对于痴愚世人的一切想法，端坐在至高天的神明都不在乎。
　　慈悲而冷漠的母亲只是沉默的注视着这片因祂而存在的世界。
　　无论是精灵的放牧，亦或者是生灵的抗争……祂什么都不在乎，祂也没有余力去在乎。
　　世人敬仰祂，爱戴祂，崇拜祂。
　　但是只有神明自己知道，祂只是一个囚徒。
　　一个被制造出来的，设计目的就仅仅只是支撑与守望这破碎世界的囚徒。
　　而那些自诩高贵的生灵也不过只是一种处理多余污染，维护守望工具，最终保证这台机器能够永远运行下去的另一种工具罢了。
　　所以神不爱世人，祂也不爱这个因祂的庇护才能存在的破碎世界。
　　祂什么也不在乎，哪怕有一根枝条因被切断而脱离了祂的本体重新拥有了自我，祂也不在乎。
　　………………
　　融合巨树沉默的在火海移动，圆桌上的光人停止了言语，所有人的目光都转向了永远带笑的迷雾女仆。
　　“您的故事非常精彩，精彩到我甚至还想要再听一段。”
　　“但是如果我的理解能力没有问题的话，您的意思就是……”
　　“您也不是庄梦蝶？”
　　新来的光人连忙点头表示认同：
　　“对啊对啊。”
　　“早在当初被丢出来做任务的时候我就不是了。”
　　“而且是那个不知道活了多久的老东西主动做的神圣分离。”
　　“为了不让自己也沾上污染，祂可是直接断了所有联系，甚至把记忆和真灵都给打包带走了。”
　　“我可是记得清清楚楚！那个家伙就给我留了点细枝末节的记忆，还是盗版的拷贝版本！一点原版真灵都没有给我留下！”
　　“而且你是知道的，我在污染里面被污染冲击了万年。”
　　“要不是多出来的污染都变成了那些疯疯癫癫的精灵恐怕我早就报废了。”
　　“所以综上所述，我能在这些冲击里面记下来这么多东西，那都已经是我小心翼翼保存这些记忆的成果了好吧。”
　　尤克特拉希尔这跳脱夸张的性格让穿山甲实在是无法将祂，与那位守望整个破碎之环的伟大巨树关联在一起。
　　穿山甲原本还以为这位“世界树”的形象应该是沉着冷静又稳重慈爱的人妻精灵大姐姐来着。
　　基于这种落差感，穿山甲甚至有些怀疑是不是克瑞斯利斯在净化祂的时候把祂的脑子弄坏了。
　　搅拌了一下杯中酒品，穿山甲叹了口气：
　　“您不是庄梦蝶。”
　　光人点头。
　　“克瑞斯利斯陛下也不是庄梦蝶。”
　　克瑞斯利斯跟着点头。
　　穿山甲放下手中的长茶匙叹气道：
　　“那么现在问题来了。”
　　“庄梦蝶能分出你们，就说明庄梦蝶没了彼岸也能活。”
　　“那么，现在真正的庄梦蝶到底在哪？”
　　尤克特拉希尔和克瑞斯利斯的眼神不由自主地往穿山甲身上飘，但是都没有说话。
　　还是路眠看不懂形势，童趣天真的魔法少女直言不讳道：
　　“老哥，有没有一种可能，就是你其实就是庄梦蝶？”
　　“又或者老哥你是什么大能转世之类的东西？”
　　“你看眠眠给你盘一下啊。”
　　“有妹有房，父母双亡，经典开局有了。”
　　“然后就是游戏开局的第一天就得到一个神奇的人偶，借着这个人偶，老哥你发现了游戏背后的秘密，现在实力更是已经远超所有玩家，甚至还带着整个龙国一块起飞，经典剧情有了。”
　　“而且老哥，你的仁图腾什么的，还有刚弄出来的那个什么土着技能书都是垄断的超级暴利行业。”
　　“虽然不是直接黄袍加身，但是老哥你的自由贸易就已经相当于让所有玩家还有智慧土着都在给老哥你打工挖矿了。”
　　“更不用说还有那群天天想要自杀，然后进到王冠里面的人鱼。”
　　“这下子老哥你的势力也有了！”
　　路眠越说眼睛越亮，说到最后简直就在发光。
　　“我靠，哥，眠眠发现越想越有道理欸，老哥你简直就像是那种什么小说男主角？”
　　
　　“眠眠想想啊，如果按照正常的小说流程……”
　　“啊，对了！”
　　“如果按照正常小说流程的话，那么老哥你的天赋肯定就是庄梦蝶的复活阴谋什么的！”
　　“邪恶的庄梦蝶在耐心等待老哥你的成长，打算等老哥你成长好了之后再夺舍老哥你。”
　　“然后到时候老哥你落入下风，差点就被庄梦蝶夺舍，千钧一发之际，眠眠突然舍弃自己的生命给老哥你献祭一波，然后老哥你因为眠眠死掉了所以直接爆种反杀庄梦蝶，甚至把庄梦蝶收入后宫！”
　　“再之后老哥你就想尽办法变强，然后在某个超级厉害的时间点复活眠眠，之后大家一起成神然后包饺砸！”
　　“再再之后我们还可以写个第二部什么的，比如老哥你和庄梦蝶在神界之类的地方生了个女儿，然后有一天破碎之环的气运异常，怕是有气运之子出世，为了这些气运老哥你不得不把自己的女儿一分为二……”
　　“嗷！痛！”
　　听着路眠越来越离谱的言论，饶是有教养、好脾气，时刻保持优雅和端庄的迷雾女仆小姐也是实在忍不住了。
　　一个脑瓜崩让路眠停下自己的离谱言论，穿山甲刚想说话，结果尤克特拉希尔又凑了上来。
　　这个光人的眼睛是真的在以物理的方式发光。
　　尤克特拉希尔紧紧抓住穿山甲的双手，双眼放光的看着穿山甲的脸道：
　　“111，姐妹，情报果真吗？”
　　“要是真的能揍庄梦蝶的话能不能算我一个？”
　　“只要能揍到庄梦蝶，哪怕你要我也来当你的后宫也行。”
　　“只要你一声令下，哪怕是我那还没有被净化，一点脑子都没有的本体都会不惜一切代价的出来帮忙！”
　　“看你一身女仆装的，到时候揍完庄梦蝶以后我和本体一起穿女仆装来给你当老婆怎么样？”
　　“克瑞斯利斯你别这样看着我，如果你介意的话我也可以做小的，你来当正宫也行，我不挑的，真的！”
　　尤克特拉希尔也越说越兴奋，一副恨不得现在就去揍扁庄梦蝶，然后跑步进入婚后幸福生活的模样。
　　穿山甲艰难的将兴奋的尤克特拉希尔摁回了座位。
　　穿山甲现在可以确认了，这家伙的脑子绝对是被克瑞斯利斯弄坏了，克瑞斯利斯的“净化”能力中绝对还包含了降智的成分。
　　将路眠和尤克特拉希尔两个不省心的家伙全部摁回去以后，穿山甲又一次叹了口气。
　　她又何尝没有思考过庄梦蝶要夺舍她的可能性呢？
　　她打碎并重组彼岸的理由,可不仅仅只是为了重获任意发展的可能性。
　　但是……
　　即便她们将彼岸彻底打碎，完全重组，也还是没能发现庄梦蝶在彼岸之中藏匿的任何东西。
　　也许庄梦蝶什么都没做，也许庄梦蝶的手段被破碎之环清除，也可能是她们能力不足，所以没法发现。
　　穿山甲不知道真相，她想知道真相。
　　就像她想知道“命运的蛛网”是什么，“提线木偶”又是什么。
　　破碎的信息带来混乱的答案，错误的答案也许就会将她们引向深渊。
　　再次叹了口气，穿山甲摇头说道：
　　“庄梦蝶博士的事情……之后再说吧。”
　　“尤克特拉希尔陛下，您对于这片大地有哪些了解？”
　　尤克特拉希尔歪头思考：
　　“了解是有，但可能不是很多。”
　　“你知道的，泡在污染里面的时候会让人什么都不愿意去想，更别提还是我的那种状态。”
　　“所以我只是被动的记录下来了一点点东西。”
　　穿山甲点头：
　　“那么，还请您稍微讲解一下您知道的东西吧。”
　　“如果可以的话，还请从普罗米修斯开始，我需要知道普罗米修斯的现状。”
　　出乎穿山甲意料的，尤克特拉希尔表现得非常疑惑。
　　“普罗米修斯？那是谁？”
　　尤克特拉希尔的表现让穿山甲眉头紧皱，她希望对方只是跳脱的开了个玩笑：
　　“您……不认识普罗米修斯？”
　　光人摇头：
　　“我应该认识吗？”
　　“你别这样看着我，我真没在开玩笑，真的不认识。”
　　酒馆的圆桌上沉默了，只有融合巨树移动时叩响大地的沉闷撞击声时不时响起。
　　这种沉默的环境让路眠也意识到了不对劲。
　　想了想，路眠开口道：
　　“下面燃烧的这些黑色火焰就是普罗米修斯的火焰呀，尤克特拉希尔姐姐你难道不认识吗？”
　　路眠的话语让尤克特拉希尔变得更加疑惑：
　　“可是，无光黑焰的主人是弗兰肯斯坦啊？”
　　尊名，一位伟大存在的尊名，仅仅只是说出来这个名字都会带有神奇的力量。
　　进入这荒诞世界以来，那些疯癫的灰矮人没有让穿山甲意外，因为这里是污染侵蚀与黑焰灼烧之地，疯癫理应是生灵的常态。
　　那些半梦半醒、思绪混乱的精灵也没能让穿山甲意外，因为这本就是以污染制成的生灵。
　　！
　　但是现在，最出乎穿山甲意料之外的情况出现了。
　　“弗兰肯斯坦。”一个含义是缝合怪物的名词，这是穿山甲对于光人所述尊名词汇的龙国语翻译。
　　虽然没能阅览完迷城的全部数据库，对于前代玩家文明的历史部分涉足也极为稀少。
　　但是穿山甲可以确定，在迷城建立的时代没有弗兰肯斯坦，只有普罗米修斯。
　　只有那位炼金文明的终极造物，用于对抗扭曲秩序的窃火者——普罗米修斯。
　　对于尤克特拉希尔口中的陌生尊名，克瑞斯利斯也有些迟疑。
　　她思索片刻后说道：
　　“虽然我的记忆非常模糊，但是我确信自己从没听说过弗兰肯斯坦的名字。”
　　“反倒是普罗米修斯这个名字有些耳熟的感觉。”
　　克瑞斯利斯的认可让酒馆圆桌上再一次陷入了沉默。
　　光人绞尽脑汁地回忆一通后还是放弃了，祂语气无奈：
　　“那什么……我是真的不记得什么普罗米修斯了。”
　　“这个黑焰总是烧我，所以每次到了盛典能分出来枝条自由活动的时候我都和祂打过架，我确定，那家伙就是叫做弗兰肯斯坦。”
　　“我记得祂也是一个处理污染的流程来着，反正我漏过去的都被祂烧掉了，那些黑黑的石头就是祂把污染烧掉后留下来的东西。”
　　“而且我还记得这家伙和我一样，有好多小人在照顾和维护祂。”
　　“至于小人的样子，其实就和这你现在的样子差不多，但是耳朵不是尖尖的，还有些人长得丑丑的，好像还是和以前的我一个种族？”
　　见穿山甲一副感兴趣的样子，尤克特拉希尔继续道：
　　“唔，让我想想啊……”
　　“那群维护弗兰肯斯坦的小人和我的精灵不一样，不是祂自己生出来的。”
　　“小人的繁殖是自己生殖，出生后也没有伴生的树，在这里生存全靠自己的能力。”
　　“而且这个种族里面还有好多人因为受不了天天被弗兰肯斯坦烧，所以直接跑到了我的领地，然后就在精灵的城市里面被放牧。”
　　“除了最适合放牧的矮子物种以外，那些小人算是我这里数量最多的一个物种了。”
　　“不过那群小人也是群疯的，天天呼喊着一个名字奇奇怪怪的帝国。”
　　穿山甲赶紧打断道：
　　“帝国？”
　　尤克特拉希尔点头：
　　“对，一个帝国，名字的话，我想想叫什么来着……”
　　“哦，对了，米罗泰克，对，米罗泰克帝国。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第144章 方向。
　　“不过，说起米罗泰克帝国和弗兰肯斯坦，我觉得还有一件事情你应该会想知道。”
　　“请讲。”
　　“嗯……怎么说呢，就是在这个地方除了我、弗兰肯斯坦以外，还有一个和我们差不多，但又不太一样的大家伙。”
　　尤克特拉希尔顿了顿，大概在思考怎样形容：
　　“那东西怎么说呢？看起来就像是一条大蛇，特别特别长，特别特别大，大概是在几百年以前还是在几千年以前的时候不知道从哪里冒出来的。”
　　“不过现在回忆起来，我总觉得那条大蛇有点熟悉的感觉，感觉在记忆里面有一些印象，所以很可能是以前的东西。”
　　穿山甲追问道：
　　“那您知道这条蛇的名字是什么吗？”
　　尤克特拉希尔摇头：
　　“不知道欸，它好像没有尊名，不然我看到它的时候就应该可以明白它的名字了。”
　　“而且它给我的感觉很奇怪，既不像是死的，但又不像是活的，更准确一些来说应该是既不是真的又不是假的？”
　　“反正差不多就是这种奇奇怪怪的矛盾感觉。”
　　穿山甲眉头微蹙：
　　“关于这条巨蛇的外貌您还记得多少？”
　　尤克特拉希尔很快就抛下之前的纠结，再次兴奋起来说道：
　　“这个我记得非常清楚！因为那条大蛇特别特别漂亮！”
　　“蓝紫色的虚幻大蛇，还在闪烁着星星点点的光芒，看起来就像是虚幻飘渺的群星，总之超级好看。”
　　“只是可惜那条大蛇又真又假的，根本抓不住，而且我的本体也太摆烂了，自由活动的时间只会和弗兰肯斯坦打架，所以从来没有抓到过那条大蛇。”
　　穿山甲点着头将又莫名兴奋起来的光人摁了回去。
　　经过尤克特拉希尔的描述，她已经完全确定了这条大蛇的身份：
　　属于雪华明时代的另一枚文明结晶，与作为固定种子库的迷城不同的另一台移动方舟，没有名字只有使命的“虚灵之蛇”。
　　“我大概已经了解您口中的大蛇是什么了。”
　　“除此之外，这里还有类似的东西吗？任何类似的都可以。”
　　尤克特拉希尔摇头：
　　“你知道的，这里是抵御污染进入庇护区域的第一道也是最后一道防线。”
　　“前方的只有已经被污染吞噬的世界，后面的则是已经碎成不知道什么样的庇护区。”
　　“所以这种情况下能突然钻出来个大蛇就已经很奇怪了，更多的东西应该是没有了。”
　　穿山甲再次点头。
　　思索权衡一阵，穿山甲轻声道：
　　“眠眠，丢一枚骰子，六面的。”
　　听到自己的名字，路眠抬起了自己的小脑袋道：
　　“怎么了？怎么了？”
　　穿山甲耐心重复一遍：
　　“丢一枚骰子，六面的，记得附带上‘奇迹’。”
　　“哦哦。”路眠一边出神的在自己的小金库中翻找骰子，一边询问道：
　　“哥你怎么又要我丢骰子了，又有什么你不好决定的事情吗？”
　　穿山甲轻叹一声：
　　“是，这枚骰子将我们接下来的旅程方向。”
　　路眠点着头拿出了一个看起来就无比劣质，五毛钱能买五个的那种骰子。
　　“又是因为那个天天在家里面回荡的‘提线木偶’？”
　　“也许是吧……总之你丢骰子吧。”
　　“好吧，希望真的和老哥你说的一样，爱与希望的奇迹可以击碎所有既定的命运吧。”
　　路眠摇头晃脑的给劣质骰子中注入了独属于奇迹的力量：
　　“那我就丢了哦。”
　　穿山甲点头：
　　“丢吧。”
　　掺杂了奇迹力量的骰子旋转着升入天空，又在重力的作用下落回桌面。
　　“咔嗒。”
　　路眠念出了骰子上的数字：
　　“六点。”
　　听罢，穿山甲又思索片刻：
　　“六点吗……明白了。”
　　“尤克特拉希尔陛下，麻烦您帮我们指路，目标为‘虚灵蛇’。”
　　旁观完全程的尤克特拉希尔疑惑问道：
　　“欸？竟然不是去找我的本体和名字不对的弗兰肯斯坦吗？”
　　“明显这两个更近一点欸。”
　　穿山甲摇头：
　　“‘桥’的改造尚未完成，现在的出力和转化效率都尚且不足。”
　　“所以即便见到了您和普罗米修斯或者弗兰肯斯坦，我们也无力对其进行净化行为。”
　　“而且您和弗兰肯斯坦的气息我们已经完成了记录，随时可以派遣其他躯壳顺着气息进行探索和寻找。”
　　“所以我们这边，还是请您为我们指引虚灵之蛇的方向。”
　　尤克特拉希尔发出了赞同的声音：
　　“好吧，你字多，你有道理。”
　　“不过仔细想想，你的选择也挺好的，现在祭典都快要开始了，去找我本体祂们的话你可能要直面两个超级大boss。”
　　“而且我们赶到那里的时候我的本体肯定已经开始和弗兰肯斯坦打架了，你这小身板的连余波都进不去，所以咱们部掺和也挺好。”
　　！
　　“走走走，我们去找大蛇，我早就想摸摸那条大蛇了。”
　　………………
　　拥有两位神明坐镇，一条巨蛇盘踞的位面极其庞大，寻找虚灵之蛇的路途也本应遥远。
　　但那只是“本应”，而非现在的事实。
　　穿山甲来到这个位面的时间太完美了，完美到足以激发穿山甲的被害妄想症，让穿山甲不由自主的多想。
　　而这个让穿山甲怀疑的时间节点就是这场属于精灵族，属于守望世界之树的巨大盛典。
　　自诩高贵的精灵放牧万物生灵，被牧畜滋养的她们又将自身一切的骨血献给那位永恒的伟大母亲。
　　散乱遍布在整个荒诞位面的精灵城池在这一天完全无需任何交流，紧密相连的血脉会让她们准时开启这场盛典。
　　当神圣的钟声响彻黑焰笼罩的大地，就连旅途中的穿山甲一行都能听到那辉煌的宏大钟鸣。
　　“快快快，开始了开始了！快点用迷雾把我们遮起来！”
　　挥手拉出浓厚迷雾，穿山甲对尤克特拉希尔问道：
　　“您确定虚灵之蛇会因为您本体与弗兰肯斯坦的战斗而前来探查吗？”
　　尤克特拉希尔连忙点头：
　　“当然确定！以前的每一次盛典它都出来了，咱们在这个边界的地方守着看戏就行，过不了多久它肯定会出现！”
　　“而且这是咱们接触到它的唯一机会了，一般根本找不到那条大蛇！”
　　见导游的语气如此笃定，穿山甲也只能点头称是。
　　浓厚的迷雾将狰狞的融合巨树完全包裹，恐怖且狂躁的波动也降临在了这片燃烧的大地。
　　这力量远超之前的破碎枝条，路眠已经抛下躯壳缩进彼岸里瑟瑟发抖了，就连状态回满的穿山甲都感觉到了本不应出现在她身上的压抑情绪。
　　相较于穿山甲和路眠二人，尤克特拉希尔倒是显得相当兴奋：
　　“哦哦哦！开始了开始了！打起来打起来！我要看到血流成河！！！”
　　“喂，你们两个！快点把爆米花和瓜子端上来，不然我现在就把你们吃掉，或者直接丢出去给我的本体吃掉！”
　　被尤克特拉希尔威胁的对象是酒和塔这两只精灵。
　　这两个倒霉孩子此刻正一人一身超短的黑白女仆装，恭恭敬敬地端着盘子服侍她们那位疯疯癫癫的“母亲”。
　　或许威胁自己亲生的孩子是尤克特拉希尔的传统，这边的离体枝条只是口头的威胁，远方的本体已经开始“吾儿入口即化”了。
　　无数藤柳垂落，无数血眼开合，这些似藤似柳的枝条压垮了城池，破碎了空间。
　　庇护生灵的圣树吞噬了下方狂热的精灵，也顺带着一起吞噬了那些面露惊恐的其他生灵。
　　在这些星罗棋布的黑曜之城中，唯有血腥残树得以幸免，同时还能庇护它的另外半具身躯。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第145章 希望。
　　彼岸某处，一份用幽冥狼娘的灵魂残骸作为载体书写的报告放在了一只幽冥狼娘面前。
　　只剩下魂体的幽冥狼娘摆出了一副“地铁，老人，手机”的表情，她感觉自己的认知在受到某种殴打，她从来没有如此希望自己不识字过。
　　（注：抽象警告。
　　别问为什么这种表述这么混乱，作者也不知道，参考文献上面就是这样的，作者拼尽全力的学习背梗也比不过天赋大佬们的真情流露。
　　以下正文。）
　　“啊啊啊啊啊啊，9敏！家人们谁懂啊，精灵族的祭典真是绝绝子！！！”
　　“咱就是说今天下头老板突然发了个任务要咱去参加一个祭典任务，一整个大无语住了。”
　　“结果进城了才发现这里好玩到跺juojuo！”
　　“刚进城的时候就有几个超级下头的普信男邀请咱去他们家里面玩，还说可以登dua郎，当时咱还以为这里觉得这里是那种小地方，所以就把他们都杀了，结果等到祭典开始才发现这里简直一整个爱住了！”
　　“最开始就会有一个枝条掉下来，然后就把整个身体全部敲碎，什么骨头啊，肉啊什么的，全部炸出来了，真的吼吼看！”
　　“然后那个枝条还超级超级温柔的伸出来一颗超级漂亮的红色眼睛钻到身体里面！真的超级超级温柔！咱就是说一整天的满足到了！！！”
　　“那个钻到身体里面的眼睛还会一点一点的把血肉全部吃掉，最后就留下一层皮肤，真的超级超级舒服！喜欢减肥的集美们一生必须要来体验一次！真的觉得到发财了都咱！值得推荐给全世界！！！！”
　　“而且听说这里还有一个黑焰烧烧烧的项目可以免！费！体！验！”
　　“可惜这次死掉了没来得及去，集美们，咱在线蹲一个传火搭子，下辈子一起去体验黑焰烧烧烧的项目！！！！”
　　………………
　　负责审核任务报告的幽冥狼娘一脸扭曲的读完了这份抽象的报告。
　　随后她调取了那只id叫做“受难用不是抖M”的抽象货的记忆，再自己重新写了一份正常的用于记录归档。
　　再然后她开始奋笔疾书，第两百多次的书写并提交类似于：
　　《关于受难用与娱乐用幽冥狼娘禁止外出任务的相关提案》，
　　《关于受难用与娱乐用幽冥狼娘全体生物电池化的相关提案》，
　　《关于受难用与娱乐用幽冥狼娘完全二合一，减少资源占用的相关提案》
　　之类的一大堆提案。
　　再次递交上去以后，不出所料的又被自己驳回了。
　　虽然驳回得很有道理，她也知道那种没电了会喊“空虚”“想要”，充满电了又会说“被灌满”的生物电池有些抽象，会给灰太狼那边带来很大麻烦。
　　但是吧，她真的觉得不能再让这群脑子已经完全坏掉的抽象东西继续出任务了。
　　摇摇头，这只觉得自己审美被污染的幽冥狼娘觉得不能再这样下去了，她们需要改变，彼岸需要改变！
　　而这种改变，就从她开始！
　　于是这只立志改变彼岸的幽冥狼娘给了自己一巴掌，本就不稳定的魂体彻底崩散，她也变成了一团悬浮在彼岸各处的金色迷雾。
　　能正常思考的线程-1也是一种改变，不是吗？
　　………………
　　在庞大彼岸里，这样的改变时时刻刻都在发生。
　　彼岸需要循环，所以每时每刻都有大量运行中的线程自杀成雾，又有金色迷雾重组为新的线程。
　　彼岸中的一切穿山甲都知道，虽然有些分裂，但是这些都是她们。
　　更何况审查用幽冥狼娘的死亡也是为了给现在的穿山甲提供足够的法力。
　　让穿山甲不得不命令彼岸中的灵魂自杀，用以供给法力的原因是源自迷雾之外的猛烈冲击。
　　尤克特拉希尔说得还真没错，守护世界的巨树完全就是个疯的，每天思考的唯一内容就是祭典怎么还不来。
　　等到祭典真的到来以后，祂吃饱喝足后的第一件事情就是找弗兰肯斯坦打架。
　　在尤克特拉希尔的行为下，穿山甲也终于见到了弗兰肯斯坦不可名状的正体。
　　在抵抗两尊不可抗衡存在的余波冲击之余，穿山甲也认出了弗兰肯斯坦。
　　不应存在的卵生之物，承载窃夺之火与黑渊污染的亡故之人。
　　在前代玩家的幸存者文明时期，祂们有这样的一个名字：
　　“希望”。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第146章 虚灵蛇
　　属于庄梦蝶的破碎记忆就像是一场过于真实而且无法遗忘的梦。
　　在这场梦中，路仁见证了“希望”的一生。
　　他清晰的记得在记忆中每一个瞬间的情绪。
　　“希望”出现时的惊喜，“希望”孵化时的激动，“希望”抗拒时的愤怒，以及最后的“希望”死亡时的冷漠。
　　是的，名为普罗米修斯的存在是庄梦蝶破碎记忆里因为过量的高压实验而逝去的那一位“希望”，也是和污染树苗一样不愿服从孵化者命令的那一位“希望”。
　　所以它不是用怪物缝合出来的造物“奇美拉”，它是活着的尸体“弗兰肯斯坦”。
　　………………
　　与庄梦蝶记忆中截然不同的弗兰肯斯坦对高悬半空的红月做出了回应，随后蹿升的黑焰与垂落的柳枝交织成了一团。
　　伟大存在之间的战斗并不华丽，甚至称得上是简陋。
　　黑色的火焰燃烧，将柳枝烧成焦炭，而柳枝又在快速再生，抽干黑色的火焰。
　　祂们就这样你来我往，循环往复，朴实无华。
　　话虽如此，但是二者碰撞所造成的余波也还是震碎了大地，一举改变了整个世界的地理地貌，穿山甲所在的融合巨树也在剧烈摇晃。
　　“尤克特拉希尔阁下，您确定经此一役，地面上还能剩下活着的生灵？”
　　尤克特拉希尔的注意力全部被宏大的战斗所吸引，所以回答得漫不经心：
　　“嘛，你就放心吧，这些大树是可以庇护好里面的小精灵的，而且就算是死了也没事，到时候再生一个就好了。”
　　“至于精灵以外的种族……”
　　“这些家伙就像会从地上长出来一样，哪怕全部死光了也会在战斗结束以后莫名其妙的冒出来，就像韭菜似的。”
　　“对了，你知道韭菜是什么吗？”
　　“我跟你说啊……”
　　尤克特拉希尔一边观战，一边跟自己刚认的好姐妹喋喋不休的介绍她记忆中的“韭菜”是什么，“韭菜盒子”又该怎么做，祂做的韭菜盒子又是多么多么好吃。
　　穿山甲完全没在听，她只是思索着尤克特拉希尔所说的“就算死掉了也会莫名其妙冒出来”这句话到底是什么意思。
　　就在穿山甲刚打算想详细询问一下的时候，尤克特拉希尔突然兴奋的惊呼一声：
　　“来了来了！”
　　再一次从余波中稳定融合巨树，穿山甲顺着尤克特拉希尔手指的方向看去。
　　就在她们身后不远处，丝丝缕缕的蓝紫色烟尘在无光的黑焰中突兀的升起。
　　这些美丽的烟尘出现得毫无凭依，而且升起的速度极快，一个不注意，这些烟尘就已经汇聚成了一团团浓厚的迷雾。
　　跨越无光火域的蓝紫色迷雾中多了点点星光，那些闪烁明灭的星光散落的缀在迷雾各处，看起来极为美丽。
　　黑焰火域中浮现出来的迷雾越来越多，这闪烁着点点星光的迷雾也越来越浓，穿山甲耐心等待，观察虚灵蛇成型的过程。
　　突然，这些绚丽的迷雾好像发现了什么，它们直接跨越了空间的距离，突兀的出现在了穿山甲的眼前。
　　穿山甲一惊，然后就感觉这些蓝紫色的东西在飞快地与自己放出的灰白迷雾融合！
　　绚丽迷雾与灰白迷雾之间的融合非常快，穿山甲根本来不及回收自己散出去的那些迷雾。
　　不消片刻，这些迷雾就已经被吞噬殆尽。
　　“尤克特拉希尔陛下，这是……尤克特拉希尔陛下？”
　　保持着冷静的穿山甲刚打算呼唤尤克特拉希尔询问对方是否知晓现在的情况，但是等到穿山甲呼唤祂的时候却发现祂已经消失不见了。
　　不，与其说是尤克特拉希尔消失不见，不如说消失的是穿山甲才对。
　　因为穿山甲此刻站立的地方不再是融合巨树顶端的露天酒馆，在她的周围，那些星星点点的美丽迷雾将她完全包裹其中。
　　在这梦境一般的美丽世界里，就连重力也在逐渐消失。
　　漂浮在美丽的迷雾世界，睁眼便是绚丽的彩蓝星空，穿山甲一阵失神。
　　不知为何她感觉到了一种温暖，就好像她源自于此，她诞生于此，她也应当加入于此。
　　时间好像过去了很久很久，那些温暖的感觉逐渐褪去，穿山甲在是个蓝星标准分后重新苏醒了过来。
　　顾不得计较这条算力线程掉线失神的事情，眼前的场景让穿山甲不禁怀疑自己是不是还在梦里。
　　回过神来的穿山甲环顾四周，她发现自己站在了黑色的沥青马路中央。
　　一身黑白女仆装的少女驻足于此，神色恍惚，在她的周围人来人往。
　　这些奇装异服的行人神色如常，没有任何人对这名突然出现在马路中央的灰白发女仆表现出任何好奇。
　　穿山甲不那么优雅的掐了自己一把，然后再对自己自检数次。
　　没有异常，一点都没有。
　　穿山甲又快步来到绿化带，弯腰捡起一片掉落的树叶。
　　将树叶丢进空间背包又拿出后，穿山甲确认了，这里不是虚假的幻觉，也不是感知被欺骗，这里就是一个真实的世界。
　　！
　　至少在这里的每一个物理粒子，每一个作用力参数都是真实存在的东西。
　　驻足在马路中央思索片刻，穿山甲伪装成了周围行人的模样，面色如常的跟在一个用虚拟手环投影通话的行人身后。
　　偷听通话的同时，穿山甲也在不断观察着这个全新的世界。
　　周围的人群貌似只有女性，身上看不出低生产力时代的干活痕迹，头发花花绿绿，身上穿的衣服也是各式各样。
　　这些行人除了没有对她这个突然出现的女仆产生好奇以外，表现得也是非常悠闲，没有任何人表现出任何急躁和忧愁的模样。
　　穿山甲又抬头看去。
　　首先吸引到穿山甲注意力的就是一栋栋高耸的钢铁大楼。
　　楼外霓虹灯闪耀，楼内灯火通明。
　　材料未知的浮空轨道环绕钢铁高楼建立，许多列车在其上飞驰。
　　除了这些列车以外，穿山甲的头顶也时不时有流光划过，形似车体。
　　“一座未来之城。”穿山甲如此评价。
　　跟在通话女士的身后偷听，穿山甲也明白了她们所使用的语言。
　　仍旧是前代玩家文明所使用的语言。
　　但是与庄梦蝶记忆中的那些东西有所不同，她们使用的语言明显属于迷城建立的时代，是秋月白她们的语法。
　　而穿山甲身前的那位通话女士也给穿山甲带来了许多信息。
　　这位女士一直在与电话另一头的另一位女士通话唠家常。
　　穿山甲偷听了很久，根据这些通话的内容，穿山甲推测前面的那位女士一定是一位生活美满的女士。
　　有一位不离不弃的灵魂伴侣，有一个可爱的女儿，还有一份体面的工作。
　　甚至，通话的两位女士还在计划着这个休息日带着女儿去看一个门票非常难抢到的演唱会。
　　很正常，很温馨，就像是年幼的路仁曾经渴望过的港湾与亲情，也像是在破碎之环没有出现情况下的大部分龙国家庭。
　　当然，这一切的前提是穿山甲没有听到“世界末日”这四个绝对没有其他歧义，百分百表示生命终局到来的大字。
　　“对了，你听说了吗？世界末日好像要来了欸。”
　　“啊？真的吗？我今天一整天都在上班，都没有注意过新闻，所以什么都不知道欸。”
　　“是真的，听说好像会有一个什么东西掉下来把我们砸烂，然后再把我们吸干，总之就是会变得丑丑的。”
　　“不对吧，我刚刚查了一下新闻，我们不应该是被烧成黑漆漆吗？”
　　“咦？是这样吗？”
　　被穿山甲尾随的通话女士又拉出来一个虚拟投影框看了看。
　　“唉？还真是欸，不对，又变成砸烂和吸干了。”
　　“确实又变了，不过都一样吧。唉，就是可惜了，我们蹲了好几天，好不容易才抢到的演唱会门票就要浪费了，演唱会就要看不成了……”
　　穿山甲这头的女士笑了笑对另一头说道：
　　“其实也还好啦，毕竟等世界毁灭了就不会有人和我们抢票了，到时候所有的门票都是我们的了。”
　　“对哦！到时候我们想要多少门票就有多少门票，到时候我们想什么时候去那就可以什么时候去！”
　　………………
　　两位年轻的女士语气轻松，像是在交谈“晚上吃什么”这样的话题。
　　在这个未来之城的其他人的表现也大差不差，都在轻松愉悦的和伴侣伙伴们一起交流“世界末日”这个当下的热门话题。
　　她们很高兴，世界末日了自己的房贷和车贷就不用还了，自己拖了这么久的尾稿也不用交了。
　　也有些人很难过，因为好不容易抢到的各种门票全都浪费掉了，她们觉得可惜。
　　穿山甲走过了整座未来之城，所有人都是在这样轻松的交流，没有任何人担忧自己的生命会就此而终结。
　　最多最多也就是担心自己死亡以后会变得很丑，而她的好友同伴则是会安慰她，哪怕变成了肉酱也不会嫌弃她。
　　穿山甲行走在比无光黑域更加荒诞的未来之城，她试图找出任何一个正常人。
　　但是没有。
　　她尝试过与行人交流，她也确实成功了，不是那种别人看不见她的设定，长着龙角和龙尾的迷雾女仆小姐确实能与这个荒诞的世界进行交互。
　　但是这些被穿山甲打扰的行人有一个算一个的，脑子都有问题。
　　叹口气，穿山甲走进了一家售卖服装的店铺。
　　在这个充满荒诞感觉的未来之城，穿山甲见过的所有生灵都是正常的人类形体女性，在这里售卖的衣裙也都适用于正常的人类女性。
　　于是在穿山甲进入的那一刻，店铺老板立刻眉头一皱。
　　就在穿山甲以为自己终于见到了一个正常人的时候，店铺老板说道：
　　“抱歉啊客人，我这里好像没有适合您的服装。”
　　“为什么？”
　　“您的尾巴太长太大了，如果您要购买服装，那也许您就需要自行在服装上开一个大口子。”
　　说完，店铺老板还碎碎念道：
　　！
　　“唉，这衣服多好看啊，要是剪坏了可就不好了。”
　　“真奇怪啊，怎么就没有那种专门设计的为长尾巴的顾客设计的衣裙呢？”
　　穿山甲犹豫一会儿问道：
　　“老板，您知道哪里有这类衣裙售卖吗？”
　　店铺老板摇头：
　　“不知道啊，反正我进货的那里是没有，如果客人您有需要我可以向那边提议以下。”
　　穿山甲连忙说道：
　　“这个就不必了。”
　　想了想，穿山甲直接发问：
　　“老板，请问您看到我的这条尾巴难道没有什么感觉吗？”
　　店铺老板眯了眯眼睛：
　　“有，而且很大！”
　　“凭什么姐妹你就可以有一条这么漂亮的尾巴，我也想要一条好看的尾巴。”
　　“而且姐妹你竟然还有角！还长得这么好看！”
　　“呜呜呜，凭什么姐妹你还这么漂亮！”
　　这位身着大红旗袍的年轻女性哭哭啼啼，言语间除了羡慕就是羡慕，除此之外没有半点对于不应出现于此的人外娘的质疑情绪。
　　在店铺老板恋恋不舍的目光下，穿山甲还是带着老板赠送的两套旗袍离开了这间服装店。
　　将旗袍丢入彼岸检查，穿山甲漫无目的的在这座未来之城行走。
　　根据彼岸中的记忆，现在有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是路眠没被拉进来，而且重新与尤克特拉希尔恢复了联系。
　　现在的她们由于失去了迷雾的庇护所以被尤克特拉希尔的本体——名为世界之树的猩红圆月发现了。
　　现在她们正操控着融合巨树到处乱跑，努力躲避源自世界树好奇的枝条。
　　至于她们为何不让路眠借助彼岸的力量展开迷雾，这就涉及到穿山甲得到的坏消息了。
　　坏消息就是虚灵蛇一反常态的冲进了两位伟大存在之间的战场。
　　这是在过去千百年的岁月中从未出现过的情况。
　　这条星空长河一般的美丽巨蛇在战场中流动，半虚半实的身躯也在此期间被不断磨损。
　　也就是说，未来之城居民们口中的“世界末日”也许是真的。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第147章 茅场秀夫
　　“痴愚，你真的有办法修改虚灵蛇的行动轨迹？”
　　“不能完全确定，但是十之八九是可行的。”
　　痴愚之雾身上散出三团色彩各异的迷雾，示意彼岸仔细探查一番：
　　“这份稀薄的迷雾属于我，这份灰白的属于穿山甲这具躯壳，最后这一份彩色的则是属于虚灵蛇。”
　　“你看出来了些什么吗？”
　　彼岸将三个迷雾团的性质仔仔细细的感受了一番，它若有所思的回答道：
　　“它们的本质很相似，不对，应该说非常相似。”
　　“特别是属于穿山甲的这一份，几乎可以说与虚灵蛇的迷雾同根同源。”
　　痴愚之雾赞同道：
　　“是的，穿山甲这具躯壳的本质与虚灵蛇极为相似，她们都是迷雾的孩子。”
　　“所以我推测虚灵蛇也是雾妖的一种，这条蛇就是雾妖汇聚成的巨龙。”
　　“所以同为雾妖，甚至还是蛋中生灵的你也许可以尝试着融合它，乃至取代它。”
　　“即使效果不好，你也可以获得它一部分的控制权限，影响它的行动轨迹。”
　　“无论如何，至少先将它驱离这片战场，离开之后我们再来继续想办法，否则它必然会在这片战场中被彻底销毁。”
　　痴愚之雾的提议非常诱人，彼岸开始调集算力计算路眠和幽冥狼娘军团可以拖延到的时间。
　　两秒之后彼岸就得出了“计划通过，即刻执行”的结论。
　　与此同时，仍在收集未来之城信息的穿山甲终于是依靠自己非人级别的美貌白嫖到了一块带有投影功能的顶配高科技手表。
　　“时政新闻模块，全是世界末日的相关话题。”
　　“历史模块……怎么全是碎片？而且这前后还完全连不上？”
　　“娱乐模块……”
　　“等等，这是什么？！！！”
　　穿山甲刚打算滑走娱乐模块，结果余光突然瞥到了一张图片。
　　就是这张图片让穿山甲又赶紧滑了回来。
　　这不是什么高级或者厉害的东西，只是一个类似论坛的帖子。
　　在帖子的封面上是一个画风精致的女人拿着长刀与凶狠的怪物对立，看起来极具冲击感。
　　而帖子的标题则是《考古：老游戏大揭秘！》。
　　以上这些东西都没有什么问题，唯一的问题是，这张封面图穿山甲见过，甚至非常非常熟悉。
　　在破碎之环还没有到来的时代，路仁曾经在这款出自蓝星游戏界神明大人之手的游戏中沉迷。
　　浏览过整个帖子，穿山甲的心中升起了一些可能性的猜想。
　　这种猜想让穿山甲收藏下这篇帖子后赶紧退出帖子，查阅其他关键词。
　　不出穿山甲所料的，茅场秀夫发布过的所有游戏全部安安静静的躺在这座未来之城的网络之中。
　　穿山甲尝试着下载了其中一款，不知道多少的带宽让下载在瞬息间就已经完成。
　　迷雾的女仆坐在公园的长椅上点开了她熟悉的那个图标。
　　一模一样的开场，一模一样的加载，一切的一切与穿山甲记忆中没有半点差别，甚至于每一个像素点都完全一致。
　　穿山甲出神的用虚拟投影幻化出来的控制器熟悉的走过新手教程，她的心中思绪万千。
　　“茅场秀夫与整座未来之城，乃至与虚灵蛇都有一定的联系。”
　　这是这些游戏给穿山甲透露出的信息。
　　压下心中思绪，穿山甲关掉了游戏，继续浏览其他模块。
　　其他模块倒是没有发现什么问题，也没有发现与茅场秀夫有任何关联。
　　不过穿山甲倒是在这里面找到了一个数据库，和迷城数据库类似的数据库，没有上锁，但是浏览人数为0。
　　穿山甲尝试着点了进去，她发现这座数据库同样庞大，一些信息也和迷城记录的别无二致，只是历史部分同样破碎又颠倒。
　　虽然历史部分缺失，但是虚灵蛇在路仁这边的价值也是在疯狂飙升，这下无论如何都要保住这条虚灵蛇了。
　　草草将这些模块过了一遍，穿山甲在心中说道：
　　“痴愚，我准备开始了，你辅助我。”
　　痴愚之雾以散出些许迷雾作为同意的回答。
　　静静坐在公园长椅上，丝丝灰白迷雾从身着女仆装的龙娘身上散佚。
　　淡淡的灰白迷雾出现的不久后就染上了一层蓝紫的色彩，又在完全变色以后消失不见。
　　穿山甲制造迷雾，虚灵蛇又同化和吞噬迷雾。
　　但是“痴愚”是雾的主人，“希望”又是雾妖的主人。
　　灰白的雾披上了彩色的霓裳，它们就像是一只只名为特洛伊的木马，随时等待着它们原主人的任何指令。
　　“痴愚，你那边感觉怎样？”
　　“非常轻松，没有感觉到任何的压力，您这具躯壳与虚灵之蛇的相性出乎意料的高。”
　　坐在长椅上，穿山甲也在不住的点头，因为她也有同样的感觉。
　　散出又被融合的灰白迷雾流向了虚灵巨蛇的身体各处，即便它们还未被激活穿山甲也已经能与虚灵之蛇感同身受。
　　
　　她已经能够隐约感觉到外界的激烈战斗，感觉到躯体的磨损。
　　这条虚灵巨蛇好似没有自己的意志，只是在不断的贪婪进食，不断地融合源自穿山甲的力量。
　　时间过去了许久，虚灵的巨蛇也因为战斗余波的磨损而小了一圈，穿山甲重新睁开了双眼：
　　“差不多了，污染，痴愚，倒逆，来帮忙！”
　　得到三个智慧法术帮助的穿山甲激活了埋进虚灵巨蛇身体各处的迷雾，原本蓝紫色的美丽巨蛇身上流过了灰白的雾。
　　激活了特洛伊木马的穿山甲颇为紧张的等待虚灵蛇意识的反抗到来。
　　但是等了很久也什么都没有发生，迷雾中一片风平浪静，巨蛇身上也是放任灰白迷雾的肆虐。
　　“这是，什么情况？”
　　“不知道欸，会不会这条大蛇没有自己的意志啊？污染没有找到欸？”
　　对于污染之触的言论，穿山甲还是觉得可能性不大。
　　思索一会儿，穿山甲尝试着用自己散出去的这些灰白迷雾引动更多迷雾，以此来改变虚灵蛇的行动轨迹。
　　“我要尝试改变巨蛇的行动轨迹了，你们三个随时做好抵抗冲击的准备。”
　　等到三个法术各自回应以后，穿山甲引动了那些迷雾。
　　很顺利，非常顺利，顺利得穿山甲真的怀疑污染之触的观点是正确的，也许虚灵蛇真的没有自己的完整意志？
　　但是就在穿山甲即将把虚灵蛇拉出战场范围的时候，虚灵蛇突如其来的掉头行为改变了穿山甲的想法。
　　“没有对我们进行冲击，仅仅只是控制自身掉头？”
　　穿山甲有些摸不准虚灵蛇自身的意志在搞什么东西。
　　但是她打算把虚灵蛇继续往战场之外拉走，试试这个意志到底是什么意思。
　　往外拉的过程非常顺利，虚灵蛇屡次想要掉头，但是都被穿山甲拉了回来。
　　蓝紫色的巨蛇成功离开了两位伟大存在的战场中心，受到的磨损大幅减少。
　　就在这时，本应是在警戒冲击的污染之触突然出声：
　　“等等，体，停一下，有些不对！”
　　污染之触突然的呼喊让穿山甲停下了控制的动作，并摆出了一副防御架势。
　　但是许久没有冲击到来，而虚灵巨蛇也只是试图掉头回程。
　　“污染，发生什么了？你发现什么了？”
　　污染之触摇晃着自己血金色的触须，仿若在仔细的感受着什么。
　　一会儿，污染之触传出了非常认真的情绪：
　　“大蛇确实没有完整的意识回路，但是这里有一个从外面连接进来的意志。”
　　“倒逆你过来感受一下，是不是感觉有一些不协调？”
　　“感觉就像是有一个孱弱的外来意志，但是可以号令大蛇的行动，像是得到了厉害的权限？”
　　白金色的发光蝴蝶挥舞着自己的翅膀仔细感受了一会儿后说道：
　　“是，污染的感知没有异常，在巨蛇体内的确有一个外来的孱弱意志，像是阻碍进化的杂物。”
　　“引导巨蛇重新回归战场中心的，也是这个意志的指令。”
　　倒逆之蝶解释间，污染之触又仔仔细细的感受了一番。
　　它突然兴奋喊道：
　　“新生的体，我发现了，这个意志连接的方向是蓝星！这个连接的感觉和我们第一次见面的时候一模一样，所以对面绝对就是蓝星！”
　　闻言穿山甲也赶紧探查了一番这三个法术标记出来的孱弱意志。
　　“的确很像是蓝星的方向……”
　　“但是连接很微弱，而且传入虚灵蛇的信息量与虚灵蛇输出的信息量简直就是天差地别……”
　　痴愚之雾这下专业对口了，它解释道：
　　“因为虚灵蛇也是迷雾，源自它自己的迷雾也会阻断信息的传出。”
　　“就像是我们的雾，外面的信息可以完整的传输进来，但是只要我们不同意，外面的就无法得知躲在雾中的我们的任何信息。”
　　“我刚刚检查了过了，对面的那个意志可以把自己完整的思绪传给虚灵蛇，但是虚灵蛇输出的只有一些稀薄迷蒙的东西，就像是给镜头上加了好几层霜雾。”
　　“不过我发现这里还是存在过数次大量的信息输出行为，雾中留下了这些信息流转的痕迹。”
　　痴愚之雾的解释让穿山甲点头认同，重新把虚灵蛇拉出战场中心区域，她再次对三个智慧法术发号施令：
　　“倒逆，你标记和引导意志方位，污染，你协助溯源，痴愚，遮掩痕迹。”
　　“我们至少要知道对面的意志究竟是何方神圣。”
　　三个拥有智慧的法术各自应答，整个彼岸也为了锁定对岸的意志而行动起来。
　　破碎的环与蓝星之间的距离说短不短，说长也不长。
　　对于如今的彼岸而言，两个世界都有它的网道，所有龙国的玩家都是它的锚点和桥梁。
　　借助这些锚点的筛查定位，穿山甲很快就溯源到了这孱弱意志的来源。
　　意料之外却又在情理之中，控制虚灵巨蛇的孱弱意志的来源与路仁最初的那具躯壳颇为接近，或者说他们现在正共处一室。
　　
　　赫然就是被路仁二十四小时全天候无死角监视的“游戏之神”——茅场秀夫。
　　路仁缩在阴暗的角落监视着茅场秀夫的一举一动。
　　此时的茅场秀夫正在呼唤龙国的官方工作人员。
　　他认为霓虹的灾难已经结束了，他现在需要回去重建霓虹。
　　英俊的男子一言一行中都透露着一种君主般的令人信服的气质，让人忍不住相信他的每一句话。
　　缩在阴暗潮湿的角落，扭曲蠕动的路仁在心中与痴愚之雾交流：
　　“痴愚，我们的推测怎么看都太离谱了点吧，茅场秀夫天天都在玩贪吃蛇什么的……”
　　痴愚之雾无奈回应：
　　“这是最具有可能性的情况了。”
　　“虽然不知为何他可以对虚灵巨蛇发号施令，但是，如果虚灵巨蛇受伤确实可以让迷雾的阻隔被干扰。”
　　“如此一来，茅场秀夫就能得到虚灵巨蛇之中储存的信息，知识，乃至力量。”
　　“而且以此为基础，他没能突破认知滤网的原因也完全可以解释，有象征痴愚的迷雾参与其中，所以逻辑是完全闭环的。”
　　痴愚之雾的话非常简单易懂，甚至路仁自己推测出来的结论与之相差无几。
　　于是路仁感觉更加震撼了。
　　这答案比茅场秀夫拥有一个系统更加合理，但又比茅场秀夫拥有一个系统更加离谱。
　　反正路仁想破脑袋也想不到茅场秀夫应该怎样和属于前代玩家文明的诺亚方舟勾连在一起。
　　路仁想了想还是无力的反驳道：
　　“但是语言之类的东西的解释还是有些问题啊，更何况两个世界的程序编码语言都不一样……”
　　这时候污染之触又出声了：
　　“这个问题污染也许知道答案！”
　　“污染在溯源的时候感觉到了和被污染吃掉的鉴定术相似的气息。”
　　“很淡，很浅，但是绝对有！污染绝对没有认错！”
　　污染之触的这句话让路仁一个激灵。
　　“这里面还有‘环’的事？”
　　污染之触所说的“气息”可不是现在这个傻子主控程序。
　　这个任由他们搓扁揉圆的傻子主控只负责维持破碎之环的基本运行，甚至连更深层次的数据库都无权访问。
　　所以据污染之触从这个傻子主控程序那里骗来的信息，玩家的初始法术都是破碎的“环”亲手捏出来的。
　　综上所述，这个气息的存在，代表着茅场秀夫可以控制属于前代玩家文明的虚灵巨蛇是因为破碎的“环”在其中做了些什么。
　　目的不明，意义不明。
　　但是破碎的“环”有可能参与其中这一信息本身就已经足够让路仁万分警惕了。
　　在庄梦蝶破碎的记忆里，“环”可不是什么善茬。
　　更何况，他们现在罪孽缠身。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第148章 八大系统
　　虽然茅场秀夫发行“破碎之环”这款游戏的行为本身就已经代表着他与破碎之环有一定的关联。
　　但是与之关联的是傻子主控程序，又或者与之关联的是破碎的“环”本身，这二者是完全不同的概念。
　　前者代表茅场秀夫可以任由路仁搓扁揉圆，那个傻子主控程序也不会对路仁怎样，但是如果是后者，路仁就不敢轻举妄动了。
　　缩在阴暗角落，路仁将右手抬起，又放下，再抬起，再放下。
　　如此循环往复多次以后路仁叹了口气。
　　不行，还是不能出手。
　　收益与风险不成正比不说，最坏的可能性甚至是茅场秀夫出问题会导致破碎的“环”提前苏醒。
　　所以无论他们打算对茅场秀夫做些什么，弄死囚禁也好，夺舍搜魂也罢。
　　总之，无论如何都得等到受难者将彼岸中的那一大堆罪孽全部消除掉以后才能开始，而且动手的人还不能是他们才行。
　　事关破碎的“环”，路仁觉得不得不稳一手。
　　路仁放下了右手，然后又抱着自己的膝盖，重新缩回了阴暗潮湿的角落。
　　但是他的眼睛仍旧直勾勾的盯着打电话中的茅场秀夫。
　　此时的茅场秀夫已经被这群家伙踢皮球的态度弄得忍无可忍了，所以他强硬的告诉电话的另一头，他在三天之内必须返回霓虹。
　　在龙国呆了这么长时间，茅场秀夫也发现了些许的端倪。
　　他能见到的这些龙国人确实尊敬他，甚至还有些工作人员认真的称呼他为神明大人，而且网络上也确实都在夸赞他，但是他就是直觉有哪里怪怪的。
　　而且不知道为什么，“那边”也不听指挥了。
　　这件事情让茅场秀夫内心烦躁，连表面上的温文尔雅都已经无法维持。
　　不过好在这一次电话的另一头终于不再打太极，只是表示马上与霓虹国机场沟通，并立刻为他安排专机，这才让茅场秀夫的心情好上那么一些。
　　挂断电话，心情稍微轻松些许的茅场秀夫开始计算起自己的资产、势力、以及号召力。
　　现在的霓虹遭此大难，也许他回去以后真的能坐上那个位置？
　　不，他可是天选的主角！所以那个位置本就属于他，更高的位置也都属于他！
　　就在茅场秀夫畅想未来的时候虚灵的巨蛇彻底离开了两位伟大存在战场的核心范围，蓝紫色的绚丽迷雾逐渐消失在无光黑焰里。
　　然而就在此时，监视茅场秀夫的路仁突然发现了一些异常。
　　“这是什么？怎么还有一个分支信源？”
　　路仁发现在虚灵巨蛇不再受到磨损，状态彻底稳定以后突然传输了大量东西来到现实。
　　但是这些东西最终的目的地不是茅场秀夫，而是以茅场秀夫作为跳板，不知道传输到了何处。
　　这些被迷雾加密的物质极为庞大，路仁趁着还未传输完成赶紧呼唤污染之触和他一起观测：
　　“污染，你过来看一看。”
　　污染之触凑上来仔细感受。
　　这一次污染之触感知了很久很久，久到传输已经结束，信息的流动又一次回到了原本的样子。
　　许久之后，污染之触突然兴奋起来：
　　“污染知道了，新生的体，这是代价！污染有办法了！”
　　路仁立即让污染之触详细解释一番。
　　污染之触从茅场秀夫身上拉出三条看不见的线说道：
　　“你看，这一条线是他对虚灵巨蛇发号施令的信息路线，被巨蛇加密了，但是污染确定里面只能传输信息。”
　　“这一条是虚灵巨蛇返回的知识和力量，也被巨蛇加密了，但是传输的不只是知识和信息，还有其他东西，而且这条线也是污染感觉到‘环’力量的线。”
　　“最后这一条则是虚灵巨蛇索取的代价！”
　　“痴愚之前不是说过了吗，茅场秀夫得到知识和力量的原因是让大蛇受到了伤害，迷雾乱了以后茅场秀夫才能得到东西。”
　　“但是他的控制让虚灵巨蛇受了伤，虚灵巨蛇也就会向他索取代价，就像是你们人类的疼痛，以此来表示这种行为不好，需要记住，以后不能再这样了。”
　　说着污染之触又唔了一声：
　　“但是这条线不知道为什么没有直接连接在茅场秀夫的身上，反倒是让另一个人承担了代价。”
　　“不过这个人污染也已经标记出来了，是在霓虹国，新生的体，我们去看看吧。”
　　缩在阴暗角落里的路仁点了点头，事实上他也对目标完成了标记，而且和污染之触标记的对象一致。
　　路仁伸出右手，一些绚丽的彩色物质从路仁手上散出。
　　这些星星点点，充满非人质感的东西迅速消散，不久后就找到了被标记的对象，那个替茅场秀夫承担虚灵蛇代价的倒霉蛋。
　　那是一个瘦小，丑陋，脸上有一个刀疤的猥琐男人。
　　通过龙国官方给予的权限，路仁调取到了这个男人的信息。
　　他叫三晋倍安，其人生履历平平无奇，甚至近几年可以说得上是倒霉二字。
　　！
　　唯一称得上是发光点的甚至只有在高中时期与未来的游戏之神“茅场秀夫”有过一段同窗友谊，而且貌似关系还不错。
　　然而，就在高中毕业的那年夏天，三晋倍安大病了一场，此后他就自甘堕落，没再去大学进修，逐渐沦为了亲白鹰的国家特有的“下层人”。
　　之后的故事就和这世界上其他的下层人一样，渣滓、败类，怎么说都好。
　　唯一不同的是，他从霓虹国接二连三的灾难中活了下来，而不是像其他下层同类那样死在某个阴暗的角落，成为那些高高在上的老爷们骗取补助的一个数字，甚至他还趁着国家危难，正值用人之际抢到了一份还算体面的工作。
　　而路仁找到他的时候，他正在被自己大腹便便的领导训斥。
　　路仁为了学习蓝星所有的知识也用闲置的思维线程学过霓虹的语言，根据路仁的翻译，这个领导骂得很脏，反正三晋倍安的祖宗全家都没了。
　　“三晋倍安，你到底还想不想干了？啊？”
　　“你们这群下层人就是垃圾，废物，要不是这一次灾难死了这么多人，你以为这份工作轮得到你吗？”
　　“我告诉你三晋倍安，就算我们死得人多了，但是也不缺你这一个，干得了就干，干不了就滚！”
　　“你不干，有得是人想干！”
　　瘦小的三晋倍安只是低着头，没有吭声。
　　骂了许久，也许这个领导也觉得没什么意思，所以直接让三晋倍安滚蛋了。
　　虽然这位领导非常嫌弃三晋倍安，但是尾随三晋倍安的路仁眼睛确实越来越亮。
　　这种和茅场秀夫相似的连接，这扭曲而又阴暗的内心……
　　路仁突然间有了一个想法。
　　一个可以解决掉茅场秀夫问题的同时还能试探破碎之环，最后还可以顺便看一波乐子的想法。
　　………………
　　三天时间转瞬即逝，对于三晋倍安而言又是平平无奇的一天。
　　平常的被领导臭骂一通，再平常的承担那些所谓“中层人”的同事丢给他的工作，最后平常而又麻木的活着。
　　然而，办公楼内的氛围和三晋倍安截然相反，所有人的脸上都带着笑容，就连刚刚臭骂过他的领导也是一脸喜色。
　　原因三晋倍安知道，他们霓虹的希望与骄傲，那个被称为游戏之神的男人回来了。
　　听着同事们口中的讨论与满满的赞美，三晋倍安的脸色又阴沉了一分。
　　茅场秀夫，霓虹的骄傲，大和民族最后的一枚王冠上的明珠。
　　但是人们只看到了茅场秀夫的光鲜亮丽，从来没有任何人注意到过被茅场秀夫踩在脚下而被迫堕落的烂泥。
　　三晋倍安越听脸色越阴沉，哪怕快步回到自己狭小的工位，这些弱智言论也还是不断地传进他的耳朵。
　　他甚至还听到有几个弱智说：他们霓虹之所以接二连三的遭受那些自然灾难就是因为他们的守护神茅场秀夫去了龙国。
　　三晋倍安叹了口气，他认命的打算在这些学历还没有他高的“中层人”的弱智言论下开始今天的工作。
　　然而就在此时，一道奇怪的声音出现在了他的脑海里。
　　“叮，检测到合适宿主，系统绑定开始。”
　　脑海中突然响起的声音让三晋倍安心中一惊，他条件反射的站起来观察周围：
　　“谁？！你是谁？！”
　　三晋倍安应激后的声音很大，那些还在讨论茅场秀夫的同事们都停下了言语，目光看向这个肮脏的下层人。
　　许久也未能得到回应的三晋倍安对同事们挤出来一个丑陋的笑脸，然后慢慢坐回自己的工位。
　　“是幻觉吧。”三晋倍安如此想着。
　　将声音判断成幻觉的三晋倍安打开了工作软件，并在工作中逐渐忘记了声音的存在。
　　就在三晋倍安即将开始一道复杂工序的时候，那魅惑的女性声音再一次从三晋倍安的脑海里响起：
　　“叮，系统绑定成功，正在扫描宿主状态。”
　　这一次三晋倍安听清楚了，他狠狠的掐了自己一把，再揉了揉自己的眼睛。
　　不是幻觉也不是梦，这个声音不是假的！
　　而且这一次三晋倍安听清楚了魅惑女声话中的内容，他在心里反复咀嚼着“系统”二字。
　　虚假的小说是下层人打发时间的精神食粮，特别是在ai翻译完全普及的现在。
　　作为一个被茅场秀夫踩在脚下，最终堕落成烂泥的下层人，阅书无数的三晋倍安非常清楚“系统”是个什么东西，那些原本屌丝废物的主角得到系统之后的成就他也都知道。
　　但是三晋倍安还是有点不敢相信自己就这么被系统给选中了。
　　于是他声音有些颤抖地小声问道：
　　“系统？”
　　没有回应。
　　三晋倍安又接着呼唤了两声：
　　“系统，系统？系统你在吗？系统？”
　　仍旧没有回应。
　　三晋倍安原本有些升起的心情现在又一次沉入谷底。
　　刚刚开始幻想自己变成系统流主角，然后叱咤风云场面的他被“系统没有回应”这个现实来了一巴掌。
　　！
　　不死心的三晋倍安继续接连问了好几声，但是统统没有回应。
　　在三晋倍安的焦虑中一个上午就这么过去了。
　　系统的出现又消失让三晋倍安整个上午都心不在焉，甚至连工作都没能完成。
　　时间来到午餐，三晋倍安一手拿着水瓶，另一只手上的则是干干瘪瘪的面包。
　　他将这些面包掰碎泡在水瓶之中然后一点一点喝掉。这种吃法很难吃，但是至少能顶饱，还不会噎着。
　　在其他国家送来的救援物资被顶层的老爷们吃掉的现在，他一个下层人能吃得饱就已经很不错了。
　　但是这难吃的食物还是让三晋倍安放下了系统降临的幻想。
　　或许那妩媚好听的女声就是他的幻觉吧……
　　罢了，他还是好好想想怎样才能完成上午拖欠的那些工作吧，要是被那个该死的秃头领导开除可就要饿死了。
　　灾难过境的霓虹，可没有什么所谓的“人情味”。
　　就在三晋倍安认命的时候，那魅惑好听的女声就好像能检测到他的想法，逗他玩似的再次响起：
　　“叮，宿主身体状态检测完成。”
　　这响起的声音把三晋倍安从横死街头的未来中拉了出来，让他不顾周围同事看神经病的目光对着空气大声喊道：
　　“系统，系统你真的在吗？”
　　这一次，魅惑的女声倒是没有再逗他玩了，她用柔和的声音回答道：
　　“尊敬的宿主大人，我一直都在。”
　　“你一直都在？”
　　“是的，我一直都在。”
　　三晋倍安不禁有些疑惑：
　　“那我之前喊你的时候你怎么不理我？难道必须要大声说话才行吗？”
　　那悦耳妩媚而又魅惑温柔的女声语气中透露着无奈：
　　“很抱歉，尊敬的宿主大人，您原先拥有的八大系统太过强势，我统合他们浪费了不少时间。”
　　三晋倍安沉溺在系统温柔又妩媚的声音中，过了许久才反应过来对方说了什么：
　　“什么？！我原先竟然拥有八大系统？？！！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第149章 超神吞噬系统！！！
　　三晋倍安的惊呼出声让所有同事的目光中都带上了鄙视。
　　下层人果然就是下层人，和空气说话就算了，还咋咋呼呼的，简直就是个神经病。
　　如此想着，三晋倍安的同事们还往后挪了挪屁股，免得被这个下层人传染了神经病。
　　三晋倍安看到了这些人的动作，但是现在的他完全不在乎这些。
　　一个拥有系统，必定走上人生巅峰的强者又何必在意这些鼠目寸光的弱者的想法呢？
　　等到他在系统的帮助下踏碎天道，手握日月摘星辰的时候有这些蠢货后悔的。
　　所以怀揣着踏碎天道然后执掌大道想法的三晋倍安现在更加在意系统所说的“八大系统”是什么东西。
　　他什么时候有了系统？甚至还是八个？名字里面还带有一个一听就是不明觉厉的“大”字？
　　三晋倍安不理解，就像他想不明白既然自己拥有八大系统，为什么还会被茅场秀夫踩在脚下。
　　系统的女声非常悦耳，她耐心解释道：
　　“是的，尊敬的宿主，您原先便拥有八大系统。”
　　“它们分别是：神经系统，呼吸系统，运动系统，循环系统，消化系统，内分泌系统，泌尿系统，生殖系统。”
　　“现在本系统已经对这些系统完成了检测与统合。”
　　系统的声音很好听，很悦耳，甚至让人有一种想要去犯罪的冲动。
　　但是三晋倍安一整个大无语住了。
　　他欲言又止，欲止又言，欲言又止。
　　最终他张了张嘴，语气奇怪的问出了一个奇怪的问题：
　　“那个……系统，我想请问一下你是哪一个派系的系统？”
　　温柔女声的语气中有些疑惑：
　　“抱歉，宿主大人，我可能不是很明白您的意思。”
　　三晋倍安有些支支吾吾的说道：
　　“就是……你是终点系的阴谋伙伴系统还是废鹿系的栓狗能赢系统？”
　　“应该不会是猫客系的主打陪伴系统吧。”
　　对于三晋倍安的质疑，温柔的女声魅惑轻笑道：
　　“尊敬的宿主大人，网络文学可当不得真。”
　　“本系统是米罗泰克系统学院生产的正规系统。”
　　“所有硬件和软件均由米罗泰克系统学院自主设计，研发，生产，出厂证明一应俱全，还请宿主大人过目。”
　　伴随温柔女声的结束，满满当当的金色证明铺满了三晋倍安的眼睛。
　　上面的文字弯弯绕绕，看起来是象形文字，虽然看不懂里面写了什么，但是那种让他心悸的感觉做不了假。
　　所以这应该是真的吧……
　　思来想去，三晋倍安觉得系统完全没有欺骗他的理由。
　　他本就是一个平凡得不能再平凡的下层烂泥，又有什么东西值得系统贪图呢？
　　放松下来的三晋倍安想了想又问道：
　　“那，系统，你都有些什么功能？”
　　悦耳的女声立刻回答道：
　　“回宿主大人，本系统是超神吞噬系统。”
　　“顾名思义，本系统只要吞噬东西就能让宿主您变得更强。”
　　三晋倍安点头。
　　原来是吞噬进化类型的系统，难怪要统合那八大系统，应该是肉体强化之类的功能需要，耗费的时间应该也是在改造他的身体。
　　虽然三晋倍安并没有什么自己被改造的感觉，但是至少逻辑上确实自洽了。
　　想了一会儿，三晋倍安突然兴奋的苍蝇搓手。
　　吞噬进化类型的系统啊……
　　阅书无数的三晋倍安可是知道的，吞噬进化类型的系统功能简单，但是正是因为简单，所以非常强大。
　　前期就可以直接强化宿主，即便是在低魔环境中都可以直接起效，对于身处蓝星的他非常友好。
　　到了后期，吞噬进化系统更是法宝法术无所不吃，甚至天道和大道都能啃出来一个窟窿。
　　更何况，他的系统名字里面还有超神二字！！！
　　得此宝统，他又何愁自己不能立于世界之巅？
　　兴奋搓手的三晋倍安立刻从文件堆里翻出来一叠废纸命令道：
　　“系统，吃了它！”
　　超神吞噬系统有些无语，不过还是忠实的执行了三晋倍安的命令。
　　系统心意一动，三晋倍安就突然感觉自己的右手不听使唤了。
　　在三晋倍安有些恐惧又有些兴奋的奇怪情绪下，那只粗糙又遍布伤痕的右手不受三晋倍安控制的自行伸向了废纸堆。
　　那染墨的掌心中逐渐张开一条裂缝，诡异而锋利的尖牙从骨骼中增殖，一条猩红长舌又从溶解的血肉里重组伸出。
　　疼……好疼……
　　无论是因为增殖而刺穿血肉的骨骼，亦或者是溶解又重组成猩红长舌的血肉，这一切都给三晋倍安带来了常人无法忍受的痛苦。
　　这钻心的疼痛让三晋倍安甚至想要剁掉自己的右手，但是失去了八大系统控制权限的他没能叫出声来。
　　这具被剥夺了控制权限的肮脏躯壳只是忠实的执行主人发出的最后命令，三晋倍安丑陋的脸庞在进食的过程中还挂上了沉醉的微笑……
　　！
　　一叠废纸并没有多少养分，进食完成的自律化程序还没有吃饱。
　　所以它控制着三晋倍安看向了远处围坐聊天的同事。
　　在这专门用于背锅，所以设计尚不完善的自律化程序眼里，那是上好的养分与食物。
　　但是源自最高权限的后方的指令让它不情不愿的缩回了三晋倍安的灵魂深处，继续执行将自身与三晋倍安融合的命令。
　　随着自律化程序的离去，运动系统的控制权限也重新回到了三晋倍安身上。
　　然而取回权限的三晋倍安直接身子一软，瘫在了狭小的工位座椅上。
　　靠着不算柔软的靠背，三晋倍安惊疑不定的喘着粗气。
　　疼……太疼了……他差点以为自己要被疼死了……
　　而且……而且刚刚那个想法绝对不属于他！！！
　　作为一个被国家抛弃，只能在泥潭中挣扎求生的下层人，迫害自己同类的事情三晋倍安可谓是得心应手。
　　单单就说他现在得到的这份体面工作，在这背后就埋葬着不知道多少“同类”的尸骨。
　　但是即便是如此，即便已经习惯了下层人的种种黑暗，刚刚在他心中涌出的那些恐怖想法也着实吓到了三晋倍安。
　　那是一种难以用贫瘠的言语和文字来形容的渴望，在当时的他眼里，那些同事都不仅仅只是食物和牲畜那么简单。
　　即便是自诩堕落的三晋倍安都觉得那个状态的自己太过极端了。
　　这种对于吞噬状态思想的恐惧甚至都盖过了三晋倍安对于疼痛的感受。
　　“系统！这到底是怎么回事？！”
　　三晋倍安口齿不清的责问起了超神吞噬系统。
　　而系统则是用悦耳声线轻笑着回应宿主大人的质疑：
　　“回尊敬的宿主大人，本系统只是在忠实的完成您的命令而已。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第150章 超凡之力
　　夜幕缓缓垂下，天色渐次沉寂，空气中弥漫着一股淡淡的凉意。
　　三晋倍安走在刚刚完成重建的无人街道上。
　　凉风拂过三晋倍安的脸颊，新铺劣质白漆的味道不断涌入三晋倍安的鼻腔，这些刺鼻的味道让他从浑噩中清醒。
　　“系统，你还在吗……”
　　系统的声音永远是那么温柔，那么妩媚，她就像是在三晋倍安身旁耳语：
　　“尊敬的宿主大人，我一直都在。”
　　系统的回应让三晋倍安张了张嘴：
　　“我……你……算了……”
　　他确实无话可说。
　　没完成工作的是他，因愤怒而下达命令的是他，为了自己的秘密不会泄露出去所以放任超神吞噬系统的更是他。
　　总之，他失去了那份费尽千辛万苦才从下层的“同类”手中夺来的工作。
　　叹了口气，三晋倍安在心中问道：
　　“系统，你真的没有办法把那个问题解决掉吗？”
　　超神吞噬系统有些无奈道：
　　“很抱歉，尊敬的宿主大人，本系统早已解释过数次了，出现这样问题的根本原因是您的意志力不足，无法压抑自己内心的渴望。”
　　“本系统只能为宿主您带来强大的力量，但是无法给予宿主您一个坚定的意志。”
　　“想要获得这鉴定的意志只能依靠宿主您自己的努力了。”
　　超神吞噬系统的解释让三晋倍安再一次叹了口气。
　　果然，小说和现实还是不一样的。
　　在小说里只要系统出现，那么主角就什么都不必思考，只要让系统带着就能光速的天下无敌，然后天上来敌，在之后天上也无敌。
　　如此反反复复无穷尽也，可谓是拴条狗都能赢。
　　但是这里是现实，所以他必须磨砺自己的意志，没办法让系统直接喂到嘴里。
　　不过算了……
　　作为系统流主角，作为一个将来必定站在诸天顶点，并且证道那至高之位的男人，磨砺自己的意志而已，不过只是些许风霜罢了。
　　吃饱喝足的三晋倍安刚刚自信起来，却又突然泄了气。
　　“但是系统，你的转化能力是不是太弱了一点？”
　　“我觉得哪怕是直接用消化系统来进食都会长个几斤肉才对啊。”
　　“为什么用你的能力吞噬了以后我感觉自己只是力气变大了一点点？”
　　超神吞噬系统解释道：
　　“回尊敬的宿主大人，您让我吞噬的只是一些凡物，用他们提炼的精华必然微弱。”
　　在下层世界摸爬滚打这么多年的三晋倍安极其敏锐地抓到了超神吞噬系统话语中的一个词汇：
　　“凡物？？！！”
　　“系统，你的意思是，蓝星中还有不是凡物的东西？”
　　“除了你以外，蓝星中还有具备超凡力量的东西？！！！”
　　三晋倍安心中先是一惊，然后又变得相当纠结。
　　一方面，他希望蓝星存在其他的超凡力量，这样子他就能快速成长，未来的生活也会变得更加精彩。
　　但是另一方面，他又不希望这里存在其他的超凡力量，三晋倍安希望自己是特殊的，希望自己是独一无二的。
　　更何况蓝星中存在的其他超凡力量还会导致他的证道之路出现很多不必要的危险和坎坷。
　　谁知道蓝星是低魔世界还是高魔世界，现在的他连子弹都扛不住，如果是高魔世界可就麻烦了。
　　所以三晋倍安觉得蓝星还是没有超凡力量比较好，这样他就可以成为蓝星唯一的皇帝，等到玩腻了以后再彻底吞噬掉蓝星，拥有了行星级别的自保能力再去追寻其他的超凡力量。
　　稳妥，一直是三晋倍安的人生词条。
　　至少在得到系统以前是。
　　然而超神吞噬系统温柔的声音还是无情的击碎了三晋倍安的想法。
　　“回尊敬的宿主大人，蓝星的确存在超凡的力量。”
　　“本系统来到蓝星的目的也是为了辅佐系统您登临这个超凡世界的顶点。”
　　三晋倍安连忙追问道：
　　“系统，既然你知道这里有超凡力量，那你知道那些超凡力量有多强吗？是高魔，中魔，还是低魔？”
　　“还有，这些超凡力量又会不会对我们产生威胁？”
　　通过融入宿主灵魂深处的自律化程序，超神吞噬系统可以感知到她亲爱的宿主内心的焦虑和恐慌。
　　但是坏心眼的她只是轻笑着，耐心而缓慢的回答三晋倍安的问题：
　　“回宿主大人，蓝星的超凡力量是一种刚刚诞生的超凡力量，以宿主您的习惯应该称其为‘灵气复苏’？。”
　　“现在这种力量暂时还无法对宿主您产生威胁。”
　　超神吞噬系统的解释让三晋倍安先是松了一口气，但是“暂时”一词又让三晋倍安不禁有些担忧：
　　“系统，你说的‘暂时’又是什么意思？”
　　“难道像是小说中的那样，有很多末法时代的老怪物自我封印，等到灵气复苏到了一定程度他们就会破封而出，然后清扫世界独占资源？”
　　“系统你可别吓我啊。”
　　
　　超神吞噬系统回答道：
　　“尊敬的宿主大人，您不必如此担忧，事实并非如此，只是情况有些类似。”
　　“宿主大人，现在请您看向您的三点钟方向。”
　　三晋倍安闻言顺着指示的方向看去。
　　那边只有一个巨大的海报，海报的上面有一个男人和一个游戏图标。
　　赫然就是霓虹政府和粉丝自发为茅场秀夫定制的超大海报，他们自掏腰包的弥补茅场秀夫工作室游戏所缺少的那一部分宣发。
　　说来可笑，在霓虹受灾的时候很多人奋不顾身也要保护这些没用的海报，甚至还有很多人为此而丧命。
　　而在灾后重建的时候，这些海报也是最先被挂在了已经修复和重建完成的楼房的顶部。
　　甚至于莫名厌恶茅场秀夫的三晋倍安都是借助“茅场秀夫粉丝”以及“过去同学”这两个身份才得以从血路中杀出来，得到了那份已经不复存在的珍贵工作。
　　看着这个熟悉却又让他从心底作呕的海报，三晋倍安在心中对独属于他的系统问道：
　　“这个海报有什么问题吗？”
　　“难道超凡的力量和茅场秀夫有关？”
　　“他是在末法时代自封，又在复苏时代破封的老怪物？”
　　三晋倍安的中二三连让系统后面的控制者乐得把自己拍碎成了漫天的金色粉尘。
　　但是超神吞噬系统还是在沉稳的回答着三晋倍安的问题：
　　“回宿主大人，超凡力量的确与名为‘茅场秀夫’的个体相关，只是情况可能与您的想法有些差别。”
　　“请宿主找到一个合适且安全的位置，本系统可以直接对宿主进行灵魂数据传输。”
　　“届时，宿主可以直接知晓这些问题的答案，并得到一份系统使用说明。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第151章 心胸开阔
　　在无人街道的一个角落，三晋倍安死死的紧闭着自己的双眼，他双手抱膝的缩成一团，躲在阴影中瑟瑟发抖。
　　好痛……真的好痛……
　　杀了我，杀了我！
　　我不当宿主了，我不当了！！！
　　三晋倍安抱着自己无声的颤抖，眼泪和汗珠在这秋冬时节止不住的往外冒。
　　无穷无尽的知识在三晋倍安的脑海炸开。
　　这些知识好像化作了实质性的力量，不断地冲击着他的大脑边缘。
　　它们在试图挤进那几乎已经饱和的大脑空间。
　　这种感觉不仅仅只是物理意义上的压迫，更是一种精神上的折磨。
　　每多记住一条信息，就仿佛会有无数根针扎入头皮，再沿着神经向下延伸，直到整个脑袋都被一种难以言喻的胀痛感所笼罩。
　　三晋倍安缩在角落紧闭着双眼，他企图用深呼吸来缓解这份痛苦，但是这无尽的知识就像是潮水，一波接着一波的涌现他的思维深处，让他无处可逃。
　　庞大的信息一点一点侵占三晋倍安的记忆空间，它们在不断消磨和修改三晋倍安的思想。
　　在这些记忆的作用下，原属于三晋倍安自己的思绪已经开始模糊不清。
　　他只能感觉自己好像遗忘了什么，但是没过多久他就连自己遗忘了东西这一点也同样遗忘。
　　在三晋倍安的哀嚎中，一个夜晚逐渐过去了。
　　当第一缕晨光穿透迷雾，新生的曙光洒在海报上。
　　茅场秀夫那张帅脸被晨曦映照得熠熠生辉，简直就像是一位指引霓虹前行的圣人。
　　蓬头垢面的三晋倍安站在茅场秀夫的巨幅海报前攥紧了拳头。
　　“茅场秀夫……”
　　三晋倍安几乎是从牙缝中挤出了这四个字。
　　茅场秀夫，霓虹的罪人，人类的罪人。
　　就是他，为了自己在人类社会的名声，为了一个所谓的“天才”的名号，直接惹来了一个名为“环”的怪物。
　　如果仅此而已也就罢了，但是得到天才名号的茅场秀夫仍不满足。
　　为了他的虚荣心，为了他的一己私欲，这个混蛋竟然对生他养他的祖国出手！
　　三晋倍安早就觉得奇怪了，他就说为什么霓虹出事的前一天就是茅场秀夫去往龙国的时间。
　　这家伙演都不带演了！
　　三晋倍安想到他亲爱的同事们临死之前都还在幻想茅场秀夫会踩着七彩祥云回到霓虹拯救他们的场景就觉得可笑至极。
　　不过算了，他三晋倍安会带着已经与他融为一体的同事们的那一份，一点一点的向茅场秀夫讨回来的。
　　“所以啊，我的同事们，你们就安心地成为我的力量吧，成为审判‘邪恶’的‘正义’的力量！”
　　“这是你们的荣幸。”
　　在巨幅海报前驻足片刻，三晋倍安转身离开了此地。
　　………………
　　接二连三的自然灾害让霓虹现在人员稀少，哪怕是高科技的时代也留下了很多废弃灾区。
　　破碎的街道，倒塌的楼房，以及屹立不倒的茅场秀夫的雕像。
　　来到废弃灾区的三晋倍安心底没由来的再一次升起了一团火气。
　　如果说这座雕像的存在是茅场秀夫自己出手庇护，那只能说是茅场秀夫自恋，哪怕让霓虹受灾都不愿自己得雕像蒙尘。
　　但是三晋倍安知道，这座雕像之所以保存完好是因为茅场秀夫的霓虹粉丝用自己的血肉和生命保护了这座雕像，和茅场秀夫本人半毛钱关系都没有。
　　正因如此，三晋倍安才觉得愈发的荒诞可笑。
　　茅场秀夫制造灾难，霓虹的灾民却用自己的生命保护罪魁祸首的雕像，简直就是一个地狱笑话。
　　但是三晋倍安笑不出来。
　　他叹了口气，盯着泛光雕像的眼神中满是坚毅：
　　“系统，我们一定会打倒他的，对吧？”
　　三晋倍安的语气肯定得不像是疑问，反倒像是在陈述一个既定的事实。
　　超神吞噬系统轻笑着回应她的作品、玩具兼宿主：
　　“当然，尊敬宿主大人。”
　　“毕竟您可是正义的伙伴，与霓虹的未来。”
　　三晋倍安对超神吞噬系统的回答非常受用：
　　“对，我可是正义的伙伴！”
　　“正义必将战胜邪恶，而成为正义的力量则是那些庸人的荣幸才对！”
　　“系统，开始吧。”
　　“随我一起进入破碎之环。”
　　即将开场的好戏让超神吞噬系统笑道：
　　“是，尊敬的宿主大人。”
　　“link start。”
　　………………
　　蓝蓝的天，白白的云，空无一人的新手村。
　　作为茅场秀夫的基本盘，霓虹国人民对于破碎之环的喜爱程度并不弱于龙国。
　　甚至于如果不是路仁横插一脚，霓虹才是第一个实施全民游戏的国家，并且将在破碎之环与蓝星融合以后将得到最大的好处。
　　在这种情况下，霓虹的现状与龙国类似，新手村中空无一人，没有新的玩家加入游戏，更何况现在还是在灾难之后。
　　！
　　空旷的新手村相当适合三晋倍安的肆意成长，仅仅只是用了一个上午他就已经来到了巨量魔蛛的副本门口。
　　蹲在副本门口，三晋倍安大口进食着一头庞大的蜘蛛尸身。
　　砸吧砸吧嘴，三晋倍安突然说道：
　　“系统啊，你这个强化的能力感觉还是弱了一点，用起来的效果怎么感觉还不如直接杀掉以后把它们变成经验来强化呢？”
　　“而且直接用系统的转化法阵还能得到一个素材呢。”
　　“不过你这个让我直接得到怪物因子和天赋的效果倒是还挺不错的，这一点我很满意。”
　　对于三晋倍安进食期间的自言自语，超神吞噬系统并未回应，因为负责回应的娱乐用幽冥狼娘又把自己拍死了。
　　新接手的是一只娱乐阈值非常高的幽冥狼娘。
　　虽然没有把自己拍死自杀，但是她也是在心中乐：。
　　感觉强化的少了？
　　少就对了！
　　毕竟这可是三七分成，三晋倍安的三成还得看她们脸色呢。
　　至于三晋倍安得到的怪物天赋和法术，其实正常玩家也能得到，那就是宝珠的效果。
　　系统的转化法阵分为两个部分，一个是将怪物尸体部分转化为经验和素材，而另一个部分则是转化怪物的灵魂。
　　因为灵魂部分松散且难以捕捉，死亡后易被环境同化，所以只有偶尔才能被转化法阵转化出来一个拥有怪物能力弱化版本的技能书或者宝珠。
　　这也就是玩家需要刷取大量怪物才能得到微末的成长的原因。
　　但是这些对于路仁而言都不是什么太大的问题。
　　无论是失落迷城还是虚灵巨蛇，甚至于庄梦蝶的破碎记忆里面都有关于这些系统初始法术的研究。
　　更何况彼岸里还住着一个本就拥有拘束灵魂能力的受难者。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　总之，天时地利人和皆在，因此三晋倍安得以享受到路仁都没玩过的“游戏降临现实，我竟觉醒无限天赋”玩法，说是主角待遇也丝毫不足为过。
　　唯一美中不足的就是那些外来的天赋用多了容易导致三晋倍安发疯，不过这对于他来说，这些也不是什么大事。
　　毕竟再给三晋倍安融合背锅用自律化程序的时候她们就已经加了一把小料，然后把三晋倍安弄成一只扭曲的“正义伙伴”了，再疯一点也只不过是洒洒水而已。
　　不过想了一会儿，这只幽冥狼娘还是决定再拱把火。
　　她操控自律化程序用温柔的声线说道：
　　“尊敬的宿主大人，本系统的能力范围可不只有这些怪物。”
　　“您或许需要在面板中查看您的天赋。”
　　经由超神吞噬系统的提醒，三晋倍安这才突然想起来自己还没有看过自己的天赋是什么。
　　没办法，超神吞噬系统太好用了，就跟开了挂似的，他自己什么都不用干，只要忍着点疼就可以自动越级刷怪。
　　带着好奇和期待，三晋倍安打开了自己的天赋面板，然后惊呼出声：
　　“咦？我竟然有两个天赋？”
　　“不对，系统你怎么也被判定成天赋了？”
　　“而且等级竟然还是三级？！”
　　在三晋倍安的面板上，超神吞噬系统的名字赫然在列。
　　这个高达LV.3的天赋下方的介绍是这样的：
　　“拥有独立智慧的伟大赐福，它可以带给宿主足以吞噬世界的力量。”
　　“注意：若吞噬对象为玩家单位则将永久性的删除对方账号。”
　　“备注：您可以相信它，它永远忠于您。”
　　破碎之环给出的介绍非常简单，甚至没有详细介绍这个天赋的具体效果。
　　但是这个备注确实让三晋倍安感到莫名的安心。
　　阅书无数的他也是知道的，在这个世界上有那么一种坏系统，它们的所有行为只为收割世界本源，培养的宿主也只是一株韭菜。
　　好在他三晋倍安的系统不是那种坏统，是经过破碎之环认证的好统！是他最忠诚的伙伴！
　　感慨了一下自己果然是那种废柴崛起的系统流正义主角，三晋倍安又看向了下一个天赋。
　　一个LV.1的天赋，名字是非常符合三晋倍安正义伙伴身份的“心胸开阔”。
　　不过具体效果就很让人摸不着头脑了。
　　什么叫自己手工制作的火铳具有神秘的力量？
　　对君王特攻又是个什么玩意儿？
　　不过这个天赋附带的效果倒是不错，如果第一枚子弹没有打中，那么第二枚子弹将会获得强追踪的附加效果。
　　总的来说还算能用，但是实用程度远远不如他的超神吞噬系统。
　　匆匆扫了一遍其他的系统模块还顺便开了个新手礼盒的三晋倍安手持刚开出来的“倍安丸”一步踏进巨镰魔蛛副本的入口。
　　他目光坚毅，心中的信念同样坚定。
　　他知道，拥有超神吞噬系统的他一步登天的机会就在进入一级主城的那天。
　　等他吞噬所有玩家，届时就将没有人可以抵抗得了拥有无数天赋的他。
　　哪怕是那个所谓的公认最强玩家路人甲也不行！
　　
　　………………
　　幽冥狼娘们的宿主和玩具，伟大的正义伙伴三晋倍安先生开始了枯燥无味的刷怪之旅。
　　作为上台演出之前的必要准备，这样的环节必不可少，所以我们暂时先将视角移动到穿山甲那边。
　　此时的迷雾女仆小姐优雅的侧卧在一张沙发上安静阅读着手中书籍，同时又一次摁住茅场秀夫试图指挥虚灵蛇的意志。
　　或许是因为穿山甲对于虚灵蛇的侵蚀程度越来越高导致感受到了威胁，又或许是因为回归了霓虹，肉身距离三晋倍安更进一步。
　　总之现在茅场秀夫意志的反抗力度越来越强，频率也越来越高。
　　不过即便如此，茅场秀夫的意志也还是太过孱弱，完全无法影响到迷雾女仆看书时的悠闲状态。
　　穿山甲拿起茶几上的粉色爱心茶抿了一口后对着空气喃喃自语：
　　“文明续存方案Ω，虚灵之梦。”
　　“和失落迷城类似的设计思路，不过是以正面情绪制造出来的方舟。”
　　“奇怪的是，在此存在的个体都是非真灵形式的实体，而且思想颇为怪异。”
　　“灰太狼博士，作为咱们中最聪明的一个，你怎么看？”
　　“灰太狼博士？”
　　许久没有得到回应的穿山甲赶紧去查了下灰太狼的状态。
　　好吧，果然不出意料的又死掉了。
　　她就说灰太狼不应该来到这个无光的黑焰世界。
　　灰太狼那个被改造得乱七八糟的身体就不适合出现在这片荒诞的大地。
　　叹了口气，穿山甲随意的调集了一些灵魂碎片，直接将灰太狼的复活条拉满。
　　归来的灰太狼所作的第一件事就是带着自己的黑眼圈看向了身边的尤克特拉希尔，她的声音平淡得没什么感情：
　　“这就是你说的战斗要结束了？”
　　尤克特拉希尔有些尴尬，毕竟灰太狼的死确实有她的一份责任，不过她还是嘴硬道：
　　“那还不是因为我的本体看到了我所以有些好奇吗？”
　　“不过你们就放心吧，这场战斗马上就要结束了，祭典的力量支撑不了多久，我的本体待会儿就要缩回去继续庇护世界了。”
　　对于尤克特拉希尔拍着自己胸脯的保证灰太狼并不是特别相信，这个被克瑞斯利斯弄坏了脑子的家伙简直就是个智障，彻底碾碎了她们对于庇护众生的世界之树的幻想。
　　所以灰太狼想了想问道：
　　“那你呢？等祭典结束以后你跟着祂们一起回去吗？”
　　尤克特拉希尔赶紧摇头：
　　“别啊姐妹！至少在你净化掉我的本体之前我都不想回去坐牢了。”
　　“所以收留一下吧，我可以给你暖床的，真的。”
　　“而且如果你打算攻略克瑞斯利斯的话我也可以帮你出一份力的！”
　　“没有人比我更了解克瑞斯利斯！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第152章 为人方正
　　“尤克特拉希尔小姐，如果您不希望明天瘫在我的试验台上无法动弹的话，那么我建议您安静一点。”
　　灰太狼的声音没有丝毫感情，冰冷得就像是在大润发杀了十年的鱼。
　　尤克特拉希尔赶紧连连点头，同时还用右手在嘴巴上做了一个拉上拉链的动作。
　　让这个想法奇奇怪怪的世界树枝条安静下来以后，灰太狼又恶狠狠地瞪了一眼偷笑的路眠。
　　“还有你，你也别笑了，再笑我就把你的剧本删了。”
　　路眠赶紧摆出来一副正经且严肃的表情。
　　“放心吧老哥，眠眠绝对认真落实老哥你的每一个要求，所以老哥你千万千万不要删除眠眠的剧本啊，眠眠可就指望这个过活了~”
　　路眠夹着嗓子故作可怜的悲鸣换来的只是灰太狼的白眼以及一声没什么感情的“来了”。
　　听到无情科研版本哥哥命令的路眠赶紧掏出自己的魔法牌撑开一张巨型能量护盾，以此将整棵融合巨树都笼罩其中。
　　就在防御支起的下一个瞬间，狂躁的力量席卷而来。
　　在这盛大祭典即将落幕之际，那端坐在至高天之上的伟大存在向祂唯一的对手与朋友倾下最后可用的力量。
　　点燃大地的弗兰肯斯坦也欣然应邀，给这次的祭典画上最后的句号。
　　在路眠撑起的防御之内，三个老弱病残带着两个没用的女仆一起围观外面壮观的一切。
　　只见猩红残月高悬半空，祂扭曲了大地也扭曲了火焰。
　　在祂的影响下，世界上的一切都好似变成了睁着猩红血眼的木质化枝条。
　　枝条生长成怪物，盘踞在大地的黑色火光又点燃了这些木质化的怪物，无情的黑焰烧却一切，火焰过后的大地上只留下一枚又一枚的黑色石块。
　　只属于伟大存在的祭典在黑色的火光中落幕，但是属于下层生灵的盛典才刚刚开始。
　　驻守与探索迷雾世界的幽冥狼娘们察觉一些异常：
　　那些在迷雾世界随意飘散的雾妖仿佛受到了召唤，在带着整个世界的迷雾涌动。
　　顺着迷雾的流动方向，幽冥狼娘的探索小队找到了发生变化的核心。
　　是夜幕掠影。
　　这些像是瘦长鬼影一样的怪物此刻被迷雾紧紧包裹，而地面上的影子也在不断挣扎，像极了世界boss即将出场的状态。
　　但是事实上这些夜幕掠影并不是在与雾妖融合乃至进化，相反，它们点燃了这些雾妖。
　　雾妖无形无相的尸骸，自身已经烧却过的柴薪，以及最后的影子里的世界boss。
　　以这一切作为祭品，它们点燃了一道道由迷雾构成的虚幻门扉。
　　于此同时，坐镇蠕动之地的受难者和修复失落迷城的爱丽丝同时察觉到了身下王座或是腰间剑鞘传出的异样。
　　顺着异样感受过去，祂们发现在遥远的另一边有一个信源在向这边发送空间接驳的申请。
　　这个申请很认真也很诚恳，如果这两样王权之物没有主人大概率会自动通过申请，从而直接导致两地接驳。
　　已经联系上前因后果的受难者与爱丽丝当然选择同意，于是阿瓦隆与苍金王座身上就多出来了一个看起来非常复杂的符文。
　　尚在水下的好奇宝宝爱丽丝尝试着用阿瓦隆划了一下，结果这一下直接在海里拉开了一条巨型裂缝，一大堆的海水顺着裂缝灌了进去。
　　然后迷雾门扉另一头的一支幽冥狼娘探索队就倒了大霉，直接被突如其来的洪水冲走了。
　　虽然献祭了一支幽冥狼娘探索小队，但是爱丽丝也算是弄明白了这烙印的用法。
　　这枚烙印象征着蓝星服务器互通的时代已经到来，所有玩家都可以去往他国的服务器，也可以在同一个位面共斗或是内斗。
　　对于彼岸而言这是一个非常非常好的消息。
　　“开门，自由贸易”这种把自己的商品倾销到其他国家的事情不必多说，掌握核心科技的幽冥狼娘们就应该把自己吊死在路灯上。
　　更重要的是，在迷雾世界生活许久的幽冥狼娘完全可以把那些新来的玩家当成玩具来摆弄或者压榨。
　　毕竟这里可是迷雾的世界，是盲目和痴愚的主场。
　　到时候她们把这些传送阵拿迷雾一遮，再自己盖几座华丽的城池，于是又回到了熟悉的npc扮演环节。
　　甚至根本不需要花时间来盖华丽城池，因为早在乱码赛的时候她们就已经被玩家们当成npc了。
　　接了穿山甲班的路仁甚至还在一个非常重要的会议文件里看到了一个《关于如何与高等智慧物种“狼娘”建立友好关系》的提案。
　　只能说不愧是龙国，仅仅只是因为几个镜头以及灰太狼给小帅送了个东西就直接开始友好建交了。
　　不像欧服那边，至今都还在因为几把破剑的夺走与夺回而乱成一团，害得爱丽丝最近看到水产的素材就烦。
　　路仁感慨的表情被沙发另一边的张虎敏锐的捕捉到，这壮汉憨笑着问道：
　　“路佬，你看起来挺开心的？”
　　！
　　路仁点头：
　　“是挺开心的，而且我觉得你也会高兴。”
　　路仁的说法立刻引起了张虎的好奇。
　　根据他对于这位大佬的同分异构体“穿山甲”的了解，这是有龙国可以捡漏的好事！
　　于是张虎赶紧问道：
　　“啥事啊路佬？”
　　“峰宇你也别玩了。”
　　张虎说着还拍了拍旁边玩手游的赵峰宇。
　　在两双眼睛的注视下，路仁把位面通道开启的事情娓娓道来。
　　听完的张虎蹭的一下就站了起来：
　　“抱歉路佬，我需要先去向上面报告，一会儿应该是又要开会，您要来参会吗？”
　　路仁点头道：
　　“去吧，参会我也去，有些东西还是要在会议上面补充一下。”
　　张虎对路仁敬了个礼就出门去了隔壁。
　　房间里只留下了路仁，赵峰宇还有不知道过来干啥的王浩然。
　　根本没放下过手机的王浩然说道：
　　“老大，赶紧回来了，对面肯定都是龙国的，操作太离谱了，咱们这边的几个外国人根本顶不住。”
　　这非常不合时宜的话让赵峰宇接过手机的同时相当无语。
　　“不是老五，你到底过来干啥的啊？天天连线都不上了，就在这里拉着我打游戏。”
　　王浩然相当不屑：
　　“又不只有老大你有小号，我也有镜像的好吧，而且我的镜像可比你还认真，从来都没下过线。”
　　“哪像老大你，只要一有时间就拉着嫂子和赵雨玩……”
　　王浩然的嘴被赵峰宇捂住了，所以没能说出后半句，但是王浩然的意思路仁完全明白。
　　路仁只能说赵峰宇还是朴素了点也太爱惜赵雨这具躯壳了点。
　　明明灵魂物质化的产物那么耐用，坏了也就只是修一修的事情。
　　不过算了，毕竟是人家的家事，等赵峰宇再活个百千年的应该就会明白了。
　　多线程导致时间感知已经出大问题的路仁选择将意识投入灰太狼那边。
　　等待参会通知的时间太无聊了，所以还是看看远处的大场面打发打发时间吧。
　　………………
　　荒诞世界的盛典已经彻底落幕，无光的世界只剩下黑焰在静静燃烧。
　　路眠慢慢放下手中的法杖，声音里充满了疑惑：
　　“这就……结束了？”
　　她觉得特效确实看爽了，但是这最后一下的余波甚至还不如之前，她甚至一点感觉都没有。
　　明显轻松下来的尤克特拉希尔笑着解释道：
　　“结束了，我也不怕被本体抓回去坐牢了。”
　　“至于最后的战斗……其实威力还是挺大的，只是因为咱们脚下踩着这个大家伙所以才没什么感觉。”
　　“即使我本体的脑子已经坏掉了，但是保护这些大树的命令还是记得的，弗兰肯斯坦那边应该也差不多。”
　　在路眠似懂非懂的表情下尤克特拉希尔又突然想起了什么：
　　“对了，你们之前不是说要去米罗泰克帝国吗？”
　　“现在就是最好的时间！”
　　说完尤克特拉希尔又眼巴巴的看着灰太狼。
　　祂希望能从这个冷冰冰的家伙口中得到诸如：“请你告诉我怎么去米罗泰克帝国”之类的请求。
　　很可惜，灰太狼博士让祂失望了。
　　带着连死而复生都无法消除的黑眼圈，灰太狼博士扶了下眼镜。
　　她叹了口气，心中暗道果然。
　　本应游曳在梦境的虚灵巨蛇体内却存在着一个真实的世界，而且那些生存其中的生灵本应是真灵的碎片才对。
　　而这个在尤克特拉希尔口中的，维护弗兰肯斯坦的“科技帝国”米罗泰克则截然相反。
　　本应生活在实体世界的科技帝国却以一种虚假的形式存在于弗兰肯斯坦的火焰之内。
　　这种存在的方式就像是失落迷城里的苍白火焰，甚至连“以自身作为柴薪维系后来者续存”这样的特点都原封不动的保存了下来。
　　虚灵巨蛇储存着米罗泰克帝国的未来之城，然后由于不知道什么东西的缺失导致那些生灵的思想异常奇怪。
　　而米罗泰克帝国又运用了虚灵巨蛇原本设计的运行方案，以没办法玩科技的破碎真灵形态存在于世间。
　　这种续存方案对调的诡异现状像极了这片荒诞的大地。
　　所有可能性都无法证伪，只能得到一大堆猜想的灰太狼又叹了口气：
　　“眠眠，借我们用下你的天赋。”
　　“啊？哦，老哥你随便用就是了，不用跟眠眠说的。”
　　“严谨一点总是好的。”
　　拿到路眠天赋权限的灰太狼在空气中薅了一把，随后一大堆幽冥狼娘的灵魂碎片散落在融合巨树的露天酒馆地板上，还在快速被环境同化。
　　稍微注入了一点灵魂实体化的力量减弱同化速度，被称为彼岸女娲的灰太狼轻车熟路的再一次开始捏人。
　　头，身体，手，脚，还有衣服……
　　好了，大功告成！
　　灰太狼扶了下眼镜，上下打量了一番她用一分钟就捏出来甚至还附带衣服的最新作品。
　　
　　忽视掉身边路眠的欲言又止，灰太狼满意的点了点头。
　　果然，做人就是应该方正一点。
　　方块人多好，省时间又省脑，多出来的材料还方便以后继续加工。
　　打量完了自己的最新作品，灰太狼就飞起一脚就将这个初具人形的倒霉玩意儿踹下了融合巨树。
　　无光的世界里只留下一声：“灰太狼我*你*……”在空气中回荡。
　　………………
　　再次醒来时，新生的方块人发现自己正躺在一个荒郊野岭。
　　漫山遍野的漆黑枯木，简直就像是这座山林遭受过一场火灾。
　　方块人用自己方方正正，还没有手指的爪子摸了一把地上的泥土，然后仔细感受一番。
　　很好，果然是假的。
　　这里的泥土构成与失落迷城里面的东西不能说相似，只能说是一模一样。
　　其本质上都是一种用人工仿制的灵魂或者真灵碎片模拟出来的东西。
　　这些东西的物理属性都是由终端服务器统一计算得来，相当于是一个元宇宙大世界。
　　对于外界而言，这里的所有东西都是虚假的造物，离开这里就一文不值。
　　但是对于服务器里的生命而言，这一切都是真的，他们过往的一切也都是真的。
　　赛博石头对于电子生命而言就是一枚真正的石头。
　　只是去往外界以后，一切资产都需要重头再来罢了。
　　这就是虚灵巨蛇这一文明方舟的设计理念，在雪华明时代的玩家们将其称之为“梦境世界”。
　　回忆往昔的方块人在灰太狼的催促下被迫从地上站起。
　　作为一只灰太狼捏脸捏烦了的抽象作品，这只方块人清楚的知道自己如何才能在这虚假而又真实的灵魂世界中生存。
　　但是，如果还需要完成为其他仁探索这个世界的使命，那她就还需要做一些前置的准备。
　　于是她迈着抽象的步伐蹦蹦跳跳的靠近了一棵焦枯大树。
　　“咚咚咚咚咚咚。”
　　“叮！”
　　“恭喜玩家获得成就：‘获得木头’。”
　　“咚。”
　　“叮！”
　　“恭喜玩家获得成就：‘这是？工作台！’。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第153章 伪人来袭
　　抽象的方块人，抽象的人工配音，抽象的悬浮枯木，以及最最抽象的方正六面体。
　　如此抽象的一幕出现在这现实画风的世界里时是何等的魔幻，看起来简直就像是打错了游戏的mod。
　　不过方块仁倒是对地上的这个画质极低的规整四方六面体工作台极为满意。
　　她喜欢这种纯粹由灵魂碎片构成的世界。
　　通过灵魂物质化的能力，她可以把这个世界提供的所有灵魂材料全部捏成别的东西，甚至还可以赋予其另一种毫不相干的物理属性。
　　这种感觉就跟回了彼岸一样，有一种用纳米机器人模拟特效进行修仙的感觉。
　　已经完全代入角色的方块仁将一整棵浮空的焦黑枯木全部撸干净，然后合成一把木制的镐子就开始往地下刨坑。
　　她一边刨坑还一遍人工给自己的动作进行配音。
　　就这么垂直向下的“咚咚咚”了一路，就在方块仁打算返回地面寻找“村民”的时候，她突然发现自己好像挖到了一个奇怪的东西。
　　“欸？这个石头怎么怪怪的？”
　　方块仁发现她刚刚挖到的石头不像是自然形成的产物，反倒像是经过冶炼的东西。
　　当然，这里的“自然形成”对应的是灵魂世界服务器中的“自然”。
　　而这个“冶炼”则是类似于将服务器中自然形成的东西进行灼烧之类的修改。
　　于是带着好奇心，方块仁顺着这种奇怪石头出现的路径继续往下咚咚咚。
　　从口入，初极狭，才通人，复兴数十格，豁然开朗。
　　一个挖空，方块仁与地面来了个亲密接触，身负一大堆石头的重量让她与地面碰撞出了一声沉重的闷响。
　　揉了揉自己方方正正的屁股，方块仁环顾四周。
　　这是一个很像是仓库的地方，空间不大，里面堆满了一种形似稻谷的东西。
　　方块仁抓起一把稻谷观察一番。
　　她发现这些稻谷由一些纯净的人工灵魂碎片组成，食用以后很容易被灵魂吸收，效果是补充一定的灵魂磨损。
　　就在方块仁抓起一把稻谷打算试试口感和恢复效果的时候，房间一侧的大门被猛地撞开。
　　方块仁循声看去，只见一个留着大胡子的健壮男人提着一盏摇晃的煤油灯冲了进来。
　　借着煤油灯忽明忽灭的微弱光芒，大胡子男人神色紧张的盯住房间中央的那个可怕怪物。
　　无光之火在上啊！他看到了什么？！！！
　　那是一个黑白相间，棱角分明的可怕怪物！（图在上一章节的作者说，方块仁放到三次元世界里也确实是一种怪物了。）
　　大胡子男人觉得自己大抵是疯了，因为他竟然能从那个怪物的身上感觉到一种惊讶的情绪。
　　或许他早就该放下这份差事然后把自己投入圣火。
　　就在大胡子男人开始胡思乱想的下一刻，他对于自己的怀疑达到了顶峰，甚至出现了一种现在就把自己丢进圣火里的想法。
　　因为他听到那个怪物用一种奇怪的声音说道：
　　“呃，你好？”
　　这怪物的声音似人非人，并非嘶吼，也不是其他奇怪的东西，反倒是一种大胡子男人能够听懂的别扭语言。
　　简直就像是一只初具人形的诡异怪物在模仿人类的形体和语言。
　　对于这怪物似人非人的声音，大胡子男人直接拔出了自己腰间的老式火铳并扣下了扳机。
　　枪口明亮的火暂时掩盖了煤油灯摇曳的光，当光芒褪去，眼睛适应黑暗，大胡子男人露出了不可置信的表情。
　　因为在他的前方出现了一堵方方正正的石墙。
　　大胡子的男人确信这座仓库在此之前没有这座石墙，哪怕在他开枪之前都没有！
　　一波未平一波又起，大胡子男人的震惊还没结束，那坚硬方正的石墙上突然出现了肉眼可见还在不断扩大的裂缝。
　　伴随裂缝出现的还有仿若敲击在男人心底的“咚咚”声。
　　“咚咚咚，咚咚咚。”
　　高大的石墙在声音中彻底破碎，借着微弱的火光，大胡子男人看到了那怪物的模样。
　　白色的方形脑袋以及点缀在脑袋上的那两枚猩红的，发光的，也许是眼睛的东西。
　　毫无疑问，站在石墙对面的是一个怪物，一个模仿人类，也许最终还会成为人类的怪物。
　　那怪物没有嘴，却一字一句的发出了模糊、别扭，但是明显是属于人类的语言。
　　在昏迷前的最后一刻，大胡子男人只听到那棱角分明的黑白怪物好像是在说：
　　“你好？你看我……像人吗？”
　　………………
　　英勇无畏的胡子大叔倒下了。
　　方块仁先是不明所以的挠了挠自己方方正正的脑袋，然后一把跳出没有挖掉下半部分的石墙。
　　赶在胡子大叔彻底倒地之前，方块仁接过了他手上的火铳和煤油灯，然后长舒一口气。
　　还好还好，人倒了就倒了，大不了之后再补点灵魂，反正死不了，但是这种一看就很古早款的火铳和煤油灯可不行。
　　！
　　一只手抓住火铳，另一只手提着煤油灯，方块仁将这两样物品仔细探知了一番。
　　火铳倒是和现实世界点出来的火药科技树差不多，只不过原材料是这个灵魂世界中产出的效果近似的虚拟产物。
　　至于煤油灯则是有所不同了，方块仁在其中探知到了一丝微弱的属于弗兰肯斯坦的火。
　　这微弱火焰在服务器的演算之外，是可以带出这个虚假世界的真实之物。
　　毛走胡子大叔的火铳和煤油灯，方块仁最后才看向了这个仰躺在地面上的壮汉本人。
　　缺乏打理的仪容仪表，粗糙的服饰，古早的风格……
　　方块仁有一种很强的既视感，她好像在哪里见过这种打扮，而且那个老旧火铳和煤油灯的款式也好像在哪里见过。
　　在哪里呢……
　　对了，庄梦蝶！
　　方块仁想起来了，在庄梦蝶刚刚出生的那段时间里，那个刚刚迈入蒸汽时代不久的前代玩家文明差不多就是这样的！
　　方块仁又把大胡子男人翻个身仔细的检查了一遍。
　　像啊，确实很像啊。
　　这个大胡子整个人的身上散发出来的气质都有一种那个时代的感觉，甚至能勾起庄梦蝶对于那个时代的回忆。
　　可惜方块仁明白，这位胡子大叔并不是什么他乡故知，只是一个在灵魂碎片的世界里用破碎的灵魂碎片拼凑出来的往日幻影。
　　不过他的存在至少让方块仁了解到了这个火中世界的一角。
　　比如这个米罗泰克帝国大概率与非人工生命时期的前代玩家文明有关。
　　再比如，这个米罗泰克帝国很可能已经碎掉了，尤克特拉希尔给的信息仅仅适用于虚灵蛇来到这荒诞的世界之前……
　　扶着胡子大叔，方块仁顺便的检查了一下对方的内部构成，打算试试能不能从构成胡子大叔的灵魂碎片中找到一些熟悉的东西。
　　但是这一查就出问题了。
　　胡子大叔的昏迷不是因为恐惧，他婴儿般的睡眠也不是过度惊吓。
　　他是真的已经奄奄一息了！
　　方块仁发现自己见到的第一个生灵要凉，赶紧从空气中薅出来两瓶治疗药水就往胡子大叔脑袋上拍。
　　“啪！”
　　瞬间治疗药水的效果很好，随着玻璃破碎的声音，胡子大叔的情况也在肉眼可见的好转。
　　但是好景不长，还没等方块仁清理掉胡子大叔脸上的玻璃渣和血渍，大叔的脸色又开始苍白起来。
　　对此方块仁只得放下手中擦拭血渍的动作，再往胡子大叔脸上拍了两瓶玻璃渣，然后探查病因。
　　不靠谱的方块仁这次倒是靠谱了，她很快就发现了病因。
　　病因是一团已经熄灭的火。
　　胡子大叔的灵魂就像是一个已经燃烧过的柴火，只是烧到一半就被外力熄灭，但是在柴火的内部还是有一些试图重新燃烧起来的火星。
　　根据这火星的规模推测，胡子大叔已经和这些火星拉锯了很久了，而这一次是因为被方块仁吓了一跳，所以意识失守导致这些火星子重燃起来。
　　发现了病因，方块仁大夫就要开始治病了。
　　她先是掏出一个四四方方的方块放到地上，然后往里敲了一个不知名的/gamemode creative。
　　再然后她的手上就多出来一个超大的铁桶，里面装满了散发着奶香的不知名液体。
　　方块仁撅着自己的方块屁股扶起胡子大叔，然后硬生生地把这一大桶牛奶全部灌了进去。
　　胡子大叔混进牛奶中的血液方块仁看都不看，被呛到的咳嗽声方块仁也当作没听见。
　　她，方块仁，全仁类里最好的大夫只负责治病，不负责病人的心理疏导！
　　方块仁的医术妙手回春，一桶牛奶下肚，胡子大叔灵魂中的火星子完全熄灭，再没有半点复发的可能。
　　………………
　　“咳咳咳，呃啊，咳咳！”
　　“嗯？你终于醒啦？”
　　胡子大叔慢慢睁开了双眼，结果在第一眼就看到了方块仁那方方正正的白色脑壳。
　　“咳啊啊啊啊啊！”
　　胡子大叔口齿不清的咳嗽大喊，同时还手脚并用的拖着自己的身子后退。
　　方块仁有些不理解的挠了挠自己有棱有角的脑袋。
　　“我有这么可怕吗？”
　　方块人真的觉得自己长得还挺可爱的啊。
　　无法理解胡子大叔恐惧的方块仁说道：
　　“你别怕啊，要不你先看看你自己呗。”
　　方块仁那似人非人的声线和奇怪的口音让胡子大叔更怕了。
　　方块仁试探着向前一步，胡子大叔就手脚并用的后退一步。
　　方块仁再往前一步，胡子大叔就继续后退一步。
　　她追，他逃，他插翅难飞。
　　胡子大叔确实插翅难飞了，因为他撞到了一个非常坚硬的东西。
　　冰凉的质感让胡子大叔不由自主地回头去看，发现那是一个奇怪的超大号方块。
　　借助方块仁手中火把的微弱光芒，胡子大叔发现这个挡住他的方块纹理奇怪，而且和一步一步接近他的怪物是同一种画风。
　　！
　　被工作台阻拦的胡子大叔只能眼睁睁的等待怪物一步一步接近。
　　出乎意料的是，那黑白怪物走了一定的距离之后就没再继续靠近，她只是有些困惑的挠了挠头，然后不知道从哪里弄出来一面巨大的镜子。
　　“哝，你先看一下自己的样子吧。”
　　棱角分明的怪物声音似人非人，而且带着奇怪的口音，但是胡子大叔能够听懂，而且目光还不由自主地服从这个声音的命令去看了一眼镜子。
　　然后他就被镜中的自己给吓到了。
　　“咳咳咳，啊啊。”
　　只见镜中的他也变成了一只棱角分明的方形怪物。
　　那怪物的动作与他完全相同，没有丝毫偏差，眉眼之间也能看出些许原本自己的影子。
　　不敢相信镜中事物的胡子大叔抬起了自己有棱有角的双手，然后相互揉搓，那双由像素点组成的低画质眼睛也瞪得老大。
　　他真的变成怪物了！！！
　　胡子大叔带着恐惧这里摸一下，那里摸一下，他希望一切都是假的。
　　但是随着他给了自己一巴掌以后，这一点希冀也随着疼痛而烟消云散。
　　确认过自己变成怪物的事实，胡子大叔伸出没有手指的左手指着方块仁，用一种同样似人非人的声音哼哼道：
　　“哼~（你对我做了什么？！！！）”
　　“哼~（快把我变回去，你这个怪物！）”
　　方块仁继续挠头，她发现这个棱棱角角的脑壳挠起来还挺有意思的。
　　“呃，你先等一下哈，我好像不小心给你多加载了一个语音包。”
　　“稍等一下，我马上关掉，马上！。”
　　在方块版胡子大叔的视角下，那个改造了他的黑白怪物掏出了一个长得奇奇怪怪的小方块。
　　只见它手持小方块对着地上轻轻一点，地上就出现了一个方方正正的大方块。
　　随着那怪物对着大方块哒哒哒的操作一番，胡子大叔发现那种有东西卡在自己喉咙里面，只能发出哼哼声的感觉消失了。
　　胡子大叔也来不及多想，他只是怒吼道：
　　“把我变回去，你这个怪物！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第154章 进食。
　　“我已经死了？”
　　方块版大胡子壮汉的低画质像素脸上摆出了一副“你在逗我？”的表情。
　　被质疑的方块仁连连点头：
　　“对啊对啊。”
　　“胡子大叔你自己之前不是也说了吗，那个火星子一直在试图重燃。”
　　“还好我能力特殊，可以把你变成这样，不然你可就真的彻底死掉了。”
　　对于方块仁的言论方块胡子大叔持怀疑的态度，他觉得方块仁的真正目的是彻底断了他的后路。
　　因为变成了怪物以后他就再也无法回归自己熟悉的人类社会。
　　即便逃离了这个怪物身边，他也只能孤寂缩在某个地下洞穴度过余生，甚至还有可能要遭受自己过去同类的追杀。
　　而这个红眼睛的方正怪物大概就是打算利用这一点将他彻底绑死在怪物的战车上，然后再通过他得到人类社会中的一切信息。
　　方块版胡子大叔叹了口气。
　　就算猜到了真相又能怎样呢？
　　人在屋檐下，不得不低头，所以他只能把方块仁说的一切都当成是真的。
　　稍微安静片刻，方块胡子大叔对方块仁问道：
　　“你到底是什么东西？”
　　“我没有别的意思，只是我从没见过像你这样的生物。”
　　方块仁用自己的方块爪爪指了指自己。
　　“我吗？”
　　“我只是一个路过的方块人罢了。”
　　“对了，现在你也是方块人了。”
　　“方块人……”方块胡子大叔咀嚼着这个词汇。
　　非常合适的名字，合适到胡子大叔觉得方块仁就是在敷衍他。
　　但是木已成舟，事到如今他也变成了一只方块人，所以胡子大叔也只得叹息一声：
　　“好吧，方块人就方块人吧。”
　　“你要我做什么？”
　　虽然说是变成了怪物，但是方块胡子大叔还是想要活下去。
　　他不想死。
　　若非如此，他早就应该死在圣火的洗礼之下，然后变成数十盏煤油灯中新的火源用以守护他的同胞。
　　而不是像现在这样，以一个懦夫的身份躲在安全的后方当一个没有意义的仓库管理员。
　　胡子大叔内心的想法方块仁都能听到。
　　就像苍蓝海洋告诉蓝若瑾水中生灵的思绪，方块之海同样可以让方块仁得知这些被转化者的意念。
　　不过方块仁才不在乎这家伙是个懦夫还是个啥的，她只知道自己拥有了一个主动投诚的导游！
　　瞧瞧，她方块仁就是厉害。其他躯壳执行任务时可从来没有得到过本地导游的主动投诚，哪怕爱丽丝也是在拔剑之后才变成了鲛人一族的贵客。
　　害得是她方块仁，出厂自带王八之气。
　　自恋的方块仁不假思索的提出了自己的要求：
　　“带我去你们聚集地的主要活动区。”
　　“不要骗我哦，我自己找过去也只是要花点时间罢了。”
　　“而且你也拦不住我的，不信你看看上面，这个大洞可没浪费我多少时间。”
　　方块仁手指的方向正是她从上往下挖出来的那条垂直隧道。
　　方块胡子大叔看了眼斜下一丝微弱光亮的深邃天井叹了口气。
　　屁股决定脑袋，被变成方块人的他只能听方块仁的，哪怕是方块仁打算对他过去的同类出手他也只能帮忙递武器。
　　因为他就是这样的懦夫。
　　一个不敢面对圣火和死亡的懦夫……
　　摆正心态的方块胡子大叔用那张低分辨率的像素脸挤出了些许谄媚的说道：
　　“方块太君这边请。”
　　………………
　　“终于到了。”
　　三晋倍安长舒一口气。
　　在超神吞噬系统的帮助下，他终于是集齐了独自开启新手村传送法阵的所有材料，并且成功来到了一级主城的世界。
　　与新手村的情况颇为类似，属于霓虹国的一级主城中同样人迹罕至。
　　灾难所导致的人数锐减是一回事，灾后重建导致人们没时间玩游戏也是影响因素之一。
　　但是最重要的还是因为大多数人都集中在霓虹国、西巴国以及恩情国这三个国家共有的超大型位面。
　　不过想到这里三晋倍安又感觉有些可惜。
　　由于恩情国自有国情在，所以他们的这个超大型位面里实际上只有霓虹国和西巴国这两个国家的玩家。
　　唯一的一个恩情国的登录者还是来自大使馆。
　　这种缺失了一整个国家的玩家作为成长资粮的情况让三晋倍安下定决心。
　　等他在系统的帮助下拥有了现实中的超凡能力以后立刻就去恩情国把那个大统领解决掉。
　　想必解放了恩情国的他一定可以成为恩情国人民心中新的太阳，到时候让这些人为了偿还恩情而献上自己的未来也是理所应当的。
　　反正未来游戏降临现实以后，作为人间唯一超凡者和唯一真神的他一定会保护好全球人民的。
　　超凡的力量太危险了，别人都把持不住，让他来，只有他这样的正义伙伴才能把持得住。
　　不过那些都是后话，在此之前他需要先变得更强才行。
　　
　　走出传送阵的三晋倍安环视一圈这空旷的传送广场。
　　他深吸一口气，对着空气喃喃自语：
　　“系统，开启超神进化模式。”
　　“让霓虹人民为‘正义’的事业而献上自己的一切吧。”
　　“相信他们一定会感到荣幸的。”
　　超神吞噬系统自无不可。
　　“叮！尊敬的宿主大人，超神进化模式已开启，祝您游戏愉快~”
　　随着超神吞噬系统悦耳的女声落下，熟悉的痛苦也从三晋倍安的体内传出。
　　在痛苦的惨叫与骨骼的碎裂声中，三晋倍安的皮肤寸寸龟裂，血肉和骨骼也慢慢扭曲。
　　他就这么慢慢的从一个瘦小的丑陋人扭曲成了一个由新手村中所有怪物共同组成的缝合怪物。
　　这怪物样貌狰狞丑陋，属于三晋倍安的那张人脸还在止不住的发出诸如：“救救我”，“我好痛”，“我想回家”之类的闻者伤心见者流泪的哀嚎。
　　带着惨叫和哀嚎，怪物肩膀上的狼头嗅探空气，然后顺着气味传来的方向狂奔。
　　作为幽冥狼娘根据庄梦蝶记忆开发出来的可逆生物变异产物，三晋倍安此时的强大毋庸置疑，各个方面也都算得上六边形战士。
　　在超高基础面板的加持下，这怪物很快便找到了一名玩家。
　　三晋倍安认识他，这人是一位霓虹财阀的富二代公子哥，同时也是将人分为三六九等提案的鼎力支持者。
　　虽然疼得意识模糊，但是堕落成烂泥的经历深深的铭刻在三晋倍安灵魂深处，吞噬的欲望与复仇的渴求在此刻达成统一。
　　于是这扭曲的缝合怪直接撞碎了房门，一把将这位公子哥扑倒在地，散发着腥臭味的血盆大口直接吓傻了这位公子哥，让他彻底错失了退出游戏的最后机会。
　　一口，两口……
　　这怪物一口又一口的撕扯着这位玩家的血肉，耐心而缓慢的咀嚼着他的骨骼。
　　养尊处优的公子哥何曾体验过自己意识清醒的被怪物吞吃入腹的感觉？
　　他只能不断的哀嚎、尖啸、求饶，甚至连为什么自己没有因为心率波动过大而掉线都无暇思考。
　　属于这位公子哥玩家的惨叫与三晋倍安人脸的哀嚎在此刻出现了共鸣，最终彻底变成三晋倍安身上的又一具哀嚎人脸。
　　吃掉了一个玩家，三晋倍安意犹未尽的舔干净了溅到地上的血液。
　　摇摇尾巴，肩膀上的狼头再一次抬起嗅探，尝到甜头的他开始寻找起自己的下一个目标。
　　………………
　　“哥……这个会不会太残忍了？”
　　在无光黑焰的世界里，灰太狼一行在火海中漫无目的的探索。
　　伟大存在战斗过后的火海显得寂静空旷，一行人探索许久也没有发现生灵的踪迹，仿佛这些生命全部消逝在了伟大存在战斗的余波当中。
　　出于对毒贩的厌恶以及并未亲眼所见之类的理由，思想还算是一个正常人的路眠对于这些生命的消逝并没有什么实感。
　　就像是可怕的灾难过后，生命全部变成了一个冰冷的数字，普通人看了一眼也就过去了，最多也就只是感慨一下这个数字的庞大。
　　但是这种死亡切实发生在眼前时却又会有一种不一样的心态体会，就像是观看过一整场生吃大活人的路眠。
　　她得承认，这种做人没有火候的原始吃法真的吓到她了。
　　对于路眠有些害怕的声音，灰太狼只是放下手中的草稿笑了笑。
　　这位象征路仁理性巅峰的眼镜娘笑容中满是冷漠与无情。
　　“事实上这位参与组建王朝协议的先生遭受的痛苦远比你看到的更多。”
　　“我们把夏无悔的‘九死不悔’当成赠品做成了超神吞噬系统的组件，顺便还给它强化了两个版本。”
　　说着，灰太狼摸了摸路眠的粉色脑袋，平淡的声线中努力挤出些许情感：
　　“眠眠，龙国生了我们也养了我们，让现在的霓虹以苦难偿还过去的一切是我们应该做的事情。”
　　“何况我们并不是变成了下一个帝国主义，我们甚至没有真正杀死他们，这种刻骨铭心的痛苦他们也只会经历这么一次而已。”
　　“所以这并不残忍，三晋倍安的行为最多也不过只是让霓虹人失去新时代的船票，然后被时代抛弃罢了。”
　　冰冷版老哥温柔的安慰说服了有些感性的路眠。
　　虽然路眠打心底的觉得她老哥的做法比直接沉了霓虹更加过分。
　　因为等到游戏彻底与现实融合的时候，那些想要攀附龙国的国家肯定会来踩一脚这个已经注定没有未来，但又与龙国有着严重历史遗留问题的霓虹。
　　不过那又如何呢？至少她老哥和龙国冰清玉洁不是吗？
　　哪怕霓虹几十年以后的下一代真的出了什么天选之子，那复仇对象也是三晋倍安和其他踩他们的国家，她老哥和龙国一起安静吃瓜看戏就好。
　　老祖宗的智慧还是厉害的……
　　感慨着老祖宗智慧的路眠突然想到了一个问题：
　　！
　　“对了哥，这样子会不会给我们弄出来一些罪孽什么的？”
　　“我记得老哥你上次还跟眠眠说过，删号玩家是‘环’最不能容忍的事情，即便‘环’不在，傻子主控程序也会砸一箩筐的罪孽下来作为标记，好等‘环’归来以后清算？”
　　灰太狼轻笑着点头：
　　“是，但这就是我们的目的。”
　　路眠完全没听懂的“啊？”了一声。
　　灰太狼耐心的解释道：
　　“破碎之环设立的‘罪与罚’机制的确精妙，但是谁让现在的主控程序是个不会变通的傻子，甚至还送给我们一本说明书呢。”
　　“三晋倍安吞噬玩家意味着他将罪孽缠身，但是对于我们而言这是一个难得的平账机会。”
　　“得到说明书之前的我们或许无能为力，但是现在源代码都已经摆在我们面前了，再做不到的话被删号的可就是我了。”
　　“所以安心吧，三晋倍安造的孽越多，我们身上的罪也就越少，就是得苦一苦三晋倍安了。”
　　“不过也不是什么大事，毕竟三晋倍安的力量都是我们给的，也不欠他什么。”
　　想了想，灰太狼又说：
　　“如果有空的话你可以去彼岸看下任务列表，我之前说的东西在任务列表上面都有。”
　　“包括你的剧本也可以去列表上改改，到时候你想临场发挥也行，只要不破坏列表上的大纲就好。”
　　被路仁压榨三晋倍安方法吓到的路眠赶紧摆出一副OVO的乖巧姿态，同时止不住的点头：
　　“知道了老哥！要是没什么事的话眠眠回去写作业去了，眠眠保证晚上就把高数的作业写完交给爱丽丝！”
　　话还没说完，坐在灰太狼旁边的路眠就变成一团迷雾消散，只留下一枚金色的炼金石块从半空砸落在露天酒馆的木制地板上。
　　灰太狼笑着摇摇头，伸手就打算捡起这枚作为跳板的特制炼金石。
　　但是另一只手比她更快一步。
　　“尤克特拉希尔？”
　　见尤克特拉希尔双手紧紧抓住这枚炼金石，那双发光的眼睛显得呆滞，灰太狼继续呼唤了好几声，但是仍旧没有反应。
　　就在灰太狼打算把克瑞斯利斯拉过来的时候尤克特拉希尔突然惊醒。
　　庇护世界的伟大巨树枝条清醒后所做的第一件事就是用严肃而认真的语气对灰太狼发问道：
　　“这枚石头……你们是从哪里弄来的？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第155章 至高天
　　尤克特拉希尔语气中透露出的严肃让灰太狼也立刻变得认真起来。
　　她扶了扶自己的眼镜，语气认真严肃道：
　　“这石头有什么问题吗？”
　　尤克特拉希尔难得认真的点头回答：
　　“有问题，因为这块石头上面的气息我认识！”
　　“你说的认识是指？”
　　“是至高天！就是我本体驻守的那个地方，抵挡污染入侵这个破碎世界的最外层屏障。”
　　灰太狼思索片刻，为了防止这是一场由于信息差异所导致的乌龙，她又拿出了海螺三叉剑和圣石之剑问道：
　　“你说的气息和这上面的气息一致吗？”
　　尤克特拉希尔接过两把剑，在仔细感受一番后摇头：
　　“不一样。”
　　“我知道你可能以为我说的气息是指炼金造物都有的这种气息。”
　　“但我认识炼金造物，所以我指的是制造者的气息。”
　　说着，尤克特拉希尔认真的语气没撑过两分钟就又垮了下去：
　　“你是不知道，在至高天蹲大牢的时候我都已经被这个气息腌制入味了，所以我绝对不会认错的，这块石头和至高天里面的味道一模一样！”
　　取回两把长剑，灰太狼陷入了沉思。
　　这三样物品同为炼金造物。
　　其中圣石之剑身上的气息已经在万载岁月中被磨损，所以无法得知其制造者是谁。
　　而海螺三叉剑在海洋的帮助下被蓝若瑾重铸，其气息也被包容万象的海洋洗涤，可以说是彻底改变。
　　最后的就是这枚用来当作一次性灵魂跳板的炼金石。
　　由于本就没有拿去出售的打算，而且正常使用时会在外层覆盖上一层痴愚的迷雾作为遮掩，所以爱丽丝并没有浪费时间去抹除自己的气息。
　　也就是说，假设尤克特拉希尔的脑子还没有坏到认错自己蹲了万载的牢房中气味的程度，那么至高天的制造者就和爱丽丝脱不了关系。
　　根据灰太狼的推测，最有可能的情况是世界屏障的“至高天”的铸造者就是爱丽丝那位未曾谋面的“父亲”。
　　反正庄梦蝶把炼金文明的造物拿来就用的情况也不是一天两天了。
　　不就是科技发展依靠考古嘛，不寒碜，她们现在不也是在考古吗？
　　就在灰太狼注视着手中华丽炼金石出神的时候，旁边的尤克特拉希尔还在继续补充道：
　　“而且我有一种模模糊糊的感觉或者说是记忆。”
　　“就感觉我好像认识祂？不对又好像不认识祂？”
　　“唉，就是一种很奇怪的感觉，就感觉我好像见过他，而且和祂朝夕相处过一段时间，但是仔细想想又好像没有。”
　　“哎呀，总之那家伙很厉害就对了，反正绝对不要去惹祂！”
　　尤克特拉希尔越说越乱，越描越黑。记忆混乱的祂真的不知道应该怎样形容那种奇怪的感觉。
　　灰太狼叹口气，直接打断了蹲在地上嘟囔着“我见过祂”，“我没见过祂”的尤克特拉希尔：
　　“好了可以了，你不用再说了，我们已经明白你的意思了。”
　　“你只需要告诉我们如何才能前往至高天就行。”
　　听到这话，原本还在纠结的尤克特拉希尔立刻不再碎碎念了。
　　祂将那双发光的眼睛瞪得老大，声音中满是颤抖和难以置信：
　　“不，不是？你不是说了好要养我一辈子的吗？”
　　“我还不想回至高天坐牢！而且要是去了的话咱们都会变成我本体的小零食的！前方是地狱啊！”
　　“要不这样吧，你把克瑞斯利斯叫出来，今晚我就想办法把她拉上，然后我和她一起给你暖床怎么样？”
　　“求求你了，只要别让我回去坐牢就好，我什么都会做的。”
　　充满圣洁气质的光人跪在地上，祂双手死死抓住灰太狼的右手，说什么都不肯撒手。
　　那哭喊声也真的是闻者伤心听者落泪。
　　反正在劳动改造的那俩女仆是一个扣了自己的眼珠子，另一个戳了自己的耳膜。
　　她们正在尽全力地催眠自己，催眠自己只是一根木头，是一根看不见也听不到，没有任何思想的木头。
　　所以亲爱的母亲大人应该不会突发奇想的啃木头吧？
　　应该……不会吧？
　　两只劳改女仆抱着对方瑟瑟发抖，而这边的灰太狼博士则是冷漠又无情。
　　她一把甩开尤克特拉希尔的双手，声音平淡得没什么感情：
　　“你这种树啊，真是满脑子都只想着你自己呢。”
　　“不过算了，我们没打算让你一同前往至高天，所以你只需要将前往至高天的方法告诉我们即可，之后的事情不需要你的参与。”
　　听到了不需要自己这个导游的答案，尤克特拉希尔立刻从地上爬了起来。
　　祂先是优雅的整理了一下自己这身由白色光芒汇聚成的衣裙，然后故作矜持的咳了一声道：
　　“咳，一言为定啊，既然说好了不会让我回去坐牢，那你就要说到做到。”
　　“至于怎么去至高天的话……”
　　！
　　“最简单的方法就是精灵族的祭典了。”
　　“每次祭典都是维护我本体的时间，届时我的本体会短暂打开前往至高天的通道，顺着那些枝条就能去往我本体守卫着的世界屏障。”
　　“唯一的问题就是，下一次祭典的开启还要很久很久，具体多久我也不知道，这些信息是铭刻在精灵族血脉里面的。”
　　“但是至少短时间内肯定没法再开启一次了。”
　　尤克特拉希尔的声音越说越小，到最后几乎声不可闻。
　　面对灰太狼越来越明显的看白痴的表情，祂有些不好意思的轻咳一声：
　　“咳，我的精灵族是不行了，但是弗兰肯斯坦那边有办法！”
　　“弗兰肯斯坦是守护世界的第二道屏障，用来烧掉我本体没有挡住的漏网污染。”
　　“虽然祂驻守在这个世界，但是我记得祂有时候也可以把自己的火焰蔓延到至高天那边。”
　　“所以只要我们找到弗兰肯斯坦，就能通过祂得到通往至高天的方法！”
　　自信满满的说完这句话后，尤克特拉希尔发现好像有哪里不太对劲？
　　“呃，可能，也许，貌似……弗兰肯斯坦也已经疯掉了？”
　　“所以想要过去的话，可能咱们还得净化掉弗兰肯斯坦？”
　　“呃，大概？”
　　这下灰太狼的眼神已经不只是看白痴了。
　　她深深的叹息一声，打算晚些时候就让克瑞斯利斯去精进一下自己的净化技术。
　　虽然说灰太狼完全可以理解，因为在过去的那个黑暗时代，带有强大降智功能的净化能力的确有助于操控普罗米修斯。
　　但是此一时彼一时。
　　只能说这种带有降智特性的净化能力现在已经出现了时代的局限性。
　　这种局限性就导致原本应该是博学多识形象的庇护世界之树现在跟个智障一样，逼格都给她掉完了，还倒欠两管。
　　想了想，灰太狼又叹了口气。
　　她觉得还是现在就点一批幽冥狼娘去看看空巢老克吧。
　　正好顺便尝试着拼凑一下过去的庄梦蝶博士在乱码赛得到的全新天赋到底是什么。
　　灰太狼有一种预感，这个荒诞的世界存在本身与庄梦蝶破碎记忆中那不知道具体效果的冠军奖励有关。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第156章 方块天尊
　　“什么？你们还是不是人啊？！这么难的任务丢到我脑袋上？”
　　“本仁抗议！你们这是压榨童工！！！”
　　方块人骂骂咧咧。
　　莫名其妙的就多出来一个寻找弗兰肯斯坦的任务，甚至还要把祂打至跪地，拖回彼岸当星怒。
　　这任谁来都会想要骂娘。
　　但是愤怒的方块仁一怒之下只能是怒了一下。
　　没办法啊，谁叫她是家里最小的一具特殊型号躯壳呢？
　　家里的大人打定主意要压榨童工，作为小孩子的方块仁又能怎么办呢？
　　所以她也只能是在口头恶狠狠的小声骂道：
　　“哼，等我真的找到了弗兰肯斯坦，哪怕献祭掉我自己也会把祂也变成方块人。”
　　“到时候看你们怎么办！”
　　不得不说，这是一种很可爱的威胁，像极了一只张牙舞爪的小奶猫。
　　也许只有听不懂龙国语言的方块胡子大叔感觉背后一凉，害怕生气的天尊大人迁怒于他。
　　但是他们两个已经到地方了，方块胡子大叔觉得自己不提醒方块仁会死得更惨。
　　所以他鼓足勇气上前道：
　　“天尊，我们已经到了。”
　　方块仁看了眼胡子大叔所指的方向，一个幽深的洞口，旁边还摆放着一块已经烧黑了的巨大石头。
　　方块仁习惯性的问了句：“又是地下？”
　　胡子大叔见方块仁没有迁怒他，于是赶紧点头回答道：
　　“是的天尊，我们并没有向您那样神奇的力量，所以我们只能依靠大地本身来对抗那些黑焰和怪物。”
　　说到这里的胡子大叔又感到一阵后怕和庆幸。
　　在来到这边的路上他们两人经历了一次黑焰来袭。
　　虽然没有伴随着怪物的出现，但是也同样火势熊熊，当时的胡子大叔都以为自己这次要交代在这里了。
　　甚至在走马灯中的他还觉得就这样死在黑焰之中也不错。
　　据那些叛徒所说，黑焰与圣火事实上同根同源，死在黑焰之中同样可以在火的神国里永远的活下去。
　　虽然是以一个怪物的身份死去，但是至少他还拥有人类的意识，也许真的可以在火中永生呢……
　　怀揣着如此想法，当时的胡子大叔索性闭眼等死。
　　但是预想中的疼痛许久都没有到来，慢慢睁开眼睛的他发现自己被一种紫黑色的石头包围。
　　黑焰灼烧大地的声音在石头做的火柴盒外噼啪作响，不算明亮的火把则是这紫黑小屋中唯一的光源。
　　就这样，胡子大叔经历了人生首次在地表度过的黑焰来袭。
　　当然，如果仅仅只是如此的话那并不能成为胡子大叔既庆幸又后怕的理由，因为当时的他已经做好了死去的心理准备。
　　真正改变他想法的是这位天尊大人的突发奇想。
　　随着一句“just do it”，胡子大叔得到了一把看起来就很粗糙，很劣质的木斧。
　　自那时起，方块胡子大叔就打开了新世界的大门。
　　苹果为什么会落地？这是胡子大叔曾经被苹果砸头以后百思不得其解的问题。
　　就像现在的他也完全无法理解为什么半棵树木可以无所凭依的悬空而立。
　　但是他知道，一块原木可以分解成四块木板，而这四块木板又可以合成一个工作台。
　　在这方正、粗糙、画质低劣的工作台中蕴含着世间万物的真理。
　　至此答案就只有一个了，他将向方块仁宣誓效忠！
　　胡子大叔在还未长出这茂密胡须的年幼之际就已经有了一个梦想。
　　他有一个梦想，他想侍奉方块天尊左右。
　　他有一个梦想，他想帮助方块天尊一同播撒方块的福音。
　　他有一个梦想，他希望所有人都能拥有自己的钓鱼竿和无限水，这片黑焰灼烧的大地将不再有因为饥饿而死去的同胞。
　　怀揣着伟大的梦想，方块胡子大叔注视着黑暗的洞口，那双低像素的眼睛里满是深邃。
　　他在等待方块仁的命令，等待一个让人类同胞们一同加入这场光荣的进化的机会。
　　作为偷听心声流主角的方块仁早就已经乐不可支了，她把那繁重的任务抛之脑后，低画质的像素脸上努力的摆出了一副认真的表情：
　　“没有力量吗……”
　　“胡天使，本天尊现在打算给你过去的同类们撒下属于方块的福音，这个任务……”
　　方块胡子大叔赶紧回应道：
　　“天尊大人，让我去吧，我保证让所有人都自愿的加入这场光荣的进化！”
　　方块仁故作深沉的点了点自己的方块脑袋：
　　“很好，那么本天尊现在任命你为方块使徒！”
　　“去吧，为那些还在苦难中挣扎的人们撒下属于方块的福音。”
　　“啊面团佛，愿方块与你同在。”
　　胡子大叔那低分辨率的像素脸上也是一脸认真：
　　“是，天尊大人！”
　　说完，胡子大叔就义无反顾的踏入了那幽深地洞之中。
　　这一次的他将不再是那个只敢缩在安全仓库里的懦夫。
　　献祭给圣火到底能不能永生他不知道。
　　但是他却亲身的体验过那由三块羊毛加上三块木板合成出来的不死真理！
　　那才是他宣誓效忠的真正原因。
　　“愿方块……与你我同在！！！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第157章 美丽新世界
　　破碎的残魂以碎片铸造虚假的大地，因巧合而存在的生灵蜷缩在这大地的庇护之下得以休养生息。
　　然而先辈们的庇护也并非万能，那些早已逝去的碎片只能为后来者抵御无光的黑焰.
　　至于火中存在着的其他生灵……这些残魂与碎片们无能为力。
　　在这巨大的生存压力之下，即便资源匮乏，一切都算得上稀缺，这些充满智慧的人们也能自寻出路。
　　他们凭借脑海中那些破碎的零落记忆制造出了一整套的用于保护同胞以及续存文明的科技体系和政治体系。
　　只是今天，这个火中世界人族最为强大的暴力系统今天安静得出奇，高层们的会议室中气压低得可怕。
　　坐在最上首位置上的，是一个皮肤黝黑，右眼带着一道刀疤的男人。
　　他沉默的叩响焦黑的木桌，桌上煤油灯的火光随着他手指的动作跳跃。
　　沉默许久后他缓缓开口道：
　　“我最后再问一次，你们确定那个怪物能无限重生？”
　　“你们应该明白这件事情的严重性。”
　　台下跪着一个身着银色甲胄的士兵，他瑟瑟发抖的不断磕头说道：
　　“领主大人，我们真的不敢欺骗您啊！”
　　“我们确定了好几遍了，次次都是他，绝对是他！”
　　“不只是长得一模一样！而且每次见到我们的动作也是一模一样！”
　　上首的领主继续轻叩木桌。
　　“一个拥有各种奇特能力，而且可以复活的怪物……”
　　“但是每次杀死他却只需要两枪……”
　　“以及……被他伤到以后我们也会变成像他那样方形怪物？”
　　下面的卫兵连忙点头，银色的甲胄甚至在地上磕出了一个凹陷。
　　“是啊大人，我们还抓住了一个被那个怪物同化的平民呢……”
　　“抓住了一个？那为什么没有带过来？”
　　领主的声音里充斥着不满，而下方跪着的卫兵赶紧磕头：
　　“回领主，那怪物我们确实带过来了，只是被您的护卫扣在外面了。”
　　皮肤黝黑的领主扭头看向自己的副官。
　　在领主快要杀人的目光下，副官只得老实点头。
　　领主压抑着火气，一字一句的咬牙说道：
　　“都什么时候了，还在弄这种事情？”
　　“要不是这次我巡视领地的时候正好碰到了这个卫兵，你们是不是又要像上次那样把所有事情全部拦在外面，然后我们这里无事发生？”
　　“你还看，还不把他带进来？”
　　见领主愤怒至此，一副随时要拔刀杀人的模样，原本还想要继续歌舞升平无事发生的副官也只能让人把扣下的方形怪物带到这边来。
　　地下的世界错综复杂，一来一回便是一个时辰。
　　在领主火气越来越大的时候，一大群人终于是压着一个棱角分明的方形怪物走进了会议室中。
　　上首的那位领主仔仔细细的上下打量了一番，心道这怪物果然和卫兵说的一样诡异。
　　更重要的是，由于旁人不敢触碰它，也找不到这怪物发声的嘴巴，所以这怪物还在不断地用一种似人非人的诡异声线发出哀嚎和求饶。
　　“救救我，大人，求求您救救我。”
　　“大人，求求您，我还不想死，我真的不想死。”
　　“求求您了，大人，您一定有办法把我变回去的对吧大人，求求您把我变回去吧。”
　　“大人，求求您，我不想做怪物，我不想死……”
　　这个方块平民带有奇怪哭腔的求饶声在方块仁特制语音包的加持下充满了一种伪人的感觉，就仿佛是一种来自地府的哀嚎。
　　坐在最上面的领主脸上露出了止不住的嫌恶之色。
　　他是一个打出来的领主，所以善于战斗的他讨厌那群自诩智慧，但事实上只会内斗和粉饰太平的副官。
　　不过相较于那些油嘴滑舌的同族，他更讨厌这些生活在火中的怪物。
　　而下面的这个方形的生物毫无疑问的就是一个怪物。
　　无论是外形，声音，还是那常人看不见的灵魂，这个平民都已经变成了一个彻头彻尾的怪物。
　　哪怕他过去的确是一个人类，哪怕也许有办法再将它变回人类。
　　但是上首这位的领主坚信，只要这个平民以前是怪物，一天是怪物，那就必然一辈子都会是怪物。
　　“以怪，一怪，辈怪！”这就是领主的人生格言。
　　所以黑色皮肤的领主只是摇头叹息一声：
　　“我也懒得说了，这怪物不配听。”
　　“卫兵，你之前不是说这种怪物死后不会留下尸体，而是会直接变成一缕白烟吗？”
　　“动手吧，让我看看具体情况。”
　　趴在地上的卫兵赶紧哐哐磕了两个响头。
　　他就知道把事情捅到领主这边就能成，这下子他的加官进爵彻底稳了！而且以后绝对是嫡系！
　　怀揣着以后抱紧领主大腿然后安然享乐压榨领民的想法，这名卫兵站起来高声喊了声“是”。
　　在方块平民那悲凄伪人的求饶声中，一杆精铁打造的长枪缓缓刺入他的心脏处。
　　！
　　但是方块人是没有心脏的。
　　发现自己没有死，也没有感受到痛觉的方块平民面露庆幸。
　　但是上首的那位领主大人随手丢出的一把飞刀彻底结束了这位方块平民的生命。
　　在生命的最后一刻，方块平民只看到上首的那位领主大人眼底发自内心的厌恶，仿佛看到了什么世界上最肮脏的东西。
　　直到在这一刻，方块平民才清晰的意识到自己已经变成了一个彻头彻尾的怪物，一个被人类族群敌视的怪物，一个再也无法回到过去的怪物。
　　人类再也不会容纳他了，再也不会。
　　除非人类也不再是人类，而是全部变成和他一样的怪物……
　　但是他已经没有机会了……
　　再也没有了……
　　变成方块人的平民化作白色的像素烟缕慢慢在空气中消散，他带着自己的仇恨与不甘彻底死去了……吗？
　　………………
　　再次睁开双眼，这位本应死去的方块平民发现自己躺在一张柔软的红色床上。
　　他从未体验过如此舒适的床铺。
　　不过更加吸引他注意力的是那高悬在天空之中的星星点点。
　　通过他那些浑浑噩噩的破碎记忆，他回忆起了这些星点的名字。
　　“星空。”
　　然而星空虽然美丽，但是方块平民知道，星空象征着危险的夜晚，以及没有大地庇护，所以黑焰和怪物随时可能袭来的地表世界。
　　不过现在的方块平民不愿意去思考美丽星空背后代表的恐怖，也不愿去思考自己为什么可以死而复生。
　　他不想去思考任何复杂的事情，只想躺在柔软的床上，听着床边篝火的噼啪作响，慢慢欣赏这虚假的浩瀚星河。
　　许久之后，一只白净的方块手出现在方块平民的视线之内。
　　顺着方块手看去，这位方块平民看到了一个以方块人审美来说应该算得上非常漂亮的方块人。
　　虽然看不到她的嘴巴，但是方块平民可以明显的感觉到她的笑意。
　　这位黑白相间，却又棱角分明的红眼方块人站在星空之下，那似人非人的声音在篝火的噼啪作响中也变得悦耳起来：
　　“乌托邦或者伊甸园，随便你怎么叫都行。”
　　“总之，欢迎来到没有苦难的美丽新世界。”
　　“愿方块与你我同在。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第158章 反击。
　　“欢迎来到由我所开辟的美丽新世界。”
　　“愿‘正义’与你我同在。”
　　结束了进食，三晋倍安擦拭掉嘴角的鲜血，他虔诚的对地上的血渍说出了这句祷词。
　　作为系统文的男主角，三晋倍安自认为自己必须拥有一个帅气的祷词。
　　而这句包含了“创世”，“正义”，“慈悲”的祈祷词在他看来正好合适。
　　做完了别扭的餐后礼仪，三晋倍安直接退出游戏回到现实。
　　顾不上打理自己这几天没洗过的乱糟糟的头发，三晋倍安抱起自己的游戏头盔就悄悄离开了现在的这间零元购来的房间。
　　“系统，这次往哪边走？”
　　三晋倍安在心底发出疑问以后，超神吞噬系统立刻回答道：
　　“尊敬的宿主大人，这次您需要从楼顶撤离，下方的所有出口均已被封锁，楼顶也有三架军用直升机正在进行全方位监视。”
　　三晋倍安点头，他伸出右手按在自己胸口，那里慢慢长出了一张哀嚎着的人脸。
　　随着人脸哀嚎声的出现，三晋倍安的身形慢慢变淡，逐渐透明，最终彻底的消失在房间里。
　　强忍着心脏处传来的疼痛，透明的三晋倍安喘着粗气抱着自己的游戏头盔一路跑到半塌的楼房顶部。
　　三架搭载了红外探测功能的军用武装直升机盘旋在楼顶，危险的武器系统也都指向了这座危楼。
　　三晋倍安只是冷笑一声，然后伸出左手。
　　随着他手背浮现出一张哀嚎的人脸，三晋倍安的背后也生长出一对洁白的双翼。
　　借着巨大的双翼，三晋倍安用不科学的方式飞上天空，头也不回的离开了此地。
　　………………
　　夜晚总是漫长的。
　　在天空翱翔许久，三晋倍安终究还是无法承受这种蚀骨的疼痛，所以慢慢降落在了一个荒废的城区。
　　倚靠在已经坍塌一半的承重墙边，三晋倍安怀抱游戏头盔，双目无神的看着浩瀚星空。
　　没有了各色霓虹灯的光污染，视力被强化数倍的三晋倍安可以直接看到那璀璨星河。
　　与遥远世界那边同样注视虚假星空的方块平民不同。
　　这美丽星河给三晋倍安带来没有恐惧，只有满满的安心。
　　三晋倍安喜欢夜晚，因为夜晚代表安全，代表没有人可以找到他。
　　等到呼吸逐渐平稳，心脏也不再疼痛，三晋倍安靠在坍塌的水泥墙边小声说道：
　　“系统，我们真的不能直接吃了那些家伙吗？”
　　“每次看到他们都只能这么狼狈的逃跑，我真的是受够了！”
　　超神吞噬系统只能耐心又温柔的安慰道：
　　“尊敬的宿主大人，这取决于您本身。”
　　“茅场秀夫之所以寻找您就是为了扼杀您这位变数。”
　　“现在的他并没有确认您是否存在，所以仅仅只是派遣他旗下财团的嫡系部队前来试探。”
　　“如果您吞噬了他的部队，他就可以确认您的存在，从而加大寻找您的力度。”
　　“您与茅场秀夫终有一战，但是此战开始的时间取决于您。”
　　三晋倍安也明白这个道理，所以他采取的行动是避战与逃离。
　　但是他真的咽不下这口气。
　　这么多天了，他感觉自己这位救世主就像是路边的一条野狗，被那些他一巴掌就能拍死的垃圾撵着到处跑。
　　三晋倍安在生气，超神吞噬系统同样也不开心。
　　凭借彼岸无限的资源供应，穿山甲对于虚灵巨蛇的同化已经接近尾声，茅场秀夫只占据了控制权最后的一角。
　　这种现状导致现在的茅场秀夫越来越烦躁，他的直觉让他在全霓虹疯狂寻找三晋倍安，他的直觉告诉他绝对不能失去那样东西。
　　如果仅是这样也就罢了，穿山甲再努努力，直接把虚灵巨蛇吃掉就好。
　　只要直接断了茅场秀夫的念想，他也就没办法再来打扰在三晋倍安这边的计划。
　　但问题是茅场秀夫把控的最后一点控制权限穿山甲碰都不敢碰，因为“环”的气息就在那里。
　　这种情况导致茅场秀夫直接开了个锁血，哪怕穿山甲把原属于方块仁用来攻略火中世界的资源都占用掉了也只能花时间去慢慢磨。
　　现在穿山甲就跟个拆弹专家似的，一点大的动作都不敢做，生怕惊扰到沉睡的“环”。
　　寂静的星夜连虫鸣声都没有，只有三晋倍安尚未完全平息的呼吸声。
　　过了许久，超神吞噬系统悦耳甜美的声音在三晋倍安心底响起：
　　“尊敬的宿主大人，其实您并不是只能被动躲避。”
　　“什么意思？”
　　“您删除玩家账号的事件已经发酵，现在那些富二代玩家已经开始集中一处，打算向茅场秀夫讨要一个说法。”
　　三晋倍安摸了摸自己胡茬参差不齐的下巴。
　　“但是茅场秀夫应该是没有能力恢复这些人的账号，也不能给他们开一个新的账号。”
　　“也就是说，只要我继续吞噬玩家，特别是那些有钱有权的玩家，就可以不断给茅场秀夫上压力，然后分散他的精力？”
　　超神吞噬系统轻笑着回应道：
　　“是的，尊敬的宿主大人，就是这样。”
　　“为了您的安全，让我们对霓虹的玩家们使用吞噬吧。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第159章 必须去做的理由
　　“你们的意思是……”
　　“你们要本天尊把你们都散出去传播方块的福音？”
　　已经被同化成方块人的副官连连点头。
　　“尊敬的天尊大人，您是知道的，在我过去的那些同族之中还有很多像领主那样的人，而那些位高权重的家伙非常厌恶我们这些不是人类的异形。”
　　“当然，我并不是说大人您和现在的我们是异形，只是像他们那样的迂腐又不知变通的家伙是天尊大人您播撒方块福音的最大阻碍。”
　　“属下不才，但是属下对于这些人的心理颇为了解，定可为天尊大人您清扫前方的一切阻碍！”
　　方块副官的话语十分诚恳，哪怕在如此低下的分辨率中都能看出来他脸上的忠诚。
　　就好像天尊大人的恩情真的还不完一样。
　　不过可惜的是，咱们的方块仁是那种：“震惊，我竟能偷听旁人心声”类型的小说主角。
　　所以这个方块副官打算带着一伙人跑路，再不济也要避开方块仁的打算，方块仁是一清二楚。
　　但是那又如何呢？
　　方块仁并不在乎他们的想法。
　　反正只要他们还存在于世，就必然会被这个世界的人族厌恶，必然会与那些人族敌对。
　　方块仁的方块皮肤包和似人非人语音包可不是白加的，黑皮领主干净利落的杀掉方块平民也不仅仅只是源自他对于异形怪物的厌恶。
　　方块仁不懂人情世故，但是方块仁知道操控人心的法阵怎么画。
　　所以无论他们的目的到底是什么，是真的想帮忙还只想跑路。
　　反正只要他们还活着就会帮助方块仁在这火中世界播撒方块的福音，这个世界也终将变成方块的领地。
　　这些人的想法顶多只是会对同化的效率产生些许无关紧要的影响而已。
　　所以方块仁笑着答应了这几位方块副官诚恳又虚伪的请求。
　　不过在对方临走前方块仁想了想还是说道：
　　“对了，你们走之前记得把那个黑皮肤的领主也给带上。”
　　“咱们好吃好喝的养着他，那家伙竟然还在整天嚷嚷，真的是太影响咱们的市容市貌了。”
　　“在这样下去，好多新来的都不相信咱们这里是乌托邦和伊甸园了。”
　　“所以你们把他也一块带走吧。”
　　几位方块副官面面相觑，然后连忙点头表示自己知道了。
　　在这些心思各异的家伙离开以后，这间充满旧时代风格的会议室中又只剩下方块仁这一坨方块。
　　坐在宽大的方块王座上，方块仁支着方块脑袋叹了口气：
　　“唉，为什么这里又是一个超级大的开放世界？这么大的世界得同化到什么时候去啊……”
　　“不过算了，反正干活的不是本天尊，那些可爱的方块人会帮本天尊完成任务的，所以本天尊只需要摆完挂机就好。”
　　坐在纯金色的方块王座上，方块仁晃晃自己那双比死了七天还白的方块双腿。
　　用路仁的玩家思维捏出来的她在将任务外包出去以后，又觉得自己有些无所事事。
　　人一无聊就会多想，方块人也是。
　　想着想着，方块仁的脑中逐渐勾勒出一个好点子。
　　带着兴奋，方块仁开始呼唤起另一个和她工作差不多的另一个自己。
　　“喂喂喂~这里是方块，方块呼叫女仆，收到请回答，收到请回答。”
　　没过两秒，穿山甲独有的噬魂销骨的魅惑声音从方块仁心底响起：
　　“你的建议很好，但最好不要建议。”
　　“啊，但是我真的觉得在茅场秀夫上线的时候把他桥接过来变成方坨坨会很好玩欸。”
　　“别闹了，既然挂机了就把算力放回彼岸，茅场秀夫要进破碎之环了。”
　　虽然是个乐子人，但是方块仁也知道事情的轻重缓急，所以她乖乖的放空思想，让自己的算力接受彼岸的宏观调度。
　　此时的彼岸是自路仁进入破碎之环以来最活跃的一次。
　　无论是活着的思维线程亦或者是已经破碎的灵魂粉末，此时彼岸中所有存在着的东西都已经把活性拉满。
　　一切都是因为破碎之环名义上的开发者与造物主，伟大的蓝星游戏界卡密，最近睡得不是很安稳所以掉了一百一十四点五根头发的茅场秀夫先生即将登陆破碎之环！
　　………………
　　此时蓝星世界的霓虹是一个大晴天。
　　茅场秀夫手中捧着自己的破碎之环联名至尊限量款游戏头盔，心中万分纠结。
　　最近他的直觉一直在让他寻找一个不知道是人还是物，甚至连到底存不存在都不知道的东西。
　　花费了大量精力和财力却一无所获这件事情本就已经让茅场秀夫烦躁万分了。
　　偏偏在这个时候破碎之环又出了问题。
　　不知道从哪里冒出来了一个可以删除其他玩家账号的家伙，而且好死不死的出现在霓虹，更重要的是这个可以删号的家伙完全不知道什么叫做收敛与低调。
　　那些低劣的平民也就算了，茅场秀夫本就没把他们当成是同等的“人”，被删号就被删号，茅场秀夫不在乎。
　　！
　　真正让茅场秀夫感觉到麻烦的是现在已经有好几十个支持他的财团家族的少爷被删除了账号。
　　而且这些人在出来以后都患上了不同程度的心理疾病，个别勉强还能交流的都说自己体验了一种比死还要可怕的痛苦折磨。
　　更麻烦的是，有一个超大型财团和三个大型财团的继承人现在已经因此而自杀，死前的言论尽是对茅场秀夫的诅咒。
　　在这四个死了继承人的财团牵头，再加上其他财团的联合声讨下，承受巨大压力的茅场秀夫完全没办法像以前那样直接装死不说话。
　　毕竟虽然茅场秀夫工作室钱多粉丝也多，但是把控的资源都是一些和娱乐相关的产业，都是基于茅场秀夫“开发”出来的那些游戏。
　　再多一点的，也就只是因为茅场秀夫的其中一款游戏里有一些非常厉害而且看似可行的超现代化武器设计，这让他得到了同样被财团瓜分掌控的霓虹政府的青睐。
　　也正是因此他才得以培养出自己的嫡系部队，甚至还拥有数架武装直升机。
　　但是吧，巧就巧在路仁也没想到把控霓虹军方部分的超大型财团的继承人那么脆弱，竟然直接自杀了。
　　至此，逻辑闭环，茅场秀夫无论如何都必须给外界，特别是霓虹人民一个说法了。
　　抱着游戏头盔，茅场秀夫长长的叹息一声。
　　如果可以的话，他是真的不想进入游戏。
　　那种让他找人的直觉不是最近出现的，自从破碎之环发布以来就一直有一种直觉在阻止他进入游戏。
　　这种直觉在“那一边”越来越模糊的现在变得愈发强烈。
　　就仿佛如果进入了游戏他就会失去某种非常非常重要的东西一样。
　　也正是因为这种理由，茅场秀夫从未登陆过破碎之环。
　　打量着手中卖相极佳的至尊联名游戏头盔，茅场秀夫还是选择将它戴在头上。
　　他都已经跟着直觉找了那么久，花了那么多钱了，连根毛都没有发现，所以这个莫名其妙的直觉也不一定准确，但是那些财团联合起来施加的压力却是切实存在着的。
　　如果他不能给出一个合理的解释的话，别说趁着此次霓虹的灾难坐上那个位置了，只要没有背后身中八枪自杀身亡就算成功。
　　思来想去，心中唉声叹气的茅场秀夫慢慢闭眼躺下。
　　总之先上线看一眼再说吧，都说他的游戏好玩，但是作为游戏开发者本人的他却连这款旷世之作的模样都没见过呢。
　　所以……
　　“Link start！”
　　就在茅场秀夫呼喊出声的下一个瞬间，许许多多的白色光点逐渐包裹住茅场秀夫的意识，他感觉自己的灵魂正在缓缓飘离自己的身体。
　　他不知道为什么自己会清楚这是灵魂离体的感觉，但是直觉告诉他是这样的，就像之前的那两种直觉一样的直觉。
　　等到灵魂彻底离开自己的身躯，茅场秀夫忽然感觉在另一个时远时近的世界有一个明灭不定的火炬锚点。
　　那锚点摇摇欲坠，仿佛随时可能熄灭，但又坚定的在指引他前往此处。
　　与此同时，之前让茅场秀夫感到焦躁的两个直觉也在同一个瞬间爆发，此时的茅场秀夫脑中只剩下一个念头：
　　“我要过去，我必须过去，哪怕是死也得死在那里！”
　　占满脑海的思绪让茅场秀夫的灵魂本能的朝那明灭不定的火炬游动，
　　但是那火炬越来越黯淡，越来越遥远……
　　就在茅场秀夫不惜点燃自己的灵魂向那火炬游动的时候，一团灰白色的迷雾飘过，茅场秀夫的感知被其阻断一瞬间，等到迷雾散去时，那本就脆弱的火炬已经彻底熄灭。
　　失去了锚点的指引，飘荡在未知间隙的茅场秀夫手足无措。
　　他不知道自己在哪，也不知道自己应该去往何地。
　　就在他心中慌乱的时候，一种无与伦比的悲痛和怅然若失又从茅场秀夫心底升起。
　　他感觉自己丢失了一件非常非常重要的东西，那是一件足以改变他命运的东西。
　　但是现在那件东西已经彻底遗失，他再也无法得到那件东西了。
　　这种悲痛和怅然若失的情绪完全填满了茅场秀夫的思想，无法思考的他被另一种轻柔的力量牵引，缓缓降落在柔软的草地。
　　时间不知过去多久，悲痛的感觉逐渐消散，茅场秀夫本人也慢慢清醒过来。
　　醒来的他感觉自己像是遗忘了一些东西，也不知道为什么自己在莫名流泪。
　　抹去眼角的泪水，茅场秀夫本能的观察了一圈周围的环境。
　　熟悉又陌生，虚假而真实。
　　这里是曾经无数次出现在他梦中的场景，这里是一座未来之城……
　　但是茅场秀夫总觉得这里不应该是这样的，这里应该更加熟悉一些才对。
　　一种源自习惯的本能让茅场秀夫的右手在空气中不停滑动，他记得梦中自己做出这样的动作以后这座未来之城就会对梦中的自己做出回应。
　　但是很显然，这一次无事发生。
　　！
　　山还是那座山，树还是那棵树，远处的城也还是那座城。
　　唯一不同的是茅场秀夫总觉得自己的身边多了几缕白色的烟尘。
　　他没有在意这些烟尘，只是一遍又一遍的用右手滑动空气，企图从中拖出一块面板。
　　见到茅场秀夫此时的状态，刚刚飘来的穿山甲碎片松了口气。
　　“环”不愧是“环”，不愧是前代玩家文明和蓝星文明的超凡源头。
　　仅仅只是遗留下来的一点点气息，就直接将茅场秀夫丢到了虚灵巨蛇体内。
　　甚至这些气息还直接引动了虚灵巨蛇体内的迷雾，差点就完成对穿山甲的反扑。
　　好在她们这一次做足了准备，连茅场秀夫进入游戏后会直接夺舍虚灵巨蛇的可能性都考虑过，不然这一次还真有可能被茅场秀夫夺回一部分虚灵巨蛇的控制权限。
　　松了口气的同时穿山甲又有些好奇。
　　茅场秀夫此人可以算得上是上天追着喂饭吃，在别的书中完全就是一个男一号的角色。
　　开局就和虚灵巨蛇拥有某种奇妙关联的事情自不必多说。
　　如果没有路仁的存在，茅场秀夫肯定会在游戏现实化的时候直接夺舍掉这条被他坑惨了的虚灵巨蛇。
　　届时他就能直接从一无所有的萌新一跃成为所有玩家的顶点，还附带一个真实的未来世界作为基地，甚至基地里还储存着一整个文明的科技与知识的结晶。
　　这种平白得到神明级别的实力，还附带一个完整神国的情况完全算得上是主角级别的待遇，还不是一般的主角。
　　即便现在这一切都被邪恶的迷雾女仆摘了桃子，但是茅场秀夫还是得到了此前最后占据的那一小块地方。
　　穿山甲甚至还往里头加了点沾满三晋倍安气息的赠品。
　　基于这种情况，穿山甲现在真的非常好奇，那个为了把茅场秀夫丢到这里来而被消磨得趋近于无的“环”的气息究竟可以把茅场秀夫的天赋修改成啥样。
　　也许她们可以通过茅场秀夫的天赋窥见一丝破碎之环的能力？
　　就像她们现在依靠之前弄来的稀薄污染和黑石研究世界树外面的污染那样？
　　有了这样的念头，穿山甲思索片刻，然后在心中呼唤起刚刚下线的方块仁：
　　“你的点子我们通过了，只是剧本需要修改。”
　　方块仁非常兴奋，研究的收获还在其次，这乐子她绝对不可能放过。
　　她立马答道：
　　“放心吧，本天尊出马，绝对妥妥的！”
　　“但凡有一点失误，本天尊立刻就把自己五马分尸，直接死在茅场秀夫眼前，绝对不会拖累彼岸！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第160章 新人。
　　茅场秀夫徒劳的划拉了很久的空气，但是这座未来之城并没有回应他，哪怕只是一次。
　　逐渐冷静下来的茅场秀夫只能失落地垂下自己的右手。
　　就在这时，茅场秀夫背后传来一个令人毛骨悚然的声音，就像是一种不是人的怪物在艰难的模仿人类的语言。
　　“呵，终于醒了？”
　　原本已经冷静下来的茅场秀夫被这惊悚的声音吓了一跳，然而他的身体却越过了思想，本能的回头去看。
　　游戏之神在上，他看到了什么？！
　　一个与世界画风格格不入的方形怪物。
　　此时，那怪物猩红色的眼睛正目不转睛地盯着他。
　　见茅场秀夫一脸惊恐的模样，那怪物拉长着自己诡异的声线和语调笑了：
　　“哈，这就被吓到了？”
　　“你果然是这次的新人中素质最差的一个。”
　　方形怪物的声音像是从九幽黄泉爬出来的，但是茅场秀夫神奇的可以听出来对方说的是嘤语。
　　于是茅场秀夫本能的就想用自己娴熟的嘤语询问对方是谁，然而话到嘴边却死活说不出口。
　　不是因为面对怪物的恐惧，而是因为这一门他原本无比熟悉的语言抛弃了他。
　　支支吾吾了半天，最后茅场秀夫还是用霓虹的语言说出来一句：“你是什么？”
　　茅场秀夫的表现让方块仁心中有了个底，也让她觉得可以忽悠得更加大胆一点。
　　将语言切换成霓虹语，方块仁的声音中带上了好奇。
　　“霓虹语？那个穷旮旯里面出来的？”
　　“真奇怪，竟然会有系统选择霓虹人，眼光也太差了吧。”
　　“不对，本天尊记得好像霓虹确实有个疑似宿主的家伙来着？”
　　“嘶~这么一看，怎么感觉你好像有些脸熟呢？”
　　方块仁靠近一步，一副想要仔细看看茅场秀夫长相的表现。
　　茅场秀夫则是慌慌张张地后退，一副势必要与方块仁拉开距离的模样。
　　不过这次的二人并没有再上演什么“他追，他逃，他插翅难飞”的戏码，因为方块仁丢出了一颗蓝紫色的圆珠，然后直接瞬移到了茅场秀夫身边。
　　茅场秀夫还没反应过来就被一圈木制栅栏围拢，哪怕撑在栅栏边上都跳不出去。
　　被关住的茅场秀夫惊魂未定，但是尝试数次也无法逃离的他只能和方块仁对上视线。
　　这时候，摩梭着下巴的方块仁突然惊呼一声：
　　“果然是你啊，茅场秀夫，原来你原来的样子这么丑。”
　　“还好本天尊可以用灵魂来感知别人，不然绝对认不出你。”
　　突然听到自己的名字的情况让茅场秀夫心中大骇，但是方块仁的话还没说完。
　　“你果然也是一个系统持有者啊，本天尊就说怎么蓝星的那些游戏和这里一模一样。”
　　“唉，不过都过去了，既然你也来了这边，那就说明你也被自己的系统噶韭菜了吧。”
　　方块仁话语中蕴含的信息量可谓是巨大，哪怕恐慌中的茅场秀夫也敏锐的捕捉到了其中的几个关键词。
　　“系统？抛弃？”
　　方块仁点头。
　　“对呀，系统。”
　　“唉，看你这一脸的蠢样。”
　　“安心啦，不记得这种事情也是正常的，咱们这些被系统噶韭菜的倒霉蛋都是这种症状。”
　　尽管内心快被恐惧填满，但是茅场秀夫的直觉告诉他方块仁说的东西对他而言很重要，关乎性命的那种重要，所以他也鼓足勇气问道：
　　“你说的这些……是什么意思？”
　　“啊？什么意思？就是字面意思啊？”
　　方块仁晃晃自己的方块脑袋，茅场秀夫见鬼的从中看出了些许可爱。
　　“简单来说，你有一个系统，唔，曾经，曾经有一个系统。”
　　“然后呢，这个系统帮你做出了一大堆游戏……好像也不对，应该说是直接剽窃了一大堆游戏。”
　　“嘛，总之就是你的系统给你弄来了一大堆盗版的游戏，而且看你的表现应该是还给你学会了一些语言，顺便还给你捏了张脸啥的。”
　　“不过呢，现在你的系统那不为人知的目的已经完成了，而你就直接被系统噶韭菜了。”
　　方块仁不去解释还好，越解释茅场秀夫越迷糊。
　　“不为人知的目的？割韭菜？”
　　方块仁一眼就看出来茅场秀夫在疑惑个什么东西。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　诡异方块人笑着解释说：
　　“小说看过没有？不为人知的目的无非也就是掠夺世界本源啊之类的。”
　　“至于割韭菜的话，也就是那种很俗套的用宿主来躲避蓝星天道人道意志的目光啦。”
　　“反正用来培养咱们的资源最后都会收回去的，你看，你现在不就已经变回去了吗？”
　　说着，方块仁开拿出一面镜子递给茅场秀夫。
　　犹豫片刻，茅场秀夫还是接过镜子看了一眼。
　　镜中的是一个面容平凡，一脸苦相的中年男人。
　　茅场秀夫认识他，他是茅场秀夫，是很久很久以前的茅场秀夫。
　　那时间太久了，久到已经不是那个他熟悉的青年时期的自己了。
　　！
　　失神的看着镜中的自己，用手触碰自己变化的外貌，再回忆着自己已经完全遗忘的语言，最后努力回想那些怎么都想不起制作过程的游戏。
　　这一切的变化都无一不在告诉茅场秀夫，方块怪物的说的话都是真的，他曾经是一个被系统选中的幸运儿，只是现在的系统已经达成了目的，所以他已经被他的系统抛弃。
　　对于茅场秀夫的失魂落魄，方块仁颇为好心的轻声安慰道：
　　“你也别太伤心了，不管怎样至少你还活着而且还有自由不是吗？”
　　“你是不知道，有些倒霉蛋可是被系统带到洪荒去了，那才是真的惨。”
　　“要是系统失败了，而且被土着的大佬打爆了那还好说，只是宿主要不眠不休的劳改而已。”
　　“当时如果系统完成了自己不为人知的目的，它的宿主就会被改造成尸傀容器之类的东西。”
　　“不过也有可能是变成下一个宿主的精血啊，至尊骨啊，万花筒眼睛啊之类的东西的来源。”
　　“总之就是其惨无比。”
　　“所以像是咱们这种仅仅只是被噶了一波韭菜都是幸运儿了，至少现在的咱们还有自由，也不会天天被抽血剥皮。”
　　方块仁的声音诡异，但是其中仿佛带有一些神奇的魔力，茅场秀夫的眼睛真的看到了那个传说中的洪荒世界，也真的看到了那些一直在被抽血和割肉的可怜宿主。
　　但最令茅场秀夫毛骨悚然的是那些人的样貌他无比熟悉，正是他在一天之前还拥有的那副剑眉星目的帅气模样！
　　这种完全就是一个模子刻出来的既视感让茅场秀夫感觉自己变成了这些宿主。
　　他感觉此刻的自己就像是一个牲畜，被系统随意的挂在银钩上放血割肉，剜瞳挖骨。
　　让茅场秀夫感同身受的惊悚画面被方块仁的声音中止：
　　“所以现在你明白了吧，咱们还是挺幸运的。”
　　“唉，还好咱们蓝星是个犄角旮旯，厉害的系统都看不上这地，也就只有一些不知道怎样才能收益最大化压榨宿主的萌新系统会来。”
　　已经被忽悠瘸了的茅场秀夫深以为然的疯狂点头。
　　轻拍胸口，将还未平息的惊悚情绪强行压下，茅场秀夫发声问道：
　　“这位前辈，这里又是哪里？你之前说的新人又是什么意思？”
　　对方块仁的话已经信了八分，所以茅场秀夫打算问问这里是哪里。
　　结果没想到方块仁翻了个白眼：
　　“这是哪儿？这里是破碎之环啊，说起来还是你这个鬼子把破碎之环吸引到蓝星的呢。”
　　“破碎之环？！！”
　　茅场秀夫直接破音了。
　　他在划拉空气的时候就有想过这里是破碎之环，毕竟他记得自己是戴上游戏头盔之后就来到了这里。
　　但问题是他试过了，没有退出键！也没有角色面板！
　　而且之前方块仁说过，系统的游戏都是剽窃来的盗版，那为什么他会出现在破碎之环？
　　难道破碎之环是真的？
　　茅场秀夫满脑子都是问号，但是他的身体比脑子反应更快，自动开始划拉空气，用各种方法尝试划出角色面板。
　　但是很可惜，未来之城不会回应他，沉睡的破碎之环也不会。
　　方块仁拆掉关住茅场秀夫的栅栏，同时发声问道：
　　“没有角色面板？”
　　茅场秀夫也顾不上怀疑对方了，只得是赶紧点头。
　　方块仁摇着头轻笑道：
　　“巧了不是，本天尊也没有。”
　　“你也没有？！那岂不是……”
　　茅场秀夫不愿说出那个猜测，因为那代表自己曾经依靠“系统”得到的一切全部化为乌有。
　　他的财富，他的粉丝，他的一切都将消失得无影无踪。
　　没有人会觉得这个样貌平凡而且只会霓虹语言的中年人是茅场秀夫。
　　然而方块仁只是用带笑的声音无情的击碎了茅场秀夫最后的一点希望：
　　“是的，你的猜测没有问题，你已经回不去现实了。”
　　“唔，让我想想。”
　　“啊，明天的新闻大概就是‘震惊，破碎之环的开发者茅场秀夫先生猝死家中’。”
　　击碎茅场秀夫希望的同时方块仁还不忘补刀：
　　“不过你也别太伤心啦，这里也挺好的，你的系统剽窃的游戏都源自这里，甚至这里有游戏的比你发布出去的还要多。”
　　“所以你在这里呆着应该会挺习惯的。”
　　“只是很大概率会有一些大佬鄙视你，然后过来揍你一顿，毕竟你剽窃了她们的游戏发布到蓝星不说，最后甚至还把破碎之环吸引过去了。”
　　“要知道，为了保护蓝星不被破碎之环发现，咱们这座城可是损失惨重，好多人都把自己当作燃料拿命来拖时间，而你这一下子直接把咱们的努力全部白费掉了。”
　　“啧，说得我都想揍你一顿了。”
　　眼见方块仁掏出铁砧，一副观察往哪里下手比较好的模样，茅场秀夫赶紧摆手道：
　　“那些事情都是系统做的，不是我做的！”
　　
　　“对于这些事情我也是受害者！”
　　对此方块仁只是冷笑：
　　“系统犯下的罪行，宿主必须同罪偿还。”
　　“毕竟吃了系统给的好处就得承担系统留下的烂摊子，不然系统找你这个宿主做什么。”
　　“唉，你们霓虹人果然都是这样的，干的坏事都不愿意承认，只想着吃好处，出事了就是一句‘红豆泥，私密马赛！’。”
　　“老大没有在冲击中庇护你们霓虹还真是做对了，那点灾难都还不够看，像你们这样的民族就应该把整座岛都沉了。”
　　回旋镖终究还是飞回投掷者的手上，茅场秀夫嘲讽龙国人常用的话术打在了他自己的身上。
　　对此，他也只能深深鞠躬，然后大喊道：
　　“红豆泥！私密马赛！”
　　对于茅场秀夫典中典的动作和话语，方块仁只是摇头收起了铁砧。
　　没意思，弄得她连继续走剧本的想法都没有了。
　　罢了，反正她们的目的就是收集茅场秀夫身上的变化，以此窥见破碎之环本身的权柄。
　　所以稍微加速一下应该不会有太大影响吧，反正只要不弄死这个容器就行。
　　随着方块仁思绪闪过，未来之城的天空也开始一闪一闪的，一会儿黑红一会儿蓝白。
　　发现情况变化的茅场秀夫赶紧看向方块仁。
　　方块仁只是淡淡的解释道：
　　“之前不是说了吗，你是这批新人中素质最差的一个，别人都进去了就你还在沉睡。”
　　“现在你也该进去了。”
　　茅场秀夫感觉自己在被一种力量牵引拉扯，那力量还越来越大，茅场秀夫几乎快要稳定不住自己的身体，于是他赶紧追问道：
　　“进去？去哪里？我感觉有一种力量在拉我！”
　　方块仁故作惊讶，用诡异的语气问道：
　　“这么经典的开场你竟然都不知道吗？”
　　“你以为咱们是怎样阻止破碎之环寻找蓝星的？咱们蓝星那个犄角旮旯可没有超凡的力量。”
　　“而且只有‘游戏’才能打败‘游戏’。”
　　“所以新人，欢迎来到‘轮回空间’。”
　　“祝你可以活过你的第一次轮回，那时候你才有权知道这里的一切，比如你怎么来的，又该怎样才能回去。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第161章 无需探寻前路的灯塔
　　“系统，他真的死了吗？”
　　华丽的礼堂人来人往，所有人都是一袭黑衣，表情肃穆。
　　三晋倍安缩在一个角落，阴郁的双眼死死盯着那个盖着霓虹国旗的人形轮廓。
　　他不相信那个家伙真的死了，否则他这个救世主算是什么？
　　超神吞噬系统装模做样的把茅场秀夫的尸体检测了一遍，然后对三晋倍安形容道：
　　“茅场秀夫的灵魂确实已经离体了，但是本系统并没有探查到其灵魂破碎的痕迹。”
　　“所以并不能排除茅场秀夫是一种假死脱身的情况。”
　　“只是本系统现在也无法确定茅场秀夫此时的具体位置。”
　　“抱歉宿主大人，是本系统能力不足。”
　　缩在角落的三晋倍安摇头，他捂住自己因激活隐身能力而疼痛的胸口喘着粗气说道：
　　“没关系，我知道那个家伙在哪里。”
　　超神吞噬系统的声音中流露出恰到好处的疑惑与惊异，给三晋倍安的情绪价值直接拉满了：
　　“宿主大人您知道？”
　　“他在破碎之环，他一定在破碎之环！”
　　三晋倍安的声音极为笃定，就像是亲眼所见。
　　“系统，回去吧。”
　　“宿主大人不需要将茅场秀夫的尸体带走吗？”
　　“没必要。”
　　三晋倍安拉下帽檐，回头最后看了一眼那个国旗掩盖下的人形轮廓。
　　“茅场秀夫的死亡肯定会让霓虹玩家开展一场缅怀活动，这一次，那些躲着我们的家伙肯定都会上线。”
　　“走吧系统，回去好好准备准备，可不能浪费了茅场秀夫送来的这份大礼。”
　　………………
　　“唉小路，你过来还带什么礼物啊，快来坐，快来坐。”
　　被钟老拉到办公室的沙发上，路仁将手中提箱放在茶几上无奈笑笑：
　　“钟老，您昨晚又没休息？”
　　虽然嘴上说着不要礼物，但是手上仍旧诚实的打开手提箱的钟老笑道：
　　“确实没怎么休息，不过还好，练了小路你的那个同步手册之后身体好了不少。”
　　“不过小路，虽然我们都知道你比我们强大太多，但是你也要注意身体，你这身体可是金贵得很。”
　　路仁只是笑着回答：
　　“我这边情况不太一样。”
　　“对了钟老，今天叫我来是做什么？”
　　慈祥老者把手中的这份超越这个时代的知识结晶小心翼翼的放回手提箱笑道：
　　“你呀，就喜欢揣着明白装糊涂。”
　　“茅场秀夫死了，你应该知道的比我们还早吧。”
　　路仁给钟老和自己分别泡上一杯热茶点头：
　　“这倒确实。”
　　“所以小路同志，他真的死了吗？”
　　“没，钟老你们应该也猜到了，茅场秀夫现在就在破碎之环里面。”
　　钟老拿起路仁特制的红茶点头：
　　“的确，我们都觉得茅场秀夫不会死得这么草率。”
　　“不过那边有小路你盯着应该是没什么大碍。”
　　抿了口茶，钟老又说道。
　　“对了小路，霓虹国那边最近出现的‘噬界者’，你那里有相关信息吗？”
　　“咱们安在霓虹那边的人都报告说，霓虹的服务器都因为这个‘噬界者’的存在弄得人心惶惶的。”
　　路仁自己也抿了一口茶，语气轻松道：
　　“霓虹的那个‘噬界者’只是一个盗版系统的受害者。”
　　“盗版？系统？”
　　钟老不是很明白这些年轻人的东西。
　　路人只是笑道：
　　“那个‘噬界者’叫三晋倍安，就是上次我用权限查过的那个人，因为某些特殊原因，他和茅场秀夫是绑在一块的。”
　　“因为这个绑定的特征，所以他们两个必定会有一战，但是这个情况影响不到咱们龙国。”
　　听到路仁这么说，钟老倒是放心不少。
　　龙国人现在的确是人均大佬，但是架不住那个叫做“噬界者”的家伙可以吞噬别人的能力。
　　霓虹那腌臜地吧，可能是核污水喝多了，弄得人民的想法都奇奇怪怪的，所以玩家的天赋也都是乱七八糟的，让人防不胜防。
　　如果被这个家伙摸到龙国占据的位面，然后偷偷吞噬一些不擅长战斗的玩家也是件麻烦事。
　　毕竟他们龙国现在的目标是所有人一同前往那个人均超凡的新时代，一个人都不能掉队！
　　怀抱着如此想法，钟老决定还是要在迷雾噬界那边多做一些布置，无论如何都要把龙国的超大型位面保护好，绝不能让那些乱七八糟的人进入龙国。
　　即便“噬界者”那边有路仁看着，他们龙国官方也需要用自己的行动为国民的安全负责。
　　不过说到迷雾世界，钟老又想到有个事情需要咨询路仁，毕竟哪怕是下次开会的时候提出，回答者应该也还是路仁，索性现在直接问了。
　　“对了小路同志，我们上次会议中说过，没有在白鹰国的超大型位面中找到通往迷雾世界的传送门。”
　　“这段时间我们加派了更多的人手，但是无论是从白鹰国的超大型位面寻找，还是从迷雾世界那边寻找，都没有找到传送门。”
　　！
　　“不过白鹰国的超大型位面倒是找到了一个和苍金王座类似的东西，应该也是一件古老的炼金造物，只是其中没有王座上铭刻的那种象征传送门的铭文。”
　　“所以小路同志，可能还是需要你亲自来看看这里面是不是有什么问题。”
　　说着，钟老从茶几下抽出一台全息投影仪。
　　打开投影仪，房间中的灯光自动熄灭，一个全彩色的超级高清的立体模型出现在投影仪上方。
　　那是一个类似鸟巢的结构，其中的每一个细节画面都清晰的刻画其中。
　　赫然就是白鹰国的王权炼金造物，一个与鹰人相关的鸟类巢穴。
　　滑动投影，路仁匆匆扫了一眼这个鸟巢，然后颇有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　钟老看出了路仁的表情有些不对，他认真问道：
　　“这东西有问题？”
　　路仁有些尴尬道：
　　“呃，这个象征王权的炼金造物倒是没什么问题，钟老，可以让那些外派到白鹰的人想办法把它拿下。”
　　“就是钟老你们找的那个传送门吧，可能是真的没有了。”
　　钟老慈祥的脸上出现了些许不解。
　　路仁解释道：
　　“上次大会的时候我不是放过一段视频吗？就是传送门开门时候的那一段。”
　　钟老点头，那个瘦长鬼影一般的怪物，以及藏在影子里慢慢爬出来的世界boss确实让他印象深刻。
　　虽然他觉得最夸张的是路仁竟然可以录制到这些东西，而且还录制了数个不同的版本。
　　只能说离谱。
　　被评价为离谱的路仁继续挠挠脸颊道：
　　“就是那个开门的怪物还有影子中的世界boss是有数的，正好对应所有的超大型位面，一只不多，一只不少。”
　　“但是吧……之前的我们不太清楚这件事情，所以不小心就宰掉了一只，所以这个门他也就少了一座。”
　　“只是挺巧，正好少的是白鹰国的那一座……”
　　停顿一会儿，路仁想了想又说道：
　　“所以钟老，你们用来夺取各国王权炼金造物的资源优先供给白鹰那边的队伍吧。”
　　“先把白鹰国的这个王权炼金造物拿下来，到时候我们看看能不能通过王权造物之间的联系把那个队伍拉回龙国的位面。”
　　“理论来说，只要那边的王权造物接上超大型位面之间的网络我们就能把人直接拉回来。”
　　“如果实在不行的话，我们到时候花点时间想办法自己在白鹰那边画个传送阵也行。”
　　虽然名下拥有四个王朝国度，拥有鲛人族群和未来之城的追随，未来大概率还会多一个方块人世界，但是现在的路仁还是比较喜欢龙国多一点。
　　所以这些为了龙国安危去其他国家的服务器开疆拓土的军人，还是能拉回来就拉回来吧，毕竟这事怎么说也算得上是路仁本人的锅。
　　至于因为没了传送阵所以没办法前往迷雾世界，上限被锁死在鹰人位面的白鹰国？
　　路仁祝他们好运，吃席坐在霓虹那桌。
　　毕竟“灯塔”这种东西就应该守候在归途，文明的生物也不适合在之后的位面打打杀杀。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第162章 报复。
　　疼，钻心的疼，被丢进满是烈火的滚筒洗衣机里搅拌的那种疼。
　　茅场秀夫跪倒在地上，以一种想吐，但是却又吐不出来的模样大口大口的喘着粗气。
　　保持着这样别扭的姿态缓了很久很久，内心已经把方块仁和轮回空间全家骂了个遍的茅场秀夫缓缓支起身子，开始探查起周围的环境。
　　焦枯，死寂，这是茅场秀夫对周围世界的第一印象。
　　就在茅场秀夫仔细打量周围环境的时候，天空中突然响起了一个魅惑又悦耳的女声。
　　这声音与三晋倍安的超神吞噬系统极为相似，但是更加仔细一听又会感觉截然不同。
　　那悦耳的女声带着一种轻笑的意味，用标准的霓虹语言说道：
　　“叮！检测到所有轮回者均已恢复基本行动能力，轮回任务已开始。”
　　“本次轮回为阵营任务，轮回者可选择加入人类阵营或叛军阵营。”
　　“选择人类阵营需要轮回者战胜‘黑焰’，选择叛军阵营则需要轮回者窃夺‘圣火’。”
　　“请各位轮回者做出选择。”
　　天空的声音说到这里就停下了，好像真的在等待茅场秀夫的回答。
　　靠在焦枯的树干上，茅场秀夫的脑子都还是懵的，不过他心中已经把方块仁的祖宗十八代都给骂了个遍。
　　之前那个方形怪物拿着铁砧作势要揍他的动作都是假的，现在的这个才是真正的报复！
　　茅场秀夫的惊世智慧已经洞悉了一切。
　　他已经完全想明白了之前方块仁扯东扯西的目的。
　　那个该死的家伙就是要用那些无关紧要的信息浪费掉他的时间，最后让他以一种一无所知的状态出现在这个所谓的轮回世界！
　　那个方形怪物就是要他死！！！
　　茅场秀夫的牙齿都快咬碎了。
　　他早该知道的，方块仁说的那么多信息都能引起他的兴趣，但是却也都不是特别重要，其目的就是为了现在这一刻！
　　那怪物宁愿告诉他关于系统的辛秘都不愿意在一开始就介绍这个轮回空间，不愿给他增加任何一点生存的可能性！
　　那个该死的怪物！！！
　　不行，他要活下去，哪怕只是为了报仇都要活下去！
　　他茅场秀夫曾经可是被系统选中过的男人，绝对有一些超越常人的地方，所以他绝对不能死在这种地方！
　　在茅场秀夫出现这样的念头的同时，天上的声音再度响起：
　　“叮，检测到轮回者意志为‘求生’，已自动加入叛军阵营。”
　　“祝您好运，轮回者。”
　　说完这句话，那个魅惑悦耳的女声直接直接消失得无影无踪，好似之前的一切都是茅场秀夫的幻觉。
　　但是出现在茅场秀夫右手手背出现的黑色火焰纹身告诉他这一切都是真的，他必须完成这个任务，否则可能会死在这里。
　　深吸一口气，颤颤巍巍的扶着焦黑树干站起身子，茅场秀夫一边怒斥方块仁不当人的行为，一边沿着黑色火焰纹身指引的方向慢慢走去。
　　………………
　　方块仁给茅场秀夫设定的距离并不遥远，刚好足够茅场秀夫习惯这个世界又不至于出现太大的意外。
　　已经恢复正常行动能力的茅场秀夫跟随指引来到一个深邃洞口前，他惊讶的发现自己竟然能够看到洞口下方的黑暗无光之地，甚至还看到了一个蹲在阴影中的一身黑袍的男人……
　　等等，黑袍男人？
　　拥有了夜视能力是一种惊喜，但是阴影中的那个黑袍人则是一种惊吓。
　　看到黑袍人的茅场秀夫赶紧拔腿就往外跑。
　　然而，随时守在洞口，防止有其他生物进入的黑袍人早就听到了茅场秀夫骂人的动静。
　　确认过不是认识的人也不是同伴的黑袍人直接扣下了手中火铳的扳机。
　　火药被撞针激发，弹药划过枪膛，毫无防备的茅场秀夫就这样被击中了大腿。
　　突如其来的直击灵魂的疼痛让茅场秀夫跪倒在地，紧紧抱着自己的大腿止不住的颤抖。
　　一枪命中，守在洞口的黑袍人小心翼翼的端着火铳，一步一步的靠近茅场秀夫。
　　仔细观察过茅场秀夫的面部特征，黑袍人确认过不是任何认识的人，所以他打算再来一枪，然后把这个家伙拖回去当燃料。
　　就在这时，茅场秀夫双眼之中突然迸发出一道金色的光。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第163章 秩序。
　　猛然爆发的明亮金光险些闪瞎黑袍人的眼睛，情急之下，久经磨砺的习惯让他自动扣下扳机。
　　黑袍人确信自己已经瞄准了那个胆小鬼的脑袋，绝不会有半点偏差。
　　然而他并没有听到预想中的那种弹药击中人体的声音，反倒是听到了钢珠与地面的碰撞。
　　意识到自己这一枪打空，黑袍人也顾不得擦拭自己眼角的泪水，他紧张的闭眼聆听，试图通过声音找到对方的动向。
　　然而他最引以为傲的听觉竟然完全无法发现对方的踪迹，那胆小鬼哀嚎的声音不见了，甚至连重物存在于地表的声音都没有了，就好像这里只有他一个人。
　　手中紧紧握着火铳，黑袍男人冷静的摸黑填入一枚钢弹与火药，同时还在一步一步，小心翼翼的后退。
　　一步，两步……十步……
　　后退了十几步，黑袍男人确信后方就是洞口，现在他只需要朝洞口内高喝一声，下方就会冲出来数十个大汉，一同解决掉这个诡异的家伙。
　　然而就在黑袍人即将高喊出声的时候，他感觉自己的后背撞到了一个不算坚硬的东西。
　　不是洞口的石块，也不是外面到处都是的焦枯大树，黑袍人知道这种触感，这代表着他撞到的是一个人。
　　但是还没到换班时间又怎么可能会有人出现在洞口呢？
　　黑袍人的冷汗噌的一下就冒出来了。
　　他立刻回头，将自己的火铳对准碰到的那个东西，然后猛地扣下扳机。
　　然而这一次别说子弹进入人体的声音了，连钢珠与石壁碰撞的声音都没有，就好像他的子弹被生生停滞在了半空。
　　不，不是好像，他的子弹是真的被悬停在半空了！
　　已经恢复部分视力的黑袍人瞪大了双眼，这反常的一幕是那些火中的怪物都办不到的事情！
　　对于黑袍人震惊的表情，茅场秀夫表示非常满意。
　　他慢慢松开握紧的右手，那些被停滞在半空的散弹钢珠也一颗又一颗的砸落在焦黑的土地上。
　　此时的茅场秀夫站在幽深洞口之前，站在阳光之下，他笑得肆意，笑得猖狂。
　　他就知道，自己果然是特殊的，否则又怎么可能会被那些名为系统的东西选中？
　　“秩序……真是种美妙的力量……”
　　茅场秀夫不由自主的轻语出声。
　　这就是他的力量，强大而又完美的力量。
　　此刻的他感觉一切的规则都跪服在他的面前，一切的秩序都在他的掌握之中。
　　他就是这燃烧世界中唯一的真神，世界都将服从他的意志。
　　体会过这种美妙的滋味，茅场秀夫将左手虚握，这火中世界游离的灵魂碎片立刻服从号令，掐住黑袍人的脖子将他慢慢提起。
　　虽然是虚假的灵魂造物，但是这些火中世界的生灵仍旧需要呼吸那模拟出来的空气。
　　而黑袍人越来越痛苦的表情与窒息的挣扎让茅场秀夫愈发兴奋，显然是把这黑袍人当成了方块仁的替身代餐，甚至还幻听到了方块仁的痛苦求饶。
　　数分钟后黑袍人断了生息，茅场秀夫则是一脸陶醉的直接松开了虚握的左手，让这肮脏的尸身像一条死狗一样摔落在地上。
　　再踢了一脚黑袍人的尸体，茅场秀夫愈发沉醉于自己强大的力量。
　　这种随意修改秩序，随意号令世界的感觉真的让他无法自拔。
　　一脸沉醉的打量自己双手的他偶然瞥到了手背上的黑色火焰纹路。
　　“轮回空间，你看到了，对吧？”
　　“我命令你现在就放我回去，不然这家伙就是你的下场。”
　　然而茅场秀夫这句超级膨胀的霓虹经典下克上言论并没有得到任何回应。
　　觉得自己被轻视的茅场秀夫莫名其妙的恼羞成怒，他决定给这该死的轮回空间一个教训。
　　“我说，要有光。”
　　茅场秀夫的谈吐平淡而且极具逼格，看得围观的尤克特拉希尔自惭形秽。
　　而这个由灵魂碎片铸就的世界竟也颇为配合，方块仁要资源玩方块化的时候它给，茅场秀夫要力量的时候它也给，像极了那啥的那啥。
　　总之，得到了整个世界的回应的茅场秀夫非常膨胀，毕竟这可是号令一整个世界的成就。
　　于是自信又膨胀的他直接把这个世界的力量注入手背那燃烧着的黑色火焰纹路之中。
　　膨胀版本的茅场秀夫就不相信，难道那所谓的轮回空间有能力对抗一整个世界？
　　然而还真能……
　　这些力量的注入非但没有抹去这黑色火焰，反倒是让它燃烧得越来越旺盛。
　　而且不知为何，茅场秀夫总觉得这火焰纹路跳动的模样像极了是在打一个饱嗝。
　　不过纵使火焰纹路这般挑衅，这一次的茅场秀夫却没再破防。
　　虽然能号令世界，但是茅场秀夫的法力也是有限的，从狂傲状态下冷静下来的他现在已经开始冷汗直冒了。
　　他完全不明白刚刚的自己到底是个怎样的想法，竟然想着直接对抗那个听名字就很厉害的轮回空间。
　　
　　换做是现在的他就连对付方块人都要从长计议好吗？
　　已经冷静下来的茅场秀夫只能祈祷，祈祷这个轮回空间是一个大度的家伙，不会计较他这个小卡拉米的一次小小的冒犯。
　　然而怕什么就来什么，专为茅场秀夫一人服务的盗版轮回空间又一次闪亮登场。
　　“叮！检测到有轮回者对轮回空间实施不敬行为，即将开始惩罚。”
　　“叮！检测到此轮回者是新任轮回者，已触发保护机制，惩罚力度下降。”
　　“叮！检测到有轮回者使用‘作恶卡’，已将惩罚移交至轮回者：‘方块’。”
　　“叮！为保护新任轮回者。本次惩罚将于轮回世界三日后开始，请轮回者认真完成任务。”
　　一连串的播报让茅场秀夫的内心起起伏伏。
　　他就知道那个方块人没安好心！就是想让他茅场秀夫死！
　　不过好在这个轮回空间还是当个人的，他还有三天时间。
　　只要他在这三天时间内完成了任务，应该就能躲过这次惩罚。
　　让他想想，他的任务好像是窃取那什么圣火来着？
　　不管了，他就不信新手的任务会困难到哪里去，能够号令世界的他绝对可以顺利完成任务。
　　反正无论如何都不能让自己落到那个方块怪物的手上，那个怪物绝对会想办法弄死他的！
　　盗版轮回空间受害者，我们的茅场秀夫先生此刻充满了决心。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第164章 强者。
　　煤油灯的灯火明灭不定，在那不亮的火中时不时的还会闪过一缕黑烟。
　　被几十杆火铳围住，茅场秀夫脸上没有半点畏惧之色，反倒是围拢茅场秀夫的那些人在瑟瑟发抖。
　　站在包围圈中心，茅场秀夫双手抱胸：
　　“我再说最后一次，叫你们的老大出来。”
　　茅场秀夫口中的是霓虹的语言，但是不知为何，那些围拢茅场秀夫的人能够听得懂这种语言。
　　虽然能够听懂，但是他们只是面面相觑，谁也不敢轻举妄动，场面就这么僵持了好几分钟。
　　就这么几分钟让茅场秀夫彻底不耐烦了。
　　他只有三天时间可以用来完成任务，要不是担心杀人会导致找不到线索的话他早就动手了。
　　但是现在看来，不动手只会浪费时间。
　　茅场秀夫太守虚握，准备号令世界掐爆两个人做个典范。
　　就在这时，一个沙哑难听的苍老声音突兀的从煤油灯中传出，将在场的所有人都吓了一跳。
　　“你不是火中的亡魂……”
　　“你到底是谁？”
　　围拢茅场秀夫的那些人先是一惊，然后好像是想到了什么，很快便冷静下来，脸上也重新恢复了自信，手中握持的火铳重新对准了茅场秀夫。
　　被重新拿枪指着的茅场秀夫则是眯起眼睛。
　　他能感觉到那些煤油灯里有一些奇怪的东西，但是号令世界也无法探明这里面的到底是什么，他的秩序竟然也无法穿透其中。
　　甚至于那种奇怪的东西让他的秩序能力有了一种被针对的感觉。
　　不过这种被针对的感觉非常微弱，微弱到完全被之前号令世界的自信覆盖，而且那只有三天时间的紧迫感也让茅场秀夫无暇浪费时间去虚与委蛇。
　　“我是谁？我是来帮你们的。”
　　虽然口头的说法是这样的，但是茅场秀夫的动作却是直接握拳。
　　所有的煤油灯也在茅场秀夫握拳的那一个瞬间全部爆炸开来。
　　摇曳的火光消失了，但是深邃的地洞之中仍旧敞亮。
　　因为茅场秀夫背后出现了一个光轮，那光轮散发着柔和的洁白光芒，衬托得他就像是一位圣人。
　　带着这种让尤克特拉希尔哭晕在厕所的超高逼格特效，茅场秀夫装模做样的大声呵斥一声：
　　“还不出来？难道要我亲手把你揪出来？”
　　散落在地上的破碎煤油灯中重新跳跃起了火光，只是这一次的火焰是黑色的。
　　数十缕火焰扭动着聚集成一团，最后勾勒出了一个瘦长干枯，没有下颚的焦黑人形。
　　赫然是一只小了一号的夜幕掠影。
　　这怪物在聚集完成后挥了挥拖在地上的右手，原本围拢茅场秀夫的那些男人被瞬间点燃，身上飘出缕缕黑焰。
　　吸食掉这些黑焰，夜幕掠影慢慢吐出一口浊气：
　　“果然是混入了生者……难怪另一边最近一直不安稳……”
　　“所以，你也是来传播‘福音’的？”
　　茅场秀夫摇头：
　　“不，我是来帮你们的。”
　　“告诉我，‘圣火’在哪？”
　　茅场秀夫的话让整个地下洞窟安静了。
　　夜幕掠影根本没想到，这个看起来就非常厉害的家伙说话竟然这么直接，这一句话就直接把刚刚推上去的逼格给掉完了。
　　不过它还是阴森笑道：
　　“呵呵，你连圣火是什么都不知道就想要找到圣火？”
　　对于这个瘦长怪物明显有些瞧不起人的语气，茅场秀夫只是摇头叹气。
　　他当然知道自己的问法太过直接，不但会导致逼格碎掉，还会暴露自己一无所知的事实。
　　但是那又如何呢？
　　只有弱者才需要虚与委蛇的慢慢套出情报，而强者只需要动用自己的力量将整个世界压服，那些珍贵的情报便会自动来到他的眼前。
　　于是茅场秀夫轻叹一声，用自己过去学会的装逼专用平淡语气说道：
　　“我说，邪魔当诛，不得超生。”
　　话音落下，一整个世界的重量压在夜幕掠影的身上。
　　这瘦长鬼影直接被压倒在地，动弹不得。
　　而那上方的威势还在愈发汇聚，愈发恐怖。
　　这种情况让夜幕掠影赶紧用自己沙哑难听的声音开始求饶。
　　因为它能感觉到，上面的那种力量真的可以杀死它！让它无法再从火中归来！
　　“等等，你要圣火的情报对吗？我说，我说。”
　　茅场秀夫施加的力量仍未停下。
　　“我全都告诉你，全部！我还会帮你一起尝试窃夺圣火！相信我，我成功过的，我现在的状态就是证明！”
　　“如果你杀了我，在这方圆百里再也没有另一个人成功永生，也不会再有另一个人拥有这些情报！”
　　“我知道你很着急，我会帮你的，只要你放了我！”
　　茅场秀夫停下了动作。
　　就在夜幕掠影松了口气，打算变成影子跑路的时候，那个刻意冷漠的声音又一次像是催命符一样的响起：
　　“我说，此地禁止离去。”
　　“我说，此地禁止谎言。”
　　茅场秀夫的命令被这个活跃的世界忠实的执行，正在阴影化的夜幕掠影重新变回了一个纯粹由灵魂构成的三维实体。
　　茅场秀夫一只脚踩在夜幕掠影的头上淡淡道：
　　“你刚刚想跑，对吧？”
　　夜幕掠影赶紧否认：
　　“不，那只是我的一部分特性，就像是人的手和脚。”
　　茅场秀夫只是一脚踹飞它，然后转身背对夜幕掠影，还让破碎的灵魂们为自己缝制了一件华丽长袍。
　　身披华丽长袍，头顶金色光冠，背后还有一个功德光轮的男人语气平淡，背对众生：
　　“说吧，把你知道的全部告诉我，这将决定你的生死。”
　　面对如此逼王，夜幕掠影也不敢起身，匍匐在地上连连点头道：
　　“是，是，你想知道什么？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第165章 纪念。
　　“说完了？就这些？”
　　“是，是的。”
　　茅场秀夫的声音中带上了怒意。
　　“你真的觉得我这么好骗？”
　　对此，夜幕掠影赶紧哆哆嗦嗦的从自己没有下颚的口中取出一团黑色火焰：
　　“我说的就是事实，圣火既是黑焰，黑焰既是圣火，它们真的同根同源！”
　　“这种事情我完全没有必要欺骗你，任何一个堕落者都知道这种信息。”
　　一把掐住夜幕掠影手中的黑色火焰，茅场秀夫把他慢慢移动到自己手背的火焰纹路上。
　　然而手背火焰纹路只是嫌弃的跃动了两下，像是在说自己不吃这种垃圾玩意儿。
　　于是没能成功提交任务的茅场秀夫开始怀疑这怪物是在匡自己，对于这种可以绕过他能力律令的怪物必须要出重拳。
　　“我再问你最后一次，‘圣火’到底在哪？”
　　“不要再试图欺骗我，否则我再找一只怪物也是一样的。”
　　源自世界的庞大重量再一次压在夜幕掠影身上，这个尚未丧失人类思想的怪物又一次因为对死亡的恐惧而开始瑟瑟发抖。
　　这只拉低整个夜幕掠影的怪物族群逼格的个体心里苦啊。
　　茅场秀夫要的东西他已经给了茅场秀夫，但是这个家伙竟然说自己给的是盗版货？
　　是不是盗版他还能不知道吗？
　　不就是在里面加了一点点可以从内部点燃茅场秀夫的小料？
　　但是即便加了这么一点点东西，这团黑焰也是正版的圣火，是不属于这个世界的火。
　　心中发苦的夜幕掠影心下一横。
　　它觉得既然茅场秀夫想要吃苦那就让他去。
　　听说尚未堕落的那些人类那边也出现了一种奇怪的生者，那就让他们两个狗咬狗去吧。
　　这两个生者打起来的时候就是它跑路的时候。
　　也许打完以后它还能趁机将抢个人头或者摸个尸。
　　生者的躯壳啊……它还没有尝过味道呢……
　　心怀鬼胎的怪物连忙用自己沙哑难听的声音嘶吼道：
　　“我真的没有骗你，这真的是圣火。”
　　“如果你真的对这个火不满意那我带你去人类的领地如何。”
　　“那里有一种火源，其中燃烧的不是煤油灯里面的这种火种，而是庇护一整座领地城池的火源。”
　　夜幕掠影一边说着，还一边为自己的黑焰辩解：
　　“也许你觉得我的黑焰不是圣火就是因为我的火焰太弱了，但是庇护人类的火源肯定足够！”
　　夜幕掠影说的煞有其事，还真的就把茅场秀夫给唬住了。
　　激活了秩序能力的茅场秀夫是自信自傲的，现在的他觉得这个被自己掐在手中的丑陋怪物绝对不敢欺骗他。
　　虽然和半分钟前的想法之间有一些矛盾，但是这并不妨碍他现在的想法就是这样的。
　　被强大的力量吞噬了智商的茅场秀夫松开握紧的左拳，压在夜幕掠影身上的恐怖压力也骤然消失。
　　茅场秀夫语气平淡：
　　“最后再相信你一次，希望你把握住这次机会。”
　　“现在，带路。”
　　………………
　　“真的只要给你带路你就会放过我吗？”
　　“呵呵，当然是真的，如果你现在就想为了‘正义’的事业而献上你的游戏账号也不是不行。”
　　“不不不，不想，不想，唯独这个还是算了。”
　　“那还不快给我带路？”
　　“是，是，‘噬界者’大人这边走，我知道一条小路。”
　　尝试下线无果，这位霓虹玩家只能一脸崩溃的给看不出人样的三晋倍安带路。
　　他们要去的地方，是霓虹国所在的超大型位面的一场茅场秀夫纪念盛会。
　　这位从霓虹国走出的“游戏之神”与世长辞，许多霓虹的大型财团纷纷表示要为其默哀乃至降半旗。
　　就在这时，有一个超大型财团的大佬提出，最好还是要在游戏的世界里举办一次纪念活动。
　　只有这样才是对这位在游戏行业中耕耘半生的“游戏之神”的最高敬意。
　　此提议一出，茅场秀夫的粉丝们纷纷响应，其中最积极的就是霓虹国这个茅场秀夫的基本盘。
　　但是茅场秀夫过去制作的游戏大多是单机，而且那些服务器的位置也是一个秘密，更无从下手修改。
　　于是这一次的霓虹国全民纪念活动最终还是落在了可能性最高的破碎之环身上。
　　不过也正好，破碎之环在霓虹本就是一款国民级别的游戏，灾难过后也几乎没有了尚未走出新手村的新人，这就给了他们全民聚集在一个位面的基础。
　　更重要的是这位财团的大佬还提出，那个“噬界者”也可能会趁机出现，趁着他们纪念茅场秀夫的时候偷偷吞噬一些玩家。
　　如果大家分散在各地的话，很容易会被噬界者逐个击破。
　　但是如果聚集在一起就不一样了，这位大佬不相信这个噬界者可以在法力耗尽之前杀光他们。
　　最好的情况是他们可以直接在这次纪念活动中直接解决掉噬界者这个麻烦，为茅场秀夫的在天之灵报仇雪恨。
　　因为根据这位大佬的分析，茅场秀夫猝死之前思考的最后一件事情就是如何解决掉这个名为“噬界者”的麻烦！
　　于是一个“不参与这次纪念活动就不是霓虹人”的口号出现了。
　　在这种开除国籍的口号号召下，霓虹国离谱的放假三天，连灾后重建都不做了，只是让国内的玩家与西巴国的茅场秀夫粉丝一同筹备这场声势浩大的纪念活动。
　　有了官方的支持，这场史无前例的全民祭典在短短一天半的时间里就筹备完成，并且在今晚就将开始。
　　唯一美中不足的就是，那位活动的发起者，超级财团的华裔大佬在破碎之环发布时正在龙国探亲。
　　他在那个时候不小心在龙国登陆了游戏，所以无法亲身参与这次的纪念活动。
　　不过霓虹国人也没有什么怨言。
　　毕竟这位大佬直接拿出了自己拥有的所有霓虹和白鹰的现金财富作为纪念活动的启动资金，他自己只留下了龙国的外汇。
　　所以都已经这样了还要啥自行车？
　　何况人家大佬都说了，这些财富中的四分之一用于抽奖，只希望这些撒币的抽奖可以让更多人参与到这次纪念活动中来，给茅场秀夫一个风风光光的体面落幕。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第166章 图坦卡蒙
　　“呵，你们的验证可真繁琐啊。”
　　“而且竟然还单独开辟了一个空间……这是生怕我找到这里吗？”
　　被三晋倍安逮住的霓虹玩家故作镇定地行走在如同花园一般美丽的世界。
　　但是在他那被盖上白布的后脑勺存在着一张人脸一般的轮廓，那张脸的嘴部还在不断开合，简直就像是一只伏地魔。
　　这位霓虹玩家知道别人是听不到三晋倍安的声音的。
　　但是知道归知道，他还是非常害怕三晋备案的法术会突然失效。
　　到时候三晋悲哀是死是活不好说，但是他肯定没办法在霓虹混下去了。
　　不过好在之前主管说过，有任何关于噬界者的情况都可以去那里，只要去了那里就可以自证是无罪，会有人来消灭这个叫做噬界者的家伙，所以只要到达那个地方……
　　“咔嚓——”
　　这是骨头断裂的声音。
　　被无故找上的霓虹玩家一个踉跄，然后直接摔倒在地，伸出的食指指向了“那个地方”。
　　而他的旅程也就到此为止，没办法继续延伸道路了。
　　下一秒，这个玩家的身体重新站起，他将手上的鲜血舔回肚中，脸上的表情又一次恢复成了平常。
　　“呸，这能力也太弱了，还不如上次吃过的那些西巴人。”
　　“这身体也是个废物，又矮又丑的。”
　　夺舍掉这个倒霉玩家的三晋倍安吐槽出声，言语间皆是掩盖不住的嫌弃。
　　超神吞噬系统则是温柔又体贴的在她的宿主大人耳边轻语：
　　“尊敬的宿主大人，霓虹国人本就如此，所以成为您的力量是他们的荣幸。”
　　“至于西巴国……”
　　“宿主大人您也知道，他们的一切都是从龙国窃夺而来，之所以优秀也是因为龙国的文化优秀。”
　　三晋倍安不可置否的点头。
　　哪怕在得到系统之前的他也厌恶这个只会盗窃的国家。
　　“龙国啊……明明玩家那么多，信息却少得可怜。”
　　“论坛上竟然都看不到多少龙国人的帖子，那个叫路人甲的家伙也只在比赛的时候出过一次手。”
　　对于三晋倍安的感慨，超神吞噬系统只是附和一句：
　　“也许这种少说多做的良好品格就是龙国玩家强大的原因？”
　　“宿主大人，我们还是先不要聊这些了。”
　　“标记过的重要的人物已经到齐，您的自助餐也可以开始了。”
　　三晋倍安点头。
　　“到齐了吗？也好。”
　　话音刚落，三晋倍安右手一挥，一把银色长剑出现在他的手中。
　　此剑剑身如镜，护手剑格上有一勾玉，勾玉之外还有怪异的八卦符文镌刻其上。
　　赫然就是属于霓虹和西巴国的超大型位面的那把象征王权的炼金造物，三晋倍安喜欢将其称作“天丛云剑”（草薙剑）。
　　手持天丛云剑，三晋倍安谈吐间充满了自信：
　　“系统，开始吧，他们哪怕做好了准备也绝对想不到我们拥有这个。”
　　超神吞噬系统只是轻笑：
　　“那么宿主大人，这一次您想召唤哪一位神明呢？”
　　“不，我要召唤的不是那八百万个废物。”
　　三晋倍安想到霓虹的那所谓八百万神明就来气。
　　“系统，我记得你当初说过这把剑里面有西巴国的因素。”
　　“我记得西巴国不是偷过很多龙国的传统文化吗？”
　　“你想办法帮我叫个龙国的神明出来，哪怕是盗版的也比霓虹的那八百万个废物要好。”
　　三晋倍安口中满是对于霓虹神明的厌恶。
　　而我们的超神吞噬系统又能对她尊敬的宿主大人说什么呢？
　　她确实无话可说。
　　毕竟那所谓霓虹八百万神明的废物情况都是她一手造成的。
　　甚至三晋倍安手中的天丛云剑都是把爱丽丝自己炼制出来的盗版货。
　　只是，三晋倍安的这个要求确实让盗版批发商的超神吞噬系统有些为难。
　　毕竟虽然召唤是她们的自导自演，但是她们的表演也是要遵循人设的，而龙国的历史人物或是传说神明应该都不会给这些鬼子好脸色看，更不用说帮助了。
　　但是如果要她们去演秦桧那样的奸臣的话她们又有些不乐意。
　　于是就这么上不去下不来，直接卡那了。
　　思来想去，超神吞噬系统无奈道：
　　“抱歉，尊敬的宿主大人，本系统的沟通失败了。”
　　“龙国的神不愿给出身霓虹的您帮助，哪怕是被西巴国盗取的那些龙国神也不愿意，因为他们依然心向龙国。”
　　“不过本系统得到了一个适合当前情况的强大神明的回应。”
　　“您是否要召唤这位神明？”
　　超神吞噬系统的回答让三晋倍安有些生气。
　　他觉得龙国的神明不知好歹，用集体潜意识塑造出这些神明的龙国人更加不识好歹，盗取龙国文化的西巴国更是废物。
　　不过听到有神回应，他还是好奇问道：
　　“系统，你说的这个回应的神明是谁？很有名吗？”
　　“的确很有名，是一位法老王，名为图坦卡蒙。”
　　“就是那个什么政绩没有，只是因为没钱修金字塔所以导致陵墓完整而出名的法老王？”
　　“是的，尊敬的宿主大人，就是那一位法老王。”
　　这句回答给三晋倍安干沉默了。
　　许久之后他才开口：
　　“这个人本身就不说了，但是为什么天丛云剑里面会有他？”
　　超神吞噬系统想了想：
　　“回宿主大人，对方给出的理由是‘西巴国的泡菜文化与他们那个时期的统治阶级下葬方式非常相似，所以他莫名其妙的就出现在了天丛云剑的联系网络之中’。”
　　“而现在对方觉得自己生前的名气太差了，所以打算免费帮您干一次大事，只需要您未来帮他宣扬他的名声就好。”
　　“名声的好坏他都不挑剔，只要有就行。”
　　面对如此离谱的理由，三晋倍安信了。
　　因为他想了想，西巴国的泡菜文化和法老王那个时期的木乃伊文化还确实挺像的，都是用香料腌制某种死去的遗骸，然后放到密封的地方隔绝氧气。
　　三晋倍安叹口气：
　　“图坦卡蒙就图坦卡蒙吧，好歹也是个知名的，至少能得到神秘学加持。”
　　“系统，开始召唤！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第167章 请神容易送神难
　　“你就是我的master吗？”
　　随着三晋倍安的召唤，一个全身缠满白布，身上带有典型古埃及装饰的狼头人从透明逐渐转为凝实。
　　那个灰黑色的狼头发出了一种威严的男性声音：
　　“Assassin，应召而来。”
　　然而迎接他的并不是三晋倍安的欣慰或者好奇。
　　三晋倍安整个人直接呆住了。
　　“系统，你真没拉错人吗？”
　　“这个是……图坦卡蒙？”
　　三晋倍安记得自己也好像没有说过什么“盈满吧，盈满吧”之类的咒语啊？这怎么能就进入圣杯战争了呢？
　　超神吞噬系统虽然是在憋笑，但是声音里听不出半点奇怪的地方：
　　“回尊敬的宿主大人，本系统的召唤并无错漏。”
　　“宿主大人您也知道，借助天丛云剑召唤的神明并非本尊，他们只是某个国家潜意识中的这位神明的形象。”
　　“而宿主大人您所在的霓虹对于这位法老王的形象就是如此。”
　　“无论是‘圣杯战争’，亦或者是‘狼头木乃伊’的刻板印象，这些都是出自您的民族。”
　　超神吞噬系统语气中的笃定反倒是让三晋倍安开始有些不确定了。
　　“是……是这样吗？”
　　“宿主大人，事实就是如此，本系统不会也不可能欺骗您。”
　　彳亍口巴。
　　既然系统这么说，那三晋倍安也就当真信。
　　不信也不行，因为召唤图坦卡蒙的动静已经吸引了其他人的目光，他们已经开始往这边靠近了。
　　“Assassin，你都会些什么？”
　　“哈哈，放心吧master，我可不是你曾经召唤过的那些霓虹神。”
　　抬起自己的狼头，用那金色眼瞳眺望远方，图坦卡蒙又伸出自己的右手。
　　三晋倍安看到在那上面有三道猩红色的纹路。
　　“以契约之名，以令咒之名！响应我的呼唤，从灰烬与死寂中显现吧，死亡的使者！”
　　“末日骑士之‘死亡’！”
　　话音刚落，狂风卷起，黑尘飞扬。
　　在这飞扬的黑色尘埃之中，三晋倍安的召唤物召唤出来的召唤物逐渐成型，那是一个身着重甲的模糊黑色人形。
　　然而，在这个与图坦卡蒙毫不相关却又貌似能够合理解释的模糊人形出来以后，这场黑色的风暴仍未结束。
　　这位象征死亡的末日骑士又从飞扬的尘埃中拉出了属于它的召唤物——一头身披坚甲的战马。
　　这战马成形之后风暴仍在继续，因为死亡的天灾从来不是单一的个体。
　　所以这战马又从黑色的飞扬尘埃之中继续套娃的拉出更下一层的召唤物。
　　看着这召唤物召唤召唤物召唤召唤物召唤召唤物的场景，霓虹的正义伙伴嘴角疯狂抽搐。
　　他真的有些开始怀疑自己召唤图坦卡蒙的行为到底是不是一个正确的选择了，真的。
　　他怎么总感觉这个抽象的法老王会比那八百万个逆天玩意儿更加不靠谱呢？
　　不过好在虽然表现得有些抽象，但是图坦卡蒙的实力毋庸置疑。
　　哪怕是召唤物的召唤物的召唤物的召唤物的召唤物实力也是强横无比。
　　这些象征死亡的末日骑士只需要一个冲锋就可以让霓虹国和西巴国的玩家直接失去战斗能力，只能任由随后走来的三晋倍安补刀收割。
　　在这位拥有三划令咒，职阶为暗杀者的古埃及法老王的带领下，圣经中的死亡骑士们的冲锋完全无法被霓虹和西巴的玩家抵挡。
　　跟在这抽象画面后面捡漏的三晋倍安不由得想起了龙国的一本书。
　　听说那本叫做《狂人日记》的书中只要翻开就是吃人，而他觉得现在的自己也不遑多让。
　　虽然不知道为什么这些被死亡骑士团弄瘫痪的的玩家身上都有一股奇怪的泡菜味儿，但好在三晋倍安不挑食。
　　他太饿了，自从他的存在信息扩散出去，西巴和霓虹的玩家躲起来甚至不上线以后他就从来没有吃饱过。
　　所以这一次的自助餐他一定要吃回本！
　　对于三晋倍安这种“我他妈吃吃吃”的心理，缩在他灵魂深处的超神吞噬系统表示支持，并且希望他能加大力度。
　　宿主吃的人多一点，她们吃的回扣也就多一点，反正三晋倍安也看不出来自己的收益又少了一成。
　　更重要的是这一次的量已经足够了，只要三晋倍安把这里的玩家吃干净，她们就能把所有的罪孽全部丢到三晋倍安身上。
　　届时天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　哪怕破碎的环清醒过来她们也不必再担心自己会被一个aoe莫名波及。
　　怀揣着愉悦的心情，超神吞噬系统颇为好心的将原属于林百的请神能力暂时借给了三晋倍安。
　　“叮！尊敬的宿主大人，本系统刚刚为您吞噬到了一项非常适合您的能力，是否需要查看？”
　　“适合的能力？什么能力竟然值得你特意来提醒我？”
　　三晋倍安好奇的点开了超神吞噬系统给他做的特殊面板。
　　
　　这一看就移不开眼了，他竟然吞噬到了一个金色传说级别的天赋能力！
　　要知道，在超神吞噬系统史一样的平衡机制下，三晋倍安现在吞噬到的最强能力也只得到了一个蓝色的评价。
　　他甚至连紫色的能力都还没见过，所以这骤然得到的金色传说又怎能让他不惊喜。
　　得到新的能力，三晋倍安连忙喊道：
　　“系统，开启‘请神’天赋。”
　　“发动对象的话……直接用图坦卡蒙和那些死亡骑士吧。”
　　“正好他们也是我们请来的‘神’，算是再利用一次了。”
　　超神吞噬系统早就在等着三晋倍安这句话了。
　　大家可都听到了，是三晋倍安主动要求把这些由罪孽塑造出来的死亡骑士送进他体内的。
　　冰清玉洁的超神吞噬系统什么都没有做，只是在服从她最最最最最尊敬的宿主大人的命令而已。
　　温柔悦耳的女声轻声笑道：
　　“是，尊敬的宿主大人。”
　　“献祭对象已锁定，‘请神’天赋激活完成。”
　　“尊敬的宿主大人，祝您玩得愉快，得到您想要的一切。”
　　………………
　　“愉快？这种情况你让我愉快？”
　　“还说我可以得到想要的东西？”
　　“你怎么不早说这里有这种方形的怪物？”
　　茅场秀夫连杀了夜幕掠影的心都有了。
　　但是他现在大气都不敢出，只能把夜幕掠影按在地上小声的咬牙切齿。
　　脸着地的夜幕掠影心下委屈，毕竟茅场秀夫也没问过这个问题啊，他哪知道这个可以号令世界的猛人竟然怕这种方块怪物。
　　但是被茅场秀夫摁住的它也没法说话，只能搁那瑟瑟发抖。
　　按住夜幕掠影的茅场秀夫自己也匍匐在地，防止被对面的一大堆方块人发现，茅场秀夫脑中疯狂思考。
　　他记得轮回空间说过，是在三个副本日之后才会把他交给那个方块人怪物惩罚。
　　但是现在这里方块怪物遍地都是，还在到处乱走，明显是和那个方块人怪物有关。
　　茅场秀夫不知道方块人是怎么做到的，但是他知道如果自己被那些方形怪物发现的话这辈子可能就要remake了。
　　趴在地上，茅场秀夫疯狂思考应该怎样才能破局。
　　并不知道方块仁底细的他甚至都不敢开启自己那个会降低智商的秩序能力。
　　就在他焦急思考的时候，一个古怪的声音从他的脑海深处响起。
　　那声音越来越大，越来越响，到最后甚至震得茅场秀夫得脑袋都开始疼痛起来。
　　“三晋倍安，你好狠的心！等着吧，我一定会回来的！！！”
　　“啊！！！”
　　这最后一声“啊”并不是茅场秀夫发出来的，也不是响彻在茅场秀夫的脑海，而是那个震得茅场秀夫头疼的声音直接来到了现实。
　　那个怒吼得发出者，盗版得法老王图坦卡蒙与茅场秀夫二人面面相觑，人脸和狼脸上皆是蒙蔽。
　　茅场秀夫懵逼是因为他眼睁睁的看着这个绑满绷带的狼头木乃伊从自己的心口跳了出来。
　　他确定，这个家伙绝对是从他心口跳出来的，绝对没错。
　　图坦卡蒙懵逼则是因为她们的剧本上压根没这段。
　　她们原来的剧本就是用请神能力将死亡骑士与三晋倍安深度绑定，然后趁着吞噬玩家产生罪孽的时候把死亡骑士一起混进去。
　　为此她们还研究了好久如何才能把罪孽变成具象化的事物。
　　其中图坦卡蒙这个抽象的躯壳则是一个承载罪孽的粘合剂，毕竟那些死亡骑士并没有实质化的肉身，在彻底稳定之前还是需要暂时依附于图坦卡蒙的这具躯壳肉身。
　　只是现在罪孽确实丢出去了，粘合也粘合上了，只要等三晋倍安吃完自助餐这些罪孽就会彻底变成三晋倍安的一部分。
　　但是问题是，图坦卡蒙这个灵魂却没有一起变成三晋倍安的一部分。
　　经过紧急调用算力，彼岸用半秒钟的分析得出了结论。
　　淦，问题出在穿山甲那边。
　　穿山甲对于虚灵巨蛇的同化进度已经来到了尾声，只差排出最后一点点外来杂物就能彻底占据虚灵巨蛇这具强大的躯壳。
　　而作为杂物之一，连向虚灵巨蛇的另一条线路，三晋倍安的那一条传输代价的通道放出了自己的最后一舞。
　　由于这边的茅场秀夫迫切的需要破局的力量，所以那个通道直接把图坦卡蒙丢到茅场秀夫这边来了。
　　然后又因为这边是个灵魂碎片的世界，所以图坦卡蒙直接变成了一个可以稳定存在的虚假实体……
　　就……挺巧的。
　　图坦卡蒙张张自己的狼嘴，一副欲言又止的模样。
　　他觉得这个通道也太偏心了，茅场秀夫要啥给啥，而三晋倍安就是个替茅场秀夫的承担代价的倒霉蛋。
　　不过图坦卡蒙又想了想。
　　既然自己是以一个残血代打老爷爷的身份来到这里的，那还是做一点符合老爷爷身份的事情吧，毕竟貌似还挺好玩的样子。
　　
　　于是在茅场秀夫还在发愣的时候，图坦卡蒙抬起自己少了一划令咒的右手，威严的男性声音响彻天地之间：
　　“以令咒之名！自杀吧，孽物。”
　　这威严的声音唤回了茅场秀夫的理智，他看着远处自杀动作整齐划一的方块人，脸上露出了震惊之色。
　　方块人都死了，这个地方存在的方块规则也消失得无影无踪。
　　茅场秀夫回头，秩序的力量在体表游动：
　　“你是谁？”
　　“为什么会从我的身体里出来？”
　　“还有你之前说的三晋倍安又是谁？”
　　没有了罪孽的约束，已经无债一身轻的图坦卡蒙优雅的拍拍自己衣服上的尘土：
　　“我？我只是个自腐朽时光长河中归来的法老。”
　　“或许你听说过我的名字，图坦卡蒙。”
　　“从你的身体里出来的原因我也不知道。”
　　“至于三晋倍安……不过只是一个被力量蒙蔽双眼的小人罢了。”
　　自顾自回答完问题的图坦卡蒙眼中放出威严的金光，既然三晋倍安已经担走了所有罪孽，那么茅场秀夫这边也不必继续等待，可以直接加速了：
　　“你的问题我已经全部回答完毕，所以现在轮到我来提问。”
　　“这里是什么地方？”
　　“为什么这里的死亡气息如此浓郁？简直就像是一个属于死者的世界。”
　　茅场秀夫对于图坦卡蒙的回答显然不满意，图坦卡蒙提出的问题他也完全没法回答。
　　他自己都还好奇这里是哪里呢，知道这里是死者的世界都是因为夜幕掠影是这样说的。
　　所以对此不满意的茅场秀夫当场就想对这个不是方块人，能力也正好被‘秩序’克制的家伙展现自己的威严与力量。
　　但是知道茅场秀夫想法的图坦卡蒙总是快他一步。
　　天上的悦耳女声响起：
　　“叮，检测到‘主神乐园’试炼者乱入。”
　　“叮，已确认无乱入签证，违反《轮回主神互不干扰协议》，抹杀开始。”
　　在茅场秀夫激活秩序的力量之前，火中世界的威势已经向图坦卡蒙倾覆而来。
　　然而图坦卡蒙只是站在那里，一步也未曾移动。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第168章 混乱。
　　图坦卡蒙一手支撑起整个世界，一步也未曾移动……才怪……
　　此时的图坦卡蒙正将茅场秀夫扛在肩上疯狂逃窜。
　　其原因就是跟在后方的那只手持低分辨率蓝色长剑，看起来比死了七天还要白的方块仁。
　　方块仁悠哉悠哉的追赶的同时还在用那种九幽之下爬上来的声音说道：
　　“茅场秀夫，你真的要跟着这个狼头怪物走吗？”
　　“要知道，为了你不被轮回空间惩罚，我可是特意使用了一张珍贵的作恶卡呢。”
　　被图坦卡蒙抗在肩膀上的茅场秀夫没有回应，只是脸色变得更差了一些。
　　方块仁只得在对图坦卡蒙喊道：
　　“图坦卡蒙，老朋友相见你跑什么？”
　　“难不成你身上的系统的味道是真的？你又被系统骗走了身子？”
　　扛着茅场秀夫跑路的图坦卡蒙狼头上冒出来一些黑线。
　　人与人之间是无法相互理解的，自己和自己之间也是。
　　作为反击，他决定给方块仁也编一个离谱的背景故事说给茅场秀夫听：
　　“呵，不知道是谁被系统吃得只剩下碎片，最后只能用剩余的灵魂把自己拼凑成一个方形的怪物呢。”
　　“那也比你被系统骗走几次身子要好。”
　　“咳咳，放我下来。”
　　图坦卡蒙和方块仁看起来是在相互揭短，实则是在给茅场秀夫补充这两个人设的背景故事。
　　而茅场秀夫则是发出了不堪重负的呻吟。
　　面对这唯一一个观众的要求，图坦卡蒙当然不能答应。
　　他们的背景故事都还没补充出来，真实的表演都还没开始呢。
　　但是后方追着的方块仁看到茅场秀夫的脸色实在不好，跟快死了似的，他们的追求乐子的表演还是被迫中断。
　　图坦卡蒙停下脚步，抬起自己只剩下最后一条令咒的右手：
　　“以令咒之名，自杀吧，方块仁。”
　　在仿照茅场秀夫秩序能力研制出来的盗版令咒的效果加持下，身后追赶的方块仁被迫停下脚步，用自己手中的钻石剑给自己来了两剑，随后变成一缕白烟消散。
　　解决掉方块仁的图坦卡蒙把茅场秀夫放在地上，然后眼睁睁的看着茅场秀夫吐了一地。
　　看到茅场秀夫状态的图坦卡蒙直接懵了。
　　不是，这里不是灵魂的世界吗？他咋吐出来的？
　　而且茅场秀夫进游戏之后吃东西了吗？这吐出来的都是些啥呀，怎么看起来黑漆漆的？
　　图坦卡蒙不能理解，所以他仔细地查看了一番茅场秀夫吐出来的这团黑漆漆的东西。
　　好眼熟的模样，好眼熟的气息，好眼熟的……
　　淦，是罪孽！
　　图坦卡蒙赶紧缩回自己的爪子，然后紧急调用彼岸的算力开始思考这是怎么一回事。
　　又是半秒钟的分析，图坦卡蒙弄明白了。
　　还是三晋倍安那边的问题，三晋倍安把那边的罪孽丢给了茅场秀夫。
　　但是有一点比较奇怪，因为让图坦卡蒙来到这里就已经是虚灵巨蛇通道的最后一舞了。
　　理论而言，在那些通道被穿山甲当作杂物丢出去之后，三晋倍安和茅场秀夫之间的关系就会减淡到极其微弱，不应该还能把这些罪孽传输过来。
　　图坦卡蒙挠挠自己的狼头，他也没发现茅场秀夫和三晋倍安之间存在其他的联系啊。
　　难道“环”那边还有其他的通道？
　　图坦卡蒙有些警觉，但他死活也没发现其他的联系通道，哪怕叫上污染之触没有找到。
　　搜寻未果的图坦卡蒙叹口气。
　　行吧，在外面找不到，那就想个办法融入茅场秀夫灵魂内部去找。
　　那边的三晋倍安有个系统，那这边的茅场秀夫也应该有一个戒指老爷爷。
　　他们彼岸早就已经有了当一个盗版金手指批发商的觉悟。
　　………………
　　“咳咳，呕，咳咳。”
　　吐了许久的茅场秀夫虚弱的站起，他的眼睛转向图坦卡蒙。
　　图坦卡蒙原以为茅场秀夫会把这些罪孽的来源怪罪到他的身上，结果却听到茅场秀夫发问：
　　“你和对面的那个人有仇？”
　　“啊？”
　　沉默片刻，图坦卡蒙斟酌着语言发问：
　　“你说的有仇是指哪一个？我和很多人都有仇。”
　　茅场秀夫虚弱的皱眉，几乎是从牙缝中挤出来四个字：
　　“三晋倍安。”
　　这下真的给图坦卡蒙整不会了。
　　毕竟根据茅场秀夫之前的表现，这位多忘事的“贵人”早就已经忘记了自己昔日的高中同窗，哪怕对于三晋倍安这个人也应该只知道“噬界者”这个名字。
　　也就是说，茅场秀夫在呕吐出罪孽的时候接触到三晋倍安那边了，甚至还得到了一部分记忆？
　　这时候茅场秀夫又说：
　　“你到底是什么？为什么那边说你是神明？”
　　图坦卡蒙的猜的得到了印证，茅场秀夫的确得到了三晋倍安的部分记忆。
　　但是三晋倍安那边却没有发现任何异常，而且图坦卡蒙也无法确定茅场秀夫究竟得到了多少的记忆。
　　！
　　虽然心中思绪不断，但是图坦卡蒙的脸上还是装出了一副云淡风轻和饶有兴致的模样，即便这个狼头也看不出什么表情就是了。
　　“你竟然知道刚刚发生的事情？”
　　茅场秀夫一脸虚弱模样，但是眼中的仇恨难以掩饰。
　　他总算知道了一切的前因后果。
　　三晋倍安，超神吞噬系统……害的他沦落至此的罪魁祸首！
　　方块仁虽然坑了他，但是没有骗他，系统真的存在，而且也完全没有把宿主当成是人。
　　他深吸口气：
　　“我看到了。”
　　“所以你到底是什么？”
　　“试炼者？还是神？”
　　借助茅场秀夫脸上的无法掩饰的仇恨，图坦卡蒙马上制定出了另一套的忽悠方案：
　　“真神奇，之前我就觉得那个家伙很奇怪，原来是因为你的存在，难怪我会从你的体内出现。”
　　“至于我是什么……你不是都知道了吗？一个和你们差不多的试炼者，只不过中途接了个当神的兼职而已，等你的轮回等级提高以后也能接这种任务。”
　　“毕竟除了我们这种在各种世界做任务的家伙以外，还有谁会拿出来这么复杂而且完全不搭调的力量体系？”
　　图坦卡蒙的逻辑非常自洽，如此混乱的力量体系也确实只有轮回者这样的人会拿出来用。
　　或许是图坦卡蒙的话语非常合理，又或许只是为了找一个同样与三晋倍安有仇的同伴，总之茅场秀夫接受了图坦卡蒙的忽悠。
　　迫切的想要找三晋倍安报仇的他立刻提出了自己的组队申请：
　　“他欺骗了你，所以你也想要报复他对吧。”
　　“帮我，我有这样的能力。”
　　图坦卡蒙上下打量了一番三晋倍安，金色狼瞳中的鄙夷丝毫不加掩饰。
　　“帮我？就你？”
　　“轮回空间把那个方块人拉出来的时候我可是看到你的腿直接软了。”
　　“与其依靠你，我还不如回主神乐园修复肉身然后自己去报仇呢。”
　　茅场秀夫脸上的表情阴晴不定。
　　过去的他从没受过这等委屈，甚至现在知道了让他沦落至此的罪魁祸首是谁都没能力报复回去。
　　在复仇与憋屈情绪的催动下，茅场秀夫抬起了自己的左手。
　　零次令咒的使用让茅场秀夫确定了自己的秩序之力是图坦卡蒙能力的上位。
　　而刚刚随着恶心黑泥一同出现的强大力量则是让他做出了一个大胆的决定。
　　“我说，吞噬！”
　　茅场秀夫飞快地念出这段命令，随后图坦卡蒙就感觉到有一种不容违背地秩序出现在这破碎地火中世界。
　　那秩序号令着自己的这具破败残躯，让他的身体不由自主地走进茅场秀夫，并为其献祭自身。
　　这突然变强一大截地秩序之力让图坦卡蒙有些惊讶，不过他立即压制住自己的反抗意志，任由茅场秀夫将他吞噬。
　　在图坦卡蒙的配合下，狼头的绷带人在几个呼吸间就消逝在这个世界，彻底被茅场秀夫吞噬。
　　然而茅场秀夫皱起眉头，不仅是因为他并没有感觉自己变强多少，更是因为图坦卡蒙的声音出现在了他的脑海：
　　“现在的新人真是的，一点都不尊敬老前辈。”
　　“你为什么还活着？”
　　“我为什么还活着？这你倒是问到我了，被你这种后辈杀死才奇怪吧？”
　　愤怒的情绪褪去，不再受到“秩序”和“请神”两种能力影响的茅场秀夫终于感觉到了恐惧，他这时候才想起来自己做了一件多么愚蠢的事情。
　　他这都不是引狼入室了，这是直接把寄生虫的卵塞进了自己的心脏！
　　确实在往茅场秀夫灵魂深处钻的图坦卡蒙表示认同，他原本还在思考怎样合理的钻进来呢，这下省事了，不过明面上的安慰还是不能缺少的。
　　“担心我会夺舍你？”
　　“放心吧，你这身体太弱了，夺舍你反倒还会浪费我的力量。”
　　茅场秀夫当然不会相信图坦卡蒙毫无诚意的鬼话，他想尽办法的试图将图坦卡蒙从自己的灵魂之中排出去。
　　然而，从没玩过破碎之环，至今只会通过本能来调用力量的茅场秀夫连灵魂怎么探查都不知道，更不用说找到图坦卡蒙。
　　反倒是图坦卡蒙的嘲讽还在茅场秀夫的灵魂中不断回荡：
　　“别晃了，你自己不难受吗？”
　　“对自己灵魂自残的，你还是我见过的头一个。”
　　“你在担心我看上了你的秩序之力？”
　　“呵，这可不是什么稀罕的东西，我自己也有一份，只是没去升级罢了，你身上唯一有点价值的就只有连上另一边的奇怪链接。”
　　“但是另一边可是有一个轮回系的系统虎视眈眈，我可不敢过去自投罗网。”
　　果不其然，茅场秀夫的灵魂停止了晃动，他语气严肃，像是明白了什么，又像是一无所知：
　　“你什么意思？轮回系的系统？”
　　图坦卡蒙好心的解释道：
　　“就是字面意思，你没听出来吗？轮回空间的声音可是和三晋倍安系统的声音一模一样。”
　　
　　“这些吝啬鬼就连一个语音包的资源都不愿意出，一个派系的系统共用同一个语音包。”
　　听到这话，茅场秀夫赶紧仔细回忆一番。
　　他发现这两种声音还真的几乎就是一模一样！
　　这下茅场秀夫不晃自己的灵魂了，整个人也僵住不动了。
　　既然轮回空间和超神吞噬系统是一个派系，而且逼死了他以后还将他抓入轮回空间做任务的话……
　　茅场秀夫想到了一些更坏的可能性，甚至开始怀疑图坦卡蒙是不是也在演他。
　　茅场秀夫抱着自己的脑袋缓缓蹲下。
　　他现在越捋越乱，所有信息矛盾但又自洽，茅场秀夫却感觉自己距离真相越来越遥远。
　　到底是谁把他逼迫到了如此地步？轮回空间是好是坏？敌人到底是谁？图坦卡蒙又是否可信？
　　他分不清，他真的分不清。
　　图坦卡蒙要的就是这种哪怕破碎的“环”来了都得宕机片刻的状态，所以他又添了把火。
　　天空一声巨响，方块仁脚踩铁砧闪亮登场。
　　被声音吸引抬头的茅场秀夫一脸震惊。
　　“你不是死了吗？”
　　方块仁歪歪脑袋，方方正正的怪物身上竟然透出一种可爱的感觉：
　　“我死了？谁说的？”
　　“图坦卡蒙呢？他去哪儿了？我还打算把他抓回去换轮回点呢。”
　　“对了还有你，为了保护你不被轮回空间惩罚我可是浪费了一张珍贵的作恶卡，所以你得给我打工还账。”
　　“来，把这张奴隶契约签了。”
　　方块仁拿着一张看起来就很不对劲的羊皮卷一步一步靠近茅场秀夫。
　　同时茅场秀夫灵魂中的图坦卡蒙还在感慨：
　　“唉，都这么多年了，这老带新怎么还是这么没有新意，次次都是奴隶契约，榨干价值就杀了，一点意思都没有。”
　　“啧啧，还好我跳槽去了主神乐园。”
　　“喂，如果你不想一辈子都给这个方块怪物打工的话我建议你赶紧跑。”
　　被图坦卡蒙提醒的茅场秀夫拔腿就打算逃跑，但是又是一枚熟悉的末影珍珠和木制栅栏。
　　茅场秀夫又被卡在其中动弹不得。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第169章 有福之祥瑞
　　“你要我四分之一的生命？”
　　“对，四分之一。”
　　停顿片刻，图坦卡蒙又在茅场秀夫心底幸灾乐祸：
　　“新人，这价格已经很实惠了，要是你被这个方块怪物抓住的话可就不好说了。”
　　“我不知道你对于系统的了解有多少，不过我可以明确告诉你，那些系统压榨宿主的手段源自我们这些轮回者和试炼者。”
　　再一次被方块仁囚禁play的茅场秀夫心中焦急，那些被系统吊在半空扒皮抽筋的帅气男人形象浮上他的心头。
　　但是这四分之一生命的要价实在是太黑了，李鸿章都不敢签这个字，何况这个图坦卡蒙显然也不是什么好人！即便答应了也不一定讨得到好处。
　　都说绝境是人类智力的巅峰，哪怕是许久未曾动用过自己脑子的茅场秀夫也是如此。
　　焦虑的催动让他的脑中灵光一闪，觉得既然已经这样了，那不妨更进一步，反正先把现在的这道难关过掉再说。
　　“好，四分之一就四分之一，我给！”
　　“这才对……”
　　图坦卡蒙先是满意茅场秀夫愿意乖乖走剧本，但是这话还没说完又变成了惊呼：
　　“等等，你要做什么？！”
　　茅场秀夫灵魂中的情绪有些歇斯底里：
　　“你不是要我四分之一的生命吗？我给你，全部给你！”
　　“既然你们都想要我的命，那我就都给你们！”
　　“你不是也有秩序的力量吗？那就和我一起成为秩序吧！”
　　言罢，茅场秀夫竟是放开了自己灵魂的防线，主动与图坦卡蒙融为一体。
　　图坦卡蒙都惊了。
　　布什戈门？你这么配合的吗？
　　难道不应该是他们搭个舞台，然后用这四分之一的生命演个四五部小说，然后那什么你心爱的女人死在眼前，最后再来个世界重启？
　　这直接融合的顺利进展甚至让图坦卡蒙开始怀疑是不是有些什么阴谋之类的东西。
　　不过图坦卡蒙转念一想：
　　反正这具躯壳本就是送给三晋倍安吃的小零食，彼岸接入这边也用了好几层跳板，根服务器还是用的从三晋倍安那里毛来的王权炼金造物，所以直接从物理层面阻断了对彼岸的影响，出了问题也影响不到彼岸。
　　怀揣如此想法，图坦卡蒙欣然与茅场秀夫融合，同时还不忘愤怒呼喊，给茅场秀夫的情绪价值拉满：
　　“啊，你怎么可以，你怎么敢？！”
　　“啊！！！”
　　这种充满愤怒的斥责的确让茅场秀夫的报复心理得到了满足，让他加大了与图坦卡蒙融合的力度。
　　随着二者的融合，破碎的灵魂世界也做出了回应，白色的绷带和狼的头颅出现在茅场秀夫身上，混乱的灵魂也让方块仁被迫停下了靠近的脚步。
　　数分钟后，融合结束，茅场秀夫的身上已经彻底被白色的绷带缠满，其脑袋也变成了一种像是人又像是狼的福瑞模样。
　　这只茅场福瑞一脸的陶醉，他终于得到了之前没能吞噬到的力量，甚至自己的秩序都被图坦卡蒙的令咒强化了一截。
　　然而他还没感受两下，身体中的另一个意识直接打断了茅场秀夫对于自身新力量的感受：
　　“啧，你这个疯子，别陶醉了，趁着那个方块人还没反应过来之前赶紧走，等他反应过来了我们都跑不了！”
　　反应过来的茅场秀夫拔腿就跑，同时还在调集自己的秩序之力压向方块仁。
　　他没有把方块仁变成方块仁.zip的想法，只是希望阻碍对方的行动片刻。
　　然而出乎茅场秀夫意料的是方块仁竟然被轻易压扁，随后那.zip的压缩包又变成一缕白烟消失，和之前被令咒杀死的表现一模一样。
　　已经见过三次白烟的茅场秀夫此时也是回过味来了，他对一条绳上的另一只蚂蚱询问道：
　　“图坦卡蒙，她是不是还是没死？”
　　茅场秀夫觉得在现在这种深度绑定共生的情况下图坦卡蒙不会骗他，至少在这种小事上不会。
　　图坦卡蒙也是很坦诚，但是情绪中夹杂着不满的回答道：
　　“是，她死不了。”
　　“这个方块仁在我们轮回和主神的圈子里很有名，强倒是不强，唯一的问题就是可以无条件的无限复活，而且很有耐心。”
　　“所以我们圈子里很多人都说最好不要引起她的兴趣，不然这么一个耐心点满不死不灭的家伙烦都可以烦死你。”
　　“而且她能力还多，甚至可以把其他生物也变成这种不死不灭的方块人。”
　　茅场秀夫稍微思考片刻这种敌人的模样，然后深以为然的点了点头：
　　“那我们现在怎么办？她明显不会放过我们。”
　　“还能怎么办，先想办法离开轮回空间再说。”
　　“离开？轮回空间还能离开？”
　　“正常来说是不行的，必须在轮回空间干到死，但是我有办法。”
　　茅场秀夫赶忙问道：
　　“方法是什么？告诉我！”
　　“现在我们已经融合了，我死了你也活不了。”
　　虽然是演戏，但是图坦卡蒙还是被茅场秀夫的态度整乐了。
　　只能说罪孽还是很恐怖的，竟然可以让茅场秀夫主动融合这么一个不知底细的“轮回者”，甚至还在威胁这个不确定有没有其他复活手段的“轮回者”。
　　好在他们是盗版的，所以图坦卡蒙就不打算计较茅场秀夫的态度了：
　　“你的轮回任务是什么？”
　　“窃夺圣火。”
　　“轮回空间又缺燃料了？竟然又要偷这种东西。”
　　“燃料是什么？”
　　“没什么，你用不上的东西。”
　　顿了顿，图坦卡蒙又道：
　　“趁着那个方块人把你的力量解析完成之前赶紧完成这个任务，她的学习能力很强，我们没剩下几次机会了。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第170章 虚灵。
　　“系统，这个‘扭曲’是个什么？竟然还是红色的？”
　　“回宿主大人，这是图坦卡蒙为您施加的诅咒，但是被本系统阻挡在防火墙之外。”
　　“此天赋不建议宿主您使用，否则将会对宿主您产生不可知的影响。”
　　“这样吗？”
　　已经变成一座猩红肉山的三晋倍安蠕动着，身上的无数人脸齐声尖啸：
　　“但是系统，它好像在要我去找一个什么东西？”
　　“好像是叫什么‘秩序’？”
　　“它还给我指了路呢，在哪来着？”
　　猩红肉山陷入了迷茫。
　　此前使用吞噬能力的影响不显，但这一次过量的摄食显然已经影响到了三晋倍安的心智。
　　对于自己亲爱宿主的遭遇，超神吞噬系统深表惋惜，她轻声叹道：
　　“宿主大人，如果您回忆不……”
　　“我找到了，系统，系统你好香啊。”
　　“？？？”
　　超神吞噬系统扣出了三个问号。
　　但是三晋倍安身上的无数人脸仍在尖啸着系统很香，它庞大冗杂的灵魂也在探寻超神吞噬系统所在。
　　“宿主，您这是怎么了？”
　　超神吞噬系统尝试唤醒三晋倍安，但是非但没能得到回应，反而还让三晋倍安的灵魂找到了系统的其中一个发声模块。
　　这臃肿的怪物在找到发声模块以后就迫不及待地将其吞下，然后超神吞噬系统直接与这个发声模块断了联系。
　　献祭了一个发声模块，超声吞噬系统也弄明白了三晋倍安此时状态的来源。
　　三晋倍安给了茅场秀夫罪孽，而茅场秀夫又回敬了一个“扭曲”。
　　现在，茅场秀夫的“扭曲”因为三晋倍安混乱的灵魂状态而得到了极大的影响能力。
　　这种影响在催促三晋倍安寻找去往迷雾世界的通道，它想要与茅场秀夫重新汇合。
　　超神吞噬系统思索片刻，而后取出正版天丛云剑。
　　她快速的激活其中的符文对着空气划开一个小口子，然后趁着三晋倍安还没反应过来之前又将天丛云剑收了回去。
　　一瞬间的气息泄露让三晋倍安开始搜寻气息的源头，但他的注意力又立刻被开启的通道吸引。
　　思绪混乱的它能感觉到，自己想要寻找的“秩序”就在门的另一边。
　　权衡片刻，庞大的怪物索性舍弃了之前闻起来很香的系统，控制着自己臃肿的躯体一点一点挤进这狭小的通道。
　　………………
　　“好黑，好冷。”
　　茅场秀夫打了个寒颤。
　　借助图坦卡蒙的指导与力量，茅场秀夫费尽千辛万苦的终于暂时逃离了方块仁和轮回空间的魔爪，有惊无险的来到了轮回空间之外的世界。
　　图坦卡蒙的恭喜随后而来，这声音听不出喜怒，像是有些心不在焉：
　　“恭喜你，你安全了，至少暂时如此。”
　　“欢迎来到黑域。”
　　茅场秀夫也不在意，初来乍到的他发出了萌新的声音：
　　“黑域？”
　　“为什么我总觉得这里的火和那个什么圣火差不多？”
　　说着，茅场秀夫还抬起自己的右手手背，那里原本有着一个黑色的火焰纹路，但是现在这个火焰变成了苍白色。
　　这就是任务中说的“圣火”，也是他费尽千辛万苦才得到的收获。
　　图坦卡蒙心不在焉的解释道：
　　“因为你的任务世界中的圣火与黑焰都是源自黑域，它们同根同源，本质相同。”
　　“至于到底哪个是圣火，哪个是黑焰，这取决于你。”
　　又是这样的说法，在任务时茅场秀夫就已经听到过一次。
　　就在茅场秀夫还要问点什么的时候，图坦卡蒙突然出声：
　　“抬头。”
　　抬头？
　　被方块仁追杀的这几天，茅场秀夫已经习惯了遵从图坦卡蒙的指令，所以虽然疑惑但是他也还是立即抬头。
　　“有什么？”
　　茅场福瑞的狼瞳没能看到任何东西，世界仍旧是一片漆黑，一片死寂。
　　“来了。”
　　图坦卡蒙话音未落，蓝紫色的星星点点就突兀的出现在无光黑域上空。
　　那星点美丽至极，环绕着星点的还有蓝紫色的迷雾一丝一缕地飘散。
　　闪烁的星点越来越多，绚丽的迷雾也越来越美，它们就像神话中的霞彩，一点一点地遮住整片天空。
　　无光的黑域被炫彩星空笼罩，那至高无上的威压又在为这世界洒下未知的祝福。
　　抬头望天，茅场秀夫好像看到了一条巨蛇，或者说他认为这些美丽的迷雾就应该是一条虚幻的巨蛇。
　　但是恍惚之间茅场秀夫又好像看到了自己，或者说他认为这些本应属于自己。
　　之前被接二连三的事情影响遗忘的失去感又一次涌上心头。
　　那种感觉告诉茅场秀夫：这巨蛇属于他，这巨蛇本应属于他。
　　“这是什么？”
　　变成狼头人以后茅场秀夫有些口齿不清。
　　图坦卡蒙好心地回应了这个倒霉孩子：
　　“这是某个伟大的存在正在登临属于祂的王座，踏上通往至高的道路。”
　　！
　　“无论其过去如何，品性如何，此刻起祂便是一位不可冒犯的神明。”
　　二人交流间，虚灵的巨蛇已经解放了过去所有的枷锁，变成实体又舍弃杂物的祂已经是一个真正的生灵。
　　“虚灵？”
　　茅场秀夫念出了这个莫名出现在他脑中的名字。
　　紧接着他就感觉到虚灵的巨蛇对他投下了目光与祝福。
　　他的内心的焦躁被抚平，纷繁的思绪也逐渐收束。
　　茅场秀夫感觉自己之前的一切经历就像是一场梦，只有现在的他才是唯一存在的真实。
　　拥有同样感觉的还有刚刚挤进这无光黑域的三晋倍安。
　　虚灵巨蛇安抚了它冗杂混乱的灵魂，三晋倍安的理智又重新回归自身。
　　“系统，我这是？”
　　“回宿主大人，您激活了异常天赋‘扭曲’。”
　　“你没有为什么阻止我？”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“宿主大人，您的权限在本系统之上，您的决定本系统无权制止。”
　　三晋倍安的一切问题都被超神吞噬系统的这句话堵了回去。
　　沉默半晌，这摊猩红色的巨型血泥啸叫着问道：
　　“那系统，我还能变回去吗？”
　　“回宿主大人，本系统可以进行尝试。”
　　“那你赶紧试试。”
　　三晋倍安不喜欢自己变成一滩肉山的感觉，一点也没有正义伙伴的气质，反倒像是那种死后会掉落圣锤和解放古老的光明与黑暗之魂的东西。
　　超神吞噬系统心中发笑，不过谁叫她现在心情好呢？
　　“是，尊敬的宿主大人，只是过程可能会有点疼。”
　　“没事，一有点疼而已，这么久了，我承受得住，来吧。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第171章 异常的剧本
　　“嘶……真疼。”
　　重新做人的三晋倍安瘫痪在地，他看着头顶的浩瀚星河咳嗽出声：
　　“咳咳，系统，这个什么‘伟大存在’这么恐怖吗？”
　　“竟然只是一个目光就能把我拉回来？”
　　超神吞噬系统轻声回答：
　　“宿主大人，您也无需妄自菲薄。”
　　“虽然本系统暂未培养出如此高级的存在，但是制造本系统的米罗泰克系统学院中诞生过很多这种强大生灵。”
　　“所以宿主大人，你无需气馁，本系统相信您，您也应当自信。”
　　三晋倍安干了这碗毒鸡汤。
　　不是近代网络文学的无脑无敌流主角那就不是吧，古早的受苦类系统文主角也不错。
　　经历的这些磨难终将转化成他的力量，甚至他的后宫都会从这些磨难中诞生。
　　深吸一口气，强行压下变成压缩包的疼痛站起，三晋倍安此时也充满了决心：
　　“系统，我明白了。”
　　“走吧，去看看那个把我们引导到这里的‘秩序’到底是个什么东西。”
　　………………
　　“秩序是什么？”
　　“我当然知道秩序是什么，但是我为什么要告诉你呢？”
　　图坦卡蒙吊人胃口的说话方式让茅场秀夫真的很想揍他一顿。
　　“你现在与我是一体的，我们一荣俱荣一损俱损。”
　　图坦卡蒙不屑的笑了：
　　“呵，谁和你一损俱损，你真当试炼者没有复活手段？”
　　“无非是代价高低的问题罢了。”
　　“小子，之前帮你只是为了避开那个方块人，别老拿着你那种没脑子的想法威胁一个资深的试炼者。”
　　“如果你真的想知道答案，那就把你的身体控制权交给我。”
　　茅场秀夫不吭声了。
　　在介绍过那个名为“虚灵”的伟大存在以后图坦卡蒙就变成了这样。
　　而且不知道为什么，茅场秀夫总感觉图坦卡蒙变得有些僵硬和死板，失去了刚刚见面时候的鲜活。
　　与图坦卡蒙交涉无果，茅场秀夫只能朝着传来恶寒直觉的反方向狂奔。
　　“duang！！！”
　　没跑多远，茅场秀夫的鼻子就和一个坚硬的未知物体发生了碰撞，二者共同发出一种奇怪的声响。
　　摸着自己疼痛的狼鼻子，茅场福瑞骂骂咧咧。
　　仍在天空闪耀的紫色光芒非但没能给这世界带来明亮，反倒是让这无光的黑域之中多出来了许多迷障。
　　在这里，视觉已经不可信任，听觉的感知也难辨真假，就连触觉的碰撞也不分虚实。
　　这一下子已经是茅场秀夫第不知道多少次撞到东西了。
　　然而每一次碰撞之后，那些东西都会直接消失，就好像茅场秀夫受到的反作用力都是幻象。
　　再一次碰壁的茅场秀夫忍无可忍，对着碰撞之处挥出一拳，然而这一次他的拳头竟然碰到东西了。
　　“嗯？”
　　茅场秀夫发出了诧异的声音，然后试探的再出一拳。
　　这第二拳让他确定了，前面确实有一堵墙，黑色的石墙。
　　在这无光黑域碰到东西的情况让茅场秀夫欣喜的同时也生出了几分警惕。
　　毕竟在轮回空间的时候，这种情况都代表着有人。
　　那个人初看正常，甚至可以交流，然而一旦靠近，对方就会薅下自己的头套，露出自己方方正正的脑壳然后对他说一声：
　　“少年，买挂吗？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　内心深处恐惧的话语出现在了茅场秀夫耳边，他应激的拔腿就跑，同时秩序的力量也向着声音传来的方向倾覆。
　　然而这一次茅场秀夫的攻击失效了，秩序的力量告诉他，他没能将对方压缩成.RAR的方块压缩包。
　　接住茅场秀夫攻击的精灵路眠鼓起了脸颊。
　　她本就因为自己的剧本被图坦卡蒙撕了而生气，这茅场秀夫还莫名其妙的轰她。
　　她不就是学了学方块仁的话吗？茅场秀夫至于应激到这种程度？
　　出于旁观者的视角，路眠对于茅场秀夫的方块恐惧症一无所知。
　　逃窜的茅场秀夫慌不择路，直接用秩序的力量扭曲了刚刚触碰到的城墙然后钻进城中。
　　茅场秀夫一边跑还一边在心中质问：
　　“图，图坦卡蒙，你不是说那个方块怪物不在这里吗？”
　　图坦卡蒙悠闲答道：
　　“刚刚那个又不是方块人，声音都不一样，你跑什么？”
　　茅场秀夫逐渐停下了脚步：
　　“那刚刚那个是什么？”
　　“刚刚那个？一只精灵而已，这个无光黑域的本地物种。”
　　说完，图坦卡蒙又没了动静，完全没有解释为什么“本地物种”会霓虹语言的意思。
　　失去向导的茅场秀夫只能自己摸索着在这座黑色的城中行走。
　　这城里孤寂，破败，空旷，只有茅场秀夫一人。
　　但是他总能听到周围各种奇奇怪怪的声音，仿佛有很多人在围着他。
　　模模糊糊之间，茅场秀夫好像听到了他过去很熟悉，只是现在已经彻底遗忘怎么使用的龙国语言。
　　！
　　但是这怎么可能呢？龙国人又怎么可能出现在这里？
　　茅场秀夫觉得这是自己~吓~自己~
　　毕竟如果这是真的，那可就太离谱了。
　　……
　　“是啊，这也太离谱了吧。”
　　一大堆胡子和头发白花花，但是脸上完全看不出老态的应该算是老爷爷的人围在茅场秀夫周围，茅场秀夫走一步，他们的包围圈也挪动一下。
　　这些人人手十来个笔记本，飞快地记录着茅场秀夫的一切。
　　外貌，行动，体态，灵魂特征……
　　只要是能看出来的他们全都记录下来，无论是不是细枝末节。
　　星空给外人带来迷障，但也给朋友带来庇护。
　　缩在星空色迷雾的庇护中，这些身份证上的名字都是数字的人们三三两两的聚拢交流。
　　“这个什么‘罪孽’竟然这么离谱的吗，这个茅场秀夫都不是只印堂发黑了，这看起来根本活不过今晚啊。”
　　“不不不，你们的关注点错了，你们看茅场秀夫的灵魂，那个叫做‘秩序’的力量，这哪是秩序，分明就是一群蛆！”
　　“你们记录了刚刚他进来时候的场景吗，那堵墙整个都活了，现在还搁那蠕动呢。”
　　这些交流的老头中有很多人异常兴奋，眼中闪烁着智慧和求知的光，但也有很多人心有余悸，脸上写满了忧虑。
　　一名老者凑到刚刚吓唬茅场秀夫的路眠身边：
　　“路眠同志，他背后的那种力量就是我们未来可能面对的敌人吗？”
　　路眠看着那些跃跃欲试，看起来想要摸一摸茅场秀夫的人，有些呆呆的点头道：
　　“是的，根据我哥的推测，这个游戏最后要面对的就是这个‘环’。”
　　歪歪头，路眠又说：
　　“对了，我哥还要我告诉你们，就是过两天他会给你们一个新的‘污染’样品，你们抓紧时间研究。”
　　“还有就是那个‘污染’背后的大概率是一个和‘环’差不多的存在，阵营不确定，但是就表现，还有前代玩家文明的现状而言……我们可能要一打二。”
　　强行稳下自己已经麻了的内心，这位老者对路眠敬了个礼道：
　　“我明白了，感谢你和路仁同志为人类做出的贡献。”
　　路眠摇头，她还是知道自己的斤两的，只是一个能力还算好用的小废物罢了。
　　小废物路眠维持着这些名字是数字的人的形体，心思早已飘向远方。
　　“老哥，你这就打算让这个剧本结束了吗？我记得彼岸里面的剧本好像不是这样的来着？”
　　回答的是刚刚晋升的“虚灵”的意志：
　　“原定的计划的确不是这样，但是天闻告诉我们，真正的环出现了苏醒的迹象。”
　　路眠震惊又慌张：
　　“啊？环要醒了？！！！”
　　“那老哥，我们怎么办啊！”
　　路眠脸上出现了肉眼可见的焦虑，天上的蓝紫色星光撒下，虚灵的注视安抚着路眠的情绪。
　　“安心，现在还没到环苏醒的时候。”
　　“这一次出现苏醒的迹象，只是因为‘环’选中的使徒身上出现了对于个体而言致死的罪孽。”
　　路眠有些疑惑：
　　“那老哥，让他们两个打一架就能解决问题了吗？”
　　“我总感觉不太靠谱的样子？”
　　虚灵轻咳一声：
　　“正常而言的确不靠谱。”
　　“但是他们二人首先是被虚灵蛇选中的用于帮助前代玩家文明归来的工具，其次才是被‘环’鸠占鹊巢的使徒。”
　　“现在的我已经成为虚灵的巨蛇本身，所以可以通过这一先后顺序重选这个使徒，以此让罪孽的问题恢复正常。”
　　“不过前提条件是把这两名被‘环’锁定的使徒解决，而且出手的只能是他们自己。”
　　路眠听明白了，狸猫换太子嘛，她熟。
　　因为她在小时候就为了买芭比娃娃偷偷卖掉过老哥的显卡，然后换了张旧的上去。
　　还真别说，她的技术还真挺不错的，至少那顿毒打是在一周之后才降临到她身上的。
　　安下心的同时路眠又问道：
　　“所以老哥你就邀请龙国人过来看戏？”
　　虚灵失笑：
　　“这可不只是看戏。”
　　“我们会帮助龙国，但是龙国终究不能只依靠我们。”
　　“这一次接触破碎之环力量的机会说不定是唯一一次，所以还是得让他们来看看，收集一些信息，为以后做准备。”
　　“好了眠眠，注意维持他们的形体，三晋倍安快到了。”
　　………………
　　在破碎的黑色城中像一个无头苍蝇一样转悠许久，茅场秀夫心底的烦躁和恐惧越来越强烈。
　　他总觉得有一个对他来说恐怖的东西正在靠近，但是无论他怎么走都走不出这座黑色的城。
　　“图坦卡蒙，图坦卡蒙？”
　　茅场秀夫试图呼唤灵魂中的另一个意识，然而那个狼首的怪物没有回应。
　　咬咬牙，茅场秀夫汇聚自己的力量，对前方再一次挡住他的空气墙轰出，可是得到的反馈依旧是前方一无所有。
　　！
　　茅场秀夫觉得不能再这样下去，于是打算积蓄力量，来一次狠的。
　　就在这时，他的耳边响起了一个声音：
　　“所以迷路的少年哟，你到底买不买挂？”
　　“轰！！！”
　　“嗷！！我好心卖你外挂，你不买也就算了，竟然还打我！”
　　茅场秀夫应激的反击过后，他感觉周围的环境突然清楚了不少。
　　环顾四周，他看到了一堵黑墙，一座石门，以及一名蹲在门前手捂额头的金发碧眼的尖耳少女。
　　茅场秀夫感觉这个精灵的样貌有些眼熟，但又回忆不起这人到底是谁。
　　心中越来越烦躁的情绪让茅场秀夫无暇去纠结这些细枝末节，他狂奔到石门前，将手放在门上。
　　是真的，不是幻觉。
　　心中惊喜的茅场秀夫赶紧汇聚力量，打算重组秩序，以此扭曲这扇石门。
　　然而巨幅力量的灌输却并未得到茅场秀夫想要的结果，反倒是那精灵女子蹲在地上，用一种幽幽的声音说道：
　　“门不能从这一侧打开哦。”
　　茅场秀夫不听，继续尝试，不过仍旧毫无作用。
　　打不开门也呼唤不出图坦卡蒙，茅场秀夫猛地转头，狼的眼瞳死死盯住路眠，他口齿不清的发出嘶吼：
　　“你是谁？”
　　“这里是哪里？”
　　“放我出去。”
　　路眠歪头：
　　“我是谁？我也不知道我应该是谁。”
　　“至于这里……这里是角斗场哦，轮回空间和主神乐园一起举办的角斗场，你进来了就视为参赛，只要你打赢了就能出去了~”
　　路眠说完，石门从另一侧开启，茅场秀夫也看到了另一边的景色。
　　如果硬要他形容另一边的景象，那他只能用小时候在杂志上看到过的古罗马风格角斗场来形容。
　　横尸，残兽，以及另一边那个面容扭曲的看向他的男人。
　　“三晋倍安。”
　　真正看到三晋倍安的时候茅场秀夫才知道自己心底恐惧的是什么。
　　不只是“扭曲”和“秩序”，还有过去那些他逃避掉的代价。
　　脑子一片空白的茅场秀夫转身就想要逃离此地，就像那年夏天同窗破碎的玻璃，以及那枚造型诡异的漆黑石块。
　　然而转过身的他只看到了一座焦黑石墙，墙上的每一块石头都和青年时候的他逃避掉的那枚一模一样。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第172章 礼物。
　　“哎呀，这个就是‘秩序’和‘扭曲’的力量吗？这也太恐怖了……”
　　“老赵你别说话，快点记。”
　　“哎呀，在记了，在记了，着什么急啊，我还录了相呢。”
　　脸上没有丝毫年迈感觉的老头老太们虽然吵吵闹闹，但是动作丝毫不含糊，他们认真观察并记录着下方角斗场中发生的一切。
　　噬界的三晋倍安吞噬了霓虹几乎所有的玩家以及西巴国大半的玩家。
　　拿到两成劣质战利品的他此时变成了一团黑色的蛆虫，那些被吞噬玩家的模糊脸型在蛆团表面起起伏伏。
　　另一边的茅场秀夫也不遑多让。
　　扭曲与秩序的共鸣让他也变成了一团白色的蛆虫，一张四分五裂的，像是狼又像是人的脸庞随蛆虫的蠕动而游离。
　　这两团恶心粘腻的蛆团发出莫名的嘶吼与啸叫，它们汇聚一处，它们相互啃食，在它们爬过的地方只留下一滩恶心的粘液。
　　路眠悄悄从双眼放光的老头老太这边缩回了身子。
　　这两团密密麻麻的蛆虫打架看得她是头皮发麻。
　　还好还好，还好她老哥把她的剧本撕了，不然她真的不知道那个《精灵族的村姑圣女和正义伙伴的乡村爱情故事》应该怎么演。
　　反正路眠觉得自己是没法在一团蛆虫面前演好一个村姑圣女。
　　就在路眠拍着自己胸脯暗自庆幸的时候，一名留着星空紫色长发的龙娘女仆出现在她的身边。
　　那人用自己紫色的流光星目看着路眠，魅惑的嗓音里带着些许化不开的哀愁：
　　“怎么了？还在可惜你的剧本？”
　　路眠赶紧摆手：
　　“没没没，那破剧本不要也罢。”
　　“我只是觉得它们两个这样子打架一点史诗感和宿命感都没有，总有一种戛然而止的仓促感觉……”
　　虚灵轻笑一声，祂的目光越过路眠看着下方的角斗场，魅惑的声音哀愁但坚定：
　　“这就是霓虹应得的。”
　　“宏大的开始以及戛然而止的仓促落幕，这就是霓虹应有的剧本，就像是白鹰的剧目还未开始就已经结束。”
　　“所以他们的唯一价值就是为我们提供探索知识与信息的素材，就像他们曾经在我们的土地上做的那些事情。”
　　路眠情不自禁的小声吐槽：
　　“哥，我发现你这样子好像一个反派哦。”
　　“还是那种一开始是大魔王人设，最后会洗白然后变成主角后宫的那种反派。”
　　虚灵面带微笑的揉了揉路眠的脑袋：
　　“我们本来就不是好人。”
　　“至于反派……眠眠你想体验一下受难用狼娘的一天吗？”
　　路眠赶紧后退几步，后退的同时还在疯狂摇头。
　　她错了，她不应该说她的老哥是反派。
　　因为正常的反派大部分都是有智慧的，能正常交流的，只是思想有点问题的人或者是外星人。
　　但是她老哥这东西就很难评价。
　　如果实在要形容的话，只能说现在的彼岸真的变成一个亚空间了。
　　她路眠现在只敢躲在爱丽丝这具躯壳占据的安全地带瑟瑟发抖，生怕出去之后就被哪个脑抽的幽冥狼娘抓住，然后拉去玩角色扮演。
　　至于这些扮演演的是什么……
　　路眠只能说下面的两团蛆虫的打架还是太过正常了，只能让她有些头皮发麻，如果是在彼岸里面这俩玩意儿吃饭都不能上桌。
　　所以路眠就觉得吧，如果真的有一个脑子不清醒的牛批主角跑出来洗白这个跟亚空间一样扭曲的彼岸的话……
　　那她路眠感觉自己也不是不能认一个新的姐夫……
　　“嗷！！！呜——！！！”
　　胡思乱想的路眠抱着自己的脑袋慢慢蹲下，现在的她脑袋里面只剩下了一个念头：
　　为什么这么纤细这么柔软的手指握力却辣么大，她的脑袋都快被掐爆掉惹。
　　路眠蹲在地上呜呜嘤嘤，虚灵则是若无其事的上下拍拍手，像是在拍掉一些肮脏的灰尘。
　　那高高在上的女仆声音也是冷漠无比：
　　“下次想这些东西的时候别开自由麦。”
　　“呜呜，知道惹＞﹏＜。”
　　轻叹一声，冷漠的龙娘女仆无情的抛下了自己的妹妹，祂迈着优雅的步伐来到围观的护栏旁。
　　之前与路眠交流的老者见姐妹（？）之间的不友好互动终于结束，立刻迎上前来：
　　“路，呃……路同志，你过来了。”
　　虚灵点头，用祂特有的魅惑中带着哀愁的声音问道：
　　“如何？有收获吗？”
　　这老者叹息一声：
　　“有一些，但是不多。”
　　这时一位身着白大褂的老奶奶走来苦笑：
　　“唉，他们现在使用的这种力量太高级了，竟然能直接修改到世界最基本的作用力这一等级，感觉自己以前学的都白学了，整个物理学体系恐怕都要大改。”
　　老者也是苦笑：
　　“是啊，这一次价值千金的近距离观察的机会，我们却只能记录一些表面的数据，连自己要做些什么都不知道。”
　　！
　　对于两名为龙国付出诸多的老者声音中的苦涩，虚灵只是摇头失笑：
　　“无妨，这一次本就只是为了让各位来这边记录一次素材在极限情况下的原始数据，以及对这两份素材得到一个初步的了解。”
　　两名老者无一不是人精，对于他们来说，天才只是见到他们的门槛。
　　于是这两人相互对视一眼，眼睛睁大：
　　“路同志，你的意思是……”
　　虚灵轻轻点头，白稚细嫩的纤纤玉手指向下方的两团蛆虫：
　　“两份素材，其中一份赠予龙国官方。”
　　“只是由于素材的特殊性，所以两份素材的所有权需要经常变动。”
　　两位老者拿着笔记本的手在颤抖。
　　他们很想说一句诸如“这太贵重了，受不得”之类的客套话。
　　但是很显然，这种大礼哪怕填上自己的这条命都必须拿到手上，放开就是龙国的罪人。
　　毫不夸张的说，在破碎的“环”明确对人类表示出不友好信号的情况下，这种承载着破碎之环能力特性的容器就象征着未来。
　　无论是它们本身与“环”的关系，亦或者是它们本身的力量，这些都能给龙国的未来增加一份续存下来的可能性。
　　看着两名老者手抖的模样，虚灵轻笑着摇头，她的话可还没说完呢。
　　“还有一件事……”
　　“要几颗？还是说要火箭？航母也行，只是要可能需要等上几天，但是我保证可以给路同志你拿回来！”
　　虚灵的话还没说完就被一脸激动的老者打断。
　　虚灵懵逼的眨眨眼睛，又更加懵逼的看向另一边的老奶奶。
　　那老奶奶也是满脸认真的在笔记本上写写画画，同时嘴中还在碎碎念叨：
　　“陆军人脉有，但是适合当收藏品的东西没多少，海军那边老头子有人脉，大黑鱼应该不错，适合收藏，空军那边记得有一个试作型的星舰，不知道路同志看不看得上……”
　　虚灵又眨了眨自己闪烁星光的美丽紫色眼瞳。
　　祂听明白了，身边的路眠也听明白了。
　　精灵少女悄悄凑到虚灵耳边小声说道：
　　“哥，听起来不错欸，虽然我们用不上，但是确实适合拿来当收藏欸。”
　　虚灵推开了这个倒霉妹妹，祂感觉自己出场以来好不容易重新立起来的哀伤系完美女仆人设又快要绷不住了。
　　祂轻咳一声：
　　“咳，我要说的不是这个。”
　　“不喜欢星舰的颜色吗？这个我们可以定制涂装的，记得互联网上不是有那个痛什么？痛车？好像是这个名字？”
　　“对，是这个名字，我记得我孙子在玩的游戏里还有在船上涂的，只是我们现在有的隐形油漆能呈现出完美的颜色吗？”
　　这两位一辈子从事科研工作，桃李满天下的老者越说越兴奋，显然已经打算把那个已经用处不大的试作型星舰当作收藏品送出去了。
　　毕竟在这个时代有一些天赋异禀的玩家已经实现了肉身前往月球，这代表着玩家们无需星舰便可以直接在宇宙迁徙。
　　何况这台试作型星舰的所有原始数据都已经记录完毕，也随时可以建造出第二台，所以这台具有纪念意义的最初信号不如拿来送给虚灵换好感。
　　这两位天才中的天才心底对于各种事物的实际价值可是门清。
　　现在虚灵就等于风口本身。
　　然而我们这位并不希望吹猪上天的女仆小姐打断道：
　　“咳，我不是这个意思，先听我说完。”
　　两位老者安静下来了。
　　之前是为了送礼而打断，现在继续可就是败坏好感了。
　　见这两位老者和远处竖起耳朵偷听的研究人员都安静下来，虚灵重新端起自己的哀伤优雅女仆人设道：
　　“我们最近开发了一个虚假的世界，在那里一切都是灵魂，但是其中的物理和神秘学属性和现实相差无几。”
　　“虽然官方现在不缺素材，但是在那里进行实验的材料消耗几乎为零，甚至可以自主控制素材的某一属性，极其适合材料学发展。”
　　“而且在那里可以安全的实验‘秩序’和‘扭曲’，这一点我们已经进行过验证。”
　　说到这里虚灵伸出双手，其上燃起两团火焰，一团苍白，一团漆黑。
　　托举火焰的龙娘女仆摇晃着修长龙尾，似有哀怨的声音宛若天籁：
　　“最重要的是那里有一种针对‘污染’，针对破碎之‘环’的力量。”
　　虚灵抬起托举黑焰的左手又将黑焰掐灭：
　　“这种力量不是外面燃烧着的不可控黑焰。”
　　虚灵又将苍白圣火递给两位老者：
　　“这是一种人类可以利用的，可控的，甚至可以储存真灵的‘火’。”
　　虚灵说完，记录蛆团纷争的研究人员仍在记录，只是心思已经飘向远方。
　　而虚灵面前的两位老者脸上的喜色则是完全无法掩盖。
　　他们现在日夜担忧的就是这个赐予人类超凡力量但是却敌视人类的“环”。
　　在这次近距离观测过扭曲秩序的力量之后他们的担忧变得更加严重，因为这种力量太强了，哪怕有了虚灵给他们的研究资料他们也想不出应该怎样才能破局。
　　！
　　而现在，在他们手中跃动的苍白之焰正为他们指引前进的方向，一个可行的方向。
　　无论这是虚灵自己的研究成果也好，亦或者是前代玩家文明留下的遗产也罢。
　　总之虚灵对于人类而言无疑是一位窃得火焰的英雄。
　　虽然祂在之前帮助全体龙国人民突破认知滤网的时候就已经是了。
　　两位老者捧着跃动的苍白火焰，他们感受着这种力量，他们很想说些肉麻的感激言论，他们的毕生所学和聪明的大脑让他们可以在几秒钟之内就编纂出一整本演讲发言稿。
　　但是到最后这两人还是站得笔直的，所有想法变成了一个端正军礼以及一句简单的感谢：
　　“路仁同志，感谢你为龙国和人类做出的贡献，世界人民都将铭记你的贡献。”
　　虚灵只是摇头轻笑，同为研究人员，祂可太清楚这些人的想法了：
　　“如果着急的话就先把这火带回去吧，用纯净的灵魂来维持它的存在就好。”
　　两位老者对视一眼，也不矫情，直接开着路眠塑造出来的虚假躯壳就离开了这个角斗场。
　　两位老者离开了，此时又有其他人想上前来，只是被虚灵抬手制止。
　　靠在流光溢彩的护栏旁边，虚灵静静看着下方相互消磨的蛆虫斗兽。
　　现在这两个蛆团的大小都不如从前，其中散佚的秩序威能也开始后继乏力。
　　但是那滔天罪孽却越缠越紧，简直快要把两个蛆团包裹成茧，似乎是在预示这两人的死兆星将至。
　　虚灵等待着蛆团之间消磨的结束，又等待着那不知道会不会发生的融合。
　　这时候路眠又悄咪咪的蹭了过来，她最喜欢的姐姐形象就是穿山甲，简直就像是她小时候想要成为的样子。
　　虽然现在的她长歪了，但是变成虚灵的穿山甲依旧是那副模样。
　　“哥，那个灵魂世界你不是打算转变成方块世界吗？老哥你又变卦了？”
　　虚灵倾国倾城的脸上挂起淡淡的微笑：
　　“并没有，那里依旧会变成方块的世界。”
　　“那怎么……”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第173章 纵使理智的冠冕已然破碎……
　　路眠突然想明白了，她的声音中带着古怪与一种想笑但是又不太想笑的感觉：
　　“老哥，你真的打算让这些年纪能当我们爷爷奶奶的大佬变成方块人？？？”
　　虚灵脸上带着轻笑的揉揉路眠的头发：
　　虚灵轻笑着揉了揉路眠的头发：
　　“只有在那个世界中时才会如此。”
　　路眠反驳：
　　“但是老哥你觉得那些大佬会出去吗？他们可是能在沙漠呆几十年的！”
　　“这就不是我们的问题了~”
　　虚灵脸上的笑容优雅，完美，在魅惑之中还带有些许哀伤和忧愁。
　　然而看着这张倾国笑颜的路眠只想收回自己之前的评价。
　　穿山甲进化成虚灵以后没有变化？
　　这哪叫没有变化，这变化大了去了！
　　这什么彼岸啊，这彼岸真是害人不浅啊。
　　竟然把她路眠原本唯一还算正常的女仆姐姐也污染成了这鬼样子。
　　失去了自己唯一一个正常的哥哥或者说姐姐，路眠一把掐灭了自己原本计划好的搬家想法。
　　她现在觉得呆在爱丽丝这里也挺好的，没必要搬到虚灵那边去。
　　香香软软的爱丽丝酱可爱滴捏~
　　“嗷！老哥你又弹我！”
　　“说了不要开自由麦，如果你想要搬家到蓝若瑾那边倒是随意。”
　　“别别别，这个还是免了。”
　　路眠汗颜。
　　虽然蓝若瑾也是香香软软的，但是那条鱼实在是太闹腾了，俨然一副随时可能堕落成娱乐用躯壳的模样。
　　路眠搞不懂自己的哥哥或者说姐姐们到底给蓝若瑾塞了些什么奇奇怪怪的东西才能把她变成那样，就像她弄不明白为什么下面角斗场的两团蛆好像快要融合起来了……
　　等等，融合起来了？
　　余光接收到的信息让路眠放下了其余事物的思考，她赶忙将脑袋转向下方的角斗场。
　　扭曲，秩序，罪业，生命。
　　在那角斗场中存在的一切都在融合，就连黑色的石砖也不能幸免。
　　“果然是这样……”
　　虚灵淡定的声音安抚路眠的同时也引发了少女的好奇，这只金发碧眼的⑨号精灵眼中满是没有被知识污染过的纯真。
　　对于便宜妹妹的纯真目光，虚灵用自己魅惑中掺杂愁绪的声音对路眠和凑过来的科研大佬们解释道：
　　“现在的‘环’在彻底破碎之前曾是理智的冠冕。”
　　“但是在前代玩家文明刚刚进入游戏的时候这冠冕就已经破碎，只是不似我们现在这般彻底。”
　　“在那个时代，秩序破碎，理智崩坏，入目即为扭曲，一切皆尽疯狂。”
　　说到这里，仙气缭绕的画中仙子眼眸低垂，似是忆起伤心往事，但是旁人也不知应当如何安慰。
　　沉默片刻，将自己竖起的人设彻底立住以后这仙子又说：
　　“即使理智的冠冕已经破碎，祂仍是至高无上的秩序之王。”
　　虚灵的仙子需要为了自己的人设神神叨叨谜语连连，但是我们的路眠需要考虑的就少多了。
　　盗版的精灵族村姑圣女脱口而出：
　　“意思就是那个‘环’很厉害，甚至同化了那个什么扭曲？”
　　路眠的第一反应就是这个。
　　无他，太经典了，这种你中有我，我中有你的状态是混乱的彼岸最喜欢的戏码。
　　最近开展的寄生虫养蛊活动更是谁寄生了谁都没个定论，最后的冠军蛊王身上的材料更是来自彼岸各地，整得跟个碳循环一样。
　　对于路眠的疑问，迷雾的女仆轻轻颔首，表示事实就是如此。
　　虚灵的高端人设是立起来了，但是后面的科学界祖师大佬们可就有些懵逼挠头了。
　　他们大概听懂了，也知道前面的那些信息对于人类了解破碎的“环”非常重要。
　　但是为什么你就不能说一说最关键的，下面那两团蛆的融合到底是个什么情况啊。
　　这才是现在最要紧的事情吧！
　　你这答非所问的能力怕不是从知乎上面学过来的吧？
　　一众各领域的超级大佬面面相觑。
　　最终其中一人走上前，打算问问这两团蛆的融合会不会有些什么影响。
　　毕竟之前说了是两份素材，他们不觉得虚灵会无的放矢。
　　还没等这位老者说话，这个外表正经但实际上非常坏心眼的仙子女仆就说：
　　“当扭曲与秩序重归于一，沉睡的‘环’将会苏醒。”
　　听到这话的众人连连点头。
　　这个套路他们知道，接下来就应该是虚灵说祂拥有解决的方法了，毕竟总不能让‘环’苏醒。
　　然而仙气飘飘的虚灵说到这里又停下了言语，根本没有后文。
　　一众大佬又双叒叕开始面面相觑，试图用眼神传递信息。
　　这时候路眠凑上来：
　　“哥，你怎么不说了？难道你不喜欢星空紫色的涂装吗？”
　　“嗯……确实，好像老哥你的几台机械巨兽都是白色和金色相间的……”
　　路眠的声音不大，但是在场的都是做科研的大佬，感知类型的属性和能力都已经点满。
　　所以看着一众大佬若有所思外加连连点头的情况，虚灵真的感觉自己的这个优雅忧郁仙气反差女仆的人设快要绷不住了。
　　好在下方传出的动静成功拉走了众人的注意力。
　　只见漆黑简陋的角斗场中原本聚合得越来越紧的两个蛆团此时已经分开，在这周围全是黑色和白色蛆虫的尸身与粘液。
　　那黑色蛆团以一众人形姿态单膝跪地，身上模糊的人脸起起伏伏。
　　但是最为引起众人瞩目的还是这黑色蛆人的左手。
　　这漆黑左手被自大臂处截断，黑色的蛆虫在其中进进出出，有些没抓稳的还从此处摔落在地，扭动着挣扎了一会儿便没了声响。
　　黑色蛆人捂住自己的左手断肢，它的声音就像是千万蛆虫一同蠕动般粘腻诡异：
　　“啊啊啊啊啊啊，我的王之力！！！”
　　“该死，该死，你背叛了我！！！你这个叛徒！！！叛徒！！！”
　　这边的啸叫未完，另一边的呢喃又起。
　　白色的蛆团同样化身成人形，只不过这个人形是从腰部被一分为二，四分五裂的破碎狼头随着蛆团的蠕动在其中游移。
　　虫群的厮磨发出粘腻而层叠的呢喃：
　　“图坦卡蒙大人……没能让你使出全力真是抱歉……”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第174章 迫害。
　　“钱老？你们怎么回来了？”
　　“怎么还是用的这样的身体回来的。”
　　“唉！赵老您身上在漏灵魂，快快快，我现在带您回身体那边，先赶紧回去。”
　　守门的张虎看到世界之桥传送阵被激活，他先是无比紧张，生怕蹿出来个奇怪的东西。
　　然而看到出来的是这两位德高望重的老人以后他的情绪又变成了疑惑。
　　不过鉴于两位老者身上已经出现了被环境法力同化的征兆，张虎还是打算先让两位老者的灵魂回归身体再说。
　　谁知张虎伸出的手被一把推开，被称为赵老的老爷爷小心保护着手中火苗骂道：
　　“别过来动手动脚的。”
　　另一边的老奶奶也换了张并不慈祥的面孔附和：
　　“对，别靠过来，那个谁？张虎？对张虎！你赶快去仓库把具有灵魂储存特征的材料全部拿来。”
　　张虎被一连串的话干懵了。
　　“啊？”
　　赵老爷子护着跃动的苍白火苗狠狠瞪了张虎一眼：
　　“还不快去！”
　　莫名其妙挨顿骂的同时张虎还感觉有一个东西砸在他的脑袋上。
　　捡起一看，是钱奶奶的物资调配令。
　　确认过是正版以后张虎赶紧点出一个正在站岗的青年并将令牌交给他。
　　“赶紧去赶紧回。”
　　那小伙子点点头就小跑离去。
　　小伙子带着任务走了，守门的张虎打算靠近一点。
　　然而刚刚迈出一步他就被钱奶奶瞪了一眼。
　　对于这两位国宝级大佬的不配合，张虎只能无奈干等。
　　几分钟后小伙子又小跑回来，同时过来的还有为了和路仁对接，所以转到迷雾世界的钟老和一位充当移动仓库的军人玩家。
　　“老钱、老赵，你们这是？”
　　“老钟你过来了，赶紧把材料拿来。”
　　两位老者的焦急不似作伪，钟老对充当移动仓库的军人点头。
　　那人一挥手，整个传送阵门口就堆满了各式各样的材料。
　　面对这座放出去会必然遭到疯抢的宝山，两位老者嫌弃的挑挑拣拣：
　　“这块不行，太糙，会伤到宝贝火焰。”
　　“这块也不行，太丑了，一看就知道生前不是什么好兽，宝贝火焰会被带坏……”
　　两位老者嫌弃的挑挑拣拣了数分钟，身上实体化的灵魂也越来越稀薄。
　　钟老看得有些懵，上一次这两位如此兴奋还是因为星舰试航成功，殖民火星的计划已经板上钉钉。
　　“老钱老赵，你们先拿一块稳固一下自己吧。”
　　张虎也赶紧接话：
　　“是啊二位，要是伤到可就不好了。”
　　赵老爷子只是一边翻找一边高声说道：
　　“没事，路同志说了，这身体死了也影响不到我们，所以别吵吵。”
　　对此张虎只能呃了一声。
　　虽然他也知道影响不到健康，但是这种疼痛还是得经历啊。
　　他本人都不敢让自己的灵魂被环境同化这么久。
　　无他，太疼了。
　　张虎思考如何劝诫的时候，钱奶奶突然惊呼一声：
　　“这个好像可以！”
　　赵老爷子闻言跑去仔细观测一番：
　　“是可以，倒不如说是完美。”
　　“唉，这位同志，这个金色的石头是哪里来的？能否量产？我以前怎么没看到过这款材料？”
　　被问到的移动仓库玩家秒答：
　　“赵老，这份材料的入库时间为昨天的BJ时间上午十一时四十五分一十四秒，来源是路人甲同志的赠予，提交的详细来源报告只有一句话。”
　　还没等赵老打断，这位仓库玩家就已经将话背了出来：
　　“承接cpu代工，导弹抛光，航母维修，如有需要请联系不会穿山的路人甲。”
　　空气突然尬住了，只剩下灵魂被环境中涌动的法力侵蚀的声音。
　　沉默许久，身上到处传来的有些疼但是没那么疼的感觉让钱老和赵老回过神来。
　　既然这块石头源自路仁，那也就是说应该是可以直接使用的，毕竟这火也是来自路仁。
　　虽然不知道为啥要分两次给，也没想明白这个分为两次的真意，但是两位老者还是将手中的苍白火焰慢慢放到金色的炼金石上。
　　那苍白火焰悦动几下，好似在感受这块炼金之石的效用。
　　感受完毕，这火焰一点一点缠上这块金色的炼金石。
　　在两位老者激动的目光下，苍白火焰彻底入住这块金色的炼金石中。
　　然而下一个瞬间，两位老者眼中的激动变成了懵逼。
　　只因那苍白火焰抖动一会儿，然后吐出来另一块炼金之石。
　　一块形状不一样的，上面还雕刻了丑陋到看一眼就感觉眼睛会爆炸的花纹的生命炼金石。
　　是的，虚灵是送了石头的，而且这块石头还荣获了彼岸开展的《最丑雕刻大赛》第四名的好成绩，算是一块具有特殊纪念意义的石头。
　　金色的石块被苍白的火焰吐出，两位大佬也在懵逼中被环境中涌动的法力彻底吞噬。
　　一大堆材料上只余下跃动的苍白之火，以及更加懵逼的守门众人。
　　！
　　………………
　　“哥，怎么感觉你好像很高兴？”
　　研究人员们都围上去观察两个半死不活的哀嚎蛆人了，无事可做的路眠戳了戳虚灵纤细的腰肢。
　　虚灵摇头失笑：
　　“没什么，只是觉得这些课本上的大佬们不像我们过去想象中的那样冰冷，变得更像是个正常的‘人’了。”
　　虚灵此话一出，路眠的表情瞬间变成了鄙视。
　　还冰冷呢，还正常人呢。
　　路眠都不知道在这里最不正常的一个有什么脸说出这种话。
　　没成想虚灵一脸微笑的捏了捏路眠的脸蛋：
　　“自由麦关一下谢谢。”
　　“啊啊啊，老哥你这次到底是进化出了个什么能力啊，怎么这都能听到？这自由麦再小一点眠眠都控制不了身体啦！”
　　已经是第三次被要求关闭公共麦克风的路眠有些抓狂。
　　家人们谁懂啊，彼岸本来就是一个和火中世界差不多的灵魂世界。
　　在这种由灵魂组成的世界里，她路眠想要控制躯壳可不得使用灵魂吗。
　　以前她只需要稍微收束思想，这些散佚出来的东西就不会被路仁捕捉，也不会影响到路仁。
　　但是现在她已经收束过三次了，那伸出的灵魂触须纤细得一碰就断。
　　然而哪怕这样了，她老哥竟然还是能听到这个所谓的自由麦克风！
　　这岂不是意味着她老哥随时可能发现她藏在床下的那些小本本？
　　不对，她现在已经想了，也就是说老哥已经知道了？！
　　呜呜呜啊啊呜呜，来个人杀了她吧，眠眠不想活了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第175章 家人。
　　“路眠眠~”
　　那女声悦耳又动听，仙气中夹杂着酥骨销魂的诱惑，同时还有一些与之毫不相干的，化不开的哀愁。
　　这些要素毫不相干，甚至彼此矛盾，但是在这女声中却达成了一个微妙的平衡。
　　一个听得路眠心底发毛的微妙平衡……
　　路眠原以为自己将得到诡异XP被父母发现的审判，不料这位身着女仆装的神女只说：
　　“难怪有段时间你房里总是在响的，原以为你是长大了，没想到只是翅膀硬了。”
　　“那个，哥，我……”
　　“谁教你在床下开洞的？你知不知道自己只差一点就挖到楼下杨叔家了？”
　　虚灵感觉自己真的要绷不住这种优雅的天仙气质了。
　　路眠这妮子怎么敢的啊，哪怕是他们都没做出过这种挖空自己床底的事情。
　　当时的他们可没有这种超凡的力量，要是当时掉下去了可咋整。
　　路眠呃呃啊啊的支支吾吾。
　　虽然她知道自己做得不对，但是她还是感觉有些冤枉。
　　因为这种掏空床下的操作本来就是她从老哥那里学来的。
　　路仁的确没有挖过自己的家，但是小时候父母尚且健在的时候他们也是有去过已经离世的爷爷奶奶家的。
　　多余的事情无需赘述，总之年幼的兄妹二人拥有了人生的第一座秘密基地，为后山的那一座2.0版本打下了坚实的基础……
　　原本还想教育路眠的虚灵不小心的捕捉到了这些不知道是不是路眠故意放出来的思绪。
　　然后这位仙子女仆慢慢把手放在了自己的额头上。
　　她真傻，真的。
　　扶额的虚灵不再言语，也不再教育路眠。
　　然而心中惴惴不安的路眠还在自爆。
　　“那个，哥~过去的事情都过去了，眠眠现在还好好的不是吗。”
　　“而且下面就是杨叔家的客床，没人睡的，眠眠当时不小心掉下去了也没关系的。”
　　“还有还有……”
　　“好了你不用说了。”虚灵抬手打断，只是声音中的哀愁变成了幽怨：
　　“你是不是还希望我们夸夸你？动工前做了五张A4纸的详细规划，甚至将我们的作息规律都统计下来的路眠小姐？”
　　“呃，这个倒也不必……”
　　“我……”
　　虚灵真的有了一种抽出老爹的圣遗物就在这里把路眠抽得如陀螺般旋转的冲动。
　　但是不行，路眠已经成年了。
　　路仁作为父亲和母亲的责任与义务在路眠成年的那一天就已经结束，剩下的只有一个和路眠是同龄人的，会陪着路眠一起发疯的哥哥。
　　虽然更多的时候是路眠陪他一起发疯就是了。
　　虚灵放下扶额的右手轻叹一声。
　　罢了，反正当时也没出事，现在已经拥有超凡力量的路眠更是无惧这些重力势能。
　　随她去吧，反正现在的他们有能力庇护好这个笨蛋妹妹。
　　虚灵想通了，所以祂打算去唤回那些围观的研究人员，完成最后的收尾工作。
　　路眠敏锐的察觉到了虚灵的的情绪变化，也清楚虚灵此时已经消气。
　　但是作为一名优秀的自爆步兵，自己的XP被既是爹又是妈还是哥也是姐的路仁发现的事情她还是得问问。
　　毕竟那些小本本里面的内容……啊，嗯，对，是吧。
　　“哥，那些书……”
　　“已经安排上传了，传完龙国提交的这一批知识就轮到你，传进破碎之环后会直接发放到你的灵魂中。”
　　“欸？”
　　路眠呆萌的眨眨眼睛：
　　“老哥你没看那些书吗？”
　　“看了。”
　　“那还……”
　　虚灵的女仆停下脚步，紫色眼眸似有星河流动。
　　“我们在意的是你的安全，以及你浪费的学习时间。”
　　“至于书中内容……”
　　“现在的我们无权过问，何况‘我们’可能比你想象的更加混乱……”
　　不知为何，明明是在说一些不太健康的事情，但是路眠却从虚灵哀伤的语气以及那个加重的“我们”一词中听出了一些不一样的意味。
　　“哥你……”
　　“好了，一起去回收素材吧，我们还需要借助你的力量。”
　　“啊？哦。”
　　琐碎的家庭伦理情景剧到此结束，虚灵带着出神发呆的路眠走近围成一圈的研究人员。
　　在他们的包围圈中心放着三块用料高端的白色布帛。
　　两只蛆人占据一块，两人打架留下的残蛆遗骸占据一块，最后则是角斗场的地板占据一块。
　　对，堆积起来的地板占据了一块……
　　虚灵看着用自己的地板堆积成的小山沉默了。
　　“这个地板……应该没必要挖出来吧？”
　　一名研究人员有些尴尬地笑着走出：
　　“咳，咱们不是看这上面残存了一些蛆虫死亡留下的体液吗？”
　　“科研嘛，严谨，嗯，严谨！”
　　虚灵只是默默看着他，在三秒之后才收回了目光。
　　行吧，祂就当是吧。
　　也许这群大佬真的正好有办法将这些连蛆人都很难破坏的黑色石头挖出来，但是却没能力分离粘液和黑色石头呢？
　　也许呢？
　　“要我们填回去吗？保证和原本一样！”被盯了三秒的研究人员发出了认输的声音。
　　“算了吧，送你们了。”盯了别人三秒的虚灵女仆发出了无奈的叹息。
　　研究人员明显高兴起来的模样让虚灵无奈摇头。
　　“眠眠。”
　　虚灵通过摸头杀呼唤仍在发呆的路眠。
　　“怎么了怎么了？”
　　路眠号重启成功。
　　顺着虚灵的目光看去，路眠看到了两只哀嚎的蛆人。
　　他们一人在斥责伙伴的背叛，另一人则在呢喃某人的强大。
　　不过路眠和常人不同，她在蛆人体内看到了两个闪闪发亮的光点。
　　那是她哥哥的碎片。
　　路眠会意了！
　　路眠使用天赋了！
　　路眠被抽干惹！
　　抓住断开连接的精灵身躯，再抬手制止研究人员们想要上前帮忙的动作，虚灵又一次扶额叹息。
　　祂真傻，真的。
　　这无限蓝的外挂就不能给这个笨蛋关上。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第176章 现实。
　　【*（&（*异常￥%%……定轨&预计……%%】
　　游戏主控程序的播报在每一个玩家的脑海响起。
　　这一次的播报比前面的几次更加尖锐，更加不祥，声音里的恶意几乎快要溢出来。
　　很多人听到这声音以后本能的退出了游戏，然后缩在被窝里面瑟瑟发抖。
　　不过这些人中并不包含知晓真相的玩家。
　　所以在许多人暂时退出游戏的现在，龙国依旧是人声鼎沸。
　　“这什么？关于游戏与现实融合的预案？这个不是已经开始了吗？听说有人已经肉身上了月球了来着？”
　　“不是，你往下看，这次的文件说的不是咱们龙国！”
　　“我靠，全球？那一天真的要来了？”
　　………………
　　“路同志，那一天真的要来了吗？”
　　慈祥的钟老脸上的表情非常复杂。
　　他知道这一天终将到来，但是这也太快了。
　　明明他们刚刚才得到了具备“环”力量特征的容器，明明他们刚刚才得到了具备对抗“环”力量的微烛。
　　但是现在一切的研究都尚未开始，未知的变故却已率先发生。
　　赶来的路仁坐在真皮沙发上，眉头微微皱起：
　　“不，那一天还没有到来，甚至很长一段时间之内都不会到来。”
　　“没有来？很长时间都不会来？”
　　钟老有些疑惑。
　　路仁点头的同时按揉眉心，声音透着疲惫：
　　“按照正常流程，游戏与现实之间的同步只在一瞬间。”
　　“类似于所有蓝星人的真灵一同穿越到破碎之环世界的同时夺舍自己没有真灵的游戏账号，没有账号的会自动创建一个。”
　　“最后的结果将是所有蓝星人类来到破碎之环，而蓝星本身则会成为一个全是植物人的世界继续在宇宙漂游。”
　　路仁轻叹口气：
　　“但是现在的情况变了，未来的蓝星将会连带着太阳系一同并入破碎之环，成为其中的位面之一。”
　　“好消息是，出于改造太阳系的目的，彻底游戏化的时间会被拖长很久，在这段时间里游戏中的我们仍旧可以使用复活之类的能力。”
　　“坏消息是，这种改造开始以后，整个蓝星乃至整个太阳系都会出现游戏化特征，甚至会出现怪物和副本。”
　　“但是在蓝星的我们并没有复活能力和高速的成长能力，甚至电子信息系统也会受到与游戏中相同的法力干扰。”
　　路仁放下按揉眉心的手与钟老对视：
　　“一周，一周之内我们就可以让龙国玩家将更高一级的法术同步到现实，军方那边也能再增加两个能级。”
　　“还有就是你们之前下的订单，那个无需游戏头盔即可进入游戏，同时还要保证两具身躯可以同时思考与使用的功能。”
　　“这次主控程序开了门，等会儿我给你们划个服务器出来，到时候你们自己添加允许使用这个服务器的白名单，我就不参与这个事情了。”
　　见路仁一脸疲惫的样子，钟老关切问道：
　　“这会不会太麻烦你了？”
　　路仁摇头：
　　“没事，我看起来累只是因为现实可用的身躯太少，观测任务太重。”
　　“何况这次的事件根源在我。”
　　钟老连忙摆手：
　　“可不要这样说，游戏将蓝星并入其中反倒是件好事。”
　　“何况按照路同志你的说法，这样还能延长我们的复活能力失效的时间，给我们争取更多的成长机会。”
　　路仁皱眉：
　　“但是电磁信号干扰和怪物……”
　　已经了解局势，所以不再因未知而担忧的钟老微笑打断：
　　“说起来你的那两位同学真的很厉害。”
　　“给。”
　　路仁接过钟老递出的两叠很厚很厚的资料。
　　“广寒宫……麒麟……？”
　　钟老笑道：
　　“这段时间你一直在外面跑，基本没回来查看过这些资料所以可能不太清楚。”
　　“‘广寒宫’是我们在月球设立的研究基地，其中一个重要功能就是配合地表基站，保证在法力存在的情况下依旧可以维持龙国境内的电磁信号基本稳定。”
　　“为此我们甚至重新设计了一整套的月球运行轨迹，并且随时可以修改成那样。”
　　“而‘麒麟’则是我们用现有材料配合你交给我们的知识建造出来的地表移动型防御设施。”
　　“有这些东西，再加上现在我们已经可以在蓝星使用的那些法术，至少在蠕动之地虫兽潮的冲击下庇护住龙国是没有太大问题的。”
　　翻阅资料的路仁连连点头。
　　“原来当时你们要走虫菌开展联合演习是为了验证这个啊，难怪当时虫群和菌毯都反馈说你们用的东西很奇怪，一个法术都没有释放。”
　　“如果资料属实的话应付改造期是没有太大问题了。”
　　原本还有些高兴的钟老突然皱眉：
　　“改造期？”
　　路仁点头：
　　“对，改造期，也就是给太阳系补充法力，令其变成一个法力充盈的位面的时期。”
　　！
　　“在改造完成之后还会需要移动太阳系，最终的位置大概是在迷雾世界附近，也就是现在能进入的超大型位面中间。”
　　“但是……”
　　路仁放下资料继续按揉眉心，哪怕这种行为对于已经不算人类的他来说毫无意义：
　　“但是至高天之下的世界都被世界树庇护，能不能进去都不好说。”
　　“何况蓝星的行动轨迹还是直接从污染占据的区域直接穿过去……”
　　路仁声音里的疲惫让钟老的代入感更深一分。
　　钟老麻了。
　　虽然没能亲身莅临那无光黑域，但是钟老也能从那些诡异的黑石以及路仁赠予的稀薄污染样本身上窥见些许“污染”的可怕。
　　但是现在他们可能需要在未经削弱的污染世界中穿行了……
　　会议室中沉默不语。
　　半晌以后，按揉眉头的路仁突然出声：
　　“不过也不需要太过担心。”
　　沉思的钟老抬头，波澜不惊的脸上难得露出疑惑。
　　“我们认识一根世界之树的枝条，根据祂给出的信息以及天闻给出的蓝星运行轨迹计算，我们需要穿行的污染区域不长。”
　　“以这个距离……到时候的我们应该是可以越过污染区域，直接把龙国人转移到破碎之环中的。”
　　“何况改造的时间还长，我们还有很长的时间可以用来成长。”
　　“所以钟老，你们现在更需要考虑的可能是怎样才能防止蓝星在改造期间被人类打烂。”
　　钟老有些呆滞的点点头。
　　此前他们只知道有一棵树庇护了至高天之下的世界，但是也从来没听说过路仁还有这种人脉啊。
　　但是他很快便冷静下来，点头应答：
　　“好，我们知道了，感谢路仁同志你的付出。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第177章 QB与怪物
　　“呜哇，感觉都有好久都没回来过了。”
　　“只是你不愿意回来而已。”
　　“唔呣……对了哥，既然眠眠不在蓝星的时候眠眠的身体都是你在用，那老哥你有没有……”
　　“没有。”
　　“但是眠眠总觉得……”
　　轻叹一声，路仁打断这个已经彻底放飞自我的笨蛋妹妹：
　　“我们只塑造了一个空洞的外壳，想要其他功能你自己去改，彼岸有相关模组。”
　　“啊……啊？不是哥？这种东西都有？”
　　“有，类型还很多，或者你想自己雕刻一个也行。”
　　不顾路眠满脸的震撼我妈，路仁又说：
　　“我现在要去开会，你要一起吗？”
　　路眠连忙摇头：
　　“不要，开会太无聊了，眠眠在彼岸里面听一听就好了，所以老哥你自己去开会吧，眠眠就不去了。”
　　“那你自己出去玩吧，c城这边最近还建了座超大型的综合游乐场，你带身份证就能直接进去。”
　　“好哦~”
　　路仁继续交代了一些事情后就离开了，只留下路眠一人怀念的打量这个好久没回来过的小窝。
　　好吧，实际上也没啥可怀念的，因为路仁怕自己的妹妹恋旧，所以特意在彼岸里面建了一个一模一样的。
　　除了路眠的床下没有那个大洞以外。
　　找不同糕手路眠眠小姐将身子探在大洞边缘，嘴中还在碎碎念叨：
　　“什么嘛，哥哥就是个大骗子，哪里只差一点点就挖到杨叔家了，明明还有这么厚一层嘛。”
　　路眠一边抱怨还在一边记录这个大洞的各种参数。
　　她打算在彼岸的小窝里面复刻一个一模一样的。
　　只能说路仁太了解自己的妹妹了，这孩子真的非常恋旧。
　　路眠拿稿纸写写画画，就在这时，一个白色的，像是猫又像是兔子的，垂落的耳朵上还有两个光环的东西从洞口跳了出来。
　　“哇啊啊啊！”
　　毫无防备的路眠被吓了一跳。
　　拍拍胸口，冷静下来的路眠发出了疑惑的声音：
　　“咦？哥？怎么是你？你怎么从这里跳出来了？”
　　“还有老哥你为什么要用这个形象？”
　　喜欢可爱事物的路眠并没有抱起这个长得很可爱的，像是猫咪又像是兔子一样的小东西。
　　不是因为这是她的哥哥，毕竟哪怕是爱丽丝她都能下得去手摸摸抱抱。
　　只是因为这个粉红猫猫兔的形象是你妈的QB，魔法少女靠恁娘的天敌，吃席可以和触手怪坐在一桌的那种**玩意。
　　这只很可爱的红眼粉红猫猫兔路仁舔舔自己的爪子。
　　“可爱的少女哟~要和喵签订契约成为魔法少女喵？”
　　“？？？”
　　路眠被雷到了。
　　“哥，你……你又在玩什么很新的东西？”
　　粉红猫猫兔继续舔自己的爪子。
　　“没有呀喵，只是因为龙国境内有怪物出现了，所以喵来随便找只魔法少女拯救世界喵。”
　　“只可惜喵一只初中生或者高中生都没找到，只找到了一只已经过期了的大学生。”
　　“还是辍学的那种。”
　　路眠从很可爱的粉红猫猫兔身上感觉到了一种鄙视。
　　一种对于路眠不好好学习，整天只想着玩的鄙视。
　　但是以哺乳动物的思考习惯45度歪头的路眠并没有在意这种鄙视。
　　“怪物？拯救世界？什么东西？”
　　粉红猫猫兔一跃就跳到路眠的脑袋上，漂亮的小粉毛和可爱的猫猫兔看起来还挺搭。
　　“喵？就是很常规的异兽或者怪物入侵的魔法少女剧本啊喵。”
　　“只可惜眠眠没有上学也不是初中生，不然那种剧本才是经典喵。”
　　“呃……”路眠尝试把这个粉红猫猫兔从自己脑袋上扒下来。
　　“哥，魔法少女剧本的话你能不能不要用这个形象？”
　　“眠眠总觉得背后发凉。”
　　粉红猫猫兔抱住路眠的脑袋不肯动弹一步。
　　“不行喵。”
　　“喵可是刻板印象的集大成之作，无论是外在形象还是口癖喵都必须是这样喵。”
　　没办法把猫猫兔老哥扒拉下来的路眠无奈选择放弃。
　　“唉，那老哥，怪物在哪？”
　　“已经解决了喵。”
　　“哈？”
　　“喵说已经解决了喵。”
　　路眠张开自己的嘴巴又合上，一副欲言又止的模样。
　　她觉得猫猫老哥在逗她玩，但是她没证据。
　　然而这只应该死掉一万遍也不够的粉红猫猫兔还在输出。
　　它用自己的爪子戳戳路眠的脑袋，发出了与外貌不符的社畜叹息：
　　“唉，喵怎么就摊上了你这么个不会来事的魔法少女，业绩都被别人抢走了喵。”
　　“早知道这样，喵还不如去找一个秃顶的啤酒肚社畜魔法大叔呢。”
　　“虽然社畜大叔可能更希望世界毁灭，但是只要喵开点工资，干活干得绝对比你们这些小朋友更好喵。”
　　路眠很想吐槽，但是槽点太多了，她一时间不知道从哪里说起。
　　！
　　最后千言万语只能汇聚成一个“6”。
　　这时候猫猫兔的猫爪爪又拍拍路眠的脑袋：
　　“喵？怎么又出来一只？还就在咱们附近喵？”
　　“喵？是按照能级来的吗？难怪都在龙国而且离我们不远喵。”
　　“眠眠一起去看看喵？”
　　路眠眼疾手快地抓住粉红猫猫兔的爪子，然后轻轻按了按上面的肉垫。
　　“去！在哪？”
　　“就在灵气复苏基地旁边喵。”
　　………………
　　“女士，前方危险，禁止通行。”
　　“呀！”
　　一名身着迷彩军装的男人突然不知道从哪里飞了出来，直接把正在和老哥聊天的路眠吓了一跳。
　　路眠拍着自己胸口安抚惊吓，那名军装男性还在继续说道：
　　“很抱歉吓到您了，但是前方出现了怪物，暂时禁止进入，具体详情请见龙国官方发布的信息。”
　　路眠一边轻拍胸口一边摇头，另一只手还在空气里面薅来薅去。
　　“啊，找到了，给。”
　　“这什么……长官好。”
　　军装男人赶紧敬礼。
　　“长官是要去与怪物的交战区？”
　　路眠点头。
　　“嗯嗯，可以麻烦你指一下方向吗？
　　“啊，好的，请跟我来，我直接带您过去。”
　　c城本就不大，公园的后山更是可以称得上矮小。
　　没走多远路眠就听到了激烈的交火声。
　　欸等等……交火声？
　　只听到枪响但是没感觉到法力流动的路眠好奇发问：
　　“你们在用枪炮打怪物？”
　　带路的迷彩军装男性回头，路眠能感觉到他情绪中的疑惑。
　　“对，基地发了通知，这一次需要测试传统军火，非必要不用法术。”
　　“长官你……”
　　坏了，被怀疑了……
　　虽然带路的军人说到一半就没再说话，但是作为一只魔法少女，路眠还是能感觉到对方的怀疑情绪的。
　　不过路眠转念一想，好像对方的怀疑确实没什么问题。
　　她路眠确实什么也不知道，那张证件也是路仁之前为了方便进出灵气复苏基地才弄出来的。
　　也就是说，她！路眠！这具身躯形像本来的主人！现在变成了盗版！
　　路眠胡思乱想，而疑惑的军人还是履行了他的职责，带着路眠来到了交战区……的后方。
　　然后路眠四处打量的模样让带路军人眼中的疑惑更甚。
　　他甚至开始回忆自己之前是不是感知错了，那张证件其实是假的。
　　但是逆核能级的他几乎不会遗忘，证件上面的特殊波动也做不得假。
　　如此复杂的工艺除了官方发布以外谁又能造假？谁又敢造假？
　　并不知道自己的证件其实源自路仁手搓，是一款根本没有上传数据库的盗版货的路眠这里摸摸那里看看。
　　她还是第一次看到军方的指挥中心欸！
　　这时候，背后突然传来一个路眠非常熟悉的声音：
　　“咦？路哥？你怎么过来了？还是用的小眠的样子？”
　　“欸？老五？你怎么在这里？你不应该跟我老哥一起去开会吗？”
　　“嗯？这个说话方式是小眠？”
　　虽然两人的三句话没有一句是连上的，但是也帮助他们两人弄明白了现状。
　　王浩然知道了来的不是路仁而是真正的路眠。
　　路眠则是明白了原来她真的只是个替身。
　　呜呜呜，明明是她先来的……
　　路眠心中做作的假哭让原本盘着的粉红猫猫兔拍拍路眠的脑袋：
　　“别装了喵，要你回来上学体验一下校园生活你又不肯，天天就知道在游戏里面乱跑，现在知道自己成替身了喵？”
　　路眠还没说话呢，王浩然先瞪大了眼睛，口中爆出一声“我靠！”直接把其他忙碌众人的目光吸引过来。
　　“等等，路眠你脑袋上是什么？新的怪物吗？为什么我们的系统没报警？！”
　　“你才是怪物喵！”
　　“嘶！嗷！”
　　在围观人员懵逼外加震惊的注视下，他们的战斗教练，那个凭借对人的战斗技巧打遍整个基地没有敌手的王浩然先生的脸上出现了三道鲜红爪痕。
　　慢了半拍的旁人拉响了警报，周围的军人试图上前帮忙。
　　不料王浩然却制止了他们的举动。
　　“行了，继续盯着战场那边，这边没事，怕的话就派两个人来盯着。”
　　下完指令的王浩然摸了摸已经快要愈合的伤口，走到重回路眠脑袋上舔爪子的粉红猫猫兔跟前。
　　“路哥？”
　　“怎么了喵？”
　　“我靠，路哥你这次怎么换了这么个形象啊？”
　　“不行喵？”
　　“行！哈哈，当然行！我没意见！”
　　粉红猫猫兔舔完自己的爪子又舒舒服服的趴在了坐骑妹妹的脑袋上。
　　“战况如何喵？常规军火的效果呢？”
　　说到正事，王浩然也认真起来：
　　“说实话，效果不太好。”
　　“欸？枪炮子弹不是动能吗？和拳头打出去不应该是一样的吗？”
　　路眠感到疑惑。
　　！
　　王浩然点头：
　　“的确相同，但是……”
　　“唉，算了，你们自己看吧。”
　　王浩然拿出一台平板递给路眠，一人一猫将脑袋凑到屏幕前。
　　画面中心的是一只长相丑陋，看起来像是从山海经中蹦出来的诡异怪物。
　　很多火光从画面之外快速的飞向这怪物。
　　然而，每当这些火光接触到怪物体表一圈的时候，它们的动能就会大幅削减，导弹的爆炸也会被消弭于无形。
　　看着画面，路眠吐出一个词：
　　“扭曲的秩序？”
　　茅场秀夫与三晋倍安的最后收尾人就是路眠，作为亲手捏了一个秩序容器和一个扭曲容器的伪大佬，路眠对这种力量还是比较熟悉的。
　　这怪物体表所包裹的赫然就是某种携带了些许秩序的力量，甚至扭曲了正常的基本作用力！
　　王浩然表情凝重的点头：
　　“是，我们的推测也是秩序的力量。”
　　“这种力量的覆盖导致常规的动能打击完全失效，哪怕我们用拳头或者用刀砍也是一样的。”
　　顿了顿，王浩然又说：
　　“这种力量虽然强大，但是却不会阻挡法力，也就是说只要在弹药上附加法力就能穿过这层防护。”
　　“但是你们打算试试用不附加法力的常规弹药耗尽这层防护喵？”
　　王浩然点头：
　　“对，因为之前的一只怪物死后，这层防护直接消失了，只留下怪物的尸身，没有半点秩序的影子。”
　　“所以我们打算尝试一下，用常规军火耗尽能否截获些许秩序的残片。”
　　趴在路眠脑袋上的粉红喵喵兔喵道：
　　“消耗是能消耗，但是想要以此留下秩序的话喵看悬。”
　　“这层保护是‘环’给的，所有权还是在那个笨蛋主控程序喵，耗尽了就没了，怪物死了也没了。”
　　“不过你们试试也无妨，喵的感知和推测也不一定对。”
　　王浩然有些疑惑：
　　“路哥，你这次过来的目的不是为了收集怪物身上的秩序的吗？”
　　“是，所以喵把眠眠带出来了，但是需要看看具体的情况喵，如果有机会的话喵会试试，但是现在喵还没有看到这个机会。”
　　王浩然点头。
　　虽然路仁已经断定截获的可能性不大，但是他们还是得继续尝试。
　　在信息不足的情况下，能够调集的冗余资源就是应该拿来探路和试错。
　　毕竟在他们之前的除了路仁以外就没有其他人了……
　　他们需要为国民负责，他们只能摸着自己过河。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第178章 剪刀石头布
　　“你说的对，我们是文明，是灯塔，所以再也没有任何人走在我们之前，也不能有任何人走在我们之前。”
　　“你们的计划我批准了，无论如何都要把那只怪物完整的带回来。那种神奇的力量只能把握在文明的手中。”
　　“对了，通知驻扎在霓虹的麦克阿瑟将军，让他反馈一份龙国的情报过来，那个该死的东方大国不知道又在发什么神经，又开始搞进出限制，甚至连我们的富豪都开始遣返。”
　　………………
　　“你说什么？导弹都炸不穿？甚至会直接失效？你知不知道你要为你说的每一句话负责？！”
　　“你知道？那你还……”
　　“你说这都是真的？而且那只怪物还能吃土长大？”
　　“什么？已经变成一座小山了？！甚至现在还在往我们这边移动？”
　　“嘶，呼！”
　　“告诉军方，不需要完整的尸体了，但是必须把它拦下来，不能让那只怪物继续靠近白宫。”
　　………………
　　“网络管制，要我说多少遍？网络管制！现在，立刻，马上！实施网络管制！绝对不能让这只怪物的信息流传出去！”
　　“你说有人在录视频？你们不会开信号屏蔽器？再不济把他们杀了不会吗？这种具备神奇力量的怪物绝对不能让其他国家知道！”
　　“哪怕将信息传出那个州都不行！”
　　“这只怪物只属于我们白鹰，也永远只会属于我们白鹰！”
　　………………
　　“打不穿？白磷弹和动能天基武器都打不穿？”
　　“激光束呢？会偏移？”
　　“呼，上云爆弹和温压弹，如果这两个不行那就上核弹。”
　　“先把它挡住，无论如何先把它挡住，不能让它继续靠近白宫。”
　　“损失？利益？你他妈睁大你的狗眼好好看看，这他妈已经变成一座山了，你想死那就自己去死，不要连累我们！”
　　………………
　　“杀掉了？还留下了几乎完整的尸体？！”
　　“哈哈哈，好！好！好啊！！！”
　　“快！快点去派人把那里围起来，然后把尸体收集起来。”
　　“可以膨胀成山脉，甚至只有核弹才能杀掉怪物……”
　　“哈哈，我将成为白鹰历史上最伟大的总统！”
　　“什么？你说那个州被打烂了？”
　　“反正是个红州，还住的都是底层的垃圾，烂了就烂了，马上就要大选了，烂了更好。”
　　“我想，在天堂的他们也会因为我们白鹰的伟大复兴而高兴的。”
　　………………
　　“你又回来做什么？我不是要你去整理那个怪物的尸身吗？”
　　“我告诉你，你可得好好看着那群做事的家伙。我的智囊团告诉我，那个怪物的存在绝对已经突破了人类的材料学极限，它的身上甚至有一种超凡的力量。”
　　“这力量绝对可以帮我们把那个该死的龙国重新踩下去。”
　　“但凡那怪物的尸体少了一滴血你们就等着上军事法庭吧。”
　　“等等，你说什么？你再说一遍？！
　　“第二只？？？！！！”
　　“甚至就在白宫旁边？！”
　　“不，不可能，这不可能！”
　　“不对，这个震动……不，这不是真的，你在骗我对不对？你说话啊……”
　　“直升机……我的直升机呢？”
　　“被摧毁了？这怪物会飞？！”
　　“呼，冷静……平板……在这……怪物……”
　　“等等，这是什么？超人？？？”
　　“不，不对，不是超人。”
　　“虽然看起来身体素质比人类更高，但是也没有高太多，武器只是一把撬棍，可是为什么可以破开怪物的防御？”
　　“是这层光吗？”
　　“你们别叫了，快去查这两个人的身份！”
　　“查到了？这么快？”
　　“两个都是中层人……过去没有体现出任何特殊能力……但是前段时间申请过加入龙国……失败以后心灰意冷，每天不眠不休的打游戏……”
　　“你们确定这份资料是真的？”
　　“既然是真的……喂，你，告诉军方，让他们往这两个人这边开一枪，记得表现得像是擦枪走火。”
　　“你说我疯了？你才疯了，别问为什么，去做！”
　　“躲开了？哈哈，果然！”
　　“联系军方，要他们调大量军队过来围在外面，记住，围在外面。”
　　“又过来一个？”
　　“资料……已经出来了是吧。”
　　“竟然也是申请加入龙国被拒绝然后心灰意冷的缩在家里打游戏的？”
　　“这该死的龙国是有什么魔力？”
　　“他带来了一把火箭筒？”
　　“就这么一把火箭筒能有什么……什么？那种光竟然能附加在火箭筒上？”
　　“这只怪物就这么……死了？”
　　“不，现在不是考虑这些的时候。快，告诉军方，让军队围上去，把他们‘邀请’到国防基地去。”
　　“哈哈，好！我就知道你懂我的意思。”
　　“嗯？你说‘英雄’？”
　　
　　“呵，‘英雄’……”
　　………………
　　“问出来了？”
　　“很好，我就知道是这样，能够针对怪物的超凡防御，但是本身对于军火没有任何抵抗能力……”
　　“他们可以击杀我们束手无策的怪物，我们却又能轻易将他们扣押……呵，简直就像是一局石头剪刀布。”
　　“说说吧，那些人的力量源自哪里？我可不觉得一个拥有超凡力量传承的古老家族会和他们一样肆意展露自己稚嫩的力量，所以他们肯定是偶然得到这种力量的暴发户！”
　　“什么？一款游戏会影响现实？你当我是三岁小孩吗？”
　　“况且你说的这款游戏我们白鹰有多少玩家？为什么他们没有超能力？”
　　“你信了？”
　　“你的意思是你相信了他们的说法，但是你不记得自己为什么相信？”
　　“我的副总统女士，如果你真的累了，那还请你先把自己的权利交出……”
　　“等等，这是什么？你怎么做到的？！”
　　“也就是说，他们的话是真的，但是如果我们想要维持自己的超凡力量，就必须每隔一段时间找他们一次，让他们用那种特殊的力量来维持我们的超凡之力？”
　　“你先别说话，让我思考一会儿。”
　　“除了这些你还记得什么？”
　　“嗯……他们的这种特殊力量是源自游戏觉醒的那什么天赋，我们也要有概率获得……”
　　“这些人之所以打游戏的原因知道了，那龙国呢？为什么他们之前都申请加入龙国？”
　　“也不记得了吗……”
　　“……”
　　“好，我知道了，继续把那三位‘英雄’扣着吧。”
　　“还有，让人去我们的数据库中寻找那些申请加入龙国失败后又心灰意冷打游戏的。”
　　“向龙国施压要个说法？这个我亲自去做。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第179章 人道主义
　　“路同志，来，尝尝这个，小雨你也尝尝。”
　　“嘶，好茶！”
　　“哈哈，还是比不得路同志你研究出来的那种，那才是上上品。”
　　宽敞明亮的会客室里，路仁，钟老和赵雨三人围桌对坐。
　　并非正式的场合，三人也显得惬意。
　　“这么说来，破碎之环这一批投放的怪物能力特性是‘成长’，在最开始并不强大。”
　　赵雨连连点头，她早已适应这副身躯。
　　“好像是这样的，而且只出来了五只，两只在咱们龙国，两只在白鹰，还有一只在霓虹核电站。”
　　“说起来霓虹还真是又惨又幸运的，怪物弄坏了核电站自己也死了，但是霓虹灾后唯一剩下的一座核电站现在也倒了。”
　　“听说他们现在那边已经电都供不上了，每天晚上都是拿蜡烛来照明的。”
　　虽然言论里处处透露着可惜，但是赵雨的声音却满是幸灾乐祸。
　　然后她就被钟老看了一眼。
　　“呃……虽然霓虹很惨，嗯，但是不应该幸灾乐祸。”
　　“对，都是蓝星的人类，稍微惩罚一下，让他们偿还过以前的罪孽就可以了，幸灾乐祸是不对的！”
　　虽然赵雨很想表现出自己格局很大，目标是天下大同的感觉，但是她真的压不下自己抽动的嘴角。
　　实在是压不下来的赵雨转移话题般的对路仁问道：
　　“对了老四，咱们龙国的两只，一只被杀了，还有一只现在还没磨掉那层秩序，也没机会长大。所以它成长起来到底是个啥样啊？”
　　路仁抿茶回复：
　　“成长起来吗？”
　　“差不多就是一座长得很丑，看起来很恶心的山脉吧。”
　　“根据白鹰那边的测试，核武器的辐射能力可以大幅削减秩序的力量，但是除了这些辐射以外，常规军火的火力打击效果微乎其微，哪怕是亚核武器也是如此。”
　　钟老也是点头。
　　虽然他没有在现场观摩，但是龙国人杰地灵，弄出来个如同身临其境的现场直播简直不要太简单。
　　忧国忧民的慈祥老者轻声叹息：
　　“以这种情况来看，其他小国的日子怕是要不太好过了。”
　　“虽然他们之中可能出现一些知道真相的玩家，但是哪怕是知道真相的人也没有得到任何法术，最多只是一些身体的强化，以及勉强可以覆盖在武器上的法力。”
　　“是啊。”路仁同样轻叹一声：“这就是游戏赠予知晓真相的玩家的全部馈赠。”
　　“一份充满恶意的馈赠。”
　　赵雨疑惑：
　　“欸？恶意？有一个强大的体魄不是挺好的吗？至少可以自保，如果是还没成长起来的怪物出现了甚至还能杀一个。”
　　钟老只是摇着头给自己添了一壶热茶。
　　哪怕是阅历无数的他在昨天也被白鹰的操作恶心坏了。
　　封锁国境，限制进出；通过加入龙国的申请以及游戏时长找人；强制要求所有人进入军事基地体检，抗议者当场击毙；甚至还从各种角度攻击龙国，向龙国施压，并将那枚核弹的爆炸原因扣在龙国头上……
　　一项项命令从白宫发出，腐朽的帝国机器以困兽之姿做出最后的脱轨冲撞。
　　虽然这一切与现在的龙国毫无关系，也根本威胁不到现在这个全民超凡的龙国，但是这种行为还是非常恶心。
　　何况龙国不是白鹰这种国家只顾及自己的霸权国家，他们是真的希望整个蓝星都好起来。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“钟老打算驰援其他国家？”
　　路仁从钟老紧皱的眉头看出了老者的想法。
　　钟老大大方方的点头承认，苍老的声音里满是慈祥：
　　“是啊，天闻同志之前不是告诉我们这五只怪物只是第一批，之后还会投放特性不同的下一批怪物吗。”
　　“但是她说下一批怪物的数量会更多，分布范围是全球，而不只有我们这三个国家。”
　　“同为地球人，我的确是有一些帮助其他国家的想法。”
　　两人吃饱全家不饿，天赋让他只有自己也只相信自己的路仁不是很理解这种无私又人道的精神，但是他尊重钟老的想法。
　　毕竟所谓国家，所谓文明，所谓的人道主义不就是这样的东西吗？
　　不是所有国家都是白鹰那种霸权主义植根在骨子里的腐朽帝国。
　　将手中红茶一饮而尽，路仁说道：
　　“有时间的话让那个得到白鹰国位面王权炼金造物的玩家去一趟无光黑域，爱丽丝在那里。”
　　“她会给王权造物上增加一个临时的服务器，限制会比龙国正在用的这个多很多，不过也还算够用。”
　　“只要游戏里的角色强大一些，服务器的白名单用户就不会像白鹰国的那些可怜人一样被常规的军火威胁。”
　　“不过成为‘超人’的人选同样需要你们自己来安排，我们不想管这些事情。”
　　钟老连连点头。
　　“这个是应该的，给他们自己一些自保的力量也好，我们也不喜欢把自己的兵远派到别的国家去驻守。”
　　“路同志，多谢了。”
　　路仁笑笑：“举手之劳。”
　　路仁钟老两人你一言我一语，根本没有人回答赵雨之前的问题。
　　懵里懵懂的赵雨好像听懂了这两人是在侧面回答她的问题，但是要她说听懂了什么她也答不出个所以然来。
　　于是无所事事的她就将意识放回了本体身上。
　　这刚一回来，他的老婆……呃……老公……呃……
　　总之就是一夫一妻制度的受益人，路仁的嫂子赵静安从简陋帐篷外走进来。
　　这个体型娇小的蒸汽朋克烟熏妆狂战士双手扶着赵峰宇的双肩使劲摇晃：
　　“峰宇峰宇，起床吃瓜啦！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第180章 电池。
　　“超人是什么？”
　　“以广义而论，拥有超越常人的身体素质，又或者拥有某种超脱凡俗的能力的人形存在都可以算得上是超人。”
　　“如果再狭义一些，那或许还要有一颗正义的心以及一个会飞行的能力。”
　　“巧合的是这些我都有。”
　　“不巧的是，我拥有的这一切都算不上强大，甚至可以称得上是孱弱。”
　　“然而无论是强大亦或是弱小，它的存在都意味着我被自己过去的同类分割，他们将不再认可我，不再认可我们。”
　　“但是不被认可的我所拥有的力量却不足以对抗军方的火力以及人类的智慧。”
　　“所以它给我，给我们带来了一场噩梦。”
　　“龙国的朋友们啊，神通广大的朋友们啊，我知道你们不厌恶白鹰，你们也不厌恶我们。”
　　“但是如果可以的话，我恳求你们，恳求你们救救白鹰的人民，救救那些无辜的百姓。”
　　“白宫已经疯了，六角大楼也疯了，所有的政客和富豪都疯了。”
　　“现在的白鹰就是地狱。”
　　“一个同类相残的地狱……”
　　………………
　　“啊？”
　　赵峰宇懵逼的歪斜脑袋，这是赵雨给他带来的习惯。
　　“不是，怪物降临不是才发生一天吗？白鹰效率有那么高？”
　　翻阅着帖子下面的附件资料，看着里面写的各种乱七八糟的东西，赵峰宇脸上写满了懵逼。
　　“上层人开盒强大玩家……ai监控，禁止平民登陆游戏……囚禁特殊天赋玩家为其服务……武力威慑他国禁止游戏……”
　　“不是，这真的只有一天吗？我穿越了？？？”
　　看完了这些附件，赵峰宇也是完全明白了路仁和钟在聊的东西是什么。
　　但是这种进展也太快了，怎么想都不是一天能完成的吧？
　　不会化妆所以把自己涂的跟个鬼似的赵静安摇头：
　　“峰宇，你只看了这一个帖子，所以你可能不太清楚，白鹰的那群富豪和政客比咱们想象的疯狂多了。”
　　“在超凡力量和长生不老的诱惑下现在整个白鹰的‘上层社会’都疯了。”
　　虽然没有亲眼见证，但是毕竟跟了钟老这么久，赵峰宇对白鹰还算了解。
　　“的确……犹太和昂撒确实都没把其他人当成是‘人’……”
　　“嗯？这个又是什么？什么投票？”
　　一边感慨一边刷论坛的赵峰宇突然发现了一个奇怪的匿名投票帖。
　　投票的内容是请求龙国玩家组团去解救白鹰国民。
　　投票的人数很多，非常多，而且清一色的全是赞成。
　　这个本来是没有什么问题的，毕竟在帖子里面也有很多 IP 属地为龙国的玩家表达了自己的同情。
　　但是问题是赵峰宇订阅的“仁仁反诈小助手”响个不停。
　　“这个投票是假的，咱们龙国内部的论坛已经讨论过了。”
　　“哈？”
　　“假的，白鹰开的投票，投同意的都是白鹰的人，甚至还不是那些倒霉的百姓，而是白鹰的所谓‘精英’和‘上层人’。”
　　“？？？？？”
　　赵峰宇脸上写满了问号。
　　他不理解，但他大受震撼。
　　“他们……图什么？”
　　“大概是不知道我们龙国的底细？”
　　赵静安想了想说道：
　　“峰宇，你上次不是跟我说过吗？就是官方和老四合作把我们龙国的认知滤网又加厚了一层。”
　　“所以白鹰那边搞这个投票大概就是因为这个。”
　　“虽然白鹰那边抓了不少知道真相特殊玩家，但是那些玩家没办法把他们知道的龙国信息说出去。”
　　赵峰宇眼睛里写满了“我不理解”四个大字：
　　“所以他们就打算骗几个咱们的玩家团过去？”
　　赵静安点头：
　　“我们的论坛上讨论结果是这样的。”
　　赵峰宇目瞪狗呆。
　　这白鹰怎么还想不开，打算引狼入室自杀了呢？
　　明明他们龙国现在的风气对于这个已经确定没有未来的白鹰国还是比较包容的。
　　“现在有多少人打算过去了？”
　　“啊？这个倒是没有多少。”
　　“哦，那就……”
　　“因为有好多人早就蹲在白鹰那边等怪物出现了，甚至还给我们直播了从怪物出现到特殊玩家被抓走的全过程。”
　　“？”
　　“不过还好咱们出去的玩家素质都挺高的，基本上都坚持了咱们龙国不干涉他国内政的原则。”
　　“?”
　　“他们也救了一些确定是好人的，但是发帖这个不在其中，这家伙甚至还打算把我们当枪使。”
　　“……啊？”
　　………………
　　“国防部长死了？”
　　“是的，总统先生，这已经是第3个了。”
　　白发苍苍的总统坐在自己白金汉宫的宝座上，虽然年迈，但是看起来极具威严。
　　可是从这位副总统的视角能看到，在那宝座两侧趴着两个漆黑的怪物。
　　副总统知道那并不是怪物。
　　那只是两个被包在拘束装里的“人”。
　　！
　　那是两只可以让其他人维持自己超凡力量的特殊玩家。
　　他们四肢都被削去，脖子上戴着一个搭载了即死注射器的项圈，体内也被埋进了随时可以夺走他们生命但是不会伤及周围的微型炸药。
　　为什么副总统会这么清楚这些？
　　因为这两人里的其中半只属于她，正在尽职尽责的为她维系这份令人陶醉的力量。
　　年迈的总统沉思片刻：
　　“死了就死了吧，反正不是我们的嫡系，正好把位置空出来，多派点人去找找那些刺杀的就好。”
　　“正好咱们的人畜电池根本不够用，那些劣等民觉醒的也都是没用的垃圾，找到了刺杀者正好给我们补充几个电池。”
　　“对了，龙国那边呢？情况如何？”
　　副总统对于总统这种根本没把中下层人当成是人的态度习以为常。
　　“总统先生，龙国回复说他们一无所知，撤离大使馆还有封锁进出的举动则是因为他们国内出现了一种新的病毒。”
　　“不过他们拿出了一份调查报告，那份报告将十几年前的病毒和这一次的病毒全部明确指向了我们白鹰。”
　　“他们还反咬我们一口，要我们对投放病毒的事情负责。”
　　总统轻轻扣响桌子，这一举动让凳子两边的黑色怪物止不住的颤抖。
　　被曾经的同类迫害，失去双眼和听觉的他们误以为自己又要遭受那种可怕的折磨。
　　而高高在上的总统根本不在乎这两个已经失去人权的电池的想法。
　　“看起来我的猜测是对的，龙国很有可能得到了一些游戏里的‘法术’。”
　　“但是绝对不强，绝对！”
　　总统莫名的肯定让副总统有些疑惑。
　　“总统先生，为什么您这么说？”
　　“呵，如果是你和我得到了强大的法术，你觉得我们可以克制住一统蓝星的欲望吗？”
　　“不可能，没有人可以抵挡得了这种诱惑。”
　　“是啊，根本不可能，没有人能够抵挡成为蓝星之主的诱惑。”
　　端坐在白金汉宫宝座上的总统双眼好似在发光，就像是一只年迈的狮王，决策着整个狮群的未来。
　　“现在玩家能探索到的世界没有出现过超越‘核’的力量。”
　　“即便龙国拥有某种先机，他们能传输到现实的力量也绝对达不到‘核’的伟力。”
　　“所以我们仍旧是蓝星至高无上的棋手。”
　　“所以龙国必须把他们知道的和拥有的一切全部交出来。”
　　“否则……呵呵……”
　　年迈的总统笑着，但是他的眼角不含一丝笑意。
　　这冰冷的声音让年轻的副总统心里发寒，也让白金汉宫里面的另外几十个人直呼“卧槽”。
　　“哥们，录下来了吗？”
　　“录了录了，都直播出去了呢！弹幕暴涨好吧！”
　　“不是哥们，白鹰这么疯的吗？”
　　“卧槽，要不咱们直接把这个反人类的家伙宰了吧。”
　　“宰了他干啥？”
　　“他都打算核平蓝星了欸。”
　　“但是又影响不到咱们，官方不是做过军演了吗？咱们连陨石都能拦截下来。”
　　“对呀对呀，而且核弹最恐怖的是辐射，但是你怕辐射吗？”
　　“我不怕。”
　　“巧了，我也不怕，而且鄙人不才，核战争灾后重建研究小组组员之一，研究成果是可吸收核辐射的植物一种。”
　　“我靠大佬啊。”
　　“哎呀，淡定，淡定，比不得路人甲大佬和穿山甲大佬贡献的那几种超级高效的品种。”
　　“呃，大佬，我觉得你还是不要去和神仙比这些东西比较好。”
　　“哎呀，跑偏了跑偏了，总之咱们把它留下来当个乐子看不好吗？天天刷怪你不烦？官方给咱们批一个限时的双端白名单不就是为了让咱们可以在蓝星玩会儿吗？”
　　“对……对吗？”
　　“应该是这样子的吧，反正到时候看看第二批怪物投放的情况就差不多知道是不是让咱们出来玩的了。”
　　俗话说的好，念念不忘必有回响。虽然用在这里不太准确，但是回响确实来了。
　　破碎之环太阳系改造计划，第二批融合基因库及特征常数投放，开始！
　　………………
　　“庄梦蝶小姐，给。”
　　“多谢，你这能力用来找拼图碎片确实方便，只是有些大材小用了些。”
　　“算不上是大材小用，我也好奇那些遗失的过去。”
　　将破碎的迷城残片铆合，再用一块璀璨金石将其熔铸，庄梦蝶随口问道：
　　“不打算回蓝星看看吗？这一次的怪物可是你‘预言’出来的。”
　　“不必了。”
　　天闻仍旧保持着那种光球的形态：
　　“蓝星人类做出的选择必然与你在那火中世界所做的一切吻合。无论是对待变为异类的昔日同族，亦或者是对待那些被你修改过的怪物。”
　　“通过修改某个节点引导整个故事的走向，最终使其达成必然的结果。”
　　“我记得你是把它称作‘命运’？”
　　！
　　修补失落迷城的庄梦蝶没什么情绪的笑笑。
　　“是的，‘命运’，让偶然变成必然，引导剧本走向的‘命运’。”
　　“雪华明博士，你觉得呢？”
　　沉默的迷城火光微动，其中似有人影错落。
　　“……”
　　“别装了，我知道你早就醒了。”
　　“……”
　　失落的迷城永远是如此沉默，就像是这片静谧的海洋，只是在无声的记录一切。
　　没能得到回应的庄梦蝶也不恼，只是继续修复这座已经拼凑得七七八八的失落迷城。
　　“……”
　　“手法太过粗糙，不及那人分毫……”
　　庄梦蝶头也不抬：
　　“你在是说我那位未曾谋面的‘父亲’吗？”
　　“也是，在你们看来，我们就像是个稚嫩的孩子。”
　　刚刚有了些许倾诉欲望的迷城又沉默了。
　　庄梦蝶倒是无所谓的上下拍拍手：
　　“好了，既然迷城恢复了运行，那你是主动跟我们走，还是我们把迷城拆回彼岸重组？”
　　失落的迷城再一次沉默许久。
　　“迷城需要阿瓦隆，博士。”
　　“阿瓦隆？那可能不太行，这个能凑合着用用吗？”
　　庄梦蝶手指微动，一把亮银色的镜子出现在她的手中。
　　是霓虹和西巴占据的超大型位面的拥有的王权炼金造物，可怜的三晋倍安连这造物真正的样子都未曾见到过。
　　“如果这个不行的话我们想办法仿制一把阿瓦隆出来，只是可能会需要一些时间。”
　　“不必了博士，这个就好。”
　　庄梦蝶点头：
　　“我们需要怎么做？”
　　“让‘火’侵染它，吞噬它，博士您应该知道‘火’的本质是什么。”
　　“我们原以为迷城中会有更高级的方法。”
　　“博士，可能让您失望了，失落的迷城拥有的东西与虚灵的巨蛇相差无几，出于迷城的损耗，我们拥有的甚至比虚灵之蛇更少。”
　　庄梦蝶把控着失落的迷城与八咫镜融合，没有温度的火焰将二者熔化又重铸。
　　“看得出来，迷城的数据库甚至连娱乐模块都没有。”
　　“博士，文明的方舟本就没有冗余的空间存放这些娱乐产物。”
　　“是这样吗？那看来问题比我们预估的更大了。”
　　嘴上说着可惜，但是庄梦蝶的声音没什么情绪，手上的动作也没有停止。
　　“雪华明博士，过去的庄梦蝶得到的另一份馈赠究竟是什么？”
　　“真的是那‘扭曲的秩序’？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第181章 母慈子孝
　　“……”
　　“也许……”
　　庄梦蝶还是没什么情绪波动：
　　“你也不能确定？”
　　“她与您一样，从不信任这些馈赠的前任主人。”
　　“我应该说不愧是她吗？”
　　“……”
　　失落的迷城又一次沉默了。
　　毕竟在这个世界上，最没资格说这句话的人就是眼前的这个庄梦蝶。
　　“既然你们也不知道的话，那扭曲秩序的事情就先放在一边吧。”
　　“你们现在感觉怎么样？”
　　庄梦蝶说这句话时，那一面镜子形状的王权造物已经彻底融入了失落的末日方舟。
　　这面本应由充满自私卑劣思想的霓虹，西巴国持有的王权造物现在牺牲了自己，用以成就失落的迷城。
　　就好像那给蓝星带来战争与混乱的白鹰国原本拥有的雏鸟之巢，已经变成了一些小国国民保家卫国的力量源泉。
　　不得不说，充满了庄梦蝶喜欢的那种黑色的幽默与荒诞。
　　借由镜中寄宿的怨恨，雪华明感觉到了这种黑色的幽默。
　　“我们现在很好，倒是您，博士。”
　　“您又疯了。”
　　庄梦蝶不可置否：
　　“或许吧。”
　　“既然你们已经恢复了正常那就跟我来吧，虚灵的巨蛇已经等了你们很久了。”
　　………………
　　孕育人类的摇篮战火纷飞，反倒是仇视人类的破碎之环现在风平浪静，特别是这座由虚灵守护的未来之城。
　　“秋月白和芳草萋呢？”
　　“她们仍在沉睡，博士。”
　　“那你怎么醒了？”
　　“因为您需要我，博士。”
　　虚灵巨蛇体内的世界虽然变成了现实，但是作为文明方舟，它本身的功能从未失去。
　　庄梦蝶和雪华明悠闲漫步在未来之城，一切都像是尚未失落时代的久远过去。
　　除了那时候的庄梦蝶博士不会问出这样的问题。
　　“我需要你吗？看来你们给我们绘制的剧本尚未结束。”
　　“我无法否认这一点，博士。”
　　“好吧，那么，如何进入至高之天？”
　　庄梦蝶停下脚步，她回头看着这个自己名义上的女儿，和虚灵同为蓝紫色的眼睛里没什么情绪。
　　雪华明与庄梦蝶对视：
　　“博士，您向来聪慧。”
　　“所以弗兰肯斯坦持有的虚假的世界我们已经吞噬了一半，原属于祂的实体世界也完全归附于我们。”
　　“……”
　　雪华明沉默一会儿，然后使用比庄梦蝶更没有感情的声音问道：
　　“但是祂没有出现？”
　　“不，祂出现了。”
　　“那您的意思是？”
　　“祂出现在了现实。”
　　庄梦蝶撇开与雪华明对视的双眸：
　　“出现在了我所在文明的摇篮，被称为‘蓝星’的现实。”
　　………………
　　“哥，你到底打算做什么呀？”
　　魔法少女路眠眠已经跑了好几个片场，辗转了许多个国家，书写她作为一名S级超级英雄的史诗故事。
　　但是她越跑就越觉得熟悉，越跑越觉得不对劲。
　　没有超凡力量的人类利用自身科技迫害那些拥有超凡力量但是尚且弱小的“同族”，并且将它们当成是电池之类的东西，为自己维系新的超凡。
　　这些知道游戏真相，拥有特殊超凡力量的人为了谋生，又被迫加入了怪物的阵营。
　　然而他们没有得到秩序或者扭曲的馈赠。
　　他们得到了火。
　　苍白的火，漆黑的火，无光的火，冰冷的火。
　　他们在火中重生，亦在火中永生。
　　现在整个蓝星都乱成了一锅粥。
　　一无所知的平民百姓；知道真相的特殊玩家；捕获这些玩家当做人体电池的所谓“精英”；源自破碎之环的怪物；以及那些加入怪物阵营但是得到火焰的玩家。
　　人与人之间的争夺，人与怪物之间的战斗，怪物与怪物之间的敌视，国家与国家之间的仇恨。
　　总之，现在整个蓝星纷争不断，混乱不止。
　　但是就是这样混乱的情况下，不太聪明的路眠却拥有一种熟悉感。
　　她好像在方块的世界见过这样子的场景。
　　只不过赠予力量的源泉和争斗的主角全部调换了一下各自的位置。
　　粉红色的毛毛兔悠闲地舔着自己的爪子：
　　“眠眠，你又开自由麦了喵。”
　　“所以老哥，你到底打算做什么呀？这么熟悉的场景。”
　　“喵没打算做什么，只是因为有一位客人的家被拆掉了，所以祂不知道为什么跑到这边来了喵。”
　　“哈？祂？？？”
　　“没事啦，喵看着呢。”
　　粉红喵喵兔把自己刚舔过的爪子猛地拍在路眠的脑袋上，看起来一点也不爱干净。
　　“眠眠，这一边的事情你不用管喵，倒是大嘤和白鹰两个国家打起来了，眠眠你不想去看看吗？”
　　“？？？”
　　哪怕蹲在路眠的脑袋上，粉红猫猫兔也能想象出路眠疑惑的表情。
　　“打……打起来了？？？”
　　路眠脸上不只是疑惑，而是直接懵掉了。
　　！
　　她原以为局部的战争与迫害已经足够离谱，但没想到还有糕手！
　　在这种混乱的情况下有两个五常的大国开启战争？
　　甚至其中一方还一直都是另一方的小弟？
　　不是，他们怎么想的呀？
　　“怎么想的？喵也不知道他们怎么想的。”
　　“不过喵倒是知道为什么他们会打起来。”
　　路眠歪歪脑袋，害得粉红猫猫兔差点掉下去。
　　“啊，这两者有什么区别吗？”
　　粉红毛毛兔抱紧路眠的粉色脑袋：
　　“当然有喵。”
　　“战争的导火索是白鹰直接关闭了互联网的根服务器，同时还引爆了各种操作系统中留下的后门喵。”
　　“虽然各国都有一些备用方案，但是当时的大嘤正好出现了很多怪物，这一波火上浇油，直接坑了他们个措手不及喵。”
　　“啧啧，还好喵以前用的都是自己魔改过的开源系统喵。”
　　粉红猫猫兔洋洋得意的声音让路眠非常无语。
　　但是她真的无法反驳。
　　“但是这也太……太疯狂了吧，白鹰他们到底是怎么想的呀？”
　　“谁知道呢喵？毕竟弗兰肯斯坦这种伟大存在带着一些污染来了蓝星，这种意志不坚定的家伙会发疯也是正常的喵。”
　　“啊？弗兰肯斯坦？那老哥你能打得过吗？”
　　“原本是打不过的，不过祂选择了白鹰这根搅屎棍就不一样了喵。”
　　………………
　　“那根搅屎棍又想做什么？到处都是怪物和叛徒，他们不和怪物争斗，反倒是对我们出手？”
　　“首相大人，我早就说过的，他们在飓风来袭的时候不顾救灾只顾大选，为了一张选票，不在乎人类的未来也要阻止火箭发射。他们就是那样的人，白鹰就是那样的国家。”
　　“我知道，亚瑟，我知道……但是亚瑟，我真的……”
　　这位嘤国的首相自认为不是一个好人，毕竟他们大嘤帝国过去的一位女王甚至是人类历史上 kda 最高的一位统治者。
　　（传奇维多利亚，人类kd榜断层第一，以第一次工业革命的技术打出了仅次于星际时代的kd，其带来的影响至今依然存在，甚至直到今天她的kda都还在上涨，远超希尔斯大林等人。）
　　但是即便如此，他也完全无法理解白鹰的这种损人不利己的行为。
　　简直就像是一辆脱轨的腐朽战车，在惯性的带动下已经放弃了操控，横冲直撞的想要毁掉沿途的一切事物，包括这辆战车自己。
　　“亚瑟，你和你的骑士能挡住白鹰吗？”
　　“首相大人，他们并不是我的骑士，他们是陛下的骑士。”
　　身上穿着一身银甲，目光锐利的亚瑟神情肃穆。
　　“不是那位叫做查尔斯的陛下，是作为不列颠正统的爱丽丝陛下。”
　　大嘤的首相被呛到了。
　　亚瑟是英雄，在怪物手里保护整个嘤国的英雄。
　　大嘤的人民敬畏亚瑟，敬畏亚瑟鬼神一般的，可以斩断导弹的力量。
　　天赋特殊，知道真相的玩家们爱戴亚瑟，爱戴亚瑟给他们提供了一个避风港，让他们不必像白鹰国的那些可怜虫一样沦落成人畜电池，甚至还能拿到更强大的力量，保护自己的家园不受怪物和其他国家仇敌的侵害。
　　这样的亚瑟一脸正经的否认嘤叽利现有国王，反倒是认一个龙国的不知道是谁的小孩子作为不列颠正统的行为，着实是让这位嘤国首相无语。
　　但，人在屋檐下，不得不低头。
　　“百年海军”的嘤国想要对抗白鹰就必须借助亚瑟的超凡力量。
　　何况仅仅只是亚瑟一人就能用那台通体黄金的机甲毁掉整个欧罗巴，而且亚瑟这样的另外还有整整十一个！
　　更不用说还有一大堆因为追随亚瑟而得到力量的奇怪玩家。
　　这位英国首相抚平自己的情绪，努力的挤出一个不太好看的笑容：
　　“当然，当然，爱丽丝陛下。”
　　“但是如果我们想要迎回爱丽丝陛下，无论如何都要先度过这一次白鹰国给我们带来的难关。”
　　“相信仁慈的爱丽丝陛下也不会希望看到一个覆灭的不列颠。”
　　亚瑟点头，他不在乎这位首相大人的想法，他知道人民群众会做出正确且唯一的选择。
　　名为“爱丽丝”的选择。
　　………………
　　腐朽的帝国战车没有驶向互相看不对眼的神秘东方大国，反倒是撞向了他们曾经的母国，撞向了他们历史的根源。
　　“麦克阿瑟将军？”
　　“您不应该驻守在霓虹吗？”
　　叼着烟斗，戴着墨镜的军装男人咬了咬烟嘴。
　　“富士山又喷发了，现在的霓虹已经没用了。”
　　“倒是你，小子，你竟然能给我们弄来一只电池？”
　　麦克阿瑟踢了踢脚下这个黑色箱子，作为白鹰国高层的他知道这个掩人耳目的黑色箱子里面装着什么。
　　麦克阿瑟面前的年轻小伙不好意思的笑笑：
　　“哈哈，毕竟她是我的母亲。”
　　
　　麦克阿瑟拍拍年轻小伙子的肩膀，脸上皆是欣慰：
　　“小伙子挺聪明，知道应该上交军队而不是藏私。”
　　“当然，将军！”
　　“你是哪个州的？”
　　“回将军，佛罗里达！”
　　“嗯，不错，听说那里人才济济。”
　　“比不上将军您的家乡。”
　　“哈哈，嘴真甜。去吧，去指挥吧，但是你以前没有领导的经验，所以最好还是多听听给你安排的副手的建议。”
　　“是，将军！”
　　年轻的小伙子一脸兴奋的离开了，留在原地的麦克阿瑟笑着摇头。
　　“真‘孝顺’。”
　　“不过也对，与其冒着风险保护这些‘电池’，还不如拿这些他们换个一官半职。”
　　“何况自己也拥有优先使用权，还不用冒着藏私被发现的风险。”
　　说着，麦克阿瑟又笑了：
　　“不过你儿子也真是恶趣味，不但给你安排了一个最痛苦的套餐，还特意给你留下了耳膜。”
　　“啧啧……”
　　“还真是‘孝顺’。”
　　“就是不知道他的这种‘孝顺’是不是源自你的过去了。”
　　………………
　　混乱是新时代的帷幕。
　　但是在帷幕被撕毁之前，这舞台依然属于剧中角色。
　　第二次世界大战的最终受益者，收割蓝星至今的腐朽帝国仍旧是蓝星的最强者之一，拥有这片蔚蓝色海洋上的霸权。
　　充电完成，再一次维系过美妙的超凡力量，麦克阿瑟心情愉悦的走进指挥室。
　　他决定这一次速战速决，早点回去继续提升自己的力量。
　　“一天拿下嘤叽利，找到那个什么所谓的‘根源’，悄悄截留下一部分就回程。”
　　这是麦克阿瑟给自己定下的目标，也是他放弃提升自己超凡力量的机会，出兵嘤叽利的原因。
　　“将军好！”
　　年轻的小伙子阳光又开朗，丝毫看不出其内心的阴暗。
　　不过麦克阿瑟不在乎这些。
　　“到位置了吗？”
　　“到了将军！”
　　“那就开始吧。”
　　“是，将军。”
　　叼着烟斗，戴着墨镜，麦克阿瑟打算去甲板上看看飞机的起飞，以及目视这个所谓民族起源国度的覆灭。
　　已经变成超人的他根本不需要顾及军规军纪，所以满身勋章的将军从指挥室一跃而下。
　　稍微弹了弹自己的披肩，麦克阿瑟一脸云淡风轻。
　　然而，在他抬头的下一个瞬间，这位将军脸上的表情突然变成了震惊。
　　“那是……什么？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第182章 传奇掠夺刀
　　“那天，金色的机甲摧毁了腐朽帝国的海上霸权。”
　　“那天，举世震惊，属于破碎之环的时代彻底到来。”
　　“这样的故事如何呢？”
　　双手接过庄梦蝶递出的诡异粉色茶水，雪华明博士声音平淡：
　　“博士，您书写故事的能力和过去几乎一模一样。”
　　“真的吗？她写的故事竟然能和我一样好？”
　　“不，博士，我并没有夸赞您的意思，恕我直言，你们两位书写的故事同样的差。”
　　“真的假的，我觉得我们写得还挺好的，真的。”
　　庄梦蝶没有一点逼数的表现让雪华明不知道说些什么好。
　　想了想，她决定生硬的转移话题，就像过去的岁月里面对如此情况时的做法。
　　“博士，弗兰肯斯坦仍未出现吗？”
　　庄梦蝶一手托腮，看起来百无聊赖，只能说白瞎了这副好皮囊。
　　“暂时还没，只找到了弗兰肯斯坦散发影响的核心范围圈，整个都盘踞在白鹰国。”
　　“我们正在根据其他信息进行试探，但是暂时还没有得到成果。”
　　雪华明沉思：
　　“弗兰肯斯坦是以死去的‘希望’缝合而成的工具，祂不应该有自己的思想和渴求。”
　　“你说的对，祂不应该有这些东西，但是祂已经跑了，从破碎之环跑到蓝星去了。”
　　“……”
　　被庄梦蝶呛到的雪华明沉默片刻后又问：
　　“博士，您对于弗兰肯斯坦持有的虚假世界的同化进度已经到了多少？”
　　“差不多百分之六七十左右？你应该知道，这东西很难量化。”
　　雪华明点头：
　　“的确很难，但是这么多也足够了。”
　　“博士，弗兰肯斯坦给您的家乡带去危机的同时也削弱了自身与这个世界的联系。”
　　“我可以帮您进一步削弱这些联系，帮您前往那庇护世界的‘至高之天’。”
　　………………
　　“根源……至高天……根源，根源！！！”
　　幕垂的狮王嘶吼着古怪的词汇，这种情况让十多个围观的吃瓜群众不由得后退几步。
　　“不是，他是不是疯了呀，我靠。”
　　“对啊，他们舰队都炸了他都不管不顾，就一直念着这两个词。”
　　“有没有可能是那两个当电池的倒霉蛋出问题了？你们看，他们在抖哎。”
　　众人顺着手指的方向看去，发现还真是，那两个倒霉蛋抖的跟筛糠子似的。
　　但是看了一会儿，有人发现了不对劲。
　　“不，不对！这是……”
　　“跑！快跑！！！”
　　研究出一种可以吸收辐射植物的那位大佬惊呼一声。
　　其他人虽然不明白情况，但是已经达到灵化能级的思想也是很快就反应过来，众人掉头就跟着这位大佬一起跑出白金汉宫。
　　他们前脚刚一离开白宫，身后就爆发出一种恐怖的威势。
　　其中一人没忍住回头看去，原本的白宫现在已经变成了黑宫，被漆黑的火焰点燃的世界里似有某种可怕的存在盘旋。
　　只这一眼，那人就感觉自己头晕目眩，脚上几乎已经无法站稳。
　　好在身旁一人发现了他的异样，将他拉住后扛在背上，带着他一起跑路。
　　众人跑了许久，领队之人不再奔跑，让身后众人也停下了脚步。
　　“呼，呼，大佬，怎么停下了？”
　　“那种感觉……消失了？”
　　领队的人沉默片刻后说道：
　　“我回头看看，如果我晕了或者发呆了你们就带着我继续跑，直接从太平洋穿过去，一路跑回龙国。”
　　身后众人面面相觑，点头同意。
　　领队之人回头去看，然后就看到了他毕生难忘的一幕。
　　无光的火海点燃白鹰的巢穴，一条火焰绘制出的黑色巨龙腾空飞起。
　　“这个方向是……不列颠？”
　　………………
　　“首相大人，请立刻为爱丽丝陛下完成加冕。”
　　“可是她人都没来……”
　　“即使陛下没来。”
　　嘤国首相人都快麻了，他根本无法理解为什么这个正直，善良，忠诚，拥有一切良好美德的骑士会这么纠结这个所谓“正统”的名号。
　　首相甚至怀疑远在龙国的那个爱丽丝根本看不上这个名号，否则为什么这样的事情都不来看一眼呢。
　　但……寄人篱下的现在，他们害能离咋地？
　　反正现在的皇室也只是一个吉祥物，相信查尔斯陛下会理解他们的。
　　“好的，我们这就去……”
　　“啊！”
　　首相被突然扑过来的亚瑟压倒在地，同时大脑传来的疼痛让他发出一声惨叫。
　　疼，很疼！感觉整个人都倒在熊熊烈火之中燃烧！！！
　　身下的首相惨叫，而推倒首相的亚瑟则是猛然抬头，只见这华丽宫殿的整个天花板都已经不见踪影，天上只有一条拖着焦黑焰尾的漆黑邪龙在飞在半空俯视众生。
　　那龙通体漆黑，身缠火焰，背生双翼，体长四肢，脖颈与尾部皆是修长可怖。
　　赫然是一只典型的西方邪龙形象。
　　！
　　亚瑟一把敲晕哀嚎的首相，随后将其放置在满是碎石的地上。
　　做完这一切的他一跃来到半空，与此同时还有另外十一道身影朝着这个方向飞驰而来。
　　邪龙与亚瑟对视，亚瑟与邪龙对视。
　　这里不是黑虚城，他们也没有击龙枪。
　　但是亚瑟有伙伴，有信念，还有这个。
　　亚瑟抬手，在他的手中出现一把华丽的长剑。
　　这位正直的骑士轻抚剑身，他知道爱丽丝正在看着这里，他们的陛下正在注视着此地。
　　“圆桌骑士团所属听令！”
　　“在！”*11
　　“为陛下，诛邪龙！”
　　“是！”*11
　　………………
　　当路眠赶到不列颠的时候，这场特别行动“传说中的黑龙”，但是高达老金规则已经开始有一段时间了。
　　开着耀眼金色机甲的骑士们将战线拉到天空，防止地面上的城市被这怪物破坏。
　　而那漆黑邪龙竟然也颇为配合，那对邪眼只是盯着十二台机甲，地面上的城市看也不看一眼。
　　“嘶~好冷。”
　　刚刚踏入战场范围，体质强大的路眠就感觉到了刺骨的寒意。
　　“哥，这就是……弗兰克斯坦？”
　　“是也不是吧喵。”
　　“不懂。”
　　“笨蛋眠眠，如果这条黑龙是弗兰肯斯坦的本体的话，这些人怎么可能撑得了这么久喵。”
　　魔法少女⑨眠眠懵懂点头：
　　“好像也是哦。”
　　看着上面配合默契的十二台帅气机甲，路眠提出了自己的问题。
　　“那老哥，我要上去帮忙吗？”
　　主要是这条黑龙都已经第二次破头了，吐息处于最弱状态（bushi），路眠担心自己上去胡乱引招会弄出来一些不必要的麻烦。
　　比如乱飞和蓄力火之类的东西。
　　“别，眠眠老老实实呆在这里就好喵，这次的战斗属于不列颠和白鹰，不要把我们和龙国也给搅和进去了喵。”
　　“啊？这个又和白鹰有什么关系？”
　　“？”
　　粉红猫猫用一只猫爪爪狂敲路眠的脑袋，但是软绵绵的肉垫反倒让路眠觉得像是在按摩。
　　“给你讲了那么多遍，打架前要先收集信息，收集信息喵！你一点也不听是吧喵？”
　　“你好好看看这只黑龙是什么做的喵。”
　　路眠擦亮自己那正常人类长不出来，也没有视椎和视感细胞的粉色眼睛定睛一看。
　　哇，金色传……金色国运！
　　白鹰国国民每一个人的未来，每一个人的命运都牵连在这漆黑邪龙的身上。
　　虽然个体与国家的命运关系的并不是那么紧密，但这一抽象的神秘学概念依然可以影响到这些个体。
　　若是严重，甚至可能招致灾厄或是死亡。
　　可爱，但是死一万遍也不够的粉红猫猫兔继续说道：
　　“说来也奇怪喵。”
　　“白鹰国的舰队覆灭了，那时候国运削弱，弗兰肯斯坦却没有跑出来。”
　　“反倒是亚瑟刚打算让爱丽丝登基成为不列颠之王的时候这个家伙闻着味儿就飞过来了喵。”
　　路眠好奇问道：“欸？哥你的意思岂不就是弗兰肯斯坦在寻找爱丽丝？”
　　“差不多吧喵。”
　　“毕竟他一直盯着这十二台炼金造物喵。”
　　“可惜喵们现在没办法把爱丽丝拉过来喵，不然就能直接知道这家伙到底打算干什么了喵。”
　　………………
　　“真可惜啊，爱丽丝暂时确实去不了现实。”
　　“还有你，你可以放开爱丽丝了吗？”
　　许久未曾登场的爱丽丝殿下正在嘿咻嘿咻的到处拉……建设自己在无光黑域的第五座研究基地。
　　而在她的身上还扒拉着一只蓝若瑾。
　　“爱丽丝妈妈又不要若瑾了吗？”
　　蓝若瑾眼泪汪汪，声音也是楚楚可怜。
　　“爬！”
　　萝莉妈妈的声音凶狠中透着奶气，听起来毫无威慑力：
　　“方块仁已经死了，灰太狼也死了，要是你想再去给尤克特拉希尔增加一个KDA的话爱丽丝也不拦着你。”
　　蓝若瑾做作的抹了抹眼角不存在的泪水。
　　“没关系的，爱丽丝妈妈，死亡也无法把我们分离……”
　　“啪！”
　　这是蓝若瑾的脸和尾巴同时着地的声音。
　　爱丽丝上下拍拍手，像是在嫌弃蓝若瑾身上肮脏。
　　“这可是爱丽丝刚刚洗过的衣服，你可别给爱丽丝弄脏了。”
　　脸朝下趴在地上，像只死鱼一样没有动静的蓝若瑾声音瓮声瓮气：
　　“不就是见个家长而已，至于这样吗，我们又不是那种把别人女儿骗走的坏坏黄毛。”
　　“但问题是我们做得比那种黄毛更加过分。”
　　爱丽丝声音古怪。
　　“爱丽丝觉得，如果自己是那位‘父亲’的话，那还不如看到自己的女儿被黄毛骗走呢。”
　　“哪怕那个黄毛是骑鬼火的混混都比咱们这样的变态更好。”
　　蓝若瑾……蓝若瑾完全无法反驳。
　　甚至她想象了一下，如果把路眠带入到爱丽丝的情况……
　　！
　　不行，硬了，拳头硬了。
　　她刀呢？她必须刀了那个逼黄毛小登！
　　“给。”
　　爱丽丝随手搓出一把经典皮肤的炼金长刀递给蓝若瑾，去除一切装饰特效的天真蔚蓝大眼睛里满是期待。
　　“为了减少我们的负罪感，自杀吧，蓝若瑾。”
　　“我……”
　　“哧——”
　　蓝若瑾话还没说出来，经典款式的炼金长刀已经将她拦腰斩断。
　　“真墨迹。”
　　爱丽丝轻轻摇头。
　　果然，还是得把自己砍了才行，不然那种觉得自己糟蹋了别人女儿的负罪感让她根本不敢去见那位“父亲”。
　　虽然即便把自己砍了以后这种负罪感也没好到哪里去就是了。
　　这时，爱丽丝身上的蓝白洛丽塔裙装发出淡淡的微光。
　　在刚刚得知真相的时候慰藉过爱丽丝的“父爱”检测到了爱丽丝稍有慌乱的心绪。
　　就像在故事最开始时候的那样，它再一次安抚了爱丽丝慌乱的内心。
　　无家可归的孩子觉得自己又回到了那个温暖的摇篮。
　　“好吧，又被你安慰了，爱丽丝现在感觉好多了，谢谢。”
　　深吸一口气，心绪已经平静下来的爱丽丝一步踏进横跨无光黑域，接引天地的金色桥梁。
　　“至高天，爱丽丝来了。”
　　………………
　　“咦？（嚼嚼）黑龙不动了？（嚼嚼）这个扇形火还能憋回去的吗？（吞咽）”
　　“眠眠，拦住它喵！”
　　“啊……啊？！哦，好！”
　　原本抱着爆米花观看十二人黑龙趴的路眠临危受命，独自挡在黑龙离开的路径上。
　　漆黑的邪龙发出了威胁的嘶吼，路眠感觉那种彻骨的寒冷更深几分。
　　“隐藏着……”
　　“别念你那破咒语了，喵给你开了无吟唱的外挂，拦住它，不能让它离开不列颠！”
　　路眠的吟唱还未结束，环绕身体悬浮的卡牌里的光炮就已经爆发出去。
　　那璀璨的圣光一时间甚至压制住了漆黑邪龙的阴冷黑焰。
　　被攻击吃痛的邪龙一时间不再想着离开，那对邪眼死死盯着刚刚炸出金光的卡牌。
　　眼见邪龙做出如此反应，粉红猫猫兔松了一口气。
　　好在这家伙没有真正捕捉到爱丽丝的动向，只是察觉到爱丽丝的气息有变。
　　“眠眠，多用爱丽丝给你做的那几张牌喵。”
　　“老哥你不出手吗？”
　　“喵不方便动手，这家伙说不定可以顺着喵找到爱丽丝。”
　　“好吧。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第183章 谁？？
　　至高天曾经不是至高天，只是在这破碎冠冕中遗留下的百千遗迹之一。
　　但是随着被消尽的污染再度袭来，永恒的黑夜也再一次降临到这片大地，这庇护世界之树扎根的最后一层屏障也就成了也是最外层的那层“天”，也就是所谓的“至高之天”。
　　蓝星的天空是稀薄又空旷的，这所谓的至高之天同样如此。
　　一无所有的世界里，只有抬头时才能看到一抹苍翠绿色。
　　“尤克特拉希尔，爱丽丝接下来往哪边走？直接飞上去吗？”
　　“不不不，千万别！”
　　没有半点逼格小光人连忙摇头，祂对代为传话的蓝若瑾说道：
　　“你们现在，立刻，马上用那个迷雾把自己给遮住。”
　　“虽然听你们说那个爱丽丝是一个和至高天随处可见气息相似的炼金人，但是我建议你们最好还是躲起来。”
　　蓝若瑾点头：
　　“已经遮起来了，然后呢？去寻找树干吗？”
　　“你们知道？”
　　“大概是知道一点吧。”
　　毕竟她们现在有雪华明和尤克特拉希尔两个信源，而且这两个相互之间还不清楚对方的存在。
　　尤克特拉希尔倒也没有深思为什么蓝若瑾会知道要去寻找树干。
　　祂觉得在那种空旷的地方，会有寻找苍天大树树干的想法也是正常的。
　　“当你们找到树干之后你们会看到一扇门，雕刻在树上的门。”
　　“那扇门是可以进去的，密码是……”
　　听着尤克特拉希尔的介绍，蓝若瑾不停点头表示自己已经知道了。
　　不过……
　　“博士，当您寻找到那巨树的树干之后不要靠近它，绝对不要。”
　　“您应当在周围寻找一种与炼金之躯的您同根同源，散发着类似气息的遗迹。”
　　“那棵庇护世界之树并非现在的您的目标……”
　　听着雪华明介绍的庄梦蝶同样在不停地点头。
　　不过她心中的难绷是少不了一点。
　　早在唤醒雪华明的时候她就已经猜到可能会发生这种情况。
　　但是当这种情况真的摆在她眼前的时候还是觉得非常无语。
　　不过想想也是，已经万年了，人心都散了，队伍不好带了，大伙现在有着各自的目的与想法也是正常的。
　　想了想，一直缩在皇宫之中用自己作为苗床孵化新的虫群和菌毯的受难者也对旁边的家里蹲宅女克瑞斯利斯问道：
　　“爱丽丝现在已经抵达了至高之天，你对那里有什么印象吗？”
　　“这个你应该去问尤克特拉希尔。”
　　“祂说祂不知道，所以我们来看看你有没有什么印象。”
　　“这样吗……”
　　克瑞斯利斯沉默思索。
　　“我的记忆早已残破不堪。”
　　“但是我好像记得过去的我似乎在那里建造过一座研究基地。”
　　“研究的对象好像是……‘我’……？”
　　克瑞斯利斯陷入了沉默，远在天边的爱丽丝同样也陷入了沉默。
　　很好，她现在得到了沟槽的三个不同的答案。
　　更沟槽的是，路眠带领圆桌骑士团成功的把漆黑邪龙讨伐掉了。
　　但是那条龙只留下了一具由白鹰国国运构成的残躯。
　　那身躯在粉红猫猫兔挖了六次素材以后就消散了，她们没能找到半点属于弗兰克斯坦的思绪，甚至于这位无形无相的伟大存在对于整个蓝星的影响都消失了，就好像祂已经从蓝星离去。
　　可是……火的世界之中仍然没有祂的身影……
　　虽然庞大的彼岸提供着无尽的算力，她们正在疯狂运算着各种可能性。
　　但是在这种情况下，我们的爱丽丝殿下心中还是不由得有些烦躁。
　　爱丽丝讨厌信息不足的情况，一直很讨厌。
　　正此时，不久之前才安抚过爱丽丝的“父爱”又一次亮起微光。
　　“你又来安慰爱丽丝了吗？谢……欸？”
　　温暖又温柔的微光从爱丽丝的裙摆上飘散出来，星星点点的它们像是在为爱丽丝指引前进的方向。
　　对于这种沟槽的奖池仍在累加的情况，爱丽丝口中缓缓吐出一个字：
　　“6。”
　　………………
　　庇护整个世界的至高之天是庞大的，依托于世界之树而存在的，就像是一把苍翠雨伞。
　　世界之树的树干是伞柄，枝条是伞骨，树叶是伞面，而那纷繁复杂的树根则是不知所踪。
　　在这种世界如伞的比喻中，爱丽丝的五大未解之谜的其中三项都明确指向了世界巨树的树干，剩余的两项也极大可能就在世界巨树的树干周围。
　　但也正是这种伞如世界的比喻，爱丽丝追寻遥远的树干飞了很久很久。
　　久到蓝星过去的霸主已经彻底凋零，拥有悠久历史的文明重回巅峰。
　　蓝星的混乱因为弗兰肯斯坦影响的消失而重归秩序与平静，我们的爱丽丝也在这种平静中终于抵达了她的目的地。
　　过去的她曾在迷雾里攀登过高耸入云的“巴别塔”。
　　然而，即便是那样的高塔，甚至是蓝星那最高的山峰都不如这棵通天巨木来的震撼。
　　！
　　迷途的孩子感觉自己好像在这棵树上看到了一个真正的，完整的世界。
　　可惜的是爱丽丝的震惊只维持了一瞬间。
　　因为从未熄灭也一直在安抚她情绪的父爱，也因为拦在她面前的……
　　“弗兰肯斯坦？”
　　爱丽丝的声音让那点燃世界之树的火海猛的跃动起来，已被讨伐的邪龙自火中重生。
　　“母……亲……”
　　“……”
　　“哈？”
　　哈基爱刚刚应激的拉起一整只炼金造物大军，然后她就听到了这个明显不对劲的称呼。
　　这个呼唤不是来自那痴痴傻傻的智慧法术，而是源于面前的这条漆黑邪龙。
　　这对吗？这不对吧。
　　在这一瞬间，即便是庞大如彼岸的算力都差点被蒸干。
　　对不对的爱丽丝不清楚，但那邪龙已经一边高声呼喊母亲二字，一边挥舞着四肢撞过来了。
　　“生命炼金术，拦住祂！”
　　“……是……母亲……”
　　高达，布偶，刀枪剑戟。
　　各式各样的炼金造物齐声翁鸣。
　　它们高呼着母亲二字，一同加入了这场亲妈的争夺战。
　　为什么要说是亲妈争夺战呢？因为喊妈的倒霉玩意儿还有两个。
　　其一是已经成长得聪慧许多的玉玺金龙，它正在围着爱丽丝到处转圈，看起来好不快乐。
　　至于其二就是爱丽丝手上的海螺三叉剑，它正在妈妈妈妈的喊个不停，看起来好不弱智。
　　“蓝若瑾，你别给爱丽丝捣乱了，快去把你的海洋妈妈叫来，试试能不能把这个弗兰肯斯坦洗一洗。”
　　“还有你，你也别给爱丽丝转了，快过来帮爱丽丝超进化。”
　　开心围绕爱丽丝转圈的玉玺金龙歪歪脑袋，建模帅气的大眼睛里满是睿智。
　　“嗷呜？”
　　“啧，算了，你就是个智障，爱丽丝问你干什么，还是进去吧你。”
　　爱丽丝对这傻子的智商已经不抱多少希望了，所以直接用小手抓住这个傻子就往传国玉玺里面塞。
　　在这个过程中那傻子竟然还在猛舔爱丽丝的小手表示自己非常开心。
　　这紧张刺激的战斗氛围都被这个傻子给毁了。
　　好在虽然器灵是闹腾了点，但这用不可计数的幽冥狼娘垫出来的传国玉玺是一等一的强大。
　　金龙入玺，紫气东来。
　　汇聚的祥云将爱丽丝的蔚蓝双眼渲呈璀璨的金色龙瞳，流转的金光令其额首与椎骨生出绚辉的龙角和龙尾。
　　在爱丽丝手上的那把华丽与丑陋并存的三叉之剑也随着持有者的变化发生了改变。
　　异常的能量循环，属于王的能量循环，刻着铭文的盘龙金剑无时无刻不在展示着帝王的威严。
　　爱丽丝·东方龙帝限定版，进化完成！
　　爱丽丝右手握住盘龙金剑，那剑锋指向漆黑邪龙。
　　幼小的少女眼中皆是威严，只是那带着奶气的声音和口中话语轻易便毁掉了着墨众多才垫出来的威严。
　　“蓝若瑾，你还没好吗？爱丽丝变身动画都摆完了！”
　　虽然同为自己的共同记忆让爱丽丝知道答案，但是精神分裂的她就是不想放过任何一个可以骂一句蓝若瑾的机会。
　　“好啦好啦，海洋妈妈说祂准备好了。”
　　“那还不快点把祂桥接过来，爱丽丝刚刚捏出来的诱导信标都要被那破龙全部打爆了！”
　　“来了来了，爱丽丝妈妈小心洪水哦~”
　　蓝若瑾显然是故意的，因为在她说话之前，蔚蓝的、纯净的、充满生命的海水就已经从那一大堆炼金造物的身上冒了出来。
　　都说父爱如山，母爱似水，但是山也会山崩，海也会海啸。
　　那个指引她们过去的“父亲”会不会给她们来一场山崩爱丽丝不知道，但是海啸已经来了。
　　凭借炼金造物优秀的站位，澄澈的海水刚一出现就直接淹没了漆黑邪龙。
　　可这邪龙毕竟是一位堂堂正正的伟大存在，在这里的祂也不是那种由脆弱国运汇聚成的残躯。
　　带着被污染的海水与暗淡的摇曳火焰，黑色的邪龙依然在努力尝试冲破炼金造物的封锁，祂一心只想着接近爱丽丝。
　　“爱丽丝妈妈，海洋妈妈说这个坏龙身上太脏了，想要洗干净不知道需要多久。”
　　“这样吗……爱丽丝知道了。”
　　对于试图接近自己的漆黑邪龙，爱丽丝提剑迎击。
　　“叮——！”
　　龙纹金剑与邪龙利爪相碰，金石交击之声在这不知道有没有空气的世界里传的很远很远。
　　“感觉……不是很强？”
　　爱丽丝对于邪龙的力量感到疑惑。
　　点燃世界的终极造物不应该这样弱小，爱丽丝这具身躯拥有的力量也不应可以抗衡对方。
　　毕竟，爱丽丝不是虚灵那样的伟大存在，即便她拥有一枚贤者之石。
　　“母亲……找到你了……母亲……想你……”
　　在用自己利爪弹刀的同时，这邪龙还在一直呢喃着母亲二字。
　　祂的情绪充满了迷茫，充满了失落。
　　！
　　就像是最初的爱丽丝，最初那失去父亲的爱丽丝，最初那哭泣着的爱丽丝。
　　但是……
　　“爱丽丝不是你妈妈！如果你真的想让爱丽丝做你的妈妈，那你就乖乖的让爱丽丝把你砍死。”
　　暴躁的萝莉妈妈现在已经不需要更多的儿子或者女儿了，就算不是儿子或者女儿，邪龙的性别是武装直升机或者沃尔玛塑料袋也不行。
　　因为现在的爱丽丝只想把漆黑邪龙的眼珠子抠出来，她就不信这么大一条龙打死后真的只能挖六次素材。
　　和暴躁的萝莉妈妈相同，漆黑邪龙也完全没有听进去，利爪与龙纹金剑之间的碰撞仍在继续。
　　一无所有的至高之天里，只有金石之声在奏响混乱的乐章。
　　邪龙并未展现出伟大存在级别的力量，但是表现出了伟大存在级别的续航。
　　即便是拥有贤者之石和彼岸无穷无尽力量供给的爱丽丝一时半会儿也无法拿下对方。
　　“蓝若瑾，你的海洋娘怎么说？”
　　“爱丽丝妈妈你不是知道吗？洗不干净，真的洗不干净。”
　　蓝若瑾想了想：
　　“咱们的彼岸都没那么脏。”
　　同为路仁半身的爱丽丝完全能够理解蓝若瑾的评价有多高。
　　这意味着这漆黑邪龙比粪坑还要粪坑，比核废水还要核废水。
　　对于自己现状非常有自知之明的爱丽丝喃喃自语：
　　“炼金术的圣光轨道炮试过了，净化效率很低……海洋净化功能也试过了，效果也不咋地……克瑞斯利斯呢……算了，暂时还是不要叫祂过来比较好。”
　　爱丽丝思考着自己要不要花个一年半载的在这里慢慢的净化弗兰肯斯坦。
　　就在这时，遮蔽穹顶天空的苍翠枝叶上突然传来巨响。
　　爱丽丝与漆黑邪龙同步停下了战斗的动作，一齐抬头望天。
　　只见那苍翠绿叶霎时间被染成猩红之色，原本的根茎叶脉现在变成了跳动的血管，密密麻麻的猩红血瞳从叶片上睁开，看起来就像是直接挤占了叶面气孔的位置。
　　远处那如山岳般的庞大巨树更是变得样貌可怖，张张人脸在其上扭曲，哀嚎。
　　仅仅只是这一眼，强大如爱丽丝都感觉有一种寒意从心底升起，还在不断的往彼岸渗入。
　　“这是……污染？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第184章 公主与恶龙
　　原本伟岸神圣的巨树现在变得狰狞可怖，由苍翠枝叶撑起的天幕上方还在源源不断的渗入腥臭的黑泥。
　　这是污染，没有经过稀释也没有经过灼烧的纯粹的污染。
　　“但是为什么会在这个时候出现？？”
　　爱丽丝皱眉。
　　这苍翠天幕都被染成黑红色的情况不同寻常，显然不是常规的污染入侵。
　　“蓝若瑾，把海洋的力量撤回来，先保护好爱丽丝再说。”
　　爱丽丝打算先用通过污染样本研究出来的东西进行自保。
　　正当此时，爱丽丝身旁的邪龙突然发出一声怒吼。
　　“这是触发了自动防御机制……欸？”
　　爱丽丝原本以为这种程度的污染入侵触发了弗兰肯斯坦保护世界的机制设定，二者即将开始一场强者之间的惊世之战。
　　然而这漆黑邪龙只是怒吼一声，然后一只爪子捞起爱丽丝就扇着翅膀狂飞。
　　被握在爪子里的爱丽丝懵逼的眨了两下眼睛。
　　“欸？”
　　思想正在懵逼，但爱丽丝构建的自律化战斗意识仍在运行，炼金之躯握着盘龙金剑对准邪龙的利爪狠狠戳下。
　　“叮！”
　　“好硬！”
　　爱丽丝感觉自己的手被反震了一下，然而那漆黑邪龙的鳞片上却没有半点划痕。
　　“虽然爱丽丝知道爱丽丝是那种会被数值膨胀淘汰的老角色，但是这数值膨胀的也太厉害了吧，这才第几个版本啊，垃圾游戏，差评！”
　　爱丽丝一边戳着邪龙的爪子一边恶狠狠的骂出声来。
　　“哈哈，毕竟爱丽丝妈妈就连最弱的庄梦蝶妈妈都打不过嘛，所以没办法刮花别人的装甲这不是很正常的吗？”
　　“蓝若瑾，你再说一遍？”
　　“若瑾什么都没有说！”
　　蓝若瑾装疯卖傻的又问：
　　“所以我们要用那个吗？”
　　“彼岸已经准备好了，真实之桥也定位完成，我们随时可以提供支援。”
　　爱丽丝一边尝试着把自己从龙爪中解救出来一边否认：
　　“暂时不要过来了，我们打不过污染的，来了也只是送菜，说不定还会像前代玩家文明那样卡复活。”
　　“至于这条龙的话……情况不对就立刻把爱丽丝拉回去。”
　　爱丽丝自言自语或者说思索对策的时候，漆黑的邪龙已经带着爱丽丝飞了很远。
　　支撑世界的巨树在火海的遮掩下只剩一个模糊黑影，渗入苍翠天幕的黑泥也在火焰中炼成块块石砖。
　　爱丽丝看着那些坠落的黑石，它们在这一无所有的世界里不断下坠，不断下坠，最终消失不见。
　　然而，爱丽丝知道它们去哪儿了。
　　一枚枚可怕的陨石穿过虚灵巨蛇的身躯坠落在地面炸出一个个深坑。
　　这些深坑指明了它们的最终去向是往何方。
　　虚幻的巨蛇在无光的黑域里游动，祂看到了，祂看到侵蚀生命的污染和点燃世界的火海共同完成的亵渎造物却最终孕育了新的“生命”。
　　充满疯狂与怨念的人工生命。
　　无光黑域的诡异生命循环引发了虚灵的好奇，但是这种好奇心与爱丽丝无关。
　　见识过真正伟力的爱丽丝仍在装模作样的解救自己。
　　路仁们拥有三具神性身躯，刚刚踏上伟大之路的祂们以之前出现过的抽象等级体系论述差不多只是刚刚进入研二的水平。
　　而这漆黑邪龙的力量已经来到了博士延毕的高度。
　　但是这邪龙终究还没有毕业，尚未获得那传说中的博士学位，甚至已经丧失了自己的科研能力，所以祂这辈子就这么上不去下不来的卡那了。
　　所以若是彼岸手段尽出，也不是不能碰上一碰。
　　研究过火焰特性爱丽丝这么点自信还是有的。
　　在爱丽丝不那么用心的自救中，时间仍在一点一滴的流逝，这漆黑的邪龙终于飞到了祂的目的地——一座长相古怪的黑色浮空城堡。
　　对于自己被丢到城堡顶部房间的事情爱丽丝已经无力吐槽，她感觉弗兰肯斯坦可能受到白鹰国国运影响太深了，到现在都还没从西方的邪龙与公主经典故事里走出来。
　　站在城堡顶端的窗台抬头看着城堡上方盘旋的黑龙，爱丽丝发现对方看起来完全没有下来交流的意思，所以她只能回到房间里重新打量周围。
　　俗话说的好，既来之则安之，来都来了，是吧。
　　何况爱丽丝现在也确实不知道自己应该选择五个不同的选项中的哪一项，索性也就放宽心看看弗兰肯斯坦带她过来的地方到底是个什么情况。
　　“嗯？”
　　爱丽丝的目光被一个看起来是梳妆台的桌子吸引。
　　桌子不是重点，重点是桌子上有一张不知道什么动物的皮，但是疑似人皮做成的纸。
　　爱丽丝拿开镇纸重物，只见纸上画着的是……
　　“虫巢意志？克瑞斯利斯？！”
　　爱丽丝没见过克瑞斯利斯本来的样貌，但是她见过式辉亚里德帝国随处可见的神圣女性雕像。
　　无论是虫巢意志还是那种美丽的女性雕像都和这张纸上绘制的东西一模一样。
　　！
　　“这里难道就是克瑞斯利斯之前说的那个研究祂的基地？”
　　爱丽丝想了想，觉得可能性很大。
　　不过管他呢，全部拆走就是了，反正俺寻思着这些东西也没人要嘞，不如让俺拾回家慢慢研究去嘞。
　　作为玉玺金龙的经济妈，爱丽丝的拆家能力比那个笨蛋强的不是一星半点。
　　只一会儿，爱丽丝所在的城堡顶部房间就已经变成了露天阳台。
　　然后爱丽丝与懵逼的邪龙对视，邪龙与懵逼的爱丽丝对视。
　　“……母亲……你……饿了？”
　　漆黑的邪龙声音中全是困惑。
　　“哈？”
　　爱丽丝的声音里也满是不解。
　　但是邪龙没有任何想要解释的意思，祂只是自顾自的点头，然后头也不回的就飞走了，独留下爱丽丝在这个没有天花板的露天阳台一脸懵逼。
　　说实话，发展到这一步，爱丽丝已经有些看不懂情况了。
　　即便已经来到了至高之天，那沟槽的荒诞感还在追她。
　　自认为思想还算正常的她完全搞不懂这些被污染的家伙到底在想些什么东西。
　　“不过算了算了，先把这地方拆了再说。”
　　“毕竟来都来了~爱丽丝又怎能空手而归~”
　　………………
　　半小时后，爱丽丝手中捧着一叠厚厚的草稿纸。
　　在她的周围，原有的浮空城堡已经一点不剩，墙沫沫子都被这只二哈萝莉挖走了。
　　金色系的娇小萝莉龙娘手里捧着摊开了会比她大好几圈的草稿纸，脸上写满了严肃。
　　她们之前的推测是对的，这座城堡实验室确实研究的是那位坚守在黄金王座万载的女王。
　　但是……
　　“一体两面？扭曲的秩序能有这样的能力表现吗？？”
　　“嘶，好像是有哎，越是可以解释得到，毕竟扭曲和秩序本就是一体两面但是结果统一的表现。”
　　“可是如果虫巢的意志真的是克瑞斯利斯的半身……但是为什么虫巢意志的死亡没有给克瑞斯利斯带来任何影响？”
　　“是因为联系被切断了吗？也有可能，毕竟过去的庄梦蝶的确做到过这一点。”
　　“但是……”
　　爱丽丝盯着草稿纸的其中一页。
　　这上面写着一个故事，一个主角名字是“普罗米修斯”的故事。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第185章 窃火者与缝合怪
　　在蓝星，“普罗米修斯”一词具体指代希腊神话中的一位提坦神。
　　此神以智慧和对人类的同情而闻名。
　　根据传说，普罗米修斯教会了人类许多知识和技巧，比如阅读、书写、数学。
　　但是其中最为出名的当属普罗米修斯为人类窃夺火种的故事。
　　根据希腊的神话传说，在世界之初人类是没有火的。
　　他们无法取暖，无法烹饪食物，更无法在黑暗中保护自己免受野兽的侵害。
　　善良的普罗米修斯怜悯人类的困境，于是他决定帮助人。
　　慈悲的神明从奥林匹斯山上的众神手中偷来了火焰，并将这火焰带回了人间，藏在一颗空心的茴香茎中。
　　自此，火的力量使人类不再依赖于众神，并且拥有了独立发展自己文明的契机，而善良的窃火者也因为自己的行为被宙斯惩罚。
　　追求知识，反抗强权，这些都是这位慈悲神明的神话传说给人类带来的启示。
　　但这只是属于蓝星的普罗米修斯的故事，属于传说里的普罗米修斯的故事。
　　………………
　　“告知人类冠冕的寓意，告诉人类在秩序中存活的真理，但是在一切结束后却遭受人类的背叛，被祂所教授的知识制成了所谓的‘最终之作’。”
　　“这算是远古版本农夫与蛇吗？”
　　爱丽丝翻阅草稿纸自言自语。
　　纵然是以一位观众的身份，她也不由得为这位善良慈悲的窃火者感到不值。
　　何况那还仅仅只是炼金时代的故事。
　　在蓝星的神话中，窃火的神明终被英雄赫拉克勒斯解救，但是在这真理破碎为理智，秩序扭曲成污染的时代，亡故的窃火者的苦难仍在继续。
　　“弗兰肯斯坦”，一个制造怪物的科学家的名字，同时也是一本书的名字。
　　在蓝星，这本书的全名叫做《弗兰肯斯坦——现代普罗米修斯的故事》。
　　正如两个文明拥有的无数相似之处，在混乱扭曲的时代，死去的希望戴上了破碎的冠冕，缝合了窃火者尸骸的祂乘坐岁月的方舟坠落在不属于祂的未来。
　　爱丽丝沉默地收起稿纸，随后轻叹一声：
　　“贵圈……可真乱……”
　　看完全部的爱丽丝感触最深的不是这些不知为何都是人形的智慧生命对于普罗米修斯的几度背叛和鞭尸，拥有庄梦蝶记忆的她完全能够理解那个时代的疯狂。
　　甚至于爱丽丝她们现在喜欢把自己细细的剁成臊子炖汤喝也是受到了庄梦蝶记忆的影响。
　　所以爱丽丝现在感慨的是敌我同源和敌我同源以及敌我同源还有敌我同源。
　　炼金的时代已经过于久远，残破的遗迹也不能让前代玩家文明确定作为那个时代代表的炼金术究竟是他们进入游戏之前就拥有的，还是进入游戏之后才从普罗米修斯那里获知的。
　　不过可以确定的是，现在的炼金术，也就是爱丽丝拥有的这一款中蕴含着秩序的力量。
　　未被扭曲的，纯净的，甚至可以称得上是圣洁的秩序力量。
　　如果没有意外，爱丽丝几乎可以确定破碎的“环”历经过三个重大的时代变革。
　　真理冠冕的时代，也就是炼金时代，普罗米修斯从尚未破碎的冠冕中窃夺秩序的真理交付给人类。
　　秩序扭曲、真理破碎的理智冠冕时代，疯狂的幸存者们又从被炼制成“最终之作”的窃火者手里传承了已经被扭曲过的疯狂秩序。
　　作为万恶之源的庄梦蝶更是直接得到了这份罪恶的癫狂馈赠。
　　到了现在，虽然罪恶的冠冕已经只剩下了一个破碎的环，但是作为传承者的爱丽丝几乎是一切的集大成之作——既拥有纯净的秩序，又是那罪恶的源泉本身。
　　爱丽丝甚至想到了这样的场景：
　　疯狂的人类窃夺了冠冕纯净的秩序，在蛰伏无尽的岁月之后对已经堕落的环举起了审判的剑。
　　很离谱，但又好像很合理，而且现在的剧本貌似就是这样。
　　前提是那位“父亲”的目的和爱丽丝她们的预估相同，而且不会出现父爱如山崩这样的情况。
　　正当爱丽丝思考时类似于“爸爸的爸爸叫什么”这样的问题时，之前蓝白色洛丽塔裙摆上熄灭的父爱微光又一次亮起。
　　爱丽丝顺着微光望去，透过灼烧污染的黑焰，爱丽丝看到了……
　　？？？
　　瞪大眼睛的爱丽丝看到一堵巨大的“叹息之墙”在朝着这边撞过来。
　　辣声势！辣速度！整个都透露着一股子要创死爱丽丝的味道。
　　哈基爱像猫猫一样直接应激的炸毛跳起。
　　咱也不知道在这一无所有的世界里她是怎么借力的，总之她瞬间就窜到了不断往外冒黑泥的猩红血枝下方。
　　保持一个不会弄脏自己的安全距离，爱丽丝眺望那即便在如此情况下也是璀璨金色的“叹息之墙”。
　　只见那墙后火光跃动，在爱丽丝的视角看来就跟他妈的行星发动机似的，都他妈烧出马赫环来了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第186章 命运。
　　神圣璀璨的叹息之墙带着无可阻挡的气势停在了爱丽丝下方。
　　爱丽丝也不知道它究竟是怎么做到的，但是它确确实实在一瞬间就将动能归零，然后稳稳当当的停在了那里。
　　金色的城墙停止前进，墙的后方钻出来一个光头，赫然就是弗兰肯斯坦那没有头发只有龙角的漆黑脑壳。
　　“……母亲……吃……”
　　爱丽丝指了指自己。
　　“我？”
　　漆黑的邪龙仍旧是没有回应，祂只是趴在金色的叹息之墙上静静地看着爱丽丝，仿若声音和动作无法达成统一。
　　没有得到弗兰肯斯坦回应的爱丽丝倒是不急，但是蓝白色的洛丽塔就不好说了。
　　带着温暖的微光不断的从裙摆上飘散出来，它们汇聚，它们凝固，它们变成了一个白色的箭头。
　　那箭头明明白白的指向了金色的叹息之墙，就差没把爱丽丝给一脚踢进去了。
　　“所以爱丽丝要去的真的就是这里吗？”
　　“爱丽丝可从没想过自己找到这里的方式是如此独特……”
　　爱丽丝摇头轻叹。
　　她是真的没有想到，那个听上去无比高大上的“命运”二字的实现过程是如此的不靠谱。
　　比她们在方块世界做的那种实验还要不靠谱。
　　“哎呦。”
　　“好啦好啦，不要催爱丽丝了，爱丽丝进去，爱丽丝现在就进去。”
　　许久没能等到爱丽丝回应的白色箭头已经开始用自己尖尖的箭头狂戳爱丽丝的脑袋了。
　　“复活方案设立，贤者之石替换成原来自带的盗版，灵魂切下来一块用来复活备用……嘶——疼！”
　　做好了随时可以舍弃这具身躯的准备，爱丽丝在弗兰肯斯坦的注视下飘向了巨大的叹息之墙。
　　这金色壁垒上缓缓展开一个深邃洞口，像是在欢迎爱丽丝进入。
　　“希望一切都如我们所愿吧，爱丽丝保佑，爱门。”
　　………………
　　“哎，疼……”
　　“唔嗯？爱丽丝的尾巴呢？”
　　“不对，爱丽丝的角也不见了？？”
　　进入洞口的爱丽丝莫名其妙的一步踏空，然后就在不断的下坠下坠和下坠。
　　终于坠地的爱丽丝摸了摸自己被摔疼的屁股，然后就发现自己的尾巴不见了。
　　好在彼岸中活跃的玉玺金龙还算是正常，这个傻子说它只是被莫名弹出去了，并没有受到什么伤害。
　　确实过自己随时可以再一次超进化的爱丽丝将目光放在前面的建筑上。
　　然后她缓缓扣出来一个问号。
　　“？”
　　在爱丽丝面前的是一座城堡，城堡通体都是璀璨的金色，一些带有金属光泽的白色点缀其中反射着不知道哪里跑出来的太阳的光辉。
　　“但是……为什么爱丽丝总觉得这么眼熟呢？”
　　稍微拍打了一下裙摆上不存在的尘土，然后爱丽丝歪歪脑袋。
　　这座城堡……是不是和她刚刚拆掉了那一座一模一样来着？
　　就在这时，爱丽丝背后突然传来了一个疲惫又温和的男性声音。
　　“回来了？”
　　伴随着声音的出现，还有一只温暖的手放在了爱丽丝的脑袋上。
　　难得的，向来没什么安全感的爱丽丝这次没有用炼金长刀把背后那人捅个对穿。
　　“父……父亲……？”
　　在路仁的思想都还没有反应过来之前，爱丽丝这具身躯的情绪突然崩溃。
　　作为炼金之躯的爱丽丝并没有搭载泪腺的模块，但是还是有纯净的水珠自少女的眼角滑落。
　　本就在震惊爱丽丝的悲伤情绪竟然能短暂主导控制权，让行为背离彼岸思潮主流的路仁现在更加震惊。
　　纯净的水珠，纯净的“一氧化二氢”。
　　在此前，爱丽丝持有的炼金术最多也只是通过其他的金色物质模拟出各种各样的理化性质而已。
　　但现在的爱丽丝竟然在随意的操控秩序，用一颗破损的仿制贤者之石完成了真正的“等价代换”。
　　她将自己身体的炼金边角料变成了可以永久存在的一氧化二氢！
　　“难道说我才是真正的菜逼？！”
　　震惊的路仁开始有些怀疑是不是自己拖累了爱丽丝这副身躯的发挥。
　　这种整个彼岸的震惊让爱丽丝这副身躯也恢复了些许的理智。
　　她徒劳地试图擦干眼角的泪水，可惜这样的行为没有任何实际的作用。
　　因为爱丽丝这副身躯才获得今天成就的路仁并不知道这位少女过去的经历如何。
　　但是作为他们的半身，他们知道爱丽丝那副戏精又搞怪的面具下隐藏着压抑的悲伤。
　　而现在，迷途游子心底的悲伤被可以依靠的温暖港湾引爆。
　　浑浑噩噩的爱丽丝试图扑进身后“父亲”的怀抱。
　　然而她扑了个空。
　　炼金的身躯穿过幽幽虚影，失乡的少女摔倒在地。
　　回头去看，和煦阳光下站着一个身着白大褂的中年男人。
　　这男人看起来不修边幅，白发苍苍，胡须拉碴，眼里还有完全无法遮掩的疲惫。
　　！
　　那人全身都是虚幻且透明的，只有两只伤痕累累的手上稍微拥有一些实体化的感觉。
　　其中一只刚刚轻轻抚揉过爱丽丝的金色长发，另一只则是牵着一位娇小的金发萝莉的右手。
　　身躯沉浸在情绪中无法自拔，属于路仁的冷静意志努力的挤出了三个字：
　　“爱丽丝？”
　　被叫到名字的幼小萝莉歪着头，蔚蓝色的大眼睛里是一种无法伪装的天真。
　　“姐姐，你就是父亲说的长大以后的爱丽丝吗？”
　　“我……”
　　路仁不知道自己是否应该给出否认的答案，因为他的觉得自己确不是真正的爱丽丝。
　　但是，这具情绪失控的身躯显然不允许他说出这样的答案。
　　牵着幼年金发萝莉手的男人对跌倒在地的爱丽丝伸出手：
　　“先回家看看吧，在这里的时光从未流动，一切都和过去一样。”
　　归家游子的身躯顺从点头，根本不给路仁本人选择的机会。
　　………………
　　金色的城堡是爱丽丝过去的“家”，爱丽丝无比熟悉的“家”。
　　不是黑色的实验基地，而是伴随爱丽丝度过童年的，充满生活气息的“家”。
　　金色的炼金傀儡来来往往，他们清扫着这里，维持着这里。
　　年幼的爱丽丝曾经给这些傀儡每一个都起过一个名字，但是现在的爱丽丝却不知道它们的名字是什么。
　　每当身边经过一只傀儡，爱丽丝就会感觉有一个名字即将脱口而出，然而每到这时，那种感觉又会消散的无影无踪。
　　就好像一切都只是一个幻觉，一个臆想。
　　虚幻透明的父亲看着情绪低落的爱丽丝没有多说什么，只是微不可察的轻轻叹了口气。
　　而天真善良的小小只少女则是放开了父亲的左手，围在爱丽丝身边甜甜的呼唤着“姐姐，姐姐”。
　　年幼的孩子不知道长大后的自己究竟经历过什么，也不知道为什么她一直在哭。
　　但是她记得父亲说过，爱丽丝就是天使，作为天使的爱丽丝一定可以让未来的自己重新笑出来。
　　毕竟，每次父亲不开心的时候爱丽丝这样做父亲都会开心起来。
　　年幼天真小天使的萝莉疗法效果不错，切实的慰藉了爱丽丝难以抑制的悲伤情绪。
　　源自身躯的失控情绪被抑制，属于路仁的冷静理智重回高地。
　　只是不知道为何，爱丽丝有些窘迫。
　　早就被路仁抛弃的荣辱尊严再一次被爱丽丝回忆起来。
　　已经遗忘长辈亲情的爱丽丝有了一种自己在外打工经历的辛酸艰苦被父母发现的窘迫感觉。
　　“父……我……”
　　属于爱丽丝的习惯差点让她脱口而出一个父亲二字，不过孤儿的开局又让路仁鬼使神差把这两个字咽了回去。
　　说实话，借助爱丽丝才能得到如今一切的路仁拜一个义父也不算过分，甚至彼岸躯壳之间的自我调侃也是直接用的“父亲”二字。
　　但是不知是窘迫还是什么乱七八糟的情绪，总之，路仁还是把这话咽了回去。
　　走在最前面的中年男子对此也没什么表示，他只是温和地说了一声：
　　“我们到了。”
　　在爱丽丝等人驻足门前的不是什么高端大气的东西，只是一个稍显华丽的餐厅。
　　在走廊时爱丽丝就闻到了其中的香味。
　　全身上下尽显沧桑的中年男人脸上带笑的轻轻揉乱了幼年爱丽丝的头发：
　　“爱丽丝先去吃饭，爸爸要和姐姐聊一会儿。”
　　年幼的小天使歪歪头：
　　“那父亲和姐姐要早点过来哦。”
　　“好，我们不需要太久的，去吧，今天的都是你喜欢的。”
　　身着蓝白色洛丽塔的金发萝莉哒哒哒的跑到被炼金造物围着的餐桌那边开始挑选自己喜欢的甜点，那双蔚蓝色的大眼睛还时不时偷偷飘向爱丽丝这边。
　　“很可爱，对吧？”
　　沧桑的中年男人脸上带着微笑。
　　“嗯……”
　　虽然作为中之人的路仁想的都是三年血赚死刑不亏之类的乱七八糟的东西，但是爱丽丝还是沉稳的点头，努力的想把自己表现得像是个大人。
　　虽然实际上爱丽丝这副相貌并没有比年幼的小天使大上多少。
　　“说实话，我曾经思考过永恒的彼岸是不是一个好的选择，因为爱丽丝从来不会思考那么多复杂的东西。”
　　“直到她永远离开我的那一天她都一直是一个天真善良的孩子，就像是上天赐予我的天使。”
　　沧桑的中年男人没有任何铺垫就切入了正题。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　在爱丽丝还没有回应之前他就继续说道：
　　“可惜我是一个无能的父亲，无能的领导者。”
　　“无论是我的爱人，我的文明，亦或是我的女儿。”
　　“他们就像是海边的沙子，只因无边大海不带任何恶意的自然节律便永坠深海。”
　　沧桑男人声音里满是疲惫，让爱丽丝都能稍微体会到那岁月的重量。
　　“所以……您……”
　　“所以觐见过真理之门，制造过贤者之石的炼金术始祖变成了智慧的敌人。”
　　
　　沧桑的中年男人把目光从嘴角带着奶油的年幼小天使那边收回，转向了现在的爱丽丝。
　　“历史的罪人背叛了慈悲的窃火者，以神明的尸骨制造了堕落的贤者之石。”
　　“文明的叛徒打碎了秩序的冠冕，打碎了人类终结一切的希望。”
　　“堕落的疯子用一个无辜新生文明万载的苦难作为代价，最终换来了……”
　　“你。”
　　沧桑男人的目光很是平静，爱丽丝几乎看不出半点情绪的波动。
　　好消息，现在的情况和爱丽丝的推测之一完全相同。
　　坏消息，那个推测偏向 bad end 。
　　又一次，这沧桑的中年男人又一次抢在爱丽丝说话之前说道：
　　“群星是一位仁慈的神祗，但祂也是一位挑剔的神祗。”
　　“被群星选中的她必将结束堕落者创造的混乱时代，她也必将彻底打碎那已经疯狂的扭曲冠冕。”
　　“一个和平又混乱的时代，一个至高造物主消失的时代。”
　　“一个属于你的时代。”
　　中年男人眼中无悲无喜，就好像已经知道了最终的结局。
　　爱丽丝知道他的意思。
　　“天赋”一物源自高位存在的赠予，除了玩家本身的渴望以外，高位存在同样需要检测玩家的思想是否合格。
　　任何一个满足了群星的选择条件，拥有那样性格的人得到了爱丽丝这具身躯都必将站在所有玩家的顶点。
　　因为一切“命运”的剧本都已经被这位“父亲”设定完成。
　　正如这人所说的。
　　一个和平的时代，不必担心像庄梦蝶那样完全没有成长的时间。
　　一个混乱的时代，源自污染的阻碍让爱丽丝在最初的优势被无限放大，此后便能无限的滚雪球，“群星”对于性格的筛选更是保证了这雪球绝对能够滚起来。
　　一个至高造物主消失的时代，庄梦蝶让冠冕彻底破碎成环，如此一来“爱丽丝”才能出现，也能肆无忌惮的进行各种正常情况下不可能实现的操作，甚至如果她想肆意夺舍玩家都没人能制裁得了她。
　　一切的巧合皆被引导成必然，命运的剧本早已书写过终章。
　　当被群星眷顾的幸运儿诞生，这个时代就必将是一个属于爱丽丝的时代。
　　这就是……
　　“命运”。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第187章 轮回。
　　接受奇迹者须得偿还代价，而命运的馈赠同样早已标注好了价码。
　　接受过馈赠爱丽丝逃不掉，也不能逃。
　　爱丽丝轻叹一声：
　　“但是，如果让她融入彼岸，她也将不再是过去的她。”
　　“何况……她残存下来的真灵和灵魂碎片并不完整。”
　　“如果强行融入，得到的只是一个拥有她记忆的忒修斯之船。”
　　满脸疲惫的中年男人摇头：
　　“这就足够了。”
　　“她依旧是她，灵魂是她，记忆是她，一切都是她，属于她的一切从未改变。”
　　“只是你不愿承认罢了。”
　　爱丽丝垂下眼眸沉默了。
　　在还没考上大学的时候，路仁就思考过龙国各种传统古典文化故事中的那种“投胎转世”。
　　遗忘所有记忆，重新经历一生。
　　这和另一个新的，毫不相关的人有什么区别吗？
　　路仁觉得没有，这就是完完全全的另一个人。
　　所谓的投胎报恩也和她真正的恩人没什么太大关系了。
　　只是在那时的路仁看到有很多人说，虽然没有了记忆，但是他们的灵魂是一样的。
　　可是在当时那个没能接触过超自然能力的路仁看来，除非灵魂不需要新陈代谢，永远都能保持恒定，不惧磨损，否则终会变成一艘忒修斯之船。
　　就像游戏尚未降临之前的蓝星。
　　肉体的细胞不断的代谢，不断的凋亡，不断的更迭，只有长寿的神经系统保证了他仍旧是他。
　　虽然现在超凡的因素已经降临，但是这样的基本原理未曾改变。
　　身体的细胞代谢被超凡的力量浸染，其代谢的内容也变成了没有杂质的超凡。
　　替换掉神经系统功能的灵魂同样也在不断的代谢，不断的更迭，不断的重组。
　　为什么伟大存在皆有神性？皆是无情？
　　因为祂们的灵魂太过强大，太过庞大，每一次对于环境中法力的摄入和泄出的量级也都太过可怕。
　　属于环境中法力紊乱无情的意志影响了祂们。
　　使用超凡能力的输出模块，用于思考的演算模块，甚至是储存记忆的真灵模块。
　　这些灵魂的功能分区模块都被这种代谢的更迭影响。
　　唯一值得庆幸的是，储存记忆的真灵受到的影响是最小的，所以即便是忒修斯之船，成为伟大存在的祂们也能勉强算得上是过去的自己。
　　路仁可以用虚灵和受难者的性格思想变化来做担保，这种等号的确立非常非常勉强，而且会随着祂们实力的变化变得更加勉强，直到彻底不再是过去的自己。
　　所以如果是一个完整的爱丽丝加入……
　　被庄梦蝶影响过一次的路仁已经开始制作彼岸阻断墙的3.0版本设计图了。
　　虽然自言自语的情况会增加，但是至少能保证每副身躯自己都是正常的，不至于变成分不清自己是谁的疯子。
　　长相可爱的金发萝莉发出了不符合她外貌的叹息。
　　“但是您应该知道，当爱丽丝成为爱丽丝，还有一人也将成为爱丽丝。”
　　中年男人把手揣进白大褂的口袋，温和又疲惫的声音中出现了些许感慨：
　　“是啊，不愧是被群星选中的智者，即便是在那种残局下都能做到这一步。”
　　当男人将手从口袋中抽出时，手中出现了一个金色的人形木偶。
　　这只木偶很丑很丑，脑袋只有一半，甚至左右手脚的长度都不协调，但是男人看着这木偶的眼神视若珍宝。
　　“这是……爱丽丝做的？”
　　看着木偶，爱丽丝确信那是自己雕刻出来的。
　　沧桑的男人将木偶递给爱丽丝。
　　“看来过去的尝试不算失败，那个懵懂的孩子还是存下来了不少东西。”
　　“懵懂的孩子？”
　　“那就是另一段故事了，它是这副炼金之躯原本的意志，一个美妙的巧合，不过现在的它仍在陪伴着你，陪伴着爱丽丝。”
　　“陪伴爱丽丝……生命的炼金术吗……”
　　疲惫的男人没有回答，只是看着手捧金色木偶爱丽丝：
　　“属于提线木偶的剧本已到终章，此后的‘命运’归属你自身。”
　　“群星的智者于你无害，她早已完成了过去的夙愿，早已舍弃自身的责任与使命，只是有另一份命运仍放不下她。”
　　“不过同为群星智者，你能解决她的。”
　　不修边幅的白发中年男人将变得和身体同样虚幻又透明的右手放回白大褂的口袋。
　　他将目光从爱丽丝身上抽离，这文明的叛徒、历史的罪人、堕落的疯子用疲惫又柔和的目光看着那天真纯粹的善良天使。
　　“叙旧的回忆就说这么多吧。”
　　“那么，永别了，‘爱丽丝’。”
　　“永别了，我的女儿。”
　　说完这句话，这眉眼间充斥着疲惫的中年男人像是一片镜子一般破碎。
　　那残渣纷飞，倒映着爱丽丝脸颊上的泪水。
　　破碎的镜面彻底消散，再也没留下半点痕迹，这个时候的爱丽丝发现自己坐在餐桌旁边。
　　
　　手中的丑陋木偶已经不见踪影，变成了一块巧克力蛋糕，她的嘴角还沾着乳白色的奶油。
　　真甜，和记忆中的味道一样……
　　不对，既然它们都还在的话，但是蛋糕应该是它们做的。
　　毕竟父亲大人根本不会做饭，更不要说制作这些糕点。
　　爱丽丝如此想着。
　　旁边的那只长得像布娃娃一样的，名叫“胡萝卜”的炼金傀儡想要给它的小主人递上一张纸巾。
　　它无法理解自己的小主人为什么在哭，但它知道，这个时候的自己应该抱着自己的小主人，就像那已经完全无法回忆起的岁月中小主人的每一次哭泣。
　　所以这个长得像是布偶熊一样的炼金傀儡的确如此去做了。
　　被柔软的胡萝卜抱在怀里，状态并不稳定的爱丽丝哭泣着，哭泣着，逐渐陷入了沉睡。
　　就像是那遥远过去的每一个夜晚……每一个没有父亲，也没有星星的夜晚……
　　………………
　　“博士，博士……”
　　“博士，您感觉怎么样？”
　　庄梦蝶慢慢睁开自己的双眼，蓝紫色的眼眸古井无波。
　　睁开眼睛就是大扔子，这很好。
　　脑袋枕在一个漂亮女性的大腿上，这也很好。
　　一切都是这样美好，像极了现充的完美人生。
　　但是庄梦蝶的眼中没有一点神采，她唯一的想法只有掐死这个装嫩装乖的老东西。
　　唯一至交好友强加在她身上的使命她已经完成，所谓同类交付给她的责任她也全部结束。
　　所以作为一切罪恶和苦难源泉的她，作为亲手开辟和结束那个时代的她，本就应该和那个堕落的时代一起沉沦在无底的深渊。
　　新时代没有她的船票，也不应有她的船票。
　　即便这艘由尸骸和苦难铸就的诺亚方舟是由她一手打造。
　　“所以你为什么要打扰死者的安寝？”
　　“我可爱的女儿，我们的‘希望’？”
　　被大扔子遮挡，享受膝枕的庄梦蝶看不到雪华明的表情。
　　但她知道，这老东西的脸上肯定是一脸的理所当然，甚至一点情绪都不会有。
　　轻轻抚摸庄梦蝶头发的雪华明也的确如此。
　　“我对此感到抱歉，博士。”
　　“然后呢？”
　　睁着没什么神采的眼睛，庄梦蝶完全不领情。
　　因为她知道这个家伙只会说一句抱歉，然后就没了后文。
　　典型的我知道错了，但是下次还敢。
　　“我再次对您表示抱歉，博士。”
　　“呵呵。”
　　庄梦蝶表示不相信这个家伙的任何一句话。
　　躺了一会儿，庄梦蝶支起身子。
　　脑袋里面昏昏沉沉的，旧的记忆，新的知识……
　　简直就像是把两个人打碎了然后放在搅拌机里搅拌搅拌最后倒在同一个杯子里一样。
　　不对，还不止是两个人，应该是三个。
　　习惯、记忆、行为……属于他们的一切都已密不可分，他们就是路仁，他们也是爱丽丝，他们更是庄梦蝶。
　　在他们感觉，过去的一切比轮回转世还要轮回转世，就像是删掉了记忆在不同的时代经历了不同的东西，最后在现在回忆起一切。
　　虽然说他们现在的情况的原理和本质确实和龙国传统文学故事中的轮回转世没什么差别就是了。
　　毕竟那些故事都说，虽然记忆没了，但是灵魂仍旧是同一个。
　　而现在的他们灵魂也确实算得上是同一个。
　　虽然每人只占了1/3，但是原本那人该有的全都有，连记忆都还在，所以完全算得上是最最最正统的“轮回转世”，甚至连忒修斯之船的问题都避开了，因为它没删东西，只加了东西。
　　唯一的问题只有操作的过程和正统的轮回转世不太一样就是了。
　　庄梦蝶捂着自己昏昏沉沉的额头胡思乱想，彻底坐直的她对雪华明伸出了右手：
　　“拿来。”
　　雪华明乖巧点头，然后不知道从哪里掏出来一个黑色系带放在庄梦蝶手上。
　　“……”
　　“6”
　　庄梦蝶就知道，狗改不了吃屎。
　　所以她不打算再跟这个一万多岁还在装嫩装乖的老登多说些什么。
　　“我的功德轮呢，拿来。”
　　“博士，您的责任已经结束了，堕落的方舟与现在的您无关。”
　　“我知道，我也没打算加班。”
　　庄梦蝶从苏醒开始就没什么波动的双眼难得有了些情绪的起伏。
　　她看着雪华明同样没有情绪的双眼说道：
　　“雪华明，你真的不是一个优秀的领导者，和爱丽丝的那位‘父亲’一样。”
　　“自私，自利，不在乎文明，只在乎爱着的那个人。”
　　“不过也是，你们都被命运选中，有些相似倒也无可厚非。”
　　“你应该知道，如果你没有唤醒‘我’，那一无所知的‘我们’必然会为了所谓前代玩家文明的知识奔波，成为文明复兴的工具。”
　　“呵，说起来这还是我亲自设计的方案呢。”
　　庄梦蝶自嘲一笑。
　　！
　　她觉得过去的自己还真是尽职尽责，哪怕自己都不想活了也还是为这罪恶的文明设计了一套归来的方案。
　　“但是现在……”
　　“现在的您已经不需要那些知识了，博士。”
　　雪华明的声音冷冷的，正如庄梦蝶说的，她和那位“父亲”一样，自私自利，不在乎文明，只在乎一个人。
　　“过去的一切都在您的记忆里，您才是失落时代真正的方舟。”
　　“你说得对，但是现在失落时代真正的方舟想要把自己辛辛苦苦救出来的文明直接炸了。”
　　“如果您真的如此希望的话。”
　　雪华明又不知道从哪里掏出来两个东西，一个是一个白金色的光轮，另一个则是一个猩红色的按钮。
　　雪华明举起右手的猩红按钮说道：
　　“它连接着所有我们所有的在线设备，博士。”
　　“按下它，一切将如您所愿。”
　　庄梦蝶看也不看那个红色的按钮，她一把抢过那个白金色的光轮扣在自己的脑袋后面。
　　说来讽刺，作为强行开启一个时代，强行让无辜的生命来到这世界遭受苦难的罪人，她却拥有难以计数的功德，那是尚未破碎的“环”本身发放的功德。
　　也就是说那个被扭曲的疯子承认了庄梦蝶的行为是一件善举，用无辜生命本身维持文明的存在是一件善举。
　　曾经的庄梦蝶用这些功德镇压自己的罪业，而现在的庄梦蝶同样需要用这个光轮为自己赎罪……
　　才怪。
　　一切与罪业相关的事宜都属于受难者，已经三位一体的他们的账本也都应该由受难者去填平，庄梦蝶只是想拿回自己在游戏开始的最初抽到的纪念品而已。
　　那是她的回忆，她的过去，以及她自己。
　　扣上功德的光轮，庄梦蝶的瞳孔和发色都被渲染成了白金之色。
　　她身上的那身修女服也散出了微光，整个人的身上都发出一种神性的气质。
　　“把那个按钮收回去吧，‘我’已经死了，我的责任早已结束。”
　　“我们会修好迷城，但是其他的只能看你们自己，那个失落的时代属于你们，而不再是属于我们。”
　　雪华明收回了按钮，以“雪”字命名的她嘴角难得带上了笑意。
　　“博士，看来您的确彻底摆脱了那女人设下的枷锁。”
　　“是啊……终于摆脱了……克瑞斯利斯……”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第188章 克瑞斯利斯
　　克瑞斯利斯，一切罪恶最初的根源之一。
　　其能力表现为“净化”，能力的作用原理是抑制需净化部分的活性。
　　但是通常而言，被污染者往往会被影响到思维，所以克瑞斯利斯的净化也往往会涉及到被净化者的思维，从而导致被净化者的思维活性也遭到抑制。
　　具体表现就像是被降智的尤克特拉希尔，那本是最接近最初的庄梦蝶的躯壳。
　　是最初的庄梦蝶，进入游戏之前的庄梦蝶，而非现在的庄梦蝶。
　　庄梦蝶是个天才，一直都是。
　　她一手将整个文明拉到了电气时代，就在他人还在苦苦思考电力的运用的时候，庄梦蝶已经开始着手全文明的机械飞升了。
　　曾经也说过，被同一位伟大在选中的两人其性格等表现几乎相同。
　　就像是那位至今仍未得知名字的“父亲”与雪华明。
　　所以，如果是路仁出现在过去，他会帮助自己的文明，也会想办法让他们度过那黑暗时代。
　　但前提是保全自己。
　　可是庄梦蝶的表现显然不是这样的。
　　鞠躬尽瘁，死而后已，将文明放在最顶端，哪怕自己早就想要放下一切。
　　她的一切诉求都是文明得到续存，哪怕那个文明只是人工生命用自己同类尸骸维系的扭曲文明。
　　这显然与路仁的思想存在极大的矛盾。
　　引发这一切的根源便是“克瑞斯利斯”，庄梦蝶曾经唯一的至交好友。
　　也是唯一一个能够理解庄梦蝶的思想究竟超过那个时代多远的人。
　　庄梦蝶讨厌植物，她觉得那坚硬的细胞壁影响了细胞的自由可变性，庄梦蝶喜欢“改变”。
　　但克瑞斯利斯则不然。
　　她喜欢植物，喜欢没有活性的“定数”，甚至对善于改变的其他人类产生了恐惧。
　　虽然是一个有着自闭倾向的宅女，但克瑞斯利斯同样也是一位天才，一位能够理解庄梦蝶思想的天才。
　　或许只是因为一个私人的学术讨论，又或许只是克瑞斯利斯的论文被庄梦蝶找上门来。
　　总之，两位思想跨越时代的天才变成了至交的好友。
　　改变是发生在哪一天的呢？
　　大概是她们没有写书的力气，所以闲来无事商讨各自对于人类定义的那一天吧。
　　庄梦蝶喜欢动物，但她不喜欢人类。
　　被冠为那个时代王冠上最闪耀明珠的她见过太多人了。
　　无论是人类的闪光点，亦或是人类的罪恶，庄梦蝶什么都知道，追寻神明的天才不想拯救人类。
　　但喜欢不会动弹的植物，恐惧外人的克瑞斯利斯却深深的爱着人类。
　　或许正是因为她对人类的恐惧，所以家里蹲的她见过的外人并不多。
　　无论是出于对天才的重视，亦或者只是因为克瑞斯利斯的美貌，总之那为数不多的外人永远在克瑞斯利斯面前保持着温文尔雅和礼貌，永远展现着人类最美好的一面。
　　所以懂得质能转换方程的克瑞斯利斯却不懂得人心。
　　于是争执发生了。
　　就像是一些姛对于彩礼的争执，克瑞斯利斯对现在的庄梦蝶感到陌生。（无恶意无歧视，作者xp是癫的，标签上都要写个“G”的，所以不会对任何还算正常的xp提出任何质疑）
　　庄梦蝶说，将一个人类以功能分区划分，拆除用于思考的神经系统以外的所有分区，换上电子与机械的元件。
　　这样，人类就不再受困于孱弱的肉体，也不再会发生那些基于性别，人种，样貌的无意义矛盾。
　　甚至于，如果将来技术力达标，还可以一点一点的替换掉血肉组织构成的神经系统。
　　到了那时，算力将不再制约人类的发展，也再不会出现智商方面的歧视。
　　人人都是天才，人类终将奔赴星辰与大海。
　　克瑞斯利斯对此感到恐惧，恐惧庄梦蝶的想法，也恐惧庄梦蝶这个人。
　　对于那时候的庄梦蝶而言，道德、人性……一切都只是阻碍科学发展的废料，阻碍她奔赴星辰大海的废料。
　　但她是位天才，所以她从不在外人面前说这些东西，真正天才懂得伪装，懂得伪装自己。
　　所以在那天之前，庄梦蝶在克瑞斯利斯面前表演的角色同样是一位追寻神明，试图用科学来解释神明存在的“正常人”。
　　就像是那个愚昧时代的其他科学家那样。
　　现在回忆来看，或许就是那天吧，那只像兔子一样可爱，一样毫无威胁的自闭宅女一如既往的沉默背后却代表着一切灾难的开始。
　　在超越凡俗尘世的力量降临之后，那不懂人心的少女却误以为保持伪装的庄梦蝶才是真正的庄梦蝶，那天的在凌乱床前说出的真言则是因为庄梦蝶受到了污染。
　　不懂人心的少女想要拯救她所承认的那位伴侣。
　　以自身为祭，以一切为祭，她成功了，庄梦蝶恢复了“正常”。
　　但她也失败了，因为庄梦蝶从未遭受污染。
　　此后的故事无需赘述，因为命运的路径在此便已埋下祸根。
　　一切就像是偶然，却又是必然。
　　因为庄梦蝶是天才，一个可以凭借一己之力支撑起一个文明的天才。
　　一个只能凭借罪恶的力量来支撑文明续存的“天才”……
　　时至今日，原本那不懂人心的少女早已仙逝，活着的人用自己记忆中的印象仿制出了一具遗落残骸。
　　只是，她让恐惧生物的孩子与生物共生，她让讨厌植物的自己变成一株植物。
　　她或许早就疯了吧。
　　或许，早在那唯一袒露过真心的好友在自己怀中破碎的那天就已经疯了吧。
　　在那之后的，只是一具被枷锁拖着前行的空洞遗骸。
　　一具再也没有自我，也不愿再拥有自我的……空洞的遗骸……
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第189章 艾丽西亚之泪
　　“呜，爱丽丝没哭，没有！呜呜……”
　　“呜，庄梦蝶你个贱人！呜呜，爱丽丝好不容易才恢复的。”
　　被名为胡萝卜的柔软炼金傀儡抱在怀里，爱丽丝一边哭泣一边责骂庄梦蝶。
　　苏醒的她哭了好久好久才好不容易恢复了情绪。
　　但是这个贱人，这个贱人绝对是故意，不然她突然回忆克瑞斯利斯干什么？
　　还专门回忆的是那种凄凄惨惨戚戚的部分。
　　这个贱人肯定是想让她爱丽丝再哭一次！
　　但……但她成功了呜呜┭┮﹏┭┮。
　　现在的他们三个在各种意义上来说都完全是同一个人了。
　　他们的过去，他们的经历，都可以说是他们自己的过去，自己的经历。
　　这种结合远比轮回还要轮回，比自己还要自己。
　　所以爱丽丝也会缅怀过去的克瑞斯利斯，庄梦蝶同样因为为父亲的逝去而感到哀愁。
　　但是……
　　但是庄梦蝶这个贱人有外挂！
　　她之前索要那个功德光轮挂在自己脑袋后面就是为了把自己的神性激发出来，让自己变得冷漠无情。
　　这样子随便这贱人回忆什么，她连一点情绪波动都不会有。
　　但是爱丽丝就不一样了。
　　如果不算路仁控制这副炼金之躯的经历，爱丽丝只是一个年幼的，十多岁就已经早夭的孩子。
　　自出生以后就没见过母亲的她，如今又彻底失去了自己的父亲。
　　尽管已经有了另外两个冷静思绪的加成，但是她终究只是一个孩子。
　　一个失乡的孩子，一个没有家的孩子……
　　抱着胡萝卜，爱丽丝又哭了很久很久。
　　用于保存爱丽丝和过去一切的棺椁已经入夜，坐在幼时常去的庭院，爱丽丝靠在胡萝卜的怀里数着天上虚假的星星。
　　这座叹息之墙就像是那位“父亲”留下的时光胶囊，其中储存的一切都和过去别无二致，时光就仿佛是定格在了爱丽丝去世的那一天，直到今日，才将一切重启。
　　但是承载过去一切的也只剩下这枚时光的胶囊了。
　　除了这里，爱丽丝已经一无所有。
　　“呜，胡萝卜，我们把房子收起来吧。”
　　“我们把这里搬到虚灵……不，干脆直接搬到彼岸去算了。”
　　归家的孩子为了防止自己再一次失去自己的家园，所以她打算把自己的家园整个搬走。
　　毛茸茸又软乎乎的金色布偶兔憨憨点头。
　　无论小主人打算做什么，它都会表示支持。
　　“那就去……唔，爱丽丝想想，是在哪里来着？”
　　“哦，对了，父亲的实验室，胡萝卜，我们去实验室。”
　　稳稳当当的坐在金色布偶兔的手上，爱丽丝殿下还是和过去一样懒惰。
　　懒惰的爱丽丝殿下被胡萝卜抱到了控制台。
　　笨蛋的爱丽丝⑨不小心按到了“~”。
　　神圣的爱丽丝陛下开始化身天灾。
　　欸？化身天灾？
　　爱丽丝有些呆萌地眨眨眼睛。
　　她记得，貌似好像也许……以前没这个按键来着？
　　不对，是肯定没有啊！这“叹息之墙”还真是一面叹息之墙啊我靠！！！
　　看着全息投影上面的那个已经开始爆甲展开的金色墙壁，爱丽丝不由得回忆起蓝星的神话传说。
　　根据蓝星希腊神话的传说，极乐的净土和冥界之间隔着一层墙壁。
　　那墙壁只有众神可以进入，除此之外的任何生灵触碰至此只能感觉到深深的绝望，于是便被命名为叹息之墙。
　　而现在，看着全系投影上那数不清的炮管子和导弹井，还有中间那个跟他妈泰坦末日武器一样巨型坑洞，爱丽丝好像知道为什么会绝望了。
　　就在这时，全息投影旁边突然弹出来一个弹窗。
　　一份歼歼歼……歼星级末日武器“艾丽西亚之泪”（Alicia's Tear）的操作说明书。
　　其中包含了操作方法，维修技术，以及模块化改造等大量知识的说明书。
　　“但但但，你你你，我我我，她她她。”
　　爱丽丝翻阅着说明书，然后越翻越心惊。
　　歼星是歼星，恒星和行星都算星，哪怕含有超凡的力量也算是星。
　　而而而且，“歼星”一词是代表一次额定功率的出力足够直接熄灭一颗星星。
　　但这座巨大的叹息之墙堡垒除了爱丽丝的小家那么丁点大的地方以外，全都是你妈用来战斗和续航的模块，各种自律化的生产线全都是可以正常运行的。
　　所以哪怕不算炸掉恒星的余波，它自己都能连着炸星星了。
　　而且最重要的是，它，可以贴脸爆星！
　　也就是说艾丽西亚之泪不怕恒星炸掉后的余波和各种乱七八糟的东西，甚至可以直接开进恒星里面洗澡，防御能力超强。
　　“这这这，这就是数值膨胀吗？”
　　得到炼金时代文明留下来的歼星级武器遗产的爱丽丝开始阿巴阿巴。
　　毕竟在她的记忆里，这座小家，啊，不对，好像也不算小。
　　总之就是她的家“只”是一座浮空的堡垒，虽然防御的能力还算不错，但是没有太强的战斗能力。
　　
　　毕竟是为了给爱丽丝一个安稳的生活环境嘛，洗地表什么的就太过分了。
　　所以直接歼星吧，把敌人都炸了，爱丽丝的生活环境肯定安稳得不行。
　　在爱丽丝阿巴阿巴之间，这本就庞大的堡垒已经彻底展开完成。
　　蕴含空间折叠技术的堡垒彻底展开之后体积膨胀成了原来的数倍。
　　那最中心无法闭合的深邃空洞更是看一眼就让人不由得汗毛直立，动弹不得。
　　为什么爱丽丝会知道这一点呢？
　　因为在外边儿到处飞的那条黑龙已经开始汗流浃背了。
　　“弗兰肯斯坦”，死去的希望，窃火者的遗骨，点燃世界的黑焰……
　　这无数名号的持有者在此刻竟然恢复了些许神志。
　　那若有若无的锁定和危机感让祂想起来了，祂好像不是怪物，只是融入祂半身的遗骨在寻找那位创造了祂的……“父亲”？
　　不对，刚刚那小小只的好像是“母亲”来着？
　　不过那位创造祂半生的存在是父是母弗兰肯斯坦已经无心分辨，祂疯狂扑棱着翅膀和两只前爪表示自己的无害。
　　祂的直觉告诉祂，祂应该这么做，否则无论是飞走亦或是将自己化成漫天火焰都逃不开这让人毛骨悚然的锁定。
　　不得不说，伟大存在的直觉可真准。
　　刚刚得到超级厉害的新玩具的爱丽丝真的很想丢一发末日武器出去试试水。
　　毕竟可以歼灭星星的武器耶，爱丽丝是真没见过那种场面好吧。
　　哪怕不是为了看炸烟花也得先看看这武器的威力吧。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第190章 神不爱世人
　　“嘶，要不还是把祂炸了吧。”
　　爱丽丝坐在控制台上喃喃自语。
　　“战斗方面可以清洗地表，防御方面也能把自己变成漫天火焰，所以炸了也不一定会死干净……”
　　“确实是一个完美的靶子欸。”
　　爱丽丝不安分的爪子蠢蠢欲动。
　　“大不了出力放低一点，给祂留口气，反正是庄梦蝶造的，只要还有一口气咱们都能给祂修好。”
　　爱丽丝不安分的爪子已经放在控制台上了。
　　就在这时，全息投影上显示的世界突然变成了红色，控制台的其他地方也弹出了象征着危险警告的弹窗。
　　“危险来自……上方？”
　　爱丽丝赶紧把镜头拉到上方，在不知道多少K的高清镜头下，猩红枝叶上的眼睛清晰可见，但那些眼睛现在一颗又一颗的爆裂开来。
　　炸出的原浆洒落在艾里西亚之泪自动激发的护盾上，又被其防御机制蒸干。
　　炸开的眼珠洒下了一场红白相间的，恶心的雨。
　　但这些红白相间的雨滴还不是最恶心的，更恶心的是那些占据了炸开眼珠空位的黑色泥浆。
　　这些带着腥臭的恶心黑泥挤爆眼珠之后就自顾自地占据了此处，密密麻麻的肿瘤黑块将整个如血管般跳动的枝条变成丑陋臃肿的黑色梗块。
　　看起来就像是堵住血管的癌症肿瘤。
　　爱丽丝看着这一切，脸上露出止不住的嫌恶。
　　庄梦蝶时代一切苦难真正的根源，侵蚀冠冕招致灾恶的“污染”。
　　“有些不对。”
　　爱丽丝皱眉。
　　庇护世界的巨树是庄梦蝶最强大的作品。
　　弗兰肯斯坦这一造神计划的失败之作的战斗力相当于清洗地表的级别，比原本的普罗米修斯差了不少，但胜在可控。
　　而这庇护世界的巨树仅仅使用垂下的几根枝条就可以与弗兰肯斯坦打成平手，在庇护世界的相关能力范围更是超越了过去的普罗米修斯。
　　所以这次污染的强度显然不对，竟然让尤克特拉希尔红温了这么久都还没有恢复正常，甚至现在还开始结块了。
　　爱丽丝可不会觉得几万年难得一遇的超强入侵会在她进来的时候就突然发生。
　　“方向键……找到了！捕获网呢？……在这！”
　　爱丽丝拍下象征捕获网的虚拟面板，艾莉西亚之泪外层的各种力场随之发生改变。
　　原本嘶吼着想要化身漫天火焰烧却污染的弗兰肯斯坦一脸懵逼的被艾丽西亚之泪捕获，黏炮火装甲的一角抠都抠不下来。
　　“？”
　　弗兰肯斯坦的问号都还没打出来，一种超绝推背感差点把祂的脑子都顶出来。
　　第一次开歼星舰的爱丽丝直接弹射起步，庞大的堡垒只是瞬间就已飞到了尤克特拉希尔树干所在之处。
　　“这才多久，怎么活化程度都高成这样了？”
　　打野归来的爱丽丝发现她家的上单大树已经扭曲得不成树形，看起来都快活化成一只血管外露的扭曲触手怪了。
　　“这个样子必须进去看看日志才行啊……但是堡垒的自律化系统爱丽丝都还没搞明白呢……”
　　暂时还不想离开新玩具的爱丽丝喃喃自语：
　　“所以就决定是你们了，出来吧，庄梦蝶！”
　　爱丽丝猛的拍下一个虚拟按钮，庞大的金色堡垒立刻对主人的命令做出了回应。
　　炫彩星云般的空洞从炮口张开，六个身影从此处落下。
　　分别是带着雪华明的人形庄梦蝶，带着蓝若瑾的树形庄梦蝶，还有带着受难者的虫形庄梦蝶。
　　此刻，庄梦蝶们齐聚一堂，齐聚在可以击碎星星的炮口前方。
　　“喂喂喂，能听到吗？”
　　“哦，好像可以欸。”
　　“哎呀，爱丽丝就是让你们见个面而已，有必要感动到发抖吗？”
　　“放心啦，这个炮口的蓄能只是机器自检的正常现象，善良天真可爱的爱丽丝殿下绝对不会按下去哒。”
　　看不清样貌的庄梦蝶三人还好，因为祂们三个的样貌现在都模糊不清，也不知道表情是啥样的。
　　但是我们的蓝若瑾殿下是真的破大防了。
　　作为和爱丽丝思想、行为等各方面都最接近的身躯，蓝若瑾受到爱丽丝的影响也是最大。
　　同时她的来源又是因为庄梦蝶，所以她受庄梦蝶的情绪影响同样极大。
　　可以说，蓝若瑾才是所有路仁思维线程中最伤心的那个可怜虫。
　　所以你知道她为了在尤克特拉希尔面前绷住自己的表情不给路仁们丢大脸有多困难吗？
　　不，你不知道。
　　爱丽丝，你没有心！
　　无家可归孩子的哭泣自是无人在意，因为在这里的大伙都没了家，谁也没比谁惨。
　　甚至由于路仁这一方至少还有一个妹妹，所以在一众倒霉蛋里，还显得幸运了不少。
　　爱丽丝关掉了末日武器的炮口蓄能，她清了清嗓子，通过这个不知道为什么能在真空传声的设备说道：
　　“咳咳，都听爱丽丝说两句啊。”
　　“问题呢就是这么个问题，情况呢就是这么个情况。”
　　
　　“我们解决问题的关键呢，就是要找到关键的问题。”
　　“好了，你们不要那么看着爱丽丝了，爱丽丝不闹了好吧。”
　　“总，总之，爱丽丝在外面挡着，我们这一次的目标是弄明白世界树现在是什么情况，如果可以的话顺便把祂净化掉。”
　　“尤克特拉希尔你不要这么看着爱丽丝，爱丽丝知道你想做什么。”
　　“你不想当树，不想当囚徒，想要自由，所以想找爱丽丝当接盘侠，爱丽丝懂，因为爱丽丝也不喜欢以前的庄梦蝶的癫子设计。”
　　“但是再怎么说我们现在也得先把污染的事情弄明白，现在庇护之内的世界承受不起污染的冲击。”
　　“唔嗯，好像就这些了？那就快去吧，这个世界的未来就看你们了。”
　　三只庄梦蝶面面相觑。
　　庄梦蝶本蝶还好说，爱丽丝的想法就是她的想法。
　　尤克特拉希尔也好说，这件事情关乎祂能否重获自由，重新变回那个没有被钢印束缚思想的超级天才，哪怕“神”并不爱着世人。
　　“克瑞斯利斯，你呢？”
　　现在的克瑞斯利斯不是庄梦蝶也不是克瑞斯利斯。
　　她只是用记忆的碎片拼凑出来的零落残骸。
　　她谁都不是，她也谁都是。
　　克瑞斯利斯看着庄梦蝶神圣的白金色眼瞳，这位守望土着人族万载的女王轻叹：
　　“虽然你们否认那是我，但……我毕竟承载了这个名字，我也毕竟曾经是她，是她们……”
　　“请让我为此事尽一份绵薄之力吧，至少那些孩子们也是这片大地的生灵。”
　　庇护世界的神明不爱世人，但与灾厄共生的怪物深深的爱着世人。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第191章 树？树。
　　“呜呜，为什么若瑾也要进来，明明和若瑾一点关系都没有。”
　　蓝若瑾觉得自己真是倒了大霉了，早知道就一直呆在海洋世界了，来这无光黑域啥好东西都没捞到不说，现在还被拉了壮丁。
　　明明有庄梦蝶一个就够了嘛，毕竟这整棵树都是庄梦蝶设计出来的，这地方庄梦蝶比她老家还熟悉。
　　集体团建就是在浪费躯壳的生产力！即便这具身躯没有从事生产。
　　相较于蓝若瑾的愤怒，跟在蓝若瑾身边的雪华明倒是显得开心，向来面无表情的嘴角上都勾起了些许笑意。
　　她从未见过庄梦蝶博士如此活跃的模样，在她的印象里，无论是哪个模样的博士都永远在为文明的续存奔波，偶有的轻松与幽默也都是博士模仿正常人做出的伪装，而非出自博士的本心。
　　就像现在的庄梦蝶本蝶一样。
　　璀璨的光轮让人看不清庄梦蝶的容貌，在光的遮掩下，庄梦蝶面无表情。
　　她轻轻从血管般跳动的枝干上刮下一点点猩红血块，再静静分析其中蕴含的杂质。
　　侵蚀的程度很高，几乎快要达到庄梦蝶曾经设立的高危阈值，也难怪尤克特拉希尔会活化至此。
　　但是……为什么？
　　疯狂年代的时光没有意义，唯有一次次的循环记录着永恒。
　　但是即便经历过无数次火的循环，这种程度的污染入侵，庄梦蝶也才见过几次。
　　而且那几次的入侵全部都会符合某种节律，就像是一种周期。
　　虽然现在的时间并不准确，但是显然不在那周期的轨道之上。
　　所以……是因为爱丽丝吗？又或者是为了这现世仅存一份的纯净的秩序？
　　虽然上辈子和污染抗争了一辈子，但是庄梦蝶现在也不是很确定这污染究竟想要什么。
　　不过大概率是和爱丽丝脱不开关系的。
　　思考中的庄梦蝶停下了脚步。
　　“尤克特拉希尔，我记得我们设计的世界树中枢不是长成这样的，你的审美已经变得如此扭曲了吗？”
　　“我怎么知道？我是个疯的，你问我？”
　　尤克特拉希尔回答得理不直气也壮。
　　祂被囚禁在这里这么久，成天疯疯癫癫的是因为谁呀？
　　抛开祂过去也是庄梦蝶的事实不谈，难道这个复活赛打赢的庄梦蝶就一点错也没有吗？
　　对此庄梦蝶也只能是叹了口气。
　　行吧，也的确赖她，她就是万恶之源，死了活该的罪人。
　　连自己都嫌弃自己的庄梦蝶戳爆了堵在门口那个肿瘤一样的脓泡。
　　散发着腥臭的黑色脓液流出，看起来恶心至极。
　　“嗯？”
　　神性状态下的庄梦蝶难得的发出了疑惑的声音：
　　“尤克特拉希尔，你把我们没完成的设计做完了？”
　　“？”
　　虽然是个小光人，但是庄梦蝶也能感觉出来祂是一脸疑惑。
　　“就是当初我们没能攻克的，通过诱导的方式引导‘污染’的转移与聚合。”
　　“这一团脓液就是被聚合的污染产物。”
　　尤克特拉希尔歪头：
　　“我布吉岛啊。”
　　“也有可能是她给我降智弄得我都忘记了。”
　　尤克特拉希尔用手指着克瑞斯利斯，一副告状的模样让庄梦蝶不知道该说什么好。
　　庄梦蝶无言摇头，随后跨过恶心的浓缩污染。
　　推开一扇木质的华丽门扉，庄梦蝶看到了一颗跳动的，长得像是脑子一样的血红心脏。
　　这里就是庇护世界之树的核心中枢。
　　熟悉的场景，勾起了庄梦蝶的回忆，但是她想起的并不是那疯狂的年代，反倒是一无所知的爱丽丝第一次通关等级评定副本时候的场景。
　　“真像啊。”
　　庄梦蝶感慨。
　　命运齿轮开始旋转的时间节点是路仁得到了爱丽丝这具身躯的时候。
　　但齿轮真正扣合则是因为一无所知的爱丽丝杀死了那株罪恶的巨树。
　　而现在，命运的齿轮已经闭环，她们又一次见到了近乎相同的巨树。
　　尤克特拉希尔双手抱胸：
　　“现在我们怎么做？”
　　“先说好啊，虽然咱们因为我的本体没有精力阻挡所以混进来了，但是只要咱们触碰这颗心脏祂就肯定会回来防御咱们。”
　　“而且本体给我反馈的信息说那边对抗污染正在关键时期，咱们这边贸然开始净化的话绝对会导致那边出问题，到时候放进来的污染可能不只有一点两点。”
　　作为设计者的庄梦蝶当然也知道这些问题：
　　“稍等片刻，爱丽丝会解决这些的。”
　　“要用那个气息很恐怖的东西炸一发吗？说实话，我觉得这不是个好主意。”
　　“不，暂时还用不上那个，对于现在而言，弗兰肯斯坦的火暂时足够。”
　　“暂时？不是，你们还真的打算点那个炮啊？”
　　“也许吧……如果推理可行的话……”
　　尤克特拉希尔沉默了，也可能是被庄梦蝶的疯狂吓到了。
　　庇护世界的巨树之内稍显沉默，但是巨树之外可谓热闹至极。
　　遮盖天空的枝叶上原本遍布着密密麻麻的猩红血眼，但现在那些眼睛一枚又一枚的炸开，原本存放眼睛的空洞又瞬间被腥臭污浊的污染占据。
　　那污秽的一切让缩在歼星舰内的爱丽丝都能感觉到有一种莫名的恶意从背后袭来。
　　“啧，弗兰肯斯坦现在怎么这么混乱，以前设计的指令集都用不了了。”
　　“咦？这个指令竟然还能用哎。”
　　“好，既然这个能用的话……那就再把属于普罗米修斯的那部分遗骨调用起来。”
　　“能跑起来！爱丽丝果然就是个天才！”
　　“好，去吧，弗兰肯斯坦。”
　　“为了爱丽丝，为了你的陛下，去点燃大海吧！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第192章 庇护之外
　　漆黑的邪龙长啸一声，随后猛地升上天空。
　　逐渐熄灭的火海被重新点燃，阴冷的无光之火继续履行它万载岁月的职责。
　　污浊的黑泥燃烧成坚硬的石块，黑色的石块又从空中坠落，坠入无底的深渊。
　　“这个效率……足够了。”
　　“华明。”
　　庄梦蝶呼唤一声，雪华明马上会意。
　　“博士，我需要一些算力供给。”
　　“虫巢的网络可以吗？”
　　“可以，但是虫巢网络和我们的思考汇编方式不同，转码需要占用更多的算力带宽。”
　　庄梦蝶点头，这不算什么大事。
　　“尤克特拉希尔，开始吧。”
　　“这就开始了？”
　　“不然呢？”
　　“我……哎，算我欠你的。”
　　包裹在光中的女性人形长长地叹了口气：
　　“我把自己融入本体以后也挡不了多久，你们得尽快。”
　　“还有，记得到时候要把我救出来，别到时候发现这污染解决不了就直接跑了。”
　　“听到了吗庄梦蝶，别像以前那样，让我顶在这里，然后自己跑路了。”
　　庄梦蝶点头，这种状态下的她冷漠又无情，简直和灰太狼是同一个模子刻出来的。
　　“遗言说完了吗？说完了就赶紧进去，弗兰肯斯坦挡不住太久。”
　　“庄梦蝶你……哎，算了，记得到时候一定要把我放出来啊，绝对绝对不要把我忘在里面了，不然我下辈子做树也不会放过你的。”
　　尤克特拉希尔颇为悲壮的被蓝若瑾一尾巴拍到那像脑子一样的心脏里面去了。
　　尤克特拉希尔走了，什么都没有留下。
　　紧接着克瑞斯利斯又发现众人的目光移到了她的身上。
　　“我也要进去吗？”
　　“不，你不用。”
　　一直保持沉默的受难者难得开口：
　　“这个皇后玉玺还给你，蠕动之地人族的信仰与思想都在其中，包括曾经你使用过的网道。”
　　“你已经不需要这些东西了吗？”
　　“不需要了，虽然你的记忆已经破碎，但是你也知道，信仰不是好东西，以后少用。”
　　伟大存在的声音会调动其他生灵的情绪，克瑞斯利斯从中感觉到了一种自我的奉献与牺牲。
　　这种感觉让克瑞斯利斯觉得受难者的这句话就像是一句遗言，充满了悲壮。
　　甚至让克瑞斯利斯回忆起最近天天和受难者一起琢磨怎样消除罪孽的时光。
　　不知为何，克瑞斯利斯突然想要开口挽留。
　　可惜一如既往的，路仁的逼格维持不过3秒。
　　刚刚踹进去一只尤克特拉希尔的蓝若瑾飞起又是一尾巴。
　　受难者成功出舱，感觉不是很好。
　　上下拍拍手，蓝若瑾碎碎念着：
　　“按照以前的设计，象征植物的世界树和象征动物的虫巢意志是可以共生的。”
　　“虽然当时构想的最后一步还没完成，但是理论上是可行的……”
　　“嗯……但是毕竟过了这么多年了，弗兰肯斯坦都有好多地方不一样了，世界树和虫巢意志也变了好多……”
　　“果然还是得降个智吧……再不济也能方便我们操作一点……”
　　………………
　　庄梦蝶博士的小队献祭两名队员换来的成果非常显着。
　　世界巨树身上像是血管一样的枝叶不跳了，恶心的黑色泥浆也在猛猛的往庇护之内灌入。
　　看起来就像世界之树放弃治疗了一样。
　　“虽然爱丽丝亲身体会过，但是这种降智的能力也太可怕了吧。”
　　缩在胡萝卜怀里的爱丽丝瑟瑟发抖。
　　庄梦蝶制造出来的最强个体伟力都傻成这样了，这要是用在她爱丽丝身上，那还不得把她变成一个只会阿巴阿巴，任人摆布的可怜人偶？
　　要是再正好遇到一个像她们一样的变态那可就惨了，一定会被先这样，再那样，再那样的。
　　果然，外面的世界太恐怖，唯有末日武器能带给爱丽丝些许温暖。
　　遍地都是“熟人”的，足够炸掉太阳的“些许”温暖。
　　被柔软又宽大的炼金布偶兔抱在怀里，爱丽丝胡思乱想。
　　就在这时，控制台上的警报突然响了。
　　爱丽丝一看，是某个枝叶的薄弱层被突破了！
　　“哪呢哪呢哪呢？跃迁跃迁跃迁！”
　　爱丽丝在一大堆面板上翻找，然后猛的拍下一个代表跃迁的面板。
　　拥有超凡力量的器械就是好用，艾丽西亚之泪的回应很快，爱丽丝嗖的一下就来到了被污染蚀穿的伞盖之下。
　　第一次的，爱丽丝看到了庇护之外的世界。
　　翻涌的黑泥，恶心的黑泥，腥臭的黑泥。
　　仅仅只是看了这一眼，爱丽丝就感觉自己的认知受到了污染。
　　“好……好，恶心……”
　　“不对呀，在庄梦蝶那时候这黑泥也没这么恶心啊。”
　　爱丽丝想吐，但是从没吃过东西的她根本吐不出来。
　　这时候，翻涌的污染也发现了艾丽西亚之泪。
　　它们争先恐后地从伞盖的缺口上涌出，虽被无光的黑焰灼烧冶炼，但终究会有一些漏网之泥。
　　
　　“咦~好恶心！”
　　突破世界树庇护的污染带给爱丽丝更强烈的不祥和反胃感。
　　爱丽丝想到这种东西可能会碰到自己的全新大玩具就感觉头皮发麻。
　　“末日……不不不，这个不行，开了末日武器整个庇护层都不知道被炸出来多大一个坑，到时候爱丽丝可填不上。”
　　“那就常规武装？”
　　“倒是可以，正好试试这个堡垒的常规战斗力。”
　　做出决定，爱丽丝在面板上翻翻找找。
　　“啊，找到了，自律化程序……”
　　“欸？啥玩意儿？自律化 AI 要爱丽丝自己提供？？？”
　　爱丽丝就说怎么一直没有看到舰载 AI 大姐姐的出现。
　　毕竟都星际堡垒了，和舰载 AI 谈恋爱之类的活动又怎么能少得了呢？
　　但是……她现在上哪儿去找个 AI 来开飞船？
　　“哎，等等，爱丽丝好像确实有一个超级 AI 来着。”
　　在进入至高天之前爱丽丝把德尔塔托付给了虚灵。
　　一来是防止爱丽丝这具身躯真的出什么意外，分开可以让损失最小化。
　　二来是当时的爱丽丝也确实用不上德尔塔，不如给承载未来之城的虚灵使用。
　　“德尔塔，好久不见吖。”
　　“殿下，按照您家园的时间计算，我们分别的时间才刚刚过去一周。”
　　“是吗？”
　　爱丽丝歪歪头。
　　彼岸现在同时运行的线程太多了，他们的一天等于别人的不知道多少天，所以他们的时间观念早就已经混乱不堪。
　　何况这一次还回忆起了两个“前世”，直接给本就混乱的时间观念来了个雪上加霜。
　　“哎，不对，又想到其他东西上面去了。”
　　“爱丽丝思想怎么这么发散，好烦。”
　　自我嫌弃的爱丽丝把德尔塔扣在控制台上。
　　“德尔塔，揍他！”
　　虽然这话没头没尾，但是不愧是堕落时代的顶级 AI，德尔塔听懂了。
　　为了方便自己不太聪明的女儿使用这艘叹息之墙，那位父亲煞费苦心的在数据库中预留了许多不同种类的接口，所以拥有权限的德尔塔很快就成功接管了艾丽西亚之泪。
　　直到这一刻，这艘即便是在星际时代也可以称得上是强大的炼金堡垒才真正展现出属于它的威能。
　　沉寂无数岁月的生产线重新开动，已经储存在仓库的各种弹药和武装被自动推到属于它们的地方。
　　一无所有的至高天本就沉默，在这一瞬间爱丽丝感觉这个世界更是寂静无声。
　　因为除了艾丽西亚之泪以外的所有东西全部被干碎了，一点粉末都没能留下，也就没有东西能发出任何声音。
　　爱丽丝看着全息投影上的画面，一张小嘴不由自主的张大。
　　爱丽丝知道这是一艘可以歼灭星星的堡垒，爱丽丝也知道在星际时代玩的都是超视距打击，而不是白鹰国超级英雄电影那样的个人英雄主义贴脸互搏。
　　但是不得不说，难怪贴脸跳帮的画面可以换来无数电影票，发生在视距之外的灭绝令哪有这种贴脸开大来的畅快，这种庞大要塞上面飞出去无数炮火然后把前方的一切都炸得稀巴烂的场景看的是真爽。
　　反重力引擎？不行！
　　分级式化学火箭推进引擎？行！
　　还得是把高科技放在长矛的矛头上然后用手臂把它投掷出去。
　　当然，觉醒了特殊喜好的爱丽丝在围观的时候也没忘了正事。
　　“德尔塔，艾丽西亚之泪的续航怎么样？”
　　“殿下，这一点您不必担心，这座堡垒搭载了很多种能源回收方案。”
　　“那生产线呢？我看这一下好像打出去了好多东西，这能扛得住吗？”
　　“殿下，艾丽西亚之泪核心生产中枢的命名为‘堕落贤者之石’，备注为‘以真神尸骨铸造’。”
　　“那没事了。”
　　爱丽丝拍拍自己贫瘠的胸口。
　　堕落的贤者之石嘛，她知道，就是庄梦蝶一直也没找到的那个东西。
　　根据炼金时代遗迹的记载，遭受背叛的窃火者身躯被熔铸成最终之作，而灵魂则是被炼金术的始祖制造成了可以创造出一切事物的贤者之石。
　　但是众神毕竟是众神，即便是怜悯人类的善意神明也有自己的尊严，也有自己的愤怒。
　　所以这枚贤者之石堕落了，变得扭曲，变得疯狂。
　　但俗话说得好，黑化强七分，洗白弱三分。
　　所以炼金术的始祖对可以实现任何愿望的扭曲‘圣杯’提出了自己的问题：
　　“你，有什么愿望吗？”
　　对于这倒反天罡的问题，扭曲的圣杯沉默片刻之后竟然真的回应了。
　　它说，它想毁灭，想毁灭一切，它不想成为象征着创造的贤者之石，它想成为代表毁灭的堕落之石。
　　现在看来它的愿望实现了，虽然实现的方法有点扭曲，但你就说实现没实现吧。
　　对于无名爹的恶趣味爱丽丝也不好多说什么，毕竟受益人是她，遗产继承人是她，保险单上的名字填的也是她。
　　！
　　所以爱丽丝只是摸着下巴说道：
　　“德尔塔，这艘堡垒上面有自带防护功能的探测器吗？就是那种简单一点的，全封闭的，一次性的那种。”
　　“殿下，仓库中没有现货储存，但是有数千种相关的设计图，如果您需要现在就可以投入量产。”
　　“那就划一批生产线去造这个，有设计图的都制造几个，就往咱们上面那个空洞丢，再多弄一些炮火作为掩护。”
　　“是，殿下。”
　　德尔塔得到了命令就立刻去执行。
　　疯狂的堕落贤者之石对于可以招致毁灭的订单一向来者不拒，而且效率惊人。
　　一个半小时以后，爱丽丝成功得到了幸存探测器带回来的信息。
　　“污染指数……好，终于达标了，这破玩意儿真难洗呀。”
　　“那么，就让爱丽丝来看看现在外面到底是个什么情况，是不是和以前一样，又要爱丽丝和这老对手一起打个几百几千年。”
　　爱丽丝搓搓手，拥有庄梦蝶记忆的她对于对抗污染这件事情，还是有点自信的。
　　所以她迫不及待的打开了这一份通过机器人控制机器人控制机器人控制机器人的循环控制链弄回来的安全信息。
　　然后爱丽丝缓缓打出一个问号。
　　“？”
　　往外面丢探测器只是她的突发奇想，其实没有抱太大的希望。
　　毕竟在庄梦蝶的时代，污染之外只有污染，层层叠叠，无边无际的都是污染。
　　爱丽丝原以为自己这次得到的也只是一堆恶心黑泥的结果，但……不是。
　　恶心黑泥的厚度比爱丽丝原本预计的结果要少了很多很多，甚至可以说只有覆盖在世界之树枝叶上的薄薄一层。
　　所以探测器突破了污染的封锁层，看到了外面的世界。
　　一个和蓝星所在的宇宙相差无几的世界，群星闪耀，空旷寂寥。
　　看到德尔塔做出来的三维模型，爱丽丝的第一反应就是这不可能。
　　曾经的庄梦蝶并不是没有尝试过突破污染的封锁，为了让文明延续都疯掉的她把几乎所有能用的手段都用过一遍，甚至火种和方舟都只是庄梦蝶一众的文明续存手段中平平无奇的两个。
　　但是显然，庄梦蝶失败了，执行那些方案的身躯也都已经了无音讯。
　　看着三维模型，爱丽丝失神的呆愣在原地。
　　一直呆愣到第二个幸运儿归来。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第193章 循环。
　　庇护世界的至高之天就像是一把雨伞。
　　粗壮的树干是伞柄，上方的枝条是伞骨，顺应枝条而生的树叶是伞盖。
　　但现在的至高天之伞既不是苍翠也不是猩红，它是一把漆黑的雨伞。
　　腥臭的污染黑泥就像是一层黑色的防水漆面，薄薄一层的覆盖在伞盖上方。
　　和过去的时代，和庄梦蝶曾经的设计相差甚远。
　　“污染难道真的退去了？因为破碎之环的沉睡而退去了？”
　　“还是说，这只是污染反馈回来的假信息？”
　　虽然接连几台探测器都反馈了相同的结果，但是爱丽丝依然无法确定哪一个才是真实的答案。
　　万载岁月的长度让一切都变成了可能，所以爱丽丝选择优先修好庇护世界的巨树。
　　“既然受难者已经成功融进去了，接下来就是净化尤克特拉希尔以及拿回世界树的控制权限。”
　　想了想，爱丽丝说道：
　　“德尔塔，给末日武器充能，瞄准方向的话……直接瞄准尤克特拉希尔的树心吧。”
　　忠诚的 AI 只会忠诚的执行其主人的命令，无论对错。
　　所以当爱丽丝明确提出自己要求的时候，德尔塔只是回应声“是”。
　　至高无上幼年女王的命令从金色的“胡萝卜”王座上发出，激活象征毁灭的末日武器的指令让那已经疯狂的贤者之石兴奋无比，被毁灭欲望驱动的它直接爆发出了可怕的效率。
　　不一会儿，整艘炼金堡垒身上就涌动着磅礴而恐怖的能量，最前方的无法闭合的深邃空洞更是带着无与伦比的毁灭气息。
　　原本争先恐后的想要钻入世界的污染黑泥停止了渗透，早已不再动弹的庇护世界之树竟也开始抖动漫天的枝条。
　　污染擅长侵蚀，擅长同化，擅长以量取胜，但是它们自身脆弱。
　　庇护世界的巨树倒是擅长防御，但是防御的是污染和火以及一些乱七八糟的常规冲击。
　　所以祂们二者都没有把握自己可以在这末日武器的毁灭性打击下保全自己。
　　看着瑟瑟发抖的两个家伙，爱丽丝点头。
　　果然，射程和火力才是真理，既然能吓住祂们那接下来的就好办了。
　　蓝若瑾扶正自己头上的海蓝王冠然后转过头看克瑞斯利斯：
　　“可以了，爱丽丝把祂们都吓住了，所以我们开始吧。”
　　拿着皇后玉玺的克瑞斯利斯很想说我也被吓住了，但毕竟也做了万年的女王，克瑞斯利斯还是很快就调整好了心态然后点头称是。
　　“还是你先？”
　　“对，若瑾先来。”
　　蓝若瑾点头，然后擦了擦自己的海蓝宝石王冠。
　　“你们这群吃白饭的，出来帮若瑾干活了。”
　　海蓝宝石王冠摇晃，其中似有人鱼虚影游动。
　　“你们在干什么？若瑾是要你们帮忙，不是要你们建立祭坛！”
　　“什么？什么叫做呼唤海洋妈妈需要？海洋妈妈不是喊一声就出来了吗？”
　　“你们竟然不信？哼，敢小瞧若瑾是吧，那看着啊。”
　　蓝若瑾装模作样的咳嗽一声，然后高声喊道：
　　“妈，若瑾又双叒叕被坏人欺负啦，救命啊！”
　　“妈！！！”
　　蓝若瑾话音还未落，她头顶的海蓝王冠就溅起了许多水花，虚幻的水流环绕着蓝若瑾，蓝若瑾感到了其中的安抚，但是身边的克瑞斯利斯却只感觉到水流的狂躁。
　　“海洋妈妈，你搞错了，欺负若瑾的不是她！”
　　蓝若瑾用纤纤玉指指着那颗像脑子一样的心脏，说话的声音就像是小学生告状：
　　“就是祂，就是祂想要吃了若瑾！妈，帮若瑾揍祂！”
　　海洋是慈悲，是包容的，是孕育万物的，也是没有脑子的。
　　源自乖女儿声情并茂的告状让这位不太聪明的“母亲”怒不可遏。
　　它张牙舞爪的扑向了那像脑子一样的心脏。
　　而旁边的克瑞斯利斯则是努力控制着自己不要去看身边那只小鱼得志的蓝若瑾。
　　调整好心情的她长长叹息一声，然后把自己的右手轻轻放在跳动的心脏上。
　　“‘净化’世界树吗……过去的‘我’好像经常做这样的事情呢。”
　　“虽然……那或许不是我……”
　　引导人族的女王自我迷茫，她闭上双眼，用心去感受，用心去引导，用心去体会过去的自己曾经经常做的这件事情。
　　她想以此找回曾经的自己，哪怕只是些许相同的感觉。
　　受难之人的意志，海洋的意志，净化的意志，庄梦蝶和雪华明的意志。
　　一大堆的外来思想侵入庇护世界的巨树，哪怕有尤克特拉希尔这根叛徒的掩护也不免会让世界树产生抵抗的行为。
　　但……谁叫外面有个正在充能中的末日武器呢。
　　身体里面乱点就乱点吧，虽然好像进来了蛮多奇奇怪怪的东西，但是她们弄的自己还挺舒服，有种即将升天的感觉。
　　可是外面那个狰狞恐怖的大家伙就不一样了，这要是没挡住的话那就不只是自己这层庇护世界的薄膜被捅破这么简单了。
　　！
　　会怀上亮晶晶的“小宝宝”的！
　　庇护世界的巨树虽然已经陷入疯狂，但是祂暂时还不打算让自己被烧成玻璃变成矿。
　　世界之树抽调防御，写在祂思想代码底层的是在做这些事之前必须优先保证薄弱部分可以挡住污染。
　　好在污染看起来同样被艾丽西亚之泪吓到了，根本无暇入侵庇护之内的世界。
　　时间就这么在世界树和污染抽调防御，艾丽西亚之泪积蓄能量的过程中流逝。
　　………………
　　“警告，殿下，污染和世界之树同时出现异常。”
　　“看到了看到了，爱丽丝看到了。”
　　爱丽丝带着严肃的表情看着全息投影。
　　在投影上，象征着污染的能量和象征着世界树的能量竟然交织起来了，这代表着污染和世界之树竟然在融合！
　　“难道是因为死亡的威胁？”
　　“不，这不可能。世界树的底层代码没有问题，祂和污染不共戴天，死了都不可能和污染融合。”
　　“等等，污染引导功能……”
　　爱丽丝突然想起来了——在进入控制中枢之前看到的那颗恶心肿瘤！庄梦蝶一开始认为是尤克特拉希尔自己完善的循环方案！
　　在冠冕尚未破碎的过去，庄梦蝶对于世界树的设计方案是制造一个完整的循环。
　　不仅仅只是像一面伞那样为庇护之下的世界遮风挡雨，还需要可以引导污染的走向，甚至于净化和利用这些污染。
　　但是时间不够。
　　“污染”只是食腐的秃鹫，破碎的冠冕才是真正的饕餮。
　　即便是天才，庄梦蝶也没有时间了，她只能将冠冕打碎，她必须将冠冕打碎。
　　这是责任，这是命运，这是前一代文明的炼金术始祖费尽心力做出的安排。
　　现在的庄梦蝶没有时间，没有精力，也没有资源打破这些安排。
　　所以为了文明的续存，庄梦蝶的“守望计划”只能用半成品来维持运行。
　　也就是现在的这个需要向庇护之内的世界抽血才能维持运行，同时还需要使用弗兰肯斯坦来查漏补缺的和搭建一个不算完全循环的庇护世界之树。
　　那么问题来了。
　　世界树疯了，弗兰肯斯坦也疯了，作为养分来源的生灵更是从黑石上长出来的，天生就是理智稀缺的疯子。
　　那……庄梦蝶的设计又是谁来完善的呢？
　　那么答案就只有一个了。
　　“循环”由污染建立，作品由污染完成。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第194章 向众神祈祷
　　“污染被冶炼成黑石，黑石又孕育生命，生命被世界树吞噬，世界树抵御污染。”
　　“精妙且完整的循环，唯一的问题只有其中没有净化的环节。”
　　“啧，庄梦蝶你以前果然是个傻β，就算世界树自愈能力逆天也扛不住这么造啊，换谁来谁都得疯，难怪尤克特拉希尔这么想跑。”
　　爱丽丝骂骂咧咧。
　　诚然，爱丽丝知道那时候的庄梦蝶已经没有时间了，已经疯掉的冠冕让庄梦蝶根本无暇完善这一循环，必须将所有的精力、时间、物资全部用来对抗疯狂的冠冕，否则哪怕能压住污染也是失败。
　　爱丽丝也知道，这个半成品的循环已经足够使用，现在的结果就是证明，证明这庇护撑过了万载的岁月，撑到了下一个玩家文明的出现。
　　爱丽丝更知道，无论是冠冕的疯狂亦或者是污染的压力，都是因为她的父亲，也都是因为她。
　　因为只有这样两败俱伤的残局，蓝星时代的文明才能达成那位父亲投放“爱丽丝”并让“爱丽丝”永远保持在前列的条件。
　　但是爱丽丝想骂就骂，手中掌握的真理的殿下就是无敌的，哪怕是自己她也朝骂不误口牙。
　　“还净化呢，爱丽丝看你像个冷却CD210秒的净化。”
　　“庄梦蝶，你看你养的 boss。”
　　仍然站在世界树核心中枢努力操作的庄梦蝶无奈。
　　小时候的爱丽丝明明那么可爱，那么天真，那么单纯，简直就是一个小天使。
　　可是为什么和他们融合之后就变成这鬼样子了？
　　她的小天使呢？把她的小天使还给她。
　　可惜，庄梦蝶的小天使应该是找不到了，她只在世界之树的茫茫数据和灵魂碎片的洪流之中捞到了自己的另一只逆女。
　　真正的尤克特拉希尔与重生的庄梦蝶遥遥对望。
　　庄梦蝶从光汇聚成的眼睛里只看到了冷静，无情以及疯狂。
　　是啊，这就是她，过去的她，在被克瑞斯利斯打上思想的钢印之前的她，
　　在没有变成三合一乱炖火锅的情况下解除克瑞斯利斯思想钢印的她。
　　真正的她。
　　“你果然回来了，庄梦蝶。”
　　“我早就说过，雪华明不可相信，任何人都不能相信，我们只能相信自己，我们只有自己。”
　　世界树内的尤克特拉希尔和之前的那根枝条是相同的小光人的形象，唯一的不同是，在这里的尤克特拉希尔的手脚四肢以及纤细脖颈上都扣着一根粗壮铁链。
　　铁链的末端不知通向何方，但被锁链束缚的囚徒根本无法自主行动。
　　祂只能看着自己庇护世界，看着自己吸食污染，看着自己陷入疯狂。
　　冷静且清醒的祂知道自己最终注定的结局，但是祂无能为力，祂只能堕落，只能疯狂。
　　曾经主动改变世界，追寻神明的祂现在竟然只能祈祷，祈祷不知道哪一位更高等的神明的保佑，祈祷下一个时代能在祂彻底陨落之前到来。
　　被万物生灵敬仰崇拜的神明竟然只能向神明祈祷，真是荒诞又讽刺。
　　但是更加荒诞更加讽刺是，祂等待的东西在今天真的到来了。
　　在祂即将彻底被污染同化之际，在祂永远坠入堕落的深渊之前。
　　但是……来的人是……庄梦蝶。
　　这位创造祂的造物主，也是过去的祂自己。
　　庇护世界的伟大存在看着庄梦蝶这张熟悉又陌生的面庞，祂的声音非常冷静，但是在最底层的却是一层彻底的疯狂：
　　“你知道的，我已经无药可救了。”
　　“所以现在的你会怎么选呢？庄梦蝶。”
　　庄梦蝶站在血肉跳动的地面，对方脖颈上的项圈将祂吊起，让庄梦蝶只能抬头仰望。
　　“抱歉。”
　　“的确，你向来愿意承认自己的错误，这将让你变得更加完美，变得更像你所追求的那不存在的，完美的‘神’。”
　　被吊在半空的尤克特拉希尔的声音是冷漠的，又是充满感情的：
　　“所以完美的庄梦蝶女士，已经改过自新，功德成圣的庄梦蝶女士，您要救下一个憎恶世界的怪物吗？”
　　“亦或者，您打算让我消逝在外面那象征毁灭的武装之下？”
　　“也是，毕竟您只需要像过去那样将我放在这里，然后您转身就走就可以了。”
　　庄梦蝶沉默。
　　“你这是在求死吗？”
　　“或许是吧，我也不知道，毕竟我只是个疯子而已。”
　　尤克特拉希尔尝试着移动自己的身体，但是除了五条哗哗作响的锁链勒得祂生疼以外，祂没能做出任何像样的动作。
　　“所以是那根枝条的话让你犹豫了吗？其实你大可不必在意祂，毕竟克瑞斯利斯的能力你我都体验过，过去的我们可从来不会露出那副可悲的模样。”
　　“过去的你也从来不会如此的犹豫不决。”
　　“无论是为了文明的续存，亦或者只是为了自己的永恒。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第195章 受难者
　　毫不在意庄梦蝶的回复，尤克特拉希尔就像是在自言自语。
　　没有抱怨，没有责备，只是在自言自语的陈述一个事实。
　　尤克特拉希尔已经疯了，庄梦蝶自始至终都知道这一点。
　　毕竟只是为了庇护到下一个时代到来的半成品，所以当祂使命完成的那一刻，就是祂被销毁的那一刻。
　　这是过去的庄梦蝶给自己写下的剧本，一种让所有名为庄梦蝶的身躯在完成自己的使命以后给那罪恶的旧时代陪葬的 bad end 剧本。
　　但这不是现在的庄梦蝶想要的剧本。
　　被另外两个火锅底料影响的爱丽丝已经不再是过去那个天真善良可爱的小天使，同样的，现在的庄梦蝶也不再是过去那个冷漠无情的疯子。
　　她是庄梦蝶，但她同时也是路仁。
　　虽然自认为不是什么好人，但她也不是过去的疯子。
　　不似当初的罪人并没有正面回应尤克特拉希尔的任何问题，她只是说道：
　　“把密钥给我。”
　　尤克特拉希尔轻轻颔首，这是被锁住的祂能做出来的最大程度的动作。
　　“杀我的时候痛快一点，希望现在的你没有沾染上折磨猎物的陋习，庄梦蝶。”
　　一棵树苗从尤克特拉希尔发光女性人形的身体中飘出。
　　庄梦蝶接过了庇护世界之树的最高权限控制台。
　　“被侵蚀的部分竟然比我想象的还要高了两个度，就连核心也没有幸免……”
　　或许是欣慰庄梦蝶做出了选择，也可能是欣慰庄梦蝶变回了过去那个冷漠无情的自己，总之，尤克特拉希尔的声音变得轻松起来：
　　“控制中枢门口那个巨大的污染汇聚脓泡就是为了侵蚀核心而建立的。”
　　庄梦蝶自然是知道这一点，所以她只是轻叹：
　　“以这种被侵蚀的程度，能回收的残余部分不多。”
　　“我帮你准备好了，以刚刚归来的叛徒为核心，我将所有依然纯净的部分全部放在了那根枝条上。”
　　即便被囚禁万年时光，即便自身早已疯狂，但是尤克特拉希尔依然为理智尚存的自己着想：
　　“虽然其中没有储存意识，但是希望能对未来的你们有所帮助。”
　　对于尤克特拉希尔的贴心行为，庄梦蝶抬头看了祂一眼，只是眼神中透露着古怪。
　　“行吧，既然你想给自己挖坑的话。”
　　“挖坑？什么意思？”
　　“没什么，我们开始了。”
　　尤克特拉希尔没有机会再问出自己的问题了，因为庄梦蝶通过权限直接让尤克特拉希尔失去了意识。
　　庇护世界的巨树失去了控制意识，也停止了对于污染侵蚀的抵抗。
　　霎时间，原本覆盖在世界之树伞面上的腥臭黑泥争先恐后的钻进巨树的枝叶，庇护世界之树身上的所有眼珠同时爆开，身上像血管一样跳动的根枝也全部都被染成了黑色。
　　庇护世界之树，堕落。
　　在这一刻，所有庇护之下的生灵同时抬起了头。
　　无论是怪物，是智慧土着，还是玩家，他们都感觉到了一种莫名的心悸，他们都感觉到末日快要降临。
　　这不是直觉，这是通知，这是必然，这是已经注定的事实。
　　这是污染嚣张的宣誓。
　　然而这种感觉只持续了一瞬间就消失得无影无踪，短暂得简直就是幻觉。
　　原因也无他，侵蚀到世界之树体内的污染发现世界之树也不一定能扛住这一发末日武器。
　　这棵污染原本以为强大无比的巨树技能竟然全他妈点的是对抗污染，除此之外啥技能都没点。
　　所以除了对污染特攻和抗火能力尚可以外这就是个能量庞大的废物。
　　但问题是，这能量它污染不会用啊，它只会吃，但是吃也要时间，外面那恐怖的 boss 肯定不会给它这个时间。
　　意识到自己被骗了的污染立刻就想跑，污染以数量着称，以侵蚀和同化的能力着称，在巨树体内的它们无法发挥自己特长中的任何一点。
　　然而就在这时，污染突然发现……完蛋，它被怪物包围了。
　　庇护世界的巨树身上不知何时长出了一大堆狰狞丑陋的菌毯。
　　这些恶心的菌毯不断蠕动，带着它们身上的乳白色卵鞘蠕动。
　　蠕动的乳白色卵鞘生长，密密麻麻的虫群从中破茧而出。
　　虫群和菌毯无处不在，它们将庇护世界的巨树连带着污染一同啃食。
　　污染毕竟是污染，虽然被虫群和菌毯吞噬，但它也完成了对这些虫群和菌毯的反向侵蚀。
　　堕落的虫群和菌毯身上长出了腥臭的黑泥，可是它们仍旧在吃，它们只知道吃，即便是能让众生疯狂的污染意志也无法阻止它们吃吃吃吃吃。
　　………………
　　“果然啊，爱丽丝就是说垃圾桶还是必要的，就连污染都抢不过受难者这个垃圾桶。”
　　看着全息投影中长满虫子和菌毯的丑陋巨树，爱丽丝摩索着手中的实体化按钮。
　　“所以爱丽丝到底要不要按下去让这一切结束呢……”
　　
　　爱丽丝有些纠结。
　　通过受难者和树苗秘钥中的信息他们确认过了，无边无际的污染消失了，刚刚渗透进世界树内部的就是剩余的全部。
　　如果按下这枚按钮，这一代玩家将不再遭受污染的威胁，已知的敌人只剩下现在已经破败的环。
　　但问题是，如果曾经那无边无际的污染再次袭来怎么办？
　　毕竟污染强大的地方就在于它的无穷无尽，数量有限的污染是连弗兰肯斯坦都能轻易烧掉的废物，只有具备无穷无尽特性的污染才是让庄梦蝶都只能思考如何将其抵挡在外的可怕天灾。
　　如若污染再度袭来，拥有歼星级堡垒的路仁倒是不怕，但是污染能让这破碎的环中只剩下路仁。
　　过去庄梦蝶遇见过的选择在今天又一次交到了爱丽丝手上。
　　思索再三，爱丽丝放下了手中的按钮。
　　“好好好，爱丽丝给你一点时间，但是要是你压不住这个污染了爱丽丝随时都会开炮。”
　　爱丽丝理解受难者此时的想法，毕竟从各种意义上来说，受难者才是第一个接触乃至继承庄梦蝶力量的身躯。
　　过去的路仁担忧受难者会被信仰的思潮裹挟，这不是没有道理的，现在的受难者就是证明。
　　克瑞斯利斯找不到过去的自己，因为过去的克瑞斯利斯存在于蠕动之地人类的集体信仰之中。
　　受难者借此而登临伟大，因此祂也承载了这份因果。
　　现在的克瑞斯利斯想要赎罪，过去的克瑞斯利斯同样想要赎罪。
　　既然如此那就让祂去试试吧，也许他们的垃圾桶中还能再新增一个“污染”呢？
　　爱丽丝如此想着，所以她放下了按钮，打算给受难者一些尝试的时间。
　　然而就在这时，德尔塔突然发出了警报：
　　“警告，殿下，艾丽西亚之泪检测到高能反应，反应源自世界树庇护之外。”
　　“模型推演完成，确定为高能打击，打击对象为艾丽西亚之泪。”
　　“警告，殿下，根据模型计算，敌方单位预计蓄能时间：三十分钟，请殿下尽快做出决策。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第196章 上帝不掷骰子
　　“哈？”
　　爱丽丝眨巴了两下自己蔚蓝色的大眼睛，天真中透露着澄澈的愚蠢。
　　啥玩意儿啊？咋回事儿啊？那咋整啊？
　　世界树庇护之外的高能反应源又是个啥玩意儿？
　　爱丽丝怀疑自己是不是少看了个一两章的同时也是立刻做出了反应：
　　“德尔塔，把原始信息给爱丽丝。”
　　得到原始信息的爱丽丝眉头紧皱：
　　“这种能源分布……”
　　“有很多稍微弱小的反应源，但是它们通过某种方法汇聚在一起，这一击甚至可以重创世界树了……”
　　“德尔塔，蓄能末日武器中的艾莉西亚之泪可以移动吗？”
　　德尔塔立马给出回答：
　　“可以的殿下，但是不能跃迁。”
　　“那就好。”
　　爱丽丝重新拿起刚刚放下的按钮说道：
　　“德尔塔，向空洞移动，将炮口瞄准能量源。”
　　“还没见面就锁定我们的肯定不是好东西，何况还积蓄了这么强大的力量，肯定没安什么好心，所以我们先下手为强，炸一发末日武器看看对面的成色！”
　　爱丽丝的逻辑很强盗，但是说的又是事实。
　　即便庇护世界的巨树点歪了技能点，但是可以清洗地表的弗兰肯斯坦依然打不赢尤克特拉希尔。
　　所以外面那个庞大到可以重伤世界树的能量源显然没安好心。
　　爱丽丝女王的命令被她的狗腿子德尔塔忠实的执行，庞大的要塞积蓄着末日武器的能量缓缓开动，这一举动甚至让原本还在反抗的污染都停下了动作。
　　散发着骇人威势的堡垒来到了被污染蚀穿的空洞，这原本庞大的空洞在深邃炮口的对比下竟显得如此渺小。
　　“这洞看着蛮大，怎么实际上这么小呢？都挡路了。”
　　“喂喂，受难者，能把枝叶收回去一点吗？有点挡路了。”
　　受难者尚未回应，瑟瑟发抖的污染就已经卷着枝叶往其他地方逃窜了。
　　爱丽丝耸耸肩，眼睛紧紧的看着全息投影上传回来的画面。
　　“人？”
　　之前的探测器由于污染的存在所以只传回来一些模模糊糊的画面，比如外面是寰宇群星，下方又是一把黑色的雨伞，再多的信息，这些被污染侵蚀的探测器就传不回来了。
　　而现在，将炮口顶在世界树庇护临界点的爱丽丝终于通过艾丽西亚之泪的各种探测器得到了外面世界信息情报。
　　之前检测到的能量源是一个个和蓝星人类形态相同的人形生物。
　　他们一身白袍或者蓝袍，或者黑袍，或者各种颜色的袍子，脚上还踩着一把各种颜色的飞剑，看起来仙气飘飘，就像是蓝星修仙小说里面的修仙者。
　　除了他们站着的地方是空旷的宇宙这一点有些不符合小说描述。
　　众所周知，真空传达不了声音，所以他们用的是不需要语言，大伙都能听懂的“神念”交流。
　　很不巧，某位想要复活女儿的炼金术始祖对于灵魂颇有研究。
　　所以某位被复活的女儿就这么隔着不知道多远的距离悄悄窃听着这些”修仙者“的交流。
　　“姓王的，你来做什么？这可是我们清剑宗的地盘！”
　　“我只是来看看为什么这个禁地的污染会突然消失。”
　　“哼，说的好听，你不就是觉得这下面定是个极好的世界，所以想要来这里抢凡人吗？”
　　“呵，那又如何？那边才是你清剑宗的地盘，这禁地不属于你们。”
　　“姓王的你不要做的太过分。”
　　“哈哈，过分又如何？就你们这小门小派的也配占据这种世界？退下吧，就此退下，我或许还会给你们划一些凡人当做血食。”
　　当这群应该是修仙者的家伙说到这里的时候，艾丽西亚之泪正好移动到世界树庇护的边界，并且推开了世界树的枝叶，将威势恐怖的炮口对准了那群修仙者摆出的复杂阵型。
　　人数众多的那一方脸上露出惊愕甚至是惊恐。
　　而之前被称为“姓王的”的那一名修仙者则是瞪大了眼睛，艾丽西亚之泪的探测器敏锐的捕捉到了他这一瞬间的神念。
　　“至宝出世？！”
　　随后这人不再说话，而是猛的朝艾丽西亚之泪这边飞来，另一边的领头人见状也赶紧带着自己的队伍往艾莉西亚之泪这边飞。
　　乌乌泱泱的一大群修仙者正在朝世界树的庇护屏障飞来，而爱丽丝也大概听懂了这是个嘛情况。
　　呃……所以，也就是说，污染没了，污染之外的世界碎片也没了。
　　被庄梦蝶打碎的环舍弃了被污染占领的地方，只是带着世界树庇护之内的位面跑路。
　　所以现在庇护之外的已经不是破碎之环管理的游戏范围了，而是一个修仙世界？还是那种吃人的修仙世界？就是网络小说中很经典的那种？
　　对于这种情况爱丽丝觉得逆天，但转念一想，又感觉好像确实没什么毛病。
　　大概已经想明白现状的爱丽丝点点头：
　　“嗯嗯，爱丽丝酱已经完全弄明白了呢。”
　　“所以……”
　　“啪！！！”
　　上帝不掷骰子，但是骰子已经落下。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第197章 仙女座
　　世界末日会是怎样的场景呢？
　　持续两年的极寒或者极热？前期丧尸后期修仙的病毒？持续不断的暴雨和洪水海啸？
　　这些都是末日的场景，但是只针对人类，只针对生物。
　　对于承载这些生命的星球而言，这些所谓末日实际上无关痛痒。
　　但是这道璀璨的金色光柱就不一样了。
　　爱丽丝曾经游玩过一款以法术编程闻名的“暴毙模拟器”。
　　在那款游戏中，如果没能收集到任何真理就贸然开启伟大之作，那么结局将是整个世界变成黄金，包括玩家自己。
　　璀璨的黄金，昂贵的黄金，永恒的黄金，一整颗行星的黄金。
　　气体液体或者固体，这颗星球上拥有的一切全都被压缩，全都变成了黄金，而且是拥有生命的黄金。
　　金色投影将爱丽丝蔚蓝的眼睛都染成了金色，少女看着投影自言自语：
　　“爱丽丝就说为什么大飞船上面搭载了个奇奇怪怪的扩散器，原来是用来干这个的。”
　　“喂喂喂，能听到爱丽丝说话吗？”
　　“嗯？怎么没有回应？哦，回应的开关没开。”
　　“这样就好了……”
　　“哇，怎么这么大声音，吓死爱丽丝了。”
　　“真热情啊，一整颗行星的意志这么强大的吗。”
　　爱丽丝被另一头爆发出来的庞大情绪吓了一跳。
　　毕竟一颗和蓝星长得差不多大的金色星球嗷嗷的叫妈妈，这样的事情也忒恐怖了点，自己都只是个孩子的爱丽丝哪见过这等阵仗。
　　又多了个孩子的萝莉妈妈清清嗓子：
　　“喂喂，能听懂爱丽丝说话是吧？”
　　“好，既然能听懂的话，那就配合德尔塔跃迁过来。”
　　“德尔塔，现在可以跃迁吧。”
　　德尔塔回答说：
　　“殿下，如果您是希望那颗炼金星球跃迁到世界树庇护之内的话，需要对方临时构建一个跃迁中枢。”
　　“跃迁中枢？行吧，德尔塔，你把相关的资料发过去，我让它们临时建一个，对了，那几个变成黄金的修仙者记得也要发一份。”
　　这边的爱丽丝正在发布任务，她打算把那颗星球弄到庇护世界之内好好研究一番。
　　另一边，正在与这些树融合的受难者却是在主动给污染提供养分，原本已经被末日武器的威力吓到摆烂了的污染又重新在世界之树的枝叶上面覆盖上了一层腥臭黑泥。
　　受难者的行为并不是在浪费资源。
　　对于他们来说外面的世界是未知的，所以这一次攻击除了测试末日武器的威力以外还有一点就是试探外面的世界。
　　试探的前提是保证自身的安全
　　污染是庇护之下的世界的威胁，但同时也是庇护之下世界的另一层保护。
　　那些看起来很拽还仙气飘飘的人不是说了吗？
　　禁地，污染，至宝，凡人，世界。
　　虽然这些东西不保证真实，但是也能透露出一些有用的信息。
　　所以先把污染的甲叠上准没错。
　　庇护世界的至高天虽然情况紧张，但是心中已经有了规划的路仁心情还是比较平静。
　　而被至高天庇护的世界虽然和平，可是所有人心中都感觉到了一种莫名的心悸。
　　之前出现的那个只有一瞬间的短暂宣告也就罢了，大伙就当是自己的幻觉也还能骗骗自己，再得过且过个两天。
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　但是刚刚那个瞬间，他们所有人都仿佛看到了一道金色的光柱从天而降，然后整个世界变成璀璨的黄金。
　　所有人都将在黄金之下迎来自己的终结，包括这颗不朽的星球。
　　于是蓝星好不容易从混乱中重新组建起来的秩序又一次炸掉了。
　　基于“发生重大变故时自行探索和询问路仁双线并行”的基本原则，“与路仁交流专用攻略部”的部长钟老带着他的副部长张虎费尽千辛万苦终于找到了蹲在地上堆沙堡的路仁。
　　虽然不知道为什么这位大佬有如此兴致，但是他们觉得还是不要去问这个问题会比较好。
　　“路同志。”
　　“啊？你们来了，本来还打算去找你们呢。”
　　钟老和张虎对视一眼：
　　“是和那道金色的光柱有关的事情吗？”
　　“差不多。”
　　路仁拍掉手中的细沙再用水的法术将手洗干净说道：
　　“钟老，咱们龙国现在有项目空闲的科研团队吗？要厉害点的那种。”
　　“路同志，你需要哪个方向的？”
　　“全部，包括研究地理的什么的也都要，是个超级大项目。”
　　“这样的话……团队肯定能给你拉出来，但是人选可能需要回去开会商量一下。”
　　路仁点头：
　　“行，这个暂时不急，比较急的是咱们龙国的国防部门，钟老你可能得帮我引荐一下那几位最高级的领导人了。”
　　路仁说的话让钟老皱起眉头。
　　不是对于路仁不满，而是龙国最高级领导人路仁都认识，甚至大家都一起吃过饭开过会，只是官方的心理侧写觉得路仁比较念旧，所以一直让钟老和张虎作为沟通的桥梁。
　　！
　　那么路仁说这句话的意思就是，这次的事情很大，非常大，大到要让龙国的最高级领导人先聚集在一起开个小会。
　　而且路仁还点出了国防部门四个字，这背后的含义不言而喻。
　　心情有些沉重的钟老点头说道：
　　“我现在就下线找他们，是去现实开会还是来这里集合？”
　　“直接来这里，待会儿我带你们去一个地方，对了，我记得方块世界那边有几位的项目现在没什么太大进展，顺便把他们一起叫上吧。”
　　钟老点头就直接下线去叫人了，留下张虎不知所措。
　　但路仁不说话站着发呆，一副和赵雨算力不够用时候相差无几的模样，所以张虎也不敢打扰，只能同样站着发呆。
　　好在为了应对各种紧急事态，龙国一些比较重要的高层都暂时搬住到了灵气复苏基地，所以不到5分钟，钟老就领着一众老者赶到了迷雾世界。
　　“路同志，久等了。”
　　路仁保持着失神发呆的模样摇头：
　　“钟老还有各位，那边情况变了，我觉得各位需要去看一看，所以我直接带着各位过去。”
　　一众老者连忙点头，没人会对路仁不进行寒暄不满，何况这还是路仁第一次点出要国防部门的领导人出面。
　　见到众人都表示同意，路仁直接领着一众老者走进了通往无光黑域的传送门。
　　一阵让人头晕目眩的传送过后，这无光的黑色世界依然是那个无光的黑色世界，但是所有来过这里的老者都觉得这个世界好像有哪里不一样了。
　　无论是火还是污染亦或是生命的感觉。
　　这里完全不像是他们曾经来过的地方。
　　路仁还是保持着出神的状态说道：
　　“这边，我们建了座临时用的星门，之后你们运送人和运送物也都是走这座星门，但是每次进出都要提交一次申请。”
　　“星门”，一个超级高端大气上档次的词语，听到这个名词的一众老者先是一愣，然后很快恢复了正常。
　　他们不会打断也不会窃窃私语，但是他们会默默记下这个名词。
　　星门一词听起来很高端，实际上也确实高端，除了它是建立在地下这一点。
　　但是无论如何，当老者们看到这座庞大的，还在不断散发着恐怖能量的纯金色悬浮门扉的时候，即便已经有了心理准备的内心还是不免感到深深的震撼。
　　“星门”二字，名副其实。
　　但是更让他们感到震撼的还在后头。
　　穿过像是星云一样的旋涡，他们抬头就看到了一片金色的天空。
　　不，那不是天空，那绝对不是天空。
　　那是一颗……庞大的星球……
　　在 AI 导致的混乱年代曾一度出现过一个月亮逼近地球的合成画面，那是 AI 在表示自己绝对可以轻易的碾碎弱小的人类。
　　虽然最终那些 AI 失败了，但是那种月亮逼近地球的压迫感还是让任何看过这个画面的所有人都记忆犹新。
　　而现在，这颗金色的星球远比月亮更大，比那些画面更近，具有更加恐怖的压迫感，甚至让人误以为那是天空。
　　几位强化过视力的老者的目光甚至能直接穿过这颗没有大气层的星球，借助探照灯直接看到那颗金色星球上的山石还有几只看起来正蹲在地上痛苦打灰的幽冥狼娘。
　　在这一刻，这些老者几乎是同时想到了前不久出现在所有人脑海中的金色的光柱，以及光柱闪耀过后毫无生机的璀璨蓝星。
　　他们大概可能也许是破案了，但现在的他们更希望自己什么都不知道。
　　走在前面的路仁发现了一众老者脚步的停顿，稍微一想就知道是怎么回事。
　　想了想，路仁说道：
　　“上面那颗星球是一开始就没有生物生活的，这次的受害者总共只有几万个不是什么好东西的。”
　　路仁不解释还好，一解释让一众大佬更麻了。
　　呱，他们不想知道这个吔！
　　虽然以前就知道如果路仁想随时都可以清洗地表，但是这么直勾勾的摆出来是不是不太好？
　　想要什么直接说不就是了吗，官方给的权限又不是摆设，应该用不上拿这种等级的恐怖玩意儿来威胁吧。
　　虽然知道路仁的意思应该不是威胁，甚至可能只是这颗星球没地方放，所以摆在这里才让他们看到了。
　　但是看到这玩意儿真的让人难免多想，心底都会瘆得慌。
　　好在这个临时用炼金术搭建起来的平台不大，路仁带着一众老者很快就来到了最终的目的地。
　　一个连椅子都没有的简陋平台，但是没有任何人在意这一点。
　　钟老看着最中心的那个三维全息投影瞪大了眼睛。
　　“这……这是……”
　　路仁点头：
　　“就是你们想的那样，中间这团巨大的黑色东西是被污染包裹的破碎之环本身，比例不对是因为破碎之环中蕴含的世界都有问题，不是星系而是被折叠成了‘位面’。”
　　“在这团黑色东西外面的是宇宙。”
　　！
　　“不是平行宇宙或者其他的任何理论，这里就是蓝星所在的宇宙。”
　　说着，路仁还伸出一只手指向全息投影的某个方向，投影也顺着路仁的手指放大：
　　“这边是银河系，而我们现在所在的则是仙女座星系。”
　　“我们不能确定银河系与仙女座星系相撞的现象是否有破碎之环在其中起到作用，但是根据我们从当前主控程序那里得知的消息，整个太阳系的转移计划是通过某种方式跃迁到破碎之环周围，再一路横冲直撞过来。”
　　路仁顿了一下：
　　“在跃迁完毕之后，破碎之环不会对太阳系予以保护，人类需要通过自己的力量穿过污染区并进入世界树的庇护。”
　　“更重要的是……”
　　伴随着路仁的声音，投影重新缩小，回到了破碎之环这边，然后再一次放大。
　　“这里是被污染包裹的破碎之环，但是根据我们的推测，这里在蓝星的命名很可能是 ‘M31’，不是代表仙女座的 M31，是代表超大质量黑洞的 M31。”
　　“由于距离遥远，所以我们不能确定是破碎之环占据了那个黑洞，还是说它本来就是那个黑洞，但是这里的确是仙女座星系的核星团，也是恒星最密集的地方之一。”
　　“这里存在着很多星星，还存在着很多智慧生命……和人类长得一模一样的智慧生命……”
　　路仁还是处于一种挪用了思维线程的状态中，所以他的声音显得幽幽的，这声音让本就感觉有些毛骨悚然的众多老者心里更是发毛。
　　游戏的地图是由星系折叠成的位面，破碎之环和蓝星在同一片宇宙，黑洞之中有世界，仙女座的星系中存在智慧生命甚至还长得跟人类一模一样……
　　这其中的任何一项单拎出去都可以在蓝星引起轩然大波，甚至很可能被打成伪科学。
　　但是说这话的人是路仁，而且这里是一个拥有“法力”这种超乎想象的东西的超凡世界。
　　所以这一切并非没有可能。
　　毕竟人类从未踏出过自己的摇篮。
　　他们只不过是一群借助仪器设备坐井观天，从未真正拥抱过寰宇群星的青蛙而已。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第198章 新世界的情况
　　但是无论怎么说，龙国的主要领导人优秀的心理素质还是有的。
　　钟老很快就平复好自己的心情问道：
　　“路同志，这次急着让我们过来就是因为那些智慧生命吗？”
　　“对，就是因为他们。”
　　路仁点头的同时又在星图上点了一下，图上瞬间就冒出来许多高亮红点，之前红点还在往更远的地方扩散。
　　“这些是我们确定有智慧生物存在的星球，之后慢慢亮起的是刚刚确认到的。”
　　“这些星球数量很多，种类也很多，环境恶劣的和环境优良的都有，但是无一例外的，每一颗星球的总人口都远远大于蓝星。”
　　“这是我们通过某种方式将探测器折跃到其中一颗星球上面反馈回来的资料。”
　　一众老者打起精神仔细一看。
　　农耕……社会？
　　路仁在星图上放出来的画面资料有很多，但是这些图中的所有人无一例外是宽袍厚袖，看起来就像是龙国的古代。
　　而这些和人类长得一模一样的智慧物种在资料中可以明显划分成两类。
　　一类人看起来仙气飘飘，精神气十足，充满了一种高贵的仙人气质。
　　另一类则是面黄肌瘦，他们出现的时候往往成群结队，背景还通常是一种奇怪的稻田或者是各种各样的菜园。
　　老者们很快就看完这些珍贵的信息并牢记于心，钟老上前一步问道：
　　“路同志，这是一个修仙者社会？”
　　不愧是龙国的重要领导人，通过一些图片资料就已经将现状推测的七七八八。
　　所以路仁点头，声音幽幽：
　　“他们自称修仙者，下方的那些则是被他们称为凡人。”
　　“和我们蓝星不同，这个地方一直存在着法力，也就是这些人口中的‘灵气’。”
　　“在这里的人类即便是在胚胎时期就已经开始受到‘灵气’的侵染。”
　　“‘灵气’的存在让他们生长发育得很快，衰老死亡则是变得极其缓慢，而且这些人类对恶劣环境的适应性很强，虽然繁殖周期会稍微变长，但是依然导致了这里的人口数量非常之多。”
　　路仁顿了一下又说：
　　“而且在胚胎时期环境中的‘灵气’对胚胎侵染会导致其中产生一种独特的新器官，本地人对于这种器官的称呼很长，但是其功能和我们龙国小说中的一种东西很像。”
　　“灵根？”
　　张虎脑子一抽，这个词语就从嘴巴里蹦了出来，直接打断了路仁的介绍。
　　路仁不知道又多了五千字检讨的张虎的心情，他只是点头道：
　　“对，就是灵根。”
　　“灵根的存在将这里的人类分成了三六九等，对灵气适应性强就变成仙人，对灵气适应性弱的则是沦为凡人。”
　　“而且‘灵根’这种东西是受到遗传和地理位置影响的，变异的情况有，但是往往需要去往另一个星球这样遥远的地方，这样才能通过得到另一种环境法力的刺激产生变异。”
　　“但是对于凡人而言这很难，往往只有仙人的后裔会这样去做。”
　　一众老者都是点头。
　　原因他们当然能想得到，现在的蓝星人类有这么发达的科技都很难做到星际航行，停留在农耕时代的凡人当然更加困难，毕竟他们很难主动利用环境中的灵气。
　　而且要这些凡人主动去发展科技也不太可能，毕竟本就有一条“生出仙人”的可行道路摆在眼前，又何必去追寻那希望渺茫的未知道路呢？
　　何况那些高高在上“仙人”也不会允许“凡人”通过“旁门左道”骑在他们头上。
　　他们太懂这种心理了，因为即便到了今天，蓝星上的堕落白鹰也还是在通过武力威胁那些第三世界国家，试图通过阻止这些国家的人民进入游戏来保证白鹰自己的地位。
　　眼见一众老者都消化的差不多了，路仁点头又说：
　　“这边新世界的基本信息差不多就这些，接下来就是最重要的，国防和外交相关事宜。”
　　老者们顿时将原本120分的精神集中到200分，目不转睛的看着路仁。
　　只见这位可以一手托负蓝星文明的清瘦少年伸出了右手，在他所站的位置空间出现了奇异的波动。
　　众人感觉自己周围的环境变成了一座金碧辉煌的璀璨宫殿，但是转头一看，身后还是那座宏伟的星图。
　　少年收回了右手，被扭曲的空间另一头走出来一只金色的布偶兔和两个看起来金灿灿的人形不明物，仔细一看，这布偶兔的肩膀上还坐着一位娇小的金发少女。
　　赫然是那位拥有龙国身份证而且还在五道口职业技术学院挂名但是中途休学理由是去继承王位的不列颠新任女王——“圣·爱丽丝”陛下。
　　顺带一提，虽然休学的理由是去继承王位，但实际上加冕仪式那天爱丽丝并没有到场，所以那时候的情况是一只长得古怪的粉红猫猫兔蹲在棺材上给一张黑白色的照片加冕。
　　虽然即便到了今天回忆起那时的场景也还是让众人感觉难绷，但是在这里的这些老者都是有素养的，所以他们忍住了。
　　！
　　“晚上好，各位。”
　　在有外人的时候，爱丽丝看起来还是比较正常的。
　　正常的爱丽丝拍拍手，跟随在胡萝卜身后的两个金色人形怪物上前。
　　“这个是大狗，这个是二狗，接下来的事情让他们自己来说吧。”
　　拥有好养活贱名的两只金色人形怪物在众人的目光下散出了自己的思绪，这种奇妙的交流方式让语言不互通的两个种族也能听懂对方的意思。
　　先发言的是稍小一些的二狗：
　　“这里是禁地，曾经吞噬过无数星星和大地，但是我的门派没有选择，不想被那些大势力的‘仙人’当做血食和养分那就只能来这种危险的地方生活。”
　　另一个被爱丽丝命名为“大狗”的金色人形怪物则是说道：
　　“在被陛下接纳之前我曾是圣地的长老，他们告诉我旧的污染即将消退，一个新的秘境即将开启，所以我来了。”
　　两只“狗”的意思非常简洁，但是其中蕴含的信息量非常之大，见多识广的一众老者瞬间就明白了路仁叫他们过来的目的。
　　这是个吃人的修仙社会，他们对于自己人尚且如此，更不用说对待外人又会是一种怎样的态度。
　　更坏的消息是，根据大狗的说法已经有一个被称为“圣地”的地方盯上了破碎之环，这些老者可不会认为能让路仁把他们叫来的“圣地”会是一个沽名钓誉之辈。
　　稳下心神，钟老问道：
　　“路同志，那个圣地……”
　　“很强。”
　　回答的是坐在胡萝卜肩膀上的爱丽丝。
　　“他们用的力量和我们不完全相同，我们的力量是和破碎之环有关，本身就带有着一种‘秩序’的特性，但是他们不一样，他们的力量五花八门，可是由于没有了秩序的约束，所以破坏力非常强大，就像我们给游戏中的法术卸下了那些用于维持法术稳定的模块。”
　　“而且这个世界由于人口非常多，所以他们对于多人联合战斗还有利用生命来强化自己的研究非常深入，圣地更是其中的佼佼者。”
　　“如果举个例子的话，被超大型势力赶到这种危险地带的二狗他们集合整个宗门的力量甚至可以威胁到不擅长战斗的庇护世界之树。”
　　“虽然说二狗他们的宗门在二流中可以算是上游，之前的蓄能也活祭了好几个星球的凡人，但是这也代表着我们蓝星抵挡不住源自圣地的恶意，大狗告诉爱丽丝，圣地的规模是二狗宗门的好几百倍，掌握的凡人星球也是多如牛毛。”
　　顿了顿，爱丽丝又说道：
　　“不过不知道为什么，爱丽丝并没有在这里发现走上伟大之路的存在，如果这个消息是真的而并非伟大存在藏起来了的话，那他们的能力终归会有个上限。”
　　专心听讲的张虎有些疑惑为什么爱丽丝会这么说，可是看爱丽丝好像没有详细解释的意思，但是他的直觉告诉他这个问题非常重要。
　　所以张虎挠了挠头，硬着头皮问道：
　　“那个，佬，为什么说他们的能力会有个上限啊？”
　　“啊，当然，如果是涉及秘密的话，就当我放了个屁吧，哈哈。”
　　虽然认识路仁和穿山甲认识了那么久，但是当这个可爱萝莉眨巴着大眼睛看着自己的时候，张虎还是感觉到了一种紧张。
　　好在爱丽丝酱只是歪歪头然后用食指点着嘴唇说道：
　　“爱丽丝没有告诉过你们吗？哦，好像是没有欸。”
　　“那爱丽丝现在解释一下吧，简单来说，伟大之路就相当于是一个凭证，当某个人在某个方面达标的时候世界就会发放这张凭证。”
　　“注意，不是破碎之环发的，是我们所处的整个世界发的，远比破碎之环大，甚至应该是比宇宙还要大的，至少和宇宙相当。”
　　“我们诵念伟大存在名号得到的反馈也是因为世界给的这张凭证。”
　　“感觉上就好像是……身份证？不过发放者是整个世界？”
　　“总之拥有这张凭证不代表可以毁天灭地，只能说明这位伟大存在在某个方面的特长特别突出，但如果没有这张凭证那就说明他在哪一个方面都不达标。”
　　“所以如果没有隐藏起来的伟大存在的话，那就说明这边的世界没有任何一个可以算作一个整体的个体在这方面达到任何一个标准，包括破坏力。”
　　“毕竟就连爱丽丝的艾丽西亚之泪这样算是死物的东西都是有身份证的。”
　　张虎并不知道艾丽西亚之泪是什么，但是当他听到这个名字的时候突然感觉到在那颗金色的行星背后存在着某种大恐怖。
　　张虎的直觉甚至在不断催促他：不要想这个，千万不要再细想了！
　　回过神来的时候张虎发现自己已经出了一身冷汗，而且那汗……是金色的。
　　张虎看着手中金色的实体化汗珠出神发愣，爱丽丝对此则是表示无语：
　　“爱丽丝记得爱丽丝是说过的，伟大存在的名字具有污染性。”
　　“原理就是爱丽丝刚刚说的，因为有身份证所以可以直接走世界的渠道，得到反馈的人就会受到伟大存在的同化。”
　　！
　　“所以不要想爱丽丝刚刚说的那个名字了，如果你们不想变成和大狗二狗长得一样的怪物的话。”
　　张虎连连点头。
　　爱丽丝长叹一声，娇小萝莉的动作显得我见犹怜。
　　“总之外面的情况就差不多是这样了，一个混乱的修仙世界，还有一个不怀好意的强大圣地。”
　　“不过各位也不用太担心，外面世界的个体伟力没有想象中的强大，对于个体偏弱的敌人污染是很好的应对手段，如果对方使用凡人活祭的话爱丽丝甚至可以开发出反噬的方法，把那个被活祭的星球变成污染的巢穴。”
　　“现在爱丽丝已经在给污染灌营养了，用不了多久污染就能生出更厚的一层保护膜，这层污染的膜至少能保证我们不被周围这些势力侵扰。”
　　“至于圣地势力的话……实在不行爱丽丝直接跃迁过去把他们母星系炸了！”
　　“到时候爱丽丝直接化身炼金天灾，把整个仙女座都变成炼金世界，哪怕打不过至少也能给咱们拖出来跑路的时间。”
　　可爱萝莉的大眼睛里面满是天真善良，那声音也是奶声奶气，动作更是楚楚可怜，无论从哪个方面看都是一只音轻体柔易推倒的娇软萝莉。
　　但是话中的内容吧……
　　妥妥的甲级战犯，主打的就是一个反差。
　　一众老者你看我我看你。
　　虽然有一些汗颜，但不得不说，这安全感给的确实足。
　　既然如此的话，那也没什么好怕的了，毕竟无论如何这些事情终究是要面对的，逃避解决不了任何问题。
　　老者们自汇聚在一起之后首次进行了小声的交流，最后还是让钟老站出来说：
　　“路同志，感谢的话我们就先不多说了，人类将永远铭记你做出的贡献。”
　　“科研团队已经抽调完毕，都是各领域的顶尖人才，随时待命。”
　　“我们这些老家伙也一样，随时待命！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第199章 蓝郡辛
　　不料爱丽丝却摇头：
　　“爱丽丝要你们过来只是为了介绍这边世界的情况，不是为了命令你们做什么。”
　　“科研团队的行动，国防外交行动，还有对待修仙文明的态度都由你们自己决定。”
　　“爱丽丝会在这里给你们准备一间办公室。”
　　爱丽丝指了指天空，天花板溶解，星图所在区域变成了露天阳台。
　　“看到这颗金色的星球了吗？”
　　“整颗星球都是一个正在修建的信号放大器，它能维持在外玩家与破碎之环之间的联系。”
　　“也就是说复活法术、转换法术之类的东西都是可以使用的，玩家依然是‘第四天灾’。”
　　“爱丽丝最近任务很多，同时还需要庇护至高天下面的破碎之环，所以这些外交政策之类的东西就由你们自己来决定吧。”
　　爱丽丝的声音很轻，很淡，她又回忆起了庄梦蝶领导幸存者和人工生命的过去。
　　她累了，她太累了。
　　累到一厢情愿的认为“驻守在至高天守望世界”这样的不需要领导人类的任务是一种轻松的解脱。
　　所以庄梦蝶把自认为最好任务的留给了过去的“自己”。
　　即便这并不是过去的那个追求自由的自己想要的……
　　爱丽丝长长的呼出一口气。
　　她们会庇护文明的火种，会保护好至高天之下的世界，也会自己派遣身躯去探索外面的世界。
　　但这些都是和她们密切相关的事情，她们的立场也是作为路仁的这个集群的立场。
　　正如尤克特拉希尔说的，她们只有自己，她们只能相信自己。
　　混乱的彼岸还有天天闹腾着要自杀进海蓝王冠的人鱼族群已经够她们受的了。
　　所以人类的外交活动还是让第四天灾自己去处理吧。
　　她爱丽丝只想坐享其成，通过提供技术和工具躺着赚钱，不想亲自打工领导文明。
　　一直看着爱丽丝的钟老虽然不理解为什么爱丽丝要拒绝这种甚至可以说是领导整个蓝星的权利，但是他能看出这个和他曾孙女一般大的小姑娘眼底的疲惫。
　　所以钟老点头：
　　“我明白了。”
　　“如果有任何需要也请随时来找我们，不用担心麻烦了我们。”
　　“我们会的。”爱丽丝同样点头。
　　“给你们修建的办公室就在星门旁边，跟着金色的箭头走就好，爱丽丝就不送了。”
　　拍拍胡萝卜脑袋打算回到艾丽西亚之泪的爱丽丝突然想起了什么：
　　“对了，爱丽丝之前着急要你们过来是因为上面这颗金色星星诞生的时候吸引了一些目光，所以污染庇护层外面现在围着不少修仙者。”
　　“不过现在没事了，因为刚刚有一名修仙者试图打破污染的封锁层直接进来然后被爱丽丝构建的方案反噬，现在带着一群修仙者投入了污染的怀抱。”
　　“详细的影像资料你们可以从办公室的电脑那边查看。”
　　说完也不等钟老回复，胡萝卜把爱丽丝从肩膀上转移到自己柔软的怀里，转头又通过扭曲空间的方式消失在了众人眼前。
　　爱丽丝匆匆的离开，走得非常着急。
　　不是为了帮助受难者，而是因为她们终于打算进入50级的等级评定副本。
　　而这个等级评定副本也是破碎之环提供的最后一个等级评定副本。
　　………………
　　“庇护世界的巨树，遭受背叛的窃火者的遗骨，死去希望缝合成的活尸，艾丽西亚之泪，还有渗透进整个世界树的污染。”
　　“没有任何其他的弱小的怪物和智慧物种的因素干扰，至高天里面只有这些站在破碎之环顶端的强大存在。”
　　“希望这个副本不要让爱丽丝失望吧。”
　　爱丽丝依依不舍地离开了胡萝卜柔软的怀抱，独自一人走进华丽的宫殿大门。
　　熟悉的白色光芒，以及陌生的黑色泥沼。
　　爱丽丝，成功进入副本……？
　　走进宫殿大门的爱丽丝又从大门走了出来。
　　就好像除了这个特效晃了一下眼睛以外什么事情都没有发生。
　　胡萝卜依然在门口等待着它的小主人，看到爱丽丝的时候它还憨憨的跑了过来将爱丽丝抱起，稳稳当当地托在自己的怀中。
　　但是爱丽丝敏锐的察觉到了不对。
　　“气味……”
　　爱丽丝身上是有一种奇特奶香味的。
　　那种味道不浓不烈，非常好闻，而且可以附着在物质上许久。
　　艾丽西亚之泪上面的那只胡萝卜已经被爱丽丝的体香腌渍入味了，特别是经常抱着爱丽丝的两只柔软爪子。
　　但是这只胡萝卜身上的奶香味很淡很淡，和爱丽丝刚刚回归艾丽西亚之泪时候胡萝卜身上的味道极其相似！
　　“胡萝卜，我们去……”
　　“轰！！！”
　　爱丽丝刚打算命令胡萝卜带着自己到外面去看看情况，结果声音被一道突如其来的恐怖爆炸声打断。
　　紧接着爱丽丝就感觉到了远处有一种空间扭曲的波动，是传送！目标是她这里。
　　
　　虽然不知道对面到底是个什么东西，但是爱丽丝立刻抬手打算切断对面的传送。
　　然而就在这时候，爱丽丝身边的各种炼金家具包括身后的宫殿大门都突然开始活化，它们构造成一个精妙法阵阻止了爱丽丝切断对方的传送。
　　爱丽丝皱眉。
　　有些不对，这些炼金造物怎么会违逆她的意志，甚至还在阻碍她的行动？
　　即便只是一瞬间，但是它们阻止了贤者之石成精的爱丽丝是个不争的事实。
　　当爱丽丝抬起右手，活化的炼金造物停止的行动，可是远处的空间传送已经完成。
　　一个男人突然出现在爱丽丝的视线之内，他的出现硬生生的让爱丽丝停住了刺出的炼金长刀。
　　因为那人赫然长得和爱丽丝那位父亲一模一样！
　　停住长刀的爱丽丝猛的后跳一步，拉开与那个男人的距离，眼睛里满是警惕。
　　而那个男人疲惫的眼睛里是各种各样的复杂情绪。
　　欣喜，疑惑，愤怒，困扰……
　　“爱……爱丽丝？”
　　“不，你不是爱丽丝。”
　　“不对，你就是爱丽丝。”
　　“不对不对不对，你……你到底是谁？！”
　　这男人没有任何动作，单纯的只是问出了一个问题，但是爱丽丝却感觉到有一种庞大的重量压在自己身上。
　　那重量就像是世间万物的秩序，不容违背，不容置疑。
　　就在这时，又一道空间的波动出现，一个年轻的男性声音响起：
　　“喂，我说‘命运’，你跑这么快干什么，神器都忘拿了。”
　　波动结束，一个长相帅气的黄发男性青年手上拿着一个光轮出现在爱丽丝眼前。
　　这个光轮爱丽丝很熟悉，因为庄梦蝶脑袋后面挂着个同款。
　　不过想到庄梦蝶也是被那位“父亲”安排的倒霉蛋，所以爱丽丝觉得这个光轮的来源有些问题也算合理，甚至庄梦蝶要回这个光轮都是为了研究其中有没有被安排的痕迹。
　　但是这个男人……
　　蓝！郡！！辛！！！
　　一模一样的脸，一模一样的声音，一模一样的花哨西装加玫瑰。
　　这人不是自幼和路仁一同长大的蓝郡辛还能是谁？
　　看到蓝郡辛的这一刻爱丽丝心里发懵。
　　但是随即她想到了一件更可怕的事情。
　　自从上次蓝郡辛被自己的“家族”调走，路仁就再也没有见过蓝郡辛，甚至都从没想起过自己还有这么一位发小。
　　从来没有，包括路仁对记忆进行整理和归档的时候。
　　就好像蓝郡辛这个人就这样消失在了路仁的记忆里。
　　但是这怎么可能？！
　　外界的路仁发了疯似的直接进入龙国数据库开始寻找蓝郡辛的资料。
　　这些资料没有任何问题，和过去路仁所知的蓝郡辛的生平事迹一模一样。
　　但是这数据库里的资料只停留在了上次宿舍队众人的分别晚宴消费记录，那条由蓝郡辛买单的消费记录就是他最后一次出现在数据库的时候。
　　在那天之后，无论是消费、出行、餐饮还是与其他人会面，任何一条记录都没有。
　　这种情况在这数字化的 AI 时代不亚于人间蒸发。
　　外界路仁查找资料的速度很快，把自己当做湿件计算机接入蓝星网络的路仁找到资料总共只用了短短几秒。
　　副本内的“父亲”在沉默几秒后收回了自己的秩序。
　　他接过蓝郡辛手中的光轮说道：
　　“我记得我说过，狗和你禁止入内，‘群星’。”
　　蓝郡辛用一种爱丽丝非常熟悉的浮夸笑容笑道：
　　“别这样嘛‘命运’，再怎么说我也是你的小舅子吧，这房子可都是我建的呢。”
　　说着，蓝郡辛又是装模作样的以泪洗面：
　　“呜呜呜，你果然是不爱我了，我就知道，自从爱丽丝死了之后你就想拿我当做祭品去复活我姐和爱丽丝。”
　　“明明我们小时候的关系那么好，明明我们约定过那么多山盟海誓。”
　　“呸！贱人，渣男！”
　　装模作样的抹了一把不存在的眼泪的蓝郡辛又把目光放到了爱丽丝这边。
　　爱丽丝此时已经被混乱又逆天的信息弄懵了，CPU 烧掉的金发萝莉看起来呆呆傻傻，就像是一个真正的人偶。
　　蓝郡辛看着呆萌的爱丽丝然后双眼发光。
　　“喂，命运，这就是你这次做的复活尝试吗？”
　　“就是怎么看起来有点不太聪明的样子？”
　　“不过你捏的人倒是还挺好看，和小爱丽丝长得确实挺像。”
　　“啧，想起来就来气，命运你个贱人以前为什么要阻止我回国，搞得直到小爱丽丝死掉我都没和她见过面。”
　　蓝郡辛一边碎碎念的抱怨一边伸出右手打算捏一捏爱丽丝的脸蛋。
　　就在蓝郡辛戴着白色手套的右手即将触碰到爱丽丝脸蛋的时候爱丽丝反应了过来。
　　“锵！叮！！！”
　　爱丽丝手中的炼金长刀被蓝郡辛的两根手指夹住，下方地板刺出的金色长矛也只是擦破了蓝郡辛的西装，和对方的身体碰撞出了金属交击之声。
　　
　　爱丽丝放开炼金长刀然后再次后跳一步，脚下本就是炼金造物的地面迅速开始液化，大量的炼金原液注入到胡萝卜的身体中。
　　看着迅速膨胀的兔子炼金傀儡，衣装破烂的蓝郡辛眯了眯眼睛。
　　“喂，命运，你背着我们把贤者之石研究出来了？”
　　神情疲惫的中年男人摇头。
　　“如果你真的不想要自己的脑子了的话我可以帮你摘掉，一个死板的问天机器比你这种思维跳脱的家伙更好，群星。”
　　蓝郡辛则是反讽道：
　　“那你可能需要向协会解释一下小爱丽丝现在是个什么情况了。”
　　“哪怕我不擅长炼金术也能看出来，虽然暂时还比较弱小，但是这绝对就是至高的纯净秩序，绝对就是真正的无损等价代换！”
　　看着巨型金色兔兔玩偶成型的“命运”则是保持沉默。
　　他又何尝看不出来呢？
　　这种力量绝对就是那尚且在构想之中的，预计需要用神明尸骨才能堆砌出来的“贤者之石”。
　　而且蓝郡辛不知道内情，作为炼金术始祖的他可是一清二楚。
　　构想之中的那枚贤者之石必将堕落，源自众神怨恨的诅咒将永远环绕在贤者之石左右。
　　这样的贤者之石强大但是污浊。
　　可是这枚贤者之石的力量是纯净的。
　　没有诅咒，没有堕落，甚至能让人感觉到一种洗涤与净化的圣洁。
　　这必然是纯净到可以从最底层修改世间万物的“秩序”，是只属于真理冠冕的核心力量。
　　绝不可能是在神明尸骨上诞生出来的那种堕落贤者之石。
　　而且这种炼金术……
　　“命运”在其中看到了自己的影子，但是其中存在一些他也看不懂的东西。
　　就好像是……
　　“未来？”
　　“命运”轻声呢喃出这个词语的时候，金色的布偶兔兔也已经膨胀得非常巨大。
　　它抬起毛茸茸的可爱双手然后对着蓝郡辛一拳砸下。
　　虽然还是没有完全搞明白现在到底是个什么情况，也不知道自己到底是穿越了时空亦或者只是处在副本弄出来的一个时代投影。
　　但是爱丽丝知道总之先把这两个人拿下再说。
　　那位“父亲”暂且不论，蓝郡辛这个黄毛小登她爱丽丝是必须揍一顿的。
　　哪怕只是投影。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第200章 罪人和笑话
　　“喂，命运，你在干什么？快帮忙拦住她啊，你为什么只是看着？！”
　　“欸我靠！小爱丽丝，停手，快停手啊，我是你舅舅！”
　　“命运你个贱人，你说话啊，这到底是不是复活小爱丽丝的流程？不是的话我就还手了！”
　　蓝郡辛被巨大的金色布偶兔兔傀儡碾得上窜下跳，身上的衣服也被空气中突然冒出来的金色尖刺划得破破烂烂。
　　但是即便如此他也没有还手哪怕一次。
　　被疯狂辱骂的命运沉默许久以后终于说话了，这位创造了炼金术的传奇人物看着巨大的金色布偶兔兔，疲惫的声音中带着迟疑，迟疑里面又蕴含着期待：
　　“我觉得这个问题的答案你比我更清楚，群星。”
　　“所以……她到底是谁？”
　　逃窜的群星停下了脚步，这黄毛小登收起了之前故意演出来的慌乱表情，轻描淡写地伸出一只手指就拦住了金色布偶兔兔的巨大拳头。
　　“呵，终于愿意求我了？我就喜欢看你这家伙这样的表情，乐。”
　　“不过既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　“她是爱丽丝，真正的爱丽丝，但……不是属于你的爱丽丝。”
　　虽然衣着破破烂烂，但是这黄毛小登一根手指轻描淡写的拦住金色巨物攻击的模样确实帅气。
　　疯癫的群星感觉自己的逼格已经堆上来了，所以他打算开口再说出一句谜语，将命运常说的那些狗屁不通的东西还给命运本身。
　　可是就在这时，爱丽丝的试探已经完成，她已经收集到了足够多的信息。
　　“唉，果然不是穿越时空导致的逻辑闭环吗……”
　　“既然全都是破碎之环的梦中幻影的话，那干脆还是揍他一顿算了。”
　　爱丽丝做出了决定，然后疯癫的群星就失去了说出谜语的机会，瑰丽的炫金色天空中多出来了一条流星。
　　碍事的黄毛小登飞走了，已经破破烂烂的棺椁中只剩下本该躺着的死者和试图复活亡魂的逝者。
　　“爱丽丝……？”
　　“嗯……”
　　巨大的炼金傀儡和一身白大褂的中年男人皆是相顾无言。
　　说些什么呢？思念？回忆？
　　这位将自己一生的奉献给炼金术，一生都在为复活女儿而奔波的沧桑父亲本就不擅长表达自己的感情。
　　何况这也不是属于他的爱丽丝。
　　哪怕没有疯癫群星的那句话他也知道，这少女不是他的爱丽丝。
　　因为这位少女身上除了最纯净的秩序以外，还有一份被引导过的“命运”，以及一份和他一模一样的“命运的力量”。
　　“先下来吧。”
　　凭借一己之力开创炼金术的始祖长叹一声：
　　“如果你愿意相信我的话。”
　　爱丽丝沉默片刻，膨胀得庞大的胡萝卜又变回了长相可爱的布偶兔兔。
　　爱丽丝坐在布偶兔兔的肩膀上，两人依然是相顾无言，直到回来的蓝郡辛打破了沉默。
　　“嚯，还傻站着呢，你们不会一句话都还没说吧，为了给你们留出叙旧的时间我都飞的那么慢了。”
　　“嗯……看命运你这张臭脸……别是还真给我猜中了吧？”
　　“不会吧，不会吧，父女重逢这么感人的场景你们不会真的一句话都没说吧？”
　　蓝郡辛聒噪得像是个傻逼，甚至让爱丽丝回忆起了路仁幼年时期被这个傻逼烦得没空学习的场景。
　　好在这家伙还算知道分寸，嘲讽两句之后他就正色道：
　　“行了行了，不闹了。”
　　“这里乱七八糟的也不是个说话的地方，去我那儿吧，咱们坐下来慢慢聊会儿。”
　　“小爱丽丝，你觉得呢？”
　　感受着“父亲”期待的目光，爱丽丝也点点头同意了。
　　在爱丽丝点头同意的瞬间就感觉到了一种熟悉的空间扭曲之感。
　　爱丽丝一下就认出了这种感觉。
　　“是真实之桥。”
　　无需爱丽丝走动，空间扭曲之后他们三人和胡萝卜就已经来到了另一座浮在空中的岛屿。
　　“哈哈，欢迎来到我家，小爱丽丝。”
　　“嗯？小爱丽丝你这么看着我做什么？这座岛的名字就叫做‘我家’。”
　　爱丽丝当然知道这座岛的名字是叫做“我家”，因为在蓝星，蓝郡辛家的那栋别墅区的名字就是抽象的“我家”二字。
　　只能说不愧是给自己的队伍起了“不醒人室”这四个大字的抽象玩意儿，审美稀烂。
　　对自己的起名字能力一向没什么自知之明的爱丽丝拿起了胡萝卜递给她的茶壶。
　　好熟悉的茶，是路仁小时候经常去蓝郡辛家里白嫖的那一款。
　　“嗯……小爱丽丝你竟然对我的茶有些怀念吗？”
　　“那看起来命运你的计划还挺顺利的。”
　　蓝郡辛的声音里满是懒散和随意，但是内容显然不是很正常。
　　“你知道？”
　　爱丽丝思绪有些混乱。
　　在她看来这里只是沉睡的破碎之环用自己的记忆拼凑出来的失落过去。
　　！
　　其中的生灵拥有智慧，甚至拥有自由，但是他们终究只是破碎之环梦中的虚假造物，永远上演着破碎这环记忆中的每一场剧目。
　　他们永远在此轮回，永远永远。
　　如果这场轮回终结，也就代表着梦境的破碎，到了那时，这里的一切都将不复存在，就像沉睡的阿萨托斯。
　　蓝郡辛只是轻轻一笑，黄毛小登的这张帅脸搭配上这套新的骚包西装看起来倒还挺帅。
　　“我知道，我当然知道，我一直知道。”
　　“但是那又如何？”
　　“你又怎能肯定你所认为的那个‘现实’不是一位更加伟大存在的梦境？”
　　“我还活着，我能思考，这就足够了。”
　　“或许在你看来，剧本已经被写明，但对于我们来说，一切都还在进行。”
　　爱丽丝沉默不语。
　　在蓝星，有一种物理学神兽名为拉普拉斯妖。
　　作为提出这种假想生物提出者的拉普拉斯认为，如果有一种生物可以洞悉每一个微观粒子的运动轨迹，那么这种生物就能知晓整个宇宙的过去，现在与未来。
　　基于拉普拉斯妖的理论，也或许是更早就存在类似的假设，总之，蓝星有很大一部分人认为，宇宙万物的运行轨迹早已被锚定，即便是布朗运动这样的随机也不是真正的随机。
　　这些人认为，布朗运动中，粒子 a 运动是因为受到了粒子 b 和星球 c 等各种东西的作用。
　　而粒子 b 和星球 c 的这些作用力之类的东西又受到其他粒子的干扰。
　　既然这些干扰存在，哪怕过程是黑箱，这也代表着输出的结果是固定的。
　　他们认为，虽然复杂也构成了一张庞大的网，但是如果能在另一个地方1:1的复制一个一模一样的环境，那么这两个系统在最终得到的结果必然相同。
　　也就是所谓的过去现在和未来固定，人类的“自由意识”并不存在。
　　毕竟人的意识源自神经系统，源自“突触”，源自“反射”。
　　如果粒子的运动被固定，那么所有的反射也就固定，也就是说人的想法早已被固定。
　　对于这种假说，爱丽丝不支持也不否认，跑出来叠甲的作者同样如此。
　　毕竟还有人觉得由于电子位置的不确定性，即便相互作用只考虑牛顿力学，试图计算一个气态氧气分子在与其他分子碰撞50次（约0.1毫微秒以内）后的位置也是无效的。
　　所以这种事情在科技足够发达之前都是说不好的，作者写这些东西也不是为了把各位的思想引导向奇奇怪怪的地方。
　　爱丽丝沉默了，蓝郡辛倒是洒脱的拍拍手：
　　“好啦，小爱丽丝，你不需要纠结这些东西，一切都与你无关。”
　　“即便这里对你而言只是一个梦中幻影，但做梦的机会也是难得，所以我们来聊些有意思的事情吧，你有很多问题，我们也是。”
　　“比如，为什么你一看到我就是一副想要刀了我的模样？”
　　爱丽丝从沉默恢复正常，只是她的脸上明晃晃的写着“你觉得呢？”这四个大字加一个标点符号。
　　诚然，这黄毛小登给路仁路眠兄妹俩提供了非常多的经济支持，甚至他们建秘密基地的材料钱都是从蓝郡辛手里弄出来的。
　　但是吧，那个钱的名字叫精神损失费。
　　经常社死的朋友都知道，有些事情是晚上想起来都会给自己两巴掌然后恨不得现在就从楼顶跳下去的。
　　而类似的事情在蓝郡辛的帮助下路仁有一箩筐，没得玉玉症都是因为路仁还算理性。
　　只能说彼岸现在混乱至此，不要脸至此，没有逼格至此，这黄毛小登功不可没。
　　被爱丽丝用看傻逼眼神看着的蓝郡辛有些尴尬的挠了挠自己不知道打了多少发胶的黄毛。
　　“啊哈，哈哈，毕……毕竟是选侄女嘛，总得严，严格一点。”
　　“所有的东西都是对你的磨练，嗯，对对对，绝对就是这样。”
　　“命运你别这么看着我，哪怕我再不靠谱，爱丽丝的出现也代表我成功了，就你那破逼计划，如果没有我，你觉得成功几率能有几成？半成都嫌多好吧！”
　　被嘲讽的沧桑男人坦然点头。
　　他并不否认这一点，毕竟命运并非一蹴而就，命运需要引导，需要有人去进行划分。
　　“但这是交易，群星。”
　　“真理冠冕的落幕你挡不住，也无从永恒。”
　　蓝郡辛声音敷衍道：
　　“是是是，我们都挡不住，都会给真理的冠冕陪葬，只有那帮修仙的家伙可以，修仙最强啦，炼金术就是垃圾，最高杰作的贤者之石都只是人家轻轻松松就能得到的长生不老。”
　　“修仙的家伙？”
　　爱丽丝突然捕捉到了关键词。
　　爱丽丝本来只是想轻声发问，毕竟这样的词汇难免让她联想到围在破碎之环外面的那群“修仙者”。
　　但是谁曾想蓝郡辛却突然瞪大了眼睛：
　　“不是，小爱丽丝，看你这表情，你见过那群家伙？”
　　
　　“不会还真给那群家伙扛过去了吧？！”
　　“我操，我现在退出炼金体系转去修仙还来得及吗？你知道的，我一直是一名光荣的剑修啊！”
　　蓝郡辛开始了经典发癫，而一直没有和女儿说过话的老父亲则是给爱丽丝解释道：
　　“东方人皆良善，在这种思潮的影响下，他们得到的力量平和又稳定，轻易便可长生。”
　　“但是我们不同，我们的力量混乱且狂躁，使用力量的法师很容易苍老，也很容易折寿。”
　　“力量源自思潮，源自人的本性，所以这样不公的待遇都是我们的咎由自取。”
　　“只是我们这里终归会有一些值得拯救的人，所以我开发了炼金术。”
　　说到这里，这位老父亲垂下眼眸。
　　“爱丽丝，既然你出现了，那就代表着你也知道了，本是为了拯救良善之辈的炼金之术为了罪人的一己私欲变成了倾覆一切的罪恶源泉。”
　　“抱歉。”
　　这位父亲之前的沉默除了不善言辞以外，还有一点就是他不知道应该怎样面对爱丽丝。
　　爱丽丝的确复活了，但是代价呢？
　　代价是一个本可以通关“游戏”，本可以进入虚幻王座角逐的文明的未来，以及另一个文明的不知多少岁月的苦难。
　　甚至真理的冠冕都将破损，漫天的诸神也必然陨落。
　　毫不夸张的说，这位连蚂蚁都不愿意踩死的善良小女孩的重生建立在无数尸骸之上。
　　神圣到可以净化世间万物的炼金秩序之下埋葬的是不可计数的罪恶。
　　即便重生并非“爱丽丝”的本愿。
　　“爱丽丝”同样眼眸垂落。
　　她知道，她当然知道，她一直知道。
　　即便这具身躯圣洁无垢、一尘不染，在某些片场甚至可以直接客串“光明女神”的长女或者圣女之类的东西。
　　但是这种只要是稍有理智的人稍加思考就能得的结论，拥有庄梦蝶记忆的她又怎会不知道呢？
　　名为“庄梦蝶”的个体可就是爱丽丝重生的最主要祭品之一，也是切身处地、完完全全的体会过所有苦难的那只最最可悲的可怜虫。
　　庄梦蝶是一个天才，一个能推动文明发展的天才，一个目标是星辰大海的天才。
　　但她同时也是一个笑话，一个连自身命运都无法决定，哪怕死去了都会被命运假惺惺的善意拖起来的笑话。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第201章 父亲与求知者
　　“命运你有病吧，父女相见的感人时刻你提这种东西。”
　　察觉到气氛变化的蓝郡辛赶紧从演戏的状态恢复正常。
　　“小爱丽丝你也别往心里去，命运这个混蛋就是个疯子，无论如何他都会用这个文明作为代价复活一个人。”
　　“而他只是在你和你的母亲之间选择了你。”
　　对于蓝郡辛的安慰，爱丽丝反倒觉得这个家伙是在火上浇油。
　　“但是，哪怕父亲选择的是母亲，他也会需要一个替死鬼和一个容器载体。”
　　“最终的结果……”
　　爱丽丝没再说下去，但另外两人都明白她的意思。
　　虽然不知道未来那位“替死鬼”和“容器”究竟是何人，但是能符合条件的人数绝对不多，所以最终选中的大概率依然会是庄梦蝶和路仁。
　　或许是因为命运假惺惺的善意，又或许只是命运想给自己的女儿一份聪慧且领导过一个时代的记忆，也可能是其他的什么东西。
　　总之雪华明的计划被命运默许，庄梦蝶也必将加入那份容器。
　　如此一来，被复活的那人是谁反倒已经不再重要，无论如何，这份苦难和罪恶都必将由庄梦蝶和路仁来承担。
　　不过话虽如此，爱丽丝还是觉得“爱丽丝”比较好一点。
　　哪怕她是个变态也暂时不想体验一回人妻的生活。
　　虽是庆幸，但是花园茶座上面的气氛依然低迷。
　　两个文明的重量，仅仅只是想想就知道这是何等的沉重，在这种宏大的叙事下生命甚至都只是一个数字。
　　即便这个炼金的时代早夭的爱丽丝知之甚少，但是在下一个时代，庄梦蝶可是亲自在绝望中拖着整个文明行走。
　　她一点一点的失去了自己拥有的一切，直至最后在那通往新时代的方舟上放弃了所有，收获到了短暂的解脱。
　　这一切爱丽丝全都能回忆起来，任何一个细节都可以。
　　被彼岸连接的她们的性格各异，甚至有时候还会出现身躯之间吵架的现象，但是她们终究都是他。
　　是被选中的幸运儿路仁，是一无所知的早夭爱丽丝，也是在苦难中拖着整个文明前进的庄梦蝶。
　　感受的小主人情绪的低迷，作为坐骑的胡萝卜有些慌乱的将爱丽丝从肩膀上抱到怀里，炼金时代的摇篮曲从胡萝卜身体中传出来，它想要安慰自己的小主人。
　　炼金术造就的傀儡尚且知道关怀，但是充满智慧的疯癫群星却只知道生硬的转开话题。
　　“呃，我们说到哪儿来着？”
　　“啊，对，东方的修仙者。”
　　“咳咳，小爱丽丝，都说百闻不如一见，这次入梦的机会难得，要不让舅舅带你去看看这个时代？”
　　“你那混蛋老爹就不是个东西，害得你死得早，所以你小时候的记忆里面肯定没有这些，说不定这个时代的东西可以帮到你呢。”
　　疯癫的群星转移话题的能力非常生硬，就像是个傻逼。
　　但不得不说，爱丽丝还真就吃这套。
　　过去的一切都已经结束了，就算是每天缅怀也无法让历史出现一分一毫的改变。
　　爱丽丝是理性的，是个实用主义者，所以她更在意有用和未来。
　　………………
　　“我们就这样直接出来没问题吗？”
　　“怎么，才刚出来两步就想你爹了？”
　　“不，爱丽丝只是觉得……”
　　“行了行了，不用纠结那么多。”
　　蓝郡辛转过头来看着整个人都埋到布偶兔兔玩偶身体里面的爱丽丝说道：
　　“那家伙看着挺正常，但实际上就是个疯子。”
　　“知道为什么‘爱丽丝’会早夭吗？因为他想复活他的妻子，我的姐姐。”
　　“哪怕就在刚刚和你说话的时候他的脑子里想的也只是复活‘爱丽丝’，属于他的那个‘爱丽丝’。”
　　“至于你，在这个世界的他不在乎，因为你不是属于他的‘爱丽丝’，不是属于他的提线木偶，也不是属于他的伟大之作。”
　　“很奇怪的想法，对吧？但他就是这么想的。”
　　“与其说他是为了让爱丽丝重生，倒不如说他是为了完成炼金术的伟大之作。”
　　“黑土，白垩，赤成，黄金，这是他开创的流程，在黑土阶段的死者将从伟大之作中重生。”
　　“所以我才说无论如何他都将复活一个人。”
　　“是爱丽丝也好，是艾丽西亚也罢，被复活的人选并不重要，重要的是谁能帮助他完成伟大之作。”
　　“被复活者反倒是最无关紧要的那个，呵呵，真是个疯子。”
　　说着，蓝郡辛又笑笑说道：
　　“和你的想法有些偏差，对吧？”
　　“跨越数个时代只为救活自己女儿的伟大父亲并不是一个合格的父亲，费尽千辛万苦复活的女儿也只是他完成伟大之作的工具而已。”
　　“这就是真相，他只是个一心想要完成伟大之作的求知者，而你，不是他亲自完成的那一件伟大之作，所以他不在乎你，我们也不必去打扰他。”
　　说完蓝郡辛还看着爱丽丝的眼睛，这个喜欢搞事的黄毛癫子想要从中看出些许不一样的情绪。
　　可惜爱丽丝让他失望了，金发的萝莉面无表情。
　　“小爱丽丝你就一点都不惊讶？哪怕骂我一句挑拨离间也好啊。”
　　“爱丽丝知道‘真理之门’这个名字。”
　　小爱丽丝窝在胡萝卜怀里，声音平静，但具体怎么想的只有她自己心里知道。
　　“只有一心求知或求道者才有资格叩见‘真理之门’。”
　　“所以爱丽丝早就知道答案了。”
　　“何况父亲的爱也不是假的，爱丽丝又不是一无所知的三岁小孩，没那么好骗的。”
　　黄毛癫子只是耸耸肩道：
　　“好吧小爱丽丝，看来你的变化还真挺大的。”
　　“哎，就是可惜了，你小时候我就没逗过你，现在长大了想让你扑到我怀里撒个娇，然后让我安慰你一下都做不到。”
　　作为回应的是爱丽丝伸出的中指。
　　在得知蓝郡辛是群星的那一刻爱丽丝就已经明白了，这就是个皮痒的贱人，和他们一样。
　　没什么目的，也没什么意义，就是单纯的想要犯贱，以及在此之后挨顿毒打。
　　可惜爱丽丝没能揍成，因为他们已经到了此行的目的地。
　　东方，“仙庭”。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第202章 仙人与奇迹
　　“好热闹。”
　　“哈哈，小爱丽丝，欢迎来到东方仙域。”
　　喜欢搞事的黄毛癫子气质懒散：
　　“这里是东方，是属于修仙者的世界，没有花俏艳丽的魔法，这里只有繁衍到巅峰的斗气……啊不对，是灵气！”
　　“身为一名光荣的剑修，我必须向你隆重介绍这一款超级飞剑……”
　　爱丽丝不想搭理这个比外面那个还癫的活宝，她缩在胡萝卜的怀中仔细感受一番。
　　“好像，而且好强。”
　　“像？”
　　蓝郡辛赶紧停止发癫然后凑过来问道：
　　“喂喂，小爱丽丝，真的那么像吗？不会还真给这群老不死的东西苟过去了吧。”
　　爱丽丝却是正经的点头回答道：
　　“超凡因素‘灵气’的特性相差无几，但是……”
　　“但是这些人身上的灵气比较平和，而你见到的那些则是混乱又疯狂，对吗？”
　　爱丽丝认真的点点头，蓝郡辛笑道：
　　“挺正常的，原因你也知道。”
　　“完好的真理的冠冕与我们深度绑定，当冠冕破碎，我们大概率也是要全员陪葬的。”
　　“哪怕不死也得疯。”
　　说着，蓝郡辛又摸摸自己的下巴。
　　“不过说到我们的计划……”
　　“小爱丽丝，你是通过最后一次的等级评定副本进来的对吗？”
　　爱丽丝点头，于是蓝郡辛又说道：
　　“那就好，这样子至少回去的时候还能捎带点东西。”
　　“走，小爱丽丝，舅舅直接带你去圣地逛逛。”
　　“如果说在一切结束之后还有什么东西能够存在，那就只剩下圣地了，看你的样子，你应该还没接触过那边世界的圣地吧，正好现在去看看，也不至于到时候抓瞎。”
　　说完也不等爱丽丝回答，蓝郡辛直接让周围的环境开始扭曲，然后他一把拉住胡萝卜的爪子带着胡萝卜和爱丽丝离开了巨型传送阵门口的集市，弄得爱丽丝连那个看起来很好吃的糖葫芦都没买到。
　　真实之桥桥接两岸的速度很快，爱丽丝只是眨了一下眼睛，面前的环境就已经发生了变化。
　　陌生的天花板，陌生的女神，陌生的投胎转世天赋选择……
　　“？”
　　爱丽丝懵逼的眨了眨眼。
　　发生甚么事了，投胎转世和天赋选择又是个甚么玩意儿？
　　一转厕纸轻小说的展开让爱丽丝有点懵逼。
　　但是面前这位全身发光的漂亮“女神”身上又没有半点恶意，这让 KDA 远超维多利亚的大西王爱丽丝不知道是否应该再给自己增加一个击杀数。
　　就在这时，不知道从哪里飞出来一只撞出音爆的拖鞋，直接把这位看起来闪闪发光的女神踹的飞得老远了。
　　“抱歉哈，小爱丽丝，不小心让你给这老东西截下来了。”
　　蓝郡辛带着胡萝卜匆匆赶来，爱丽丝甚至从胡萝卜这炼金傀儡的脸上看到了慌乱。
　　“祂是？”
　　“祂啊，圣地的掌门还是长老来着？哎呀，东方的事情我搞不太清楚，总之就是一个炼铜的老不死，最喜欢吃你这种没长大的小朋友。”
　　“你才炼铜，你才喜欢吃小朋友，群星，你总有一天会死在你这张嘴上。”
　　“嘿！急了，祂急了，天天装嫩的老东西，我记得一个月前好像是你的生日吧，我祝你一万岁生日快乐啊。”
　　“群星我**你**”
　　因为弄丢小主人而慌张的胡萝卜赶紧跑上来将爱丽丝抱在怀中，但是还没等爱丽丝坐稳就听到了这令她懵逼的争吵。
　　她好像大概可能也许应该是在等级评定的副本里面吧？
　　原本不应该是刷完小怪再刷 boss 吗？
　　这剧本是不是有些不太对劲？
　　等等，不对，现在剧本又对劲起来了，因为蓝郡辛和那个看起来全身发光的漂亮女神打起来了。
　　爱丽丝懵逼的看向突然变成战场的天空，原本华丽仙宫的天花板已经不翼而飞，疯癫的群星与发光的女神各自站在一方。
　　这时候，一道极为隐秘的加密通信讯息通过彼岸的渠道被发送给了爱丽丝：
　　“小爱丽丝，好好看着这边，虽然很不想承认，但是这个老不死的确是这个时代玩家势力的最强者，最有希望通关真理的冠冕，带领整个文明去角逐虚幻王座的最强玩家，真正的仙人。”
　　“小爱丽丝，既然你见过了修仙者，那就代表着祂一定成功的突破了‘命运’书写下来的剧本。”
　　“所以记住祂的名字，记住这唯一可以突破‘命运’的‘变数’，祂叫……”
　　“奇迹。”
　　………………
　　“哇，这就是奇迹吗？峰宇哥，你有这个骰子岂不是想要什么就能来什么了吗？”
　　作为仙女座星系第三类接触部门中的一员，小帅双眼放光的看着悬浮在部长赵峰宇手中的骰子。
　　就在刚刚，这个男人在所有人的眼前装了波大的，结果就是现在炼金星球的旁边多出来了一颗卫星。
　　目不转睛地盯着赵峰宇的骰子，小帅算是明白为什么赵峰宇可以有两个老婆了。
　　！
　　能力这么强大，这么出众的大佬，开个后宫什么的也是可以理解的嘛。
　　就像是路人甲大佬，现在论坛上全都在推测许久未曾出现穿山甲、爱丽丝、还有受难者和蓝若瑾等人有没有可能也是路仁甲大佬的后宫。
　　毕竟这种全女一男的配置还有这几位大佬做出的贡献真的难免让人浮想联翩，简直就是网文男主 buff 叠满了，何况这些人还总是一起出现，然后一起消失。
　　所以现在论坛上面这几位大佬的小作文满天飘，各种爱恨情仇都把他小帅看哭了。
　　赵峰宇并不知道小帅的脑子里面全都是《被王朝协议欺负的我与豪门路总闪婚了》这样的逆天玩意儿，他只是尽力维持自己作为队长的威严说道：
　　“这样子应该就可以了，发生任何情况也能通过这个第一时间把我们接回来。”
　　“余破，余晓。”
　　“在！”x2
　　“还是按照计划行事，我们的星舰太慢了，所以会直接用传送的方案投放过去。”
　　“知道的部长，我们需要小心行事，需要在那里弄出来一个空地堡垒作为接应，我们懂的。”
　　“知道就好，但是记住，外面那些所谓的狗屁‘仙人’一个都不能相信，他们的态度你们也看到了，是把凡人当做牲畜，是种族灭绝。”
　　“放心啦部长，我们不傻，如果他们的确有超凡因素的蛊惑能力，我们会亲自送队员上路的，我们早有觉悟。”
　　将东西收拾好，作为先遣特殊部队队长的兄妹两人身上背着大包小包，后面还跟着十来名队员，他们一步踏进传送阵。
　　新的世界，蓝星来了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第203章 奇迹，命运和群星
　　“破晓，请汇报情况。”
　　“报告部长，本次投放单位五十，落地单位五十，当前环境安全。”
　　“收到，请保证自身安全并尽快建立桥头堡。”
　　“破晓收到。”
　　挂断通讯，余破继续观察这颗全新行星上面的环境。
　　“真厉害。”
　　“是啊，哥，你也这么觉得吗？真的好厉害。”
　　同样是小龙人的余晓走过来说道：
　　“仙女座星系耶，以前做梦都想不到自己竟然还能出现在这种地方。”
　　“哇，哥，你听到了吗？我的声音都变了耶。”
　　余破摁着自己小老妹的龙角把她推开说道：
　　“听到了听到了，要是让老爹他们知道你连这种初中知识都不记得了，回去肯定把你揍得下不了地。”
　　“算了懒得讲你了，赶紧搬砖去，灵魂背包还能正常使用那就直接从灵魂背包里掏东西，外面我们自己带过来的东西先留着。”
　　余晓翻个白眼，波长声线：
　　“知道啦，考试成绩还没我高的蠢货哥哥。”
　　“我才是队伍里的军师和智……等等，那是什么？！”
　　余晓的最后一声喊得非常大声，直接让所有在场的队员立刻围聚在一起。
　　各式各样的连携护盾升起，透过微不可察的缝隙，他们看到了令余晓惊呼的东西。
　　那是云？还是雾？又或者是其他的什么东西？
　　实力强大的先遣探索部队并不知道那到底是什么，但是他们从那似云又似雾的古怪梦幻物质中看到了两位不可形容不可名状的可怕存在。
　　其中一者不好描述，看什么像什么，但是另外一者让人一眼看见就会知道，那是一颗星星，璀璨群星中的一枚闪耀之星。
　　这两位伟大的存在仅仅只是一个剪影就让先遣探索部队的众人感觉呼吸一滞。
　　但是他们毕竟都是龙国最精英的精英，真正让他们驻足不前的不是两位可怕存在的模糊剪影，而是在剪影之下的那个坐在金色布偶兔怀中，看起来天真善良呆萌可爱的金发小姑娘。
　　这个人他们都认识，拥有龙国居民身份证的不列颠新任实权女王。
　　最近一大堆的欧盟试图加入龙国变成其中省份的相关新闻根源都是因为这个名叫“爱丽丝”的可爱小姑娘。
　　毕竟自己的国王是人家的国民，所以我嘤叽利变成龙国的一个省份这不过分吧，大不了我们把龙国语言定义成不列颠的第一官方用语。
　　而其他欧盟成员又不是傻子，龙国现在的情况有多离谱他们又不是不知道，人家整个国家都快飞升到仙界去了，自己还在蓝星上被人家拿来烤串吃的怪物蹂躏。
　　所以他们也在争先恐后，想方设法的通过各种方式证明欧洲“自古以来”就是龙国的领土，想要借此攀上点关系用来鸡犬升天。
　　这些抽象玩意儿甚至把自己一向惯用的历史文物造假手段全都用上了，只不过目的有些抽象，是为了否认自己的祖上存在过。
　　嗯，用自己造假的历史文物来证明自己没有历史文物，只能说，抽象且合理。
　　当然，蓝星上面发生的抽象事情和在仙女座星系某颗未知行星上面的先遣探索小队并没有什么太大的关系。
　　余晓扯了扯余破的衣角，声音中充满了不确定：
　　“哥哥哥，我我我没看错吧，那个是不是爱丽丝大佬？应该是吧。”
　　“我不知道。”
　　余破眉头紧皱，随即开始尝试呼唤赵峰宇。
　　“这里是破晓，破晓呼叫中枢，紧急事件，听到请回答，听到请回答！”
　　“滴。”
　　“这里是中枢，当前情况中枢已经了解，根据检测，你们并没有遭受幻觉影响。”
　　“那这位真的是那位‘爱丽丝’吗？”
　　“抱歉，关于这一点中枢无法确定答案。”
　　“那我们需要换一颗星球探索吗？”
　　“不，这个不用，因为你们看到的这个场景是出现在破碎之环门口的，我们现在探测到的任何一颗星球上都有这个场景的投影，而且看那些‘修仙者’的表现，他们同样也是第一次见到这种情况。”
　　余破点头：
　　“破晓收到。”
　　“但是部长，有一件事情我必须向你报告，我和我妹妹身体之中属于龙的那一部分非常躁动，它在恐惧。”
　　巨龙在恐惧……这可不是个好消息。
　　赵峰宇看着屏幕上反馈回来的信息眉头紧锁。
　　这对兄妹在加入官方以后就一直凭借自己巨龙的血脉在各个方面都名列前茅，也是因此才会被选中成为这一次精英开拓队的队长。
　　但是这种传说中的生物竟然也会恐惧吗？这可是当初他们兄妹二人见到受难者的时候都没出现过的情况。
　　虽然疑惑，但是对外面世界的开拓探索仍要进行，似梦似幻的画面中的战斗也同样在继续。
　　探索队看不清样貌的两位可怕存在爱丽丝倒是能看得一清二楚。
　　疯癫的群星和神圣的仙人各自站在一边，祂们看起来一动不动，但是在某个不可观测的地方，他们的碰撞早已进行千百万次。
　　！
　　爱丽丝能看到这些，甚至还能听到蓝郡辛语气轻松的给她进行讲解。
　　“小爱丽丝，看到了吗？这就是奇迹。”
　　“命运是定数，而奇迹则是变数。”
　　“奇迹纷繁缭乱，难以捉摸，但是只有在最关键的时间和地点才能发生真正的作用。”
　　“你看，虽然舅舅说祂是最强玩家，但是舅舅照样可以压着祂打，这家伙只有在生死战的时候才能爆种，没有友情和羁绊的力量祂就是个飞舞。”
　　见爱丽丝认真点头，一副虚心听教的模样，蓝郡辛讲解得更有热情。
　　“不过小爱丽丝你也不用担心，命运最大的敌人是奇迹，而奇迹最大的敌人同样是命运。”
　　“看你的样子，‘命运’的确把自己的能力全部转交给你了，这样子的话你哪怕面对祂也不用怂。”
　　“舅舅教你应该怎么做啊。”
　　“首先，这个老不死的东西肯定是个大残，只等着小爱丽丝你去捡祂的脑袋。”
　　“所以呢，小爱丽丝你就直接用对伟大存在的感应去找到祂就行，这家伙不擅长隐藏自己的，祂最擅长的只有爆种，所以……”
　　“啊？”
　　“什么叫……没有……伟大存在……？”
　　“不不，这不可能，这绝对不可能。”
　　“不，不对，有可能，对，如果那样的话的确可能……”
　　“啧，果然是变数……”
　　爱丽丝回答出来的答案让蓝郡辛太过震惊，以至于一个没注意，他直接被名为奇迹的仙女一巴掌扇飞了出去。
　　将蓝郡辛打飞之后，看起来端庄典雅的仙女没有一点素质的对着蓝郡辛飞出去的地方竖了个中指，然后一个闪烁就来到了爱丽丝身前：
　　“小妹妹，你们刚刚在聊什么呢？能不能告诉姐姐吖？”
　　“姐姐给你好吃的糖糖哟。”
　　甜美的声音，温柔的声线，简直就像邻家温柔的大姐姐。
　　不过很可惜，爱丽丝不是丈育。有爹没妈爹不着家的可怜小天使只能看书，所以她也是认识这个时代几种主流文字的小天才一枚。
　　所以爱丽丝知道，这温柔神仙大姐姐手里拿的糖袋子上贴着的说明中的意思是“一粒见效，超级听话，审讯专用，请勿作用于其他方面”。
　　但……爱丽丝觉得这怎么说也太抽象了点吧，难道这个时代都是这样的抽象玩意儿吗？
　　爱丽丝不理解，爱丽丝大受震撼。
　　就在这时，远方不知何处，传来一声中气十足的呐喊：
　　“呔，那妖孽，放开我侄女儿，有什么事冲我来！”
　　又是一只鞋扒子，又是飞出去的神圣女神。
　　不知道从哪里冒出来的蓝郡辛单膝跪地：
　　“抱歉，吾王，微臣救驾来迟。”
　　好了，爱丽丝这下确定了，这个时代都是这样的抽象癫子。
　　这三人凭借三己之力成功的让这个时代在爱丽丝的印象中变成了负分。
　　不过抽象与否之类的东西暂且放下不谈，现在有一件更重要的事情。
　　通过彼岸的网络，爱丽丝对蓝郡辛说到：
　　“爱丽丝的确没能找到伟大的存在，连一点痕迹都没有找到。”
　　蓝郡辛还是保持单膝跪地的臣服姿态，他低着头，爱丽丝看不到他的眼睛。
　　“奇迹果然还是奇迹，不愧是最强的那一位，我们轻敌了。”
　　“什么意思？”
　　“我觉得群星应该就是字面的意思，他和‘命运’低估了‘奇迹’，也低估了我。”
　　突然传来的声音吓了爱丽丝一跳，因为那声音是从她的身后传来的。
　　名为‘奇迹’的仙人不知何时钻到了胡萝卜怀中，她用一只手将爱丽丝揽在怀里，另一只手则是在掐揉着爱丽丝的脸蛋。
　　那仙人轻笑：
　　“哎呀，这位就是‘命运’的女儿吧，脸也是软软的，真可爱。”
　　“哎，可怜的孩子呀，从小就没有了妈妈，长大后的父亲却把你当成是复活你妈妈的工具，哪怕死了都要被那个疯子拿出来回收利用，变成他实现伟大之作的原材料。”
　　“哎呀呀，真是个小可怜。”
　　“你才是个小可怜！”爱丽丝猛地挣脱奇迹的怀抱，身后的胡萝卜也在同一瞬间变形，无数炼金的尖刺将这位漂亮的仙人捅成了个马蜂窝。
　　嘴角流出金色血液的仙女看起来凄美无比，随便拍几张照片绝对能收获一大票粉丝，但是可惜的是爱丽丝没有那颗发现美的眼睛。
　　大地在颤抖，世界在液化，金色的海洋在扩张，象征纯净秩序的贤者之石让真理的冠冕将之当成了自身的一部分，并且为其授予自身的威能。
　　纯净的贤者之石虽然没有堕落众神尸骸上长出的宝珠那么庞大，但是其号令世间秩序的能力远超堕落的尸骸。
　　金色的高塔从圣地的中央升起，虚幻世界的所有生灵都听到了一道神圣的钟声。
　　但是让所有生灵颤抖的是，在钟生之内蕴含着那永远冷漠、永远高高在上的真理冠冕的力量。
　　可是躺在血泊之中的“奇迹”竟然浑然不惧，她继续维持着那种美强惨的气质淡笑一声：
　　！
　　“小爱丽丝，你身上有着奇迹的味道，但是你知道什么是奇迹吗？”
　　“生命是奇迹，死亡是奇迹，死而复生更是奇迹。”
　　“能从根源改变超凡之力性质，让西方的那群蛮夷长生不老的炼金之术同样是一种奇迹。”
　　“那么可爱的小爱丽丝，现在你明白了吗？”
　　“埋葬在黑土，复生于伟大，‘奇迹’与‘命运’的最高杰作，炼金术的伟大之作。”
　　“可爱的小爱丽丝，你就是命运和奇迹本身，你就是奇迹与命运铸造的‘真实之桥’。”
　　当钟声再次敲响，属于梦的世界突然像是镜面那样一点一点破碎。
　　而那钟声却通过破碎之环外面那如梦似幻，如烟似云的诡异造物响彻到了现实的世界。
　　这一刻爱丽丝已经彻底明白了一切。
　　她暗骂这个时代果然是疯子盛行，真理的冠冕看着是规则和秩序，但是实际上这家伙比破碎的理智还要疯狂。
　　这个名为“奇迹”的疯子竟然是想以唤醒破碎之环作为代价，用外面的那些“修仙者”作为祭品，再以彼岸作为连接两岸的桥梁，将自己从破碎之环的梦境转移到现实，以此实现另类的重生！
　　而且还不止如此。
　　“蓝郡辛，你又在这干什么了？！”
　　暗骂奇迹是疯子的爱丽丝突然发现蓝郡辛悄咪咪的蹭到了奇迹那边，甚至在帮助奇迹一起唤醒破碎之环的同时，还在通过自己是群星的本质在分析爱丽丝的彼岸，试图从此处借道前往现实。
　　被发现的蓝郡辛挠挠头又耸耸肩，他有些尴尬的笑道：
　　“啊？蓝郡辛？”
　　“哦，小爱丽丝，你是在叫我吗？”
　　“这名字还挺好听的，看来我品味不错。”
　　“至于我在干什么……”
　　“啊哈哈，我这不是发现打不过吗，所以我投敌了。”
　　“小爱丽丝你加油，虽然舅舅投敌了，但是舅舅在精神上永远支持你！”
　　“而且小爱丽丝你知道的，体不会伤害体，群星也不会欺骗群星。”
　　“所以舅舅的支持绝对发自内心！”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第204章 一粒见效
　　“部长，你感觉到了吗？”
　　小帅匆匆忙忙推门而入，声音里面满是慌张。
　　赵峰宇没有回答，仍然看着大屏幕上的东西。
　　小帅见状也跟着看去。
　　“这这这这是什么？”
　　只见那屏幕上展示的是一个由虚转实的庞大岛屿，山清水秀，虫兽悦鸣，处处透露着自然和高雅。
　　但是……这座岛屿是从那个如梦似幻的烟云中慢慢飘出来的。
　　就在这时，小帅突然注意到屏幕中的漆黑污染团也出现了变化。
　　污染慢慢退去，世界之树苍翠的枝叶暴露在外，随后又被一个金色的东西缓缓推开。
　　如果说看到虚幻岛屿时候的小帅是有些好奇和惊讶，那么看到这金色物体的小帅就是脊背发凉。
　　金色的物体缓缓展开，一个深邃的炮口暴露在外面，伴随着炮口开始积蓄能量，小帅哆哆嗦嗦的一屁股坐在了地上。
　　不是别搞啊，他只是个辅助啊，不是余破和余晓那样的狂战士。
　　好在身边的赵峰宇把小帅拉了起来，只是小帅发现赵峰宇的脸色也有点发白。
　　“部部部，部长，这是个什么东西？”
　　赵峰宇只是用食指指了指天花板：
　　“创造那颗金色星星的东西。”
　　………………
　　“被命运安排，被奇迹利用……那，艾丽西亚之泪，你又是哪一方的呢？”
　　“还是说你源自‘群星’？”
　　喃喃自语的爱丽丝已经完全理解了现状。
　　“命运”制定了之后两个时代的剧本，以及这个时代落幕，因为他想要完成伟大之作，同时也想要复活自己的女儿。
　　即便他们都说那位父亲冷漠无情，将爱丽丝当成伟大之作的实现工具，但是爱丽丝知道，“父爱”是存在的，她身上这件由那位父亲一针一线缝制出来的蓝白色洛丽塔就是证明。
　　作为造谣诽谤专业户的“群星”则是同意帮助命运完成剧本。
　　或许是为了摆脱真理冠冕的限制，也或许是想以此为基础成就自身不灭的永恒，还有可能是他对自己的侄女有那么一点点几乎不存在的亲情。
　　总之，群星的确把这件事情办成了，他的确让爱丽丝来到了这个全新的时代。
　　最后的“奇迹”则是看出了“群星”与“命运”各自的计划和目的，但是她并没有选择通过提前的布局来应对真理冠冕的破碎。
　　相反的，她只是庇护圣地熬过命运制定的灾难，但是这些原本良善之辈是否变得混乱疯狂奇迹不在乎，因为奇迹已经随着真理冠冕的破碎一同坠入深渊。
　　她真正的目的就是为了现在这一刻。
　　伴随着真理冠冕的破碎一同坠入深渊，也就代表着“奇迹”的碎片仍旧被破碎的环储存在体内。
　　当梦境成为现实，破碎之环体内的碎片被勾连，“奇迹”也将随着破碎之环的苏醒重生。
　　这一次的重生，“奇迹”将以与梦境中的自己相同的完全体姿态归来，躲过灾难的同时也无需陷入疯狂和养伤。
　　简直就像是睡了一觉，然后一切都过去了，甚至自己身上被真理冠冕捆上的枷锁也全部消失了。
　　哪怕爱丽丝现在就是那个被利用的倒霉蛋，但她也不由得赞叹一声“奇迹”的天才。
　　不愧是一个时代的顶点，一个个的看起来不着调，一副逼格掉光还倒欠两斗的模样，但实际上个个都是老硬币，稍微不注意就会被算计成傻逼。
　　虽是感慨和赞叹，但是爱丽丝还是得轰他娘的一炮。
　　都说只有尊者手段才能对抗尊者的手段，所以爱丽丝倒是想看看，明显不应该在这个时间点就出现的艾丽西亚之泪究竟是这三位“尊者”中的哪一位留下来的手段，留下这手段的目的又是为何。
　　………………
　　蓄能，激发，炼金创世。
　　即便此情此景爱丽丝已经见过一次，但是这一次爱丽丝本尊却站在打击对象的上方。
　　这个时候她才切身实地的体会到这种武器的力量是何等可怕。
　　炼制一颗金色的行星不是这种末日武器的极限，而是因为那里的行星只有一颗。
　　“嘶，这种毛骨悚然的感觉……”
　　“不是吧小爱丽丝，你有这种东西你早说啊。”
　　蓝郡辛滋溜一下就从奇迹的身边滑走，随后突然出现在爱丽丝旁边，他表情谄媚地呵呵笑道：
　　“啊哈哈，小爱丽丝你是了解我的，舅舅永远是你的左膀右臂，永远支持你的一切选择！”
　　“小爱丽丝你是知道，舅舅刚才不是背叛了你，而是打入敌营，帮你从内部瓦解对方。”
　　“瞧，这个就是舅舅刚刚薅过来的东西。”
　　说着，蓝郡辛还跟献宝似的双手托着一个袋子递给爱丽丝。
　　象征末日的武器已被激发，源自堕落贤者之石的炼金打击已在途中，在这最后的关头，爱丽丝一脸嫌弃的后退一步避开蓝郡辛的脏手，然后稍微瞥了一眼蓝郡辛递过来的东西。
　　然后爱丽丝只觉得这个逆天的黄毛癫子已经没救了。
　　！
　　因为那袋子上写着：“一粒见效，超级听话，审讯专用……”
　　骰子已经落下，梦中世界的未来也已经成为了定局。
　　当金色的高塔倾覆，重构世界的光芒把罪恶的圣地染成金色，只剩下一副好看皮囊的黄毛癫子在最后时刻将手中的袋子丢到了爱丽丝的怀里。
　　这人最后好像还说了什么，但是爱丽丝没能听清，因为扭曲的空间已经将爱丽丝带回了艾丽西亚之泪的控制台。
　　伴随着奇奇怪怪的系统杂音，让人摸不着头脑，的等级评定副本旅程结束了，这一次的爱丽丝什么也没能得到。
　　哦，不对，她好像拿回来了一个东西。
　　爱丽丝提起手中的布袋子，这玩意儿竟然和她一同来到了现实。
　　抖了抖，有点重，再按了按，里面貌似是块棱晶。
　　先施加上几百种防护手段，然后爱丽丝随手从空气中薅出来一只幽冥狼娘：
　　“你，到艾丽西亚之泪外面去打开它。”
　　这只幽冥狼娘竖了个中指，然后被胡萝卜一拳打飞。
　　飞行了几分钟，飘在污染庇护层外的幽冥狼娘先是看了眼现在已经变成璀璨黄金的半虚半实梦幻世界，然后打开了手中的袋子。
　　一枚棱晶以及一张看起来从某一本书上随手撕下来的残缺纸条，这就是这个包装抽象的袋子中的全部。
　　棱晶纯色透明，除了里面好像积蓄了很多能量以外感觉没什么特别的。
　　幽冥狼娘又拿起背后还画着草稿的残缺纸条。
　　“亲爱的小爱丽丝，或者可爱的小狼小狗小猫小兔之类的小动物，见字如晤。”
　　“虽然我们见面的时间非常短暂，但是你的确就和我想象中的一样可爱。”
　　“哈哈，舅舅知道你现在一定非常好奇这枚纯净棱晶是什么，那舅舅也就不卖关子了。”
　　“这棱晶的作用和袋子上的内容一样，一粒见效，超级听话，而且已经绑定了‘奇迹’。”
　　“在我们的时代，五十级是一个特殊的分水岭，这个等级象征着真理的冠冕会收回自己对于玩家的庇护，那时候一切都只能依靠玩家自己，所以在我们的时代，这个等级算得上是一种特殊的成年。”
　　“舅舅呢，也没什么能送得出手的礼物，所以就把这只复活的时代最强当做是成年礼送给你当女仆吧。”
　　“放心，很听话的，舅舅分析你的彼岸可不只是为了借道帮助奇迹去你那个时代，不过这一点还是让舅舅卖个关子吧，等‘奇迹’醒了小爱丽丝你自然会知道答案，保证小爱丽丝你会满意的。”
　　“还有，下一次不要让艾丽西亚之泪乱开炮了，本来舅舅是打算把整个圣地连带着那些老不死的东西一起打包送给你的，但是小爱丽丝你这一炮全给打没了，一个都没能成功复活。”
　　“不过也罢，虽然奇迹会帮你，但是那些老东西也不是什么省油的灯，到时候还可能给你添麻烦，全部变成你可以利用的炼金素材也好，至少安逸。”
　　“哎呀，纸好像不够多了，早知道多撕两页命运的草稿纸了。”
　　“那就这样吧，小爱丽丝，代我向那个时代的我问好。”
　　“——爱你的舅舅。”
　　“ps：这一次舅舅真的没有坑你，其他的事情无关轻重，但是让你健康快乐又幸福的长大是你的母亲、我的姐姐‘艾丽西亚’的遗愿，所以放心吧小爱丽丝，舅舅可不想自己无颜去面对艾丽西亚。”
　　残缺的纸条到这里就没有其他内容了，背后的草稿也只是密密麻麻的炼金术计算方程，并没有蕴含什么隐藏信息。
　　看完纸条的幽冥狼娘沉默不语。
　　她现在该说什么又能说什么呢？
　　感动蓝郡辛为自己着想？怀疑蓝郡辛别有所图？愤怒自己一直像一个提线木偶一样任人摆布？欣喜自己又白捡一个超级女仆？
　　这只幽冥狼娘现在就连自己的心情都不知道应该怎样描述，纷繁复杂的线程赋予了她们智慧，但同时也让她们面对同一事物时会出现各种相差甚远的不同看法。
　　所以最终她只能在这空旷寂寥的宇宙中无声的长叹：
　　“群星果然是疯子……我们早该知道的……”
　　………………
　　“打灰机号已抵达指定目标地点。”
　　“当前环境氧气含量：0，非炼金物质含量：0。”
　　“比对完成，当前环境与炼金星球完全相同。”
　　作为一名工地打灰专用型躯壳，这只幽冥狼娘身上并没有承载太多的算力，而是用一些彼岸开发出来的自律化程序作为替代。
　　坏处是比较呆，好处则是与彼岸关联不深，随抛随炸，坏了也不心疼。
　　一次性的炸弹在金色的世界穿行，很快她就发现了一个数值在不断攀升的恐怖能量源。
　　赶到此处，这只一次性炸弹看到了一个倒在金色血泊之中的凄美女性。
　　她就像是承受苦难的圣主，被无数金色的长矛钉在胡萝卜变成为的十字架上。
　　或许是感到有人到来，这凄美的女性睁开了自己的双眸看着这只一次性炸弹。
　　
　　“小爱丽丝，我还以为你不要我了呢。”
　　没有空气的金色圣地是无法传播声音的，所以这凄美女性的声音是直接从幽冥狼娘心底响起的。
　　更准确的说，这声音是直接从彼岸里面响起来的。
　　“咦？小爱丽丝，你怎么表现的这么惊讶？群星竟然什么都没告诉你吗？”
　　“桀桀桀，既然小爱丽丝你什么都不知道的话，那你的彼岸就归我了。”
　　“欸等等，别开炮，别开炮，我错了，真的错了，我不闹了，再也不闹了。”
　　凄美的女性看起来就像是个受苦受难的圣人，一般在别的片场都是客串那种女神啊仙女啊之类神圣又高端的玩意儿，但是彼岸里面到处乱响的声音无一不在指出这就是个神经病。
　　爱丽丝降低了末日武器蓄能的效率，检查彼岸的同时对奇迹提出质问：
　　“你对爱丽丝做了什么？”
　　“？”
　　一次性炸弹看到受苦受难的凄美圣人眨了眨眼睛。
　　“小爱丽丝，姐姐才刚醒哎，连动都还不能动，姐姐能做什么？”
　　“如果你说的是为什么姐姐可以在彼岸里面说话，那这个问题你可能要去问群星，这是群星弄的。”
　　爱丽丝加快了末日武器的蓄能效率，躺在地上的奇迹抬头就能看到金色的闪光。
　　“哎，停停停，小爱丽丝不要这么着急，姐姐说就是了。”
　　眼见天上金色大灯泡的亮度没再继续增加，奇迹的声音在彼岸解释道：
　　“小爱丽丝，姐姐先跟你确认一下，群星他真的什么都没告诉你吗？”
　　“你在试探爱丽丝？”
　　“没有没有，只是姐姐觉得奇怪，既然你什么都不知道的话，那你彼岸里面的另一只奇迹是从哪里来的？”
　　“另一只奇迹……”
　　“是啊是啊，而且是最适合养在彼岸里面共生的那种。”
　　（ps：关于“群星”和“奇迹”的性格为什么是这样的谐星，详见作者说。）
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第205章 彼岸和一场游戏
　　奇迹的存在依托于生命，与生命无关的奇迹大多都是没有意义的奇迹。
　　可是生命却又往往诞生自群星，在这空旷寂寥的寰宇之间，唯有群星可以可以承载孕育生命的海洋和让生命驻足的陆地。
　　奇迹和群星如影随形，从来如此，向来如此。
　　“所以求求你卜要把我丢出去啊！”
　　“姐姐我很乖哒，洗衣做饭暖床陪玩无所不能。”
　　名字、能力、外貌，这位这位被钉在十字架上受苦受难的圣人全身上下无一不在散发着一种高端大气上档次的神圣气质，完全就是各种神话传说里面的仙人，可是彼岸中传出来的的β动静让爱丽丝实在无法把这两者联系在一起。
　　“哥，你又在发什么癫啊，好吵。”
　　还没等爱丽丝的意志回答，软软的粉色小光团路眠就不知道从哪里钻了出来。
　　这段时间她天天都在和粉红猫猫兔玩异兽入侵的魔法少女剧本角色扮演，好不容易有一天休息，结果这动静吵得她根本睡不着。
　　“咦？哇，好可爱的小家伙，你就是小爱丽丝的正宫吗？”
　　“？？？”
　　路眠不解，路眠疑惑，路眠震惊。
　　“哥，你难不成……真的疯了？”
　　“几千副身躯的天为被地为床都满足不了你了吗？”
　　“唔，呜呜呜！”
　　爱丽丝满头黑线的把脑子不清醒，满口胡言乱语的路眠给摁住了。
　　“爱丽丝没疯，彼岸进来外人了。”
　　“啊？欸欸欸？”
　　粉色团子路眠先是一呆，然后立马反应过来，随便找了个金色雾气比较多的地方就往里面钻。
　　可惜这粉色团子的动作还是慢了一步，她直接撞在了一个看起来仙气飘飘的仙子怀里。
　　“哇，真的好可爱，还软乎乎的。”
　　“小爱丽丝，你真……”
　　“哎，等等，小爱丽丝你要干什么？”
　　“我现在就放开她，冷静冷静，小爱丽丝。”
　　奇迹轻手轻脚的把路眠团放在一朵金色的云上，然后高举双手表示自己的无害。
　　但爱丽丝才不相信这个疯子呢，金色云雾直接包裹了奇迹，之前是没找到她，既然现在已经找到了，那爱丽丝就打算直接把她丢出去。
　　出乎意料的是奇迹竟然真的没有反抗，她被金色的云雾打包成一团，然后被爱丽丝一脚踢出了彼岸.
　　“小爱丽丝，动作不要那么粗鲁，你这样子一点也不淑女。”
　　还没等爱丽丝再一次开启彼岸的自检，奇迹那不食人间烟火清冷的声音又一次在彼岸里面响起。
　　不过这一次爱丽丝倒是很快发现了声音的来源。
　　那声音来自……爱丽丝本身。
　　不是彼岸的任何一副身躯，也不是有什么外面的存在突破了彼岸的防火墙，奇迹就在爱丽丝身上。
　　“小爱丽丝，你这副疑惑的样子……群星还真的什么都没告诉你啊。”
　　“哎，这下麻烦了。”
　　眼见爱丽丝是真的一无所知，奇迹终于用符合自己外貌的正经语气说道：
　　“小爱丽丝，你也不用再分割自己的灵魂了，这样的行为除了会让你自己感觉到疼痛以外没有任何意义。”
　　爱丽丝充耳不闻，只是继续把自己的灵魂切片，她势必要找到这个家伙究竟躲藏在哪里。
　　对此奇迹则是叹息一声：
　　“唉，小爱丽丝，我记得我说过的，炼金术是奇迹，死而复生也是奇迹。”
　　“而你，小爱丽丝，你是炼金之术的伟大之作，是由命运编织而成的伟大奇迹。”
　　“小爱丽丝，你或许知道‘真理之门’这个名字，但你知道吗？执掌真理之门的伟大存在便是‘奇迹’，命运叩见的真理就是奇迹。”
　　“奇迹依存于群星，但奇迹和命运之间的关系同样是密不可分。”
　　爱丽丝停下了把自己切片的动作，她似乎明白了什么。
　　“小爱丽丝，即便群星什么都没有告诉你，但是你应该也知道，‘群星’和定义更广的同类的生命形式并不是一种生物或者一个个体，反倒像是一种平台，就像是一颗真正的承载生命的星星。”
　　爱丽丝沉默。
　　奇迹的话像是谜语，但是说的却是一个爱丽丝在路眠入住彼岸的时候就知道的道理。
　　彼岸就是一个平台或者说高速公路之类的东西，承载他物，留有自身，就像是一颗拥有自己智慧的蓝星。
　　路眠和那些拥有智慧的法术则是彼岸的住户。
　　可是彼岸终究不是蓝星，最大的差别就是彼岸更大程度上是一个灵魂的世界，物质化的部分还是源自王权炼金造物下方的空间。
　　这也就导致了彼岸最优秀的住户是路眠这样的纯粹灵魂生物，哪怕变成实体也是灵魂的物质化，也就是“奇迹”。
　　彼岸为奇迹提供牺身之所，奇迹同样需要给彼岸提供帮助和力量的反馈，二者相辅相成，甚至没有利害的冲突。
　　“但是爱丽丝不需要你，爱丽丝有一只奇迹，爱丽丝自己也有命运的力量。”
　　！
　　“哎，所以姐姐才说麻烦啊。”
　　不食人间烟火的仙子轻声叹气，让任何能够理解美的生物都会不由自主的为其感到心疼。
　　“小爱丽丝，你可能不知道名为‘爱丽丝’的伟大之作成分有多复杂。”
　　“命运、奇迹、群星，甚至是秩序和‘真理’都掺杂其中。”
　　“这些力量让小爱丽丝你拥有了无与伦比的潜力，但同时也让你与这些力量产生了纠葛。”
　　“就像现在，小爱丽丝你变成了姐姐我的复活锚点，就是游戏的那种复活锚点。”
　　爱丽丝皱眉：
　　“你的最后两句话甚至没有直接关系，爱丽丝与那些力量产生纠葛和变成你的复活锚点有什么关系？”
　　“有关系，而且是很大的关系。”
　　漂亮的仙子很没形象的随手薅了一朵金色的云雾坐下说道：
　　“我不知道是你那个疯子爹的计划还是群星的突发奇想，总之小爱丽丝你可能要变成游戏了。”
　　“是的，不用那么看着姐姐我，就是小爱丽丝你所想的那个‘游戏’，和真理冠冕一样的‘游戏’。”
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　“想说不可能？但是没什么不可能的。”
　　“群星提供场地，秩序设定世界，真理划分规则，命运编织定数，奇迹提供变数。”
　　“而姐姐我呢，就是你这场游戏的第一个玩家，同时也是帮助你完善游戏的另一位开发者。”
　　沉默，沉默，以及沉默。
　　许久之后爱丽丝才问道：
　　“‘游戏’究竟是什么？”
　　“游戏啊……”
　　奇迹突然像是变了一个人，声音平淡，但是可以让人感觉到一种莫名的重量。
　　“就是字面的意思，这就是一场游戏，只不过真正的玩家不是我们。”
　　“真正的玩家……不是我们？”
　　“知道蚂蚁生态缸吗？‘游戏’就差不多是这样的东西。”
　　奇迹顿了顿又继续说道：
　　“奇迹是有代价的，伟大存在的赐福也是。”
　　“那些洒下赐福的至高无上的存在才是真正的玩家，他们洒下的赐福就是祂们选中的货币，也是祂们舞台上的主角。”
　　“小爱丽丝，你从未见过完整的游戏所以你不知道，完整的游戏可远没有你经历的这两个时代这样平和，最大的敌人仅仅只是一个会让弱者疯狂的污染。”
　　“事实上命运那个疯子并不擅长遮掩自己的计划，所以很多人都知道他想要毁掉真理的冠冕。”
　　“但是他们包括我全都默认了，我们这些老家伙甚至还在暗中帮助命运，哪怕我们都知道，在秩序崩塌之后我们也必然会随着真理的冠冕一同破碎。”
　　爱丽丝打断：
　　“但是你回来了。”
　　“嗯，我是回来了，但是归来的只有我，而被埋葬的却远不只有我。”
　　爱丽丝沉默片刻后又说：
　　“那游戏呢？你还是没有解释游戏到底是什么。”
　　奇迹笑笑，看着比外面那个仍然被钉在十字架上的圣人肉身还要凄美几分。
　　“还不是因为小爱丽丝你打断了吗，姐姐还没说完呢。”
　　“我们费尽心力，压榨每一个个体拥有的力量，燃尽整个文明积累起来的所有资源，用尽我们的一切完成这一场疯狂的游戏，以为只要这场游戏结束秩序的统治就会终结。”
　　“但是小爱丽丝，你知道我在那门口看到了什么吗？”
　　“无数的生态缸以及无数的蚂蚁族群在外面静候着，他们等待着下一场更大型的生态系统的开场。”
　　“虽然只是惊鸿一瞥，但我看到了他们眼里的疲惫，那时候我就明白了，从名为‘秩序’的生态缸中杀出去只是一个开始，接下来我们依然要在一个个不同的生态系统中厮杀，用那些和我们长得几乎一样的人类生物的尸骨堆积出一条前往下一个生态系统的道路，然后和那些长得与我们不同的智慧生物继续厮杀。”
　　“这是一场永无止境的递归，直到我们中的最后一人再也无法站起，然后名为秩序的生态缸中就会入住另一群蚂蚁。”
　　“那么如此庞大又如此残酷的战争舞台中的胜利者又能得到什么呢？”
　　天仙一般的女子突然笑了，这张带有不失人间烟火气质的脸笑起来很美。
　　“胜利者将得到一个虚幻的王座，那王座象征着威严，象征着强大，象征着至高无上。”
　　“但是呢，那虚幻的王座是给‘秩序’坐的，而不是给我们坐的。”
　　“那么，被冠以‘玩家’之名的我们又能得到什么？”
　　“我们啊，可是能得到一个吞噬其他游戏以后变得更加强大，更加森严的秩序，还能得到一个压在我们所有人头上，必须用我们整个文明所有人的血和泪来为‘秩序’维持的虚幻王座。”
　　天仙女子的话越说越轻，笑意也越来越浓，只是笑声里没有一点感情。
　　“所以呢，我们直接和祂爆了，而且是把祂拉到另一个名为‘污染’的生态缸中爆掉的。“
　　“现在看来，我们的计划很成功，祂碎得很彻底，甚至只剩下这么一丁点东西了。”
　　
　　奇迹的声音从冷笑变成了得意：
　　“哎呀，不过我还是得说一句，群星果然还是那个群星，还是那个老硬币。”
　　“我们都只是想和冠冕同归于尽，结果就他一个不但想着永恒，还想着直接创造一个新的游戏。”
　　“啧啧，不愧是个老硬币。”
　　“小爱丽丝，你可不能和那个家伙学坏了，只有天真善良的可爱小天使才会被奇迹眷顾，知道吗？”
　　对于又变回不正经模式的奇迹爱丽丝表示不想回应，她现在正在思考另一件事情。
　　“但是如果按照你的说法，这是一场生态系统之间的游戏，那这场游戏的主办方是谁？如果爱丽丝同样想要成为游戏，那肯定也是要经过这主办方的许可才对。”
　　“嗯哼，当然是这样。”
　　对于爱丽丝摆着个嫌弃脸的态度奇迹也不恼，反而是一副想要被踩两脚的模样，完全白瞎了这张不食人间烟火的仙子脸蛋。
　　“小爱丽丝，我在你的彼岸里面闻到了伟大存在的凭证，那你知道这凭证是谁发放的吗？”
　　“不是世界吗？”
　　“你的说法也没错，祂的确是整个世界，所有的一切包括你我，包括参与游戏的至高存在，甚至包括物质之间空出来的什么都没有的间隙都是祂的一部分。”
　　爱丽丝皱眉，因为这种说法有些太恐怖了，如果奇迹的说法为真，那指代的对象就有些太离谱了。
　　看到爱丽丝表情的奇迹只是笑笑：
　　“小爱丽丝，那位存在可能比你想象的还要可怕得多，所以祂不在乎，我们不知道祂开展这场血腥厮杀的游戏的目的是什么，但是我们知道祂肯定不在乎。”
　　“你的说法前后矛盾。”
　　“的确是很矛盾，毕竟什么都不在乎的可怕存在又何必开展这场血腥的游戏呢？”
　　“那你说这话的依据是什么？”
　　“我不知道，小爱丽丝，没人能够理解祂，但是至少在成为游戏这一点上，祂绝对不在乎。”
　　“你见过？”
　　“呵呵，小爱丽丝，不要小瞧了一个时代的顶点，也不要以为只有‘命运’才做出过追求伟大之作的尝试。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第206章 双标。
　　“污染是你们弄出来的？”
　　“也不算吧，毕竟为了通关游戏我们已经燃尽了我们所有的资源，所以污染只是一个美妙的巧合，可以算是被我们抛出去的半成品诱饵钓上来的大鱼。”
　　天仙一般的女子笑笑说道：
　　“所以小爱丽丝你要相信姐姐，姐姐超有经验的，调教能力一流。”
　　对此爱丽丝只是回以白眼。
　　但是介于蓝郡辛就像是人间蒸发，找不到一丝一毫的踪迹，所以爱丽丝想了想还是问道：
　　“如果爱丽丝打算成为游戏，那么爱丽丝需要做什么？”
　　“要做的事情不多，因为小爱丽丝你已经把前期准备工作全部完成了。”
　　“？”
　　“就像是姐姐之前说的，最重要的那些东西和能力已经都在你身上了，而作为一切基础的彼岸你也打理得挺好，甚至都发展出了这么多网道，遍布整个破碎的冠冕。”
　　“现在它叫做‘破碎之环’。”
　　“破碎之环吗？很形象的名字。”
　　心不在焉的奇迹突然轻咦一声：
　　“咦？小爱丽丝，你竟然已经把你们这个时代的玩家全部连上了？”
　　“厉害呀小爱丽丝，这可是吃掉破碎之环最重要的一步。”
　　“吃掉……破碎之环？”爱丽丝说道：“你的意思是……爱丽丝需要夺舍破碎之环？”
　　“聪明，就是这个意思。”
　　奇迹笑了，这次她笑得很正常。
　　“造物主是恶意的，但祂又是公平的。小爱丽丝，你不觉得一个生态缸坐在王座上的行为很奇怪吗？”
　　“哪怕我们玩家只是舞台上的演员，也根本没有把最佳演员的奖项颁给舞台的道理吧。”
　　爱丽丝瞬间理解了奇迹的意思：
　　“除非舞台也是演员之一？”
　　“bingo，就是这样。”
　　奇迹继续说道：
　　“根据我们那个时代的推断，破碎之环曾经也是某一个未知文明的玩家，其能力就是‘秩序’。”
　　“至于后面发生了什么我们不得而知，但我们推测大概率是与真理之门有关，毕竟祂的名字是‘真理的冠冕’，我们那个时代的漫天诸神，也就是真理冠冕同时代的玩家也都或多或少的执掌着‘奇迹’。”
　　“所以小爱丽丝你明白了吧，现在所有的钥匙都被你把握在手里，只需要你轻轻旋下门锁，你就能得到所有人都梦寐以求的一切。”
　　“小爱丽丝，你干嘛这么看着我？我说的有哪里不对吗？”
　　爱丽丝摇头：
　　“说的挺对的，画的饼也挺大，但是既然这么好，那为什么你不亲自去呢？”
　　“爱丽丝可不觉得你没办法拦截下这段属于爱丽丝的‘命运’。”
　　奇迹用纤长的食指挠挠脸颊，情绪有些尴尬：
　　“呃……”
　　“如果我说我没抢过群星，小爱丽丝你会相信吗？”
　　爱丽丝一副看傻子的表情。
　　“别这样啊小爱丽丝，你也知道我是怎么复活的，被储存在破碎之环里面的碎片的记忆就是这样的，姐姐我真的没抢赢那个老硬币，不然姐姐就自己当爱丽丝了。”
　　一直装疯卖傻的好处就是让人无法理解你现在是真傻还是装傻，反正爱丽丝是知道现在自己问不出什么结果了。
　　“说完了吗？说完了可以放开爱丽丝了吗？”
　　“哎呀，小爱丽丝这么可爱，让姐姐揉一揉又不会少两块肉。”
　　推开脑子显然不正常的颠婆仙女，爱丽丝叹气问道：
　　“爱丽丝应该怎么称呼你？”
　　“来，小爱丽丝，叫姐姐，姐~姐~”
　　“我是问你的名字。”
　　“小爱丽丝你在好奇这个呀，很可惜，姐姐已经没有名字了，当我们完成50级的评级以后，我们所有人都只剩下能力这样的名字。”
　　“为什么？”
　　“为什么？这个问题问的好，我也想找真理的冠冕问问到底为什么要制定这样的一条秩序。”
　　奇迹又说：
　　“如果姐姐没猜错的话，命运的计划会留出一个时代作为缓冲，而那个时代被选中的替死鬼也会成为现在的小爱丽丝的一部分。”
　　“这样一来，小爱丽丝应该是亲自体会过污染横行的时代的。”
　　“但是呢，姐姐只能说污染横行的时代不如秩序时代一根。”
　　“在我们那里，一切都要遵循秩序，秩序和真理的律法就是一切，无论是否合理，又是否荒谬。”
　　“漫天众神就是真理的猎犬，唯有少数几个被排挤的异类尚存着对人类的慈悲。”
　　“只是那种慈悲也是人类对宠物的慈悲，帮助人类度过困难时期的窃火者在众神的社会中却是一些爱猫爱狗，把猫狗当爹妈供着的异类，姐姐记得那些众神好像还有一个什么词语称呼他们来着？”
　　“呃……无孩爱人神？”
　　“总之啊，那个时代可笑，荒谬，又可悲。”
　　“所以小爱丽丝，你以后变成了游戏可不能这样哦。”
　　小爱丽丝点头，她以为奇迹要用这个生动的例子教导她，身为游戏需要好好对待玩家。
　　！
　　但……
　　“咦？小爱丽丝，看你这表情，你以为姐姐说的是要你好好对待玩家吗？”
　　“哈哈，姐姐不是这个意思啦，姐姐是说如果你发现自己的玩家有反叛之心，那一定要记得斩草除根，蚯蚓竖着劈成两半，鸡蛋也要摇散黄，绝对不能像真理冠冕那样，因为我们那个文明即将通关而心生贪婪，最终留下咱们这样的隐患。”
　　“别这么看着姐姐，小爱丽丝，伟大的造物主不在乎，但是参与游戏的真正玩家在乎，‘游戏’和‘玩家’的对立情况是无法停止的，因为真正的玩家不允许。”
　　“就像小爱丽丝你们现在，如果我没猜错的话，现在的破碎之环应该在无限制的给你们产出资源对吧？”
　　“这可不是游戏尚未破碎时会发生的正常现象，因为这种现象会不断损害破碎之环的利益。”
　　“你们杀死的怪物和收获的资源都是从破碎之环身体中抽出来的鲜血，在我们那个时代的吝啬鬼不可能让你们这么肆无忌惮的收获，何况这些资源的损失还会影响破碎之环的苏醒。”
　　“所以小爱丽丝你现在明白了吧，没什么正派也没什么反派，没有好人也没有坏人，在这里有的只是两个文明之间的利益争夺而已，无论是哪一方都只是为了自己文明的利益而行动。”
　　“所以我们会感谢窃火者对我们的帮助，并且铭记和缅怀祂，但是我们绝对不能允许我们自己的文明出现窃火者这样的叛徒。”
　　“怎么，小爱丽丝，你觉得姐姐双标了？”
　　“哈哈，姐姐自己也觉得自己双标。”
　　“但是啊，小爱丽丝，如果想让自己的文明长久以来的续存下去，在这种蚂蚁和生态缸的诡异世界中生存下去，那就只能如此，也必须如此。”
　　“错的不是我们，是这个世界。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第207章 黄昏。
　　“哥，为什么我总觉得我们才是反派啊？”
　　余晓看着手里刚刚从破碎之环那边发过来的阴气森森的黑幡，声音中满是古怪。
　　已知，我方人手一个黑气森森的“人皇旗”，同时开拓探索队伍中的所有成员身上都有着一部分动物的特征，看起来就不像是什么好人。
　　而与我方成员对峙的敌人呢？
　　他们一个一个看起来都是英俊潇洒，仙气飘飘，脚踩飞剑，一副正道打扮。
　　而且他们的友情与羁绊坚不可摧，势必要为了自己的存亡攻入那被污染包被的破碎之环。
　　被问到的余破张张嘴，但是没有声音发出。
　　因为他也觉得探索开拓队现在实在是太像反派了，还是那种超级邪恶，打算覆灭世界，最终被正道围攻的反派类型。
　　最终他只是长长的叹口气：
　　“先别想那些东西了，赶紧拦住他们再说。”
　　“后方发来的信息各位也都看过了，这个万魂……人皇旗可以保留住这些人的灵魂，所以直接开杀吧，这些人的灵魂怎么处理等到时候看后方怎么说。”
　　“切记，兄弟们，能拦住的就一只也不要放过去，绝对不能让这些家伙影响到后方对抗破碎之环。”
　　余破在战斗开始之前最后回头看了一眼在寰宇星空中显得漆黑的破碎之环。
　　刚刚投放万魂……人皇旗的通信除了告诉他们还有很多支探索队被丢出来协助抵抗修仙者以外还有一条重要信息：
　　“破碎之环，疑似即将苏醒。”
　　………………
　　“博士，破碎之环快要苏醒了。”
　　“是啊，我知道，计划赶不上变化，还有华明，你当初观测命运的时候没看到这些吗？”
　　“抱歉，博士。”
　　“没看到就算了，前一代的文明比我们那个时候强大太多了，看不到也正常，过来帮忙吧，可不能真让祂醒了。”
　　“但是博士，现在的我……”
　　“给，‘命运’的权限，你先用着吧。”
　　“……”
　　为迎合命运而彻底丢失的命运再一次回到雪华明手中，纯白色的女子有些出神。
　　“我明白了，博士。”
　　“明白就好，走吧，一起去叫醒尤克特拉希尔那个家伙。”
　　“博士，我能找到破碎之环的核心位置。”
　　“我也能。”
　　雪华明有些不解。
　　“博士，那您为何还要唤醒尤克特拉希尔？”
　　或许是被奇迹传染，看起来神性十足的白金色女子说出来的话却十分粗鄙：
　　“没什么，只是想到我们在这里干活打工那个家伙却能睡懒觉就心里不爽。”
　　“所以我要把祂拽出来干活，顺便再踢出世界树，那家伙不是不想当树了吗？我满足祂的愿望。”
　　雪华明点头：
　　“我明白了，博士。”
　　“但是博士，根据我的观察，您的受难者身躯距离彻底占据世界树还存在一段距离，主要集中在树根部分。”
　　“还有，当世界树中失去尤克特拉希尔意识的时候污染将会发生反扑，命运告知我说，让弗兰肯斯坦点燃世界之树即可缓解。”
　　“但是当弗兰肯斯坦点燃世界树后庇护世界之树将暂时失去庇护世界的能力，外面的生灵很容易便可入侵庇护之内的世界。”
　　“所以博士，我建议您调集一批‘狼’的部队在庇护之外作为一层防线，同时让虚灵的巨蛇盘旋在世界树上作为最后一层防线。”
　　“命运告诉我外面的那些生灵并不友善，如果让他们成功进入庇护之下必然会对博士您的计划产生不利影响。”
　　“虽然博士您有这个时代玩家的帮助，但是我还是建议您亲自建立防线，哪怕需要从另一边的计划中抽调算力。”
　　重新拿回命运力量的雪华明立马就进入了庄梦蝶熟悉的工作模式，合理而又有条理的建议非一条一条提出。
　　可是听着这些建议的庄梦蝶表情有些怪怪的。
　　“博士，我的建议有什么问题吗？”
　　作为世界上最熟悉庄梦蝶的人，雪华明立刻就发现了这一点，但是她觉得自己的建议好像没有哪里有问题。
　　“没什么问题，你的建议很好，有问题的是我。”
　　雪华明有些不明所以。
　　庄梦蝶只是摇头：
　　“算了，也没什么，走吧，现在内忧和外患可都还在呢，我们的时间不多。”
　　………………
　　雪华明的建议的确很好，其中的每一项也都进行的非常顺利。
　　受难者啃食数根，弗兰肯斯坦将世界树化成火海，幽冥狼娘群遮天蔽日，虚灵的巨蛇环绕在整个至高天。
　　一切都在计划中运转，外面的修仙者也没有一个成功进入庇护之内。
　　但是坐在艾丽西亚之泪控制室中的爱丽丝表情却越来越古怪。
　　自觉换上一身女仆装，拿着个扫帚装模作样扫地的奇迹凑上前来好奇问道：
　　“怎么了小爱丽丝？”
　　爱丽丝没有回答，只是掏出一本北欧神话选递给奇迹。
　　“呃……小爱丽丝，姐姐好像不识字哎。”
　　爱丽丝沉默片刻，又递出去一个刚刚手搓出来的翻译器。
　　“好，那就让姐姐来看看啊。”
　　“嗯……”
　　奇迹的阅读速度非常快，就像是掌握了量子速读法。
　　读完神话故事的她低头看了看手中书本，又抬头看了看栩栩如生的 3d 投影。
　　然后这癫婆子就像是突然醒悟一般，用一种情绪饱满的声音开始装成一只拿钱办事的旁白：
　　“当黑色的巨龙啃断了世界树的根枝，当长啸的天狼吞噬日月，当死者的碎片铸成方舟，诸神的末日已经到来。”
　　“看吧，那火的巨人已经苏醒，环绕尘世的巨蛇也早已在此世之间盘旋，不朽的阿斯加德终将在火海中落幕。”
　　“这是神话，这是传说，这也是命运之中早已被注定的未来。”
　　“诸神黄昏，人间……黎明。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第208章 注意看，这个话痨叫奇迹
　　“嗷！”
　　“小爱丽丝你干嘛打我？！”
　　奇迹这癫婆永远帅不过三秒，哪怕她能，爱丽丝也不允。
　　已经不是天真可爱小天使的金发萝莉声音冷淡：
　　“别闹了，爱丽丝找到破碎之环核心了。”
　　“和你说的一样，‘诸神’全都还在，只是全都陷入了沉睡。”
　　奇迹笑了笑：
　　“当然还在了，玩家都能复活那为什么诸神不行？”
　　“而且姐姐需要提醒你一句，当破碎之环苏醒以后祂就会立刻收回自己放出的一切庇护，所有玩家的复活能力都会失效，到处开放的副本也会全部关停，到时候你们只能依靠你们自己。”
　　“而保底是一个通关过的玩家文明的‘诸神’则不会受到任何影响。”
　　“所以小爱丽丝，你想好怎么对抗破碎之环和诸神了吗？”
　　说完这句话后奇迹就不再言语，她微笑的看着爱丽丝，等待爱丽丝的回答。
　　爱丽丝只是出神的看着眼前的 3d 投影说道：
　　“这款游戏除了真理的冠冕和破碎之环以外还有一个名字，但那个名字就是被爱丽丝亲自打碎的。”
　　有些话唠的奇迹微笑着点头：
　　“嗯嗯，姐姐知道的，姐姐没有在怀疑小爱丽丝你能力的意思。”
　　“但是那个时候的诸神应该全都在重伤沉睡吧，而且那个时代的你也应该是燃尽了整个时代积累下来的所有资源才成功的。”
　　“可是现在呢，小爱丽丝？姐姐能看出来的，这个时代进入游戏的时间太短了，短到甚至不如我们前两个时代的零头。”
　　“所以在这么短的时间里小爱丽丝你又能凑出来多少资源和多少能够帮到你的同胞呢？”
　　爱丽丝没有回答，她还是在看着3d 投影出神。
　　只是现在的她思考的并不是怎样才能对抗破碎之环和漫天诸神，她想着的是那不知所踪的蓝郡辛。
　　还记得蓝郡辛写的那张纸条吗？
　　小猫小狗小狼小兔……
　　显然在那个时候的蓝郡辛就已经知道了，破碎之环不会在路仁的时代留下任何灵化能级的物种，所以天赋是狼图腾的幽冥狼有90%来自蓝郡辛。
　　毕竟，去往迷雾世界的是爱丽丝，带爱丽丝去迷雾世界的是污染之触，而污染之触又来自污染和群星这两个概念。
　　其中的关系完全无需多言，相当于是直接摆在明面上了。
　　何况幽冥狼这一个物种的特征明显和整个迷雾世界都不符合，比如那一对在迷雾中根本没法起到作用的眼睛。
　　如果顺着幽冥狼源自蓝郡辛的猜测往下思考，那幽冥狼的天赋“狼图腾”就表现得非常有意思了。
　　效果是同一种族通过某种方式连接将会得到全方位的强化，加入这个连接的个体数量越多，得到的强化也就越大。
　　给彼岸用非常合适，但是给人类用更加合适。
　　因为这个天赋的识别原理是“因子”。
　　彼岸的幽冥狼娘由于都有幽冥狼的因子，所以全都能吃到加成，但是作为炼金造物的爱丽丝吃不到幽灵狼给的加成，只能知道自己炼出来的其他炼金造物的加成。
　　其他非幽冥狼的精英身躯也是同理，比如蓝若瑾也同样吃不到幽冥狼给的加成，只能吃到人鱼族群的加成。
　　所以说狼图腾的天赋对于彼岸来说合适，但具备一定的局限性。
　　可是对于人类而言这种限制是不存在的，毕竟他们都是人类，都有人类的因子，所以只需要稍加修改就能变成2.0版本的“仁图腾”，轻易就能把一个顶尖的蓝星玩家的战斗力翻个好几倍。
　　这其中深层的意味简直无需多言，爱丽丝只知道如果不是彼岸在蓝星玩家进入等级评定副本的时候会切断仁图腾，那50级副本的首通早就被抢走了。
　　这一次爱丽丝直接进副本也是因为大部队已经追上来了，彼岸推测有一些玩家可以不依靠仁图腾就直接通关副本，所以实在拖不下去了爱丽丝才匆匆进入了副本。
　　所以综上所述……蓝郡辛恐怕是早早就已经计划好了要让蓝星的玩家去对抗诸神和修仙者，以此给爱丽丝留出吃掉破碎之环的契机。
　　不过想想也是，奇迹这个癫婆的出现怎么看也不是偶然，何况奇迹身上还带着让蓝星玩家对抗诸神的另一把钥匙。
　　“奇迹……”
　　“欸？小爱丽丝，你竟然叫姐姐名字了？！”
　　“把你通过爱丽丝作为锚点复活的原理告诉爱丽丝。”
　　“啊？”
　　奇迹做作的用一根细长食指擦拭眼角：
　　“呜呜，难道小爱丽丝你不要姐姐了吗？呜呜呜，姐姐真的很乖哒，真的没有一点坏心思哒。”
　　思绪繁多的爱丽丝现在根本不想搭理这个癫婆：
　　“所以你给不给，不给的话爱丽丝自己去找。”
　　“给给给，谁叫小爱丽丝这么可爱呢？”
　　不一会儿爱丽丝就感觉有一个庞大的信息流从蹲在彼岸一个角落的奇迹灵体之中传出来。
　　！
　　“复活能力……依托的是奇迹的力量？”
　　“当然啦，不然为什么姐姐会是小爱丽丝的第一个玩家？”
　　这时候奇迹又点点嘴唇想了想，然后从胸口掏出来一颗小球说到：
　　“对了小爱丽丝，这个也送给你吧。”
　　“这是什么？”
　　爱丽丝接过一看，是一颗玻璃球，里面有一些像是蚂蚁还是什么的虫子和一些植物，感觉像是一个生态球？
　　奇迹轻笑，语气有些怀念：
　　“姐姐之前说过的，我们那个时代也进行过成为游戏的尝试，但是最终只做出来一个半成品的诱饵，并且引来了名为污染的生态缸。”
　　“姐姐给你的这个就是当初在尝试的时候的其中一个实验品，没有那个半成品强大，但是至少足够引动世界树中留存的那些污染。”
　　“姐姐知道你想做什么，但诸神没有那么简单，神明和凡人之间的差别是很大的，哪怕小爱丽丝你打算用整棵世界树作为祭品。”
　　“所以用这个吧，小爱丽丝，也给我们那个时代一点点参与感。”
　　爱丽丝看着生态球中的到处乱跑的虫子点了点头：
　　“那，爱丽丝开始了。”
　　“开吧开吧，姐姐可是看到你的同胞都等不及要开 boss 讨伐战了。”
　　奇迹话音还没完全落下，庇护世界的巨树在这一无所有的至高天发出的一声悲鸣掀开了诸神黄昏的帷幕。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第209章 注意看，这个男人叫小帅
　　“小帅小帅，你慢点，不要那么兴奋。”
　　“哎呀，小美，你快点啦，这可是全球玩家一起讨伐 boss 的超级大活动！！！”
　　“我知道是大活动，但是上面也说了，这些 boss 超级强，你就算赶过去了也是先送死。”
　　“呱，这又如何？本帅可是共斗领域大神，哪怕是死也值回票价吔！”
　　现在的小帅就像是一个嗜血观众一样脸上写满了兴奋，他拖着小美一路狂奔，势必要成为第一个被诸神弄死的玩家。
　　小美无法理解，而看到周围一大堆同样在狂奔的人她就觉得更加无法理解了。
　　不是，这群人都赶着去送死吗？哪怕上面说了可以复活但是终究也还是没有测试过的呀。
　　不过人终究是社会性的动物，虽然无法理解，小美也还是被众人的情绪感染，跟着这群疯子一起狂奔到官方划定的战斗区域。
　　刚刚抵达目标位置，还没来得及喘两口气，小美等人突然感觉一阵地动山摇，同时还有一道响彻在心底的悲鸣传来。
　　众人心底的哀伤还没结束，又是一种可怕到难以言喻的压抑感突然自心底迸发。
　　所有人，无论在哪，无论是否登录了游戏，总之所有人心底都浮现出一个画面：
　　一轮宛若黑色太阳的光环升起，那光环漆黑又破碎，散发的光芒更是阴冷无比，每一个人都能感觉到那光环对于自己的恶意。
　　那是一种纯粹又绝对的恶意，唯有其中一方的彻底泯灭，彻底烟消云散才能消除这种恶意。
　　在看到了这轮黑色光环以后所有人都明白了。
　　那些原本责怪路仁莽撞的提前开启这场战争的人明白了，不愿意参加这场保卫战甚至是想要投降的人也明白了。
　　无论如何，人类与破碎之环之间必有一战。
　　如果按照正常的进程，人类与破碎之环之间的战斗将会发生在蓝星跃迁到仙女座星系的途中。
　　那是蓝星最脆弱的时候，如果那时候的蓝星在跃迁途中出现意外，那么即便人类在游戏中发育了更久，得到了更强大的力量也毫无意义。
　　如果运气好的话人类只是在混乱的空间中永远迷失，但是如果运气差一点那么人类将会直接灭亡。
　　没有跃迁到仙女座星系的人类终究还是需要以蓝星上的那副身躯作为根本，而那副身躯即便有路仁的帮助也还是远远不如游戏中的躯体。
　　所以只要跃迁中的蓝星被毁灭，哪怕在游戏中的玩家已经发育成了众神也毫无意义。
　　这一切信息都是人类在看到破碎之环投影的那一刻就瞬间明白的，就像是破碎之环根本不想掩饰自己的目的。
　　人类不知道破碎之环为什么要告诉他们这些，但是得知这些信息的他们也的确团结了起来。
　　就连原本没打算参加这场超级 boss 讨伐战的投降派也赶紧收拾行李，顶着破碎之环的威压奔赴龙国官方划定的战场。
　　毕竟当狗当习惯了的他们想要投降只是觉得以后给破碎之环当狗应该也还能活，但是破碎之环显然不这么觉得。
　　很多人都在往龙国官方划定的战场这边赶来，而已经在战场的小帅小美等人则是看到一个全身漆黑又长满眼睛的环形怪物从阴影中升起。
　　这怪物就像圣经中描述的天使，各种奇怪生物的头颅，几个破碎的环构成的身体，长满肉瘤的漆黑翅膀……
　　除了这怪物全身都是漆黑之色以外，完全和圣经中描述的可怕天使一模一样。
　　虽然长着一副圣经正统的模样，但是即便是梵蒂冈的教皇也绝对不敢将其称呼为天使，因为这些东西身上的气质根本就是一种亵渎。
　　满怀恶意的“天使”伸展着自己的身体，无穷无尽的眼睛里甚至没有倒映出一丝一毫玩家的影子。
　　众神从不在乎单个的蝼蚁，哪怕是名为窃火者的叛徒也只能看到一整个蚂蚁的族群。
　　神不爱世人，因为神根本不在乎世人，哪怕这些卑劣的世人曾经埋葬过众神。
　　完全不在乎地上那些蝼蚁的天使打算直接掀起一场风暴，等到这里化作自己的神域，这些弱小但看着心烦的蚂蚁自然会消失得无影无踪。
　　黑色的天使张开了翅膀，地上的芸芸众生嗅到了末日的气息。
　　他们的心中都同时浮现出了这样的画面，当天使的羽翼垂下，天空将坍塌，大地也会撕裂。
　　但是即便知道末日降临，他们也无法在天使的威压之下做出一分一毫的反抗。
　　就连小帅这样的精英玩家也只能本能的勉强控制身体闭上自己的双眼。
　　一秒，两秒，三秒……
　　本能闭上双眼的小帅好像感觉有一股清风吹过，但他为什么没死呢？
　　再次睁开双眼，小帅发现刚刚还高高在上的天使此时却已经坠落人间。
　　坠落的天使在地面上痛苦挣扎，满身开开合合的眼睛此时大半都被一种散发腥臭气味的恶心黑泥占据。
　　那是污染，作为龙国重点培养计划的一员，小帅认识这种罪恶的东西，也知道上一个时代的故事。
　　他旋即就反应过来：那几位超级大佬出手了，过场 cg 也结束了，现在才是轮到他们出场的时候。
　　于是想明白了这一点的无畏少年一边狂奔，一边高喝一声：
　　“AI 天尊助我！”
　　“注意看！”
　　“这个男人！”
　　“叫！小！！帅！！！”
　　青春少年的怒吼与 AI 机械冷漠的声音重合在一起。
　　划过的流星唤醒了还在发愣的众人，也彻底打响了蓝星人类与众神之间战斗的第一枪。
　　即便这个男人就像是流星一样转瞬即逝，但是他的怒吼将随着众人心中重燃起来的火焰永世长存。
　　所有人都看到了，那个男人，叫小帅。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第210章 “虚灵龙”
　　“小爱丽丝，你们这个时代的人真的是太有意思了。”
　　“注意看，这个男人，叫！小！帅！”
　　“噗，哈哈哈。”
　　同辈的老东西们都已经不在了，维持自己的颜面也毫无意义，所以身着女仆装的仙子非常没有形象的满地乱滚。
　　滚着滚着，她就目的明确的碰到了爱丽丝的脚边。
　　抬起头的奇迹没能看到爱丽丝的裙下风光，但是如愿见到了爱丽丝看变态的嫌弃表情。
　　这时候的奇迹不知道脑子里的哪根筋又搭错了，突然一脸认真，语气深沉：
　　“小爱丽丝，踩我，脱鞋最好，穿鞋也行。”
　　空气安静了……
　　“嘶……呼……”
　　爱丽丝深吸一口气又缓缓把那口气吐了出去。
　　现在的爱丽丝脑子里竟然只有庆幸，庆幸奇迹是通过这种方法来到的这个时代。
　　现在的奇迹就已经这么癫了，要是通过外面那些修仙者的方法存活到这个时代，爱丽丝都不敢想奇迹会癫成什么样。
　　一脚把那颠婆的脑子踹歪，爱丽丝重新把目光投向全息的屏幕。
　　“地上的众神没什么问题，通过污染削弱以后人类可以勉强应付。”
　　“那么接下来就是，破碎之环……”
　　爱丽丝看着虚拟全息投影的大屏幕，上面的三维投影是庇护世界的巨树。
　　只是这一次巨树的树根显露在外，粗壮繁多的树根紧紧缠绕一枚巨大的破碎黑环。
　　虽然最开始说庄梦蝶是罪恶的源泉，后面又说爱丽丝才是一切的根源，但是事实上最根源的根源是这枚巨大的破碎黑环才对。
　　一切苦难，一切罪恶，一切的一切，全都源自这枚巨大的破碎黑环。
　　“小爱丽丝，你为什么不趁着祂还不能动赶紧轰祂一炮呢？”
　　成功被爱丽丝踹了一脚所以心满意足的奇迹从地上爬起来好奇发问。
　　而爱丽丝则是摇头：
　　“现在的破碎之环和庇护下方的世界绑定，轰炸破碎之环就等同于轰炸下方的世界。”
　　“但是这也没什么问题吧，反正下面的土着智慧生物又不重要，而玩家大多都已经接入了小爱丽丝你制造的网络，没接入的基本上都是不相信小爱丽丝你的，至少十个里面有九个是这样。”
　　奇迹的声音顿了顿，虽然总是装疯卖傻，但是她也偶尔会流露出不属于这个时代的冷漠无情。
　　“所以让他们给破碎之环陪葬反倒是有利于小爱丽丝你未来的统治。”
　　看着屏幕中的破碎黑环，小爱丽丝还是摇头：
　　“不必了，现在的情况还没有坏到需要抛弃那些人，何况不相信外人也是人之常情，爱丽丝还没有小气到那种程度。”
　　“正好，爱丽丝也想知道为什么当初破碎之环要赠予爱丽丝那份馈赠。”
　　虽然说话的是爱丽丝，但是情绪的来源是庄梦蝶。
　　爱丽丝的冠军奖励是源自“群星”的真实之桥，而庄梦蝶的冠军奖励则是源自“理智冠冕”的扭曲秩序。
　　过去的庄梦蝶完全无法理解为什么身为敌人的理智冠冕要送出自己的馈赠，而现在的爱丽丝同样想不明白这个问题。
　　哪怕在爱丽丝的记忆中庄梦蝶曾通过那份力量制造出过一个名为“米罗泰克”的庞大帝国。
　　“方块世界的科学家撤离完毕……德尔塔，协助跃迁，把方块世界拉上来。”
　　金色的战争机器忠诚的执行属于女王的命令，只一瞬间，原本还在火中灼烧的方块世界突然间传送到了至高之天。
　　“咦？这个世界的味道和破碎之环很像哎。”
　　“小爱丽丝，你这是打算直接用这个世界去占据掉破碎之环的位置？”
　　爱丽丝点头：
　　“这个世界一开始的来源就是扭曲的秩序，所以爱丽丝想要试试。”
　　“那小爱丽丝，你不怕肉包子打狗有去无回吗？”
　　“如果破碎之环想要变成破碎之方的话，祂倒是可以试一试。”
　　“呃……牛逼。”
　　爱丽丝没有回应奇迹的吹捧，她看着屏幕上方块世界一点一点的缓慢接近破碎黑环。
　　作为和理智冠冕斗争了一整个时代并亲手将其打碎成破碎之环的天才，这个世界上可能再没有任何一个人比庄梦蝶更加了解破碎之环了。
　　就像是某些游戏的大佬，或许打前面小动物的时候满地乱爬，打得汗流浃背，但是一旦面对最终 boss 那就会像是换了个人一样，处理和走位堪称完美，boss一撅屁股就知道它会出什么招。
　　庄梦蝶和破碎之环的关系就是如此，在理智冠冕的时代如此，冠冕破碎的黑环时代同样如此，庄梦蝶必将让黑环再次破碎。
　　但是在这场庄梦蝶 counter 破碎之环的对线中仍有一个变数，那就是方块的世界。
　　更确切点来说，最大的变数是庄梦蝶通过源自破碎之环的“扭曲秩序”建立的米罗泰克帝国。
　　在爱丽丝思考的时候方块的世界已经贴在了破碎之环脸上。
　　！
　　而破碎之环的反应则是……
　　没有反应。
　　破碎的黑环只是满怀仇恨和恶意的瞪着方块的世界。
　　没有言语，也没有行动，甚至连挣脱世界树树根束缚的行为都没有。
　　“欸，小爱丽丝，祂这是知道自己活不了，所以直接摆烂了吗？”
　　“不，不是。”
　　爱丽丝的声音有些严肃。
　　“方块仁！”
　　爱丽丝话音还未落，奇迹就看到投影上的方块世界猛地朝破碎之环撞了过去。
　　但是方块的世界扑了个空，它没能撞到破碎的黑环，反倒像是石子投入水面，在空间中荡起阵阵涟漪。
　　在波荡的涟漪中，破碎的黑环在慢慢掉色，黑墨被洗去，露出了其中纤白的破碎环躯。
　　“这是……真理冠冕？还是纯净的冠冕？”
　　“它不是被我们用扭曲污染了吗？”
　　看到这一幕的奇迹惊呼出声。
　　那可是他们用一整个时代才完成的壮举，为此，他们甚至几乎燃尽了整个文明的所有。
　　“等等，怎么还有一个？”
　　只见黑色的墨水褪去之后，那黑墨又重新筑成了一个破碎的环。
　　现在破碎之环一分为二，一者纤白圣洁，一者漆黑如墨。
　　但是相同的是这两枚破碎之环都散发着不加掩饰的恶意。
　　“果然……”
　　爱丽丝轻叹一声果然。
　　破碎之环本身拥有“秩序”的能力，这种力量可以修改规则，修改微观粒子结构，甚至以此直接创造生命。
　　而污染的来源则是“扭曲”，不知是巧合还是别的什么东西，这种力量与秩序就像是对立又统一的同一种能力，简直就像是镜面。
　　秩序可以修改的东西扭曲同样可以修改，而且原理近乎相同，只是一个是通过重构秩序另一个则是通过扭曲结构。
　　庄梦蝶也曾得到过这种力量，典型的例子就是虫巢的意志和克瑞斯利斯，是一体两面，却又截然相反。
　　还有一个例子就是那个被所有人遗忘的科技帝国：
　　“米罗泰克”，Mirrotech，意思是镜面技术。
　　既然庄梦蝶可以通过这种能力制造出一个对立又统一的镜面，那作为力量的来源，破碎之环没道理不行。
　　“小爱丽丝，你既然知道祂的来源，那你有没有办法对付祂俩？”
　　“实在不行的话放姐姐出去吧，让姐姐把那些修仙者吃了恢复一下，保证可以帮你拖住一只。”
　　爱丽丝没有理会奇迹的请求，只是对艾丽西亚之泪说道：
　　“德尔塔，武装限制解除，末日武器蓄能维持，将方块世界和虚灵跃迁到一处。”
　　庞大的战争堡垒永远忠于它的女王，只是命令下达的下一瞬间就已经有炮火飞出，并且还在迅速增加。
　　搭载了传送功能弹头发射出去后不过短短十秒就碰撞在两枚破碎之环的身上。
　　“但是好像没用哎小爱丽丝。”
　　“无论是秩序还是扭曲都可以直接转变这些东西的基本结构，瞧，又一枚变烟花了。”
　　出乎奇迹意料的是，爱丽丝反倒是一副松了一口气的模样。
　　“看起来送的那份馈赠并不是破碎之环的本意……是作为游戏必须执行的规定，还是因为蓝郡辛又做了什么？……”
　　“啊？什么意思？”
　　奇迹完全想不明白这两者之间有什么关联。
　　“没什么，爱丽丝是说破碎之环使用的力量和过去一样，就算分开了也没差别。”
　　“不过有两个……”
　　爱丽丝后面的话语含糊不清，奇迹则是看到投影屏幕的上方像是下饺子一样下起了幽冥狼娘雨。
　　一大堆长相身材无一不是完美的兽耳娘从天而降，一个个脸上写满了视死如归然后落到接近破碎之环的地方就开始自爆。
　　每一只兽耳娘炸了之后身体里都会飞出来一大堆的核心，那核心又长成新的兽耳娘自爆。
　　如此循环往复数次，原本一无所有的至高天瞬间就变成了让人看一眼就头皮发麻的口口地狱。
　　看着投影上面到处飘散的鲜血和不完整的零落残肢，奇迹忍不住出声发问：
　　“呃……那个……小爱丽丝，我们是在举行什么不太正当的邪神献祭仪式吗？”
　　爱丽丝颇为意外抬起头想了想，然后认真的点头说道：
　　“应该……差不多？”
　　“哈？”
　　在奇迹懵逼的目光下，在看起来就让人反胃的口口地狱中，方块的世界被拉回，盘旋在至高天的环绕尘世巨蛇也跃迁至此。
　　破碎之环把自己分裂成了一体两面的白环和黑环，而同样可以算成是一体两面的虚灵蛇和方块世界则是在口口地狱和破碎之环满是恶意的注视下开始逐渐合二为一。
　　破碎的光环见状终于做出了不同的反应，白环开始挣脱世界树的树根，而黑环则是对口口地狱释放自己拥有的污染。
　　“弗兰克斯坦，别乱飞了，下来。”
　　爱丽丝对于黑环污染的回应是弗兰克斯坦的火焰，这只寻找自己爹妈的缝合活尸对于自己二合一生物妈的命令是有求必应。
　　！
　　嗯，这种有求必应是出于对母爱的渴望，而不是源自对末日武器的恐惧。
　　破碎之环见一招不成，自己的污染反被克制，于是立刻将两枚光环的任务更换，黑环开始侵蚀庇护世界之树，而白环则是开始修改世界的秩序规则。
　　但是对于此举，爱丽丝或者说前两个时代早已为此刻设计出了完整的对策，只等爱丽丝按下按钮。
　　“德尔塔，末日武器炼金创世供能调整，主要任务是干扰对方修改规则。”
　　“是，殿下。”
　　幽幽炮口展开，让至高天下方交战的人和神皆是一愣，但这一次没有光柱射出，只有一枚光环和一台冰冷堡垒在不可知的领域相互消磨相互干扰。
　　“嘶~这种力量……不多不少刚刚好，正好卡在艾丽西亚之泪的出力极限……”
　　“还有这棵世界树和这条黑龙，一个正好能扛住这种程度的污染，另一个又正好可以把那些多余的东西灼烧掉……”
　　“嘶……怎么就这么正好呢？”
　　奇迹发出了灵魂提问，而爱丽丝翻了个白眼：
　　“爱丽丝不是傻子，这样骗爱丽丝没意思。”
　　“哎呀，小爱丽丝，姐姐真的是刚刚才发现的，这真的真的真的不是姐姐的计划。”
　　奇迹一敲手心：
　　“嗯，对，一定都是群星干的！”
　　“小爱丽丝，肯定是那个老硬币在安排你，说不定那个家伙就是在贪图你这个人呢，所以小爱丽丝你可一定要小心点。”
　　虚虚实实真真假假，爱丽丝根本分不清奇迹到底是真傻还是在装傻，所以她干脆懒得搭理这个癫婆。
　　看着投影一角，借助口口地狱这样血腥又高规格的献祭，虚灵的巨蛇终于和方块的世界彻底合二为一。
　　将投影放大，那里出现了一条庞大，威严，看起来就不容违逆的……
　　像素方块蛇？
　　“呃……”
　　突然放大的投影吸引了奇迹的注意力，但是看到投影上这条抽象蛇蛇的癫婆女仆懵逼的眨了眨眼睛。
　　对……对吗？
　　剧本是这样写的吗？
　　不对吧，她那条融合了玉玺金龙和权杖银蛇的威猛霸气虚灵龙哪去了？
　　这条看起来咬到自己尾巴就会死掉的像素方块蛇蛇又是从哪里蹦出来的？
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第211章 虚幻大舞台
　　抽象的贪吃蛇一格一格的蠕动，除了体型稍大以外看起来没有任何的威慑力。
　　然而奇怪的是，两枚光环竟然发生了颤抖。
　　蓝星超凡力量的根源，盘踞在三个时代上空的梦魇，比虚灵之蛇强大不知道多少倍，甚至可以轻易碾碎虚灵的破碎之环竟然在颤抖。
　　非常不合常理，但是爱丽丝却知道原因。
　　现在的爱丽丝就像是拿着核弹按钮的无知小姑娘，而这核弹按钮是三个大国惨烈交战之后留下的遗物，也是在未来彻底毁灭其中一国的后手。
　　而爱丽丝只是按下了由炼金时代开始制造，在庄梦蝶时期生产完成，又在蓝星时代被组装起来的按钮。
　　虽然看起来有些抽象，但是这是由三个不同时代但没有任何交流的情况下默契配合，最终组装成的针对破碎之环的一击。
　　“此击，可成。”
　　在爱丽丝的轻声呢喃下，可可爱爱的抽象贪吃蛇带着上世纪的古老音乐，一口一个的把两枚光环吞进了肚子里，然后尾巴又变长了一大截。
　　“哎？就这么吃掉了？是不是有点太草率了？”
　　（ps：破碎之环的草率落幕的确不合理，也没有最终boss的逼格，反倒像是路边一条，但是其中有原因，本章出现的解释是原因之一，但不是核心，之后的章节会有解释的。）
　　爱丽丝转头看了一眼奇迹：
　　“草率么……”
　　“但这不就是你们想要的结果吗？”
　　奇迹瞥开眼睛不去和爱丽丝对视。
　　“小爱丽丝你在说什么呀，姐姐怎么听不懂呢？”
　　“爱丽丝说，你，奇迹，还有群星，以及那些爱丽丝不认识的人为了这一刻，为了让爱丽丝一击得手，轻松吃掉破碎之环而做了多少准备，谋划了多少东西你们自己清楚。”
　　虽然奇迹瞥开了视线，但是爱丽丝还是盯着那双看起来就充满仙气，和癫婆性格根本不符合的眼睛。
　　“命运的计划只是基础，伟大之作的诞生也只是开始，所以在爱丽丝吃掉破碎之环的现在，你们又需要爱丽丝做什么呢？”
　　奇迹被爱丽丝盯得有些不自在，她勉强笑笑说道：
　　“哎呀，小爱丽丝，不要把姐姐想的那么坏嘛，就算这些事情真的和姐姐有那么一丁~点的关系，那姐姐就不能是单纯觉得小爱丽丝可爱吗？”
　　爱丽丝只是摇头答道：
　　“任何奇迹都需要付出代价，差别只在于代价的多少和付出代价的时间。”
　　“所以你们现在又要爱丽丝做什么？如果是要爱丽丝复活你们那个文明的话，那很遗憾，爱丽丝现在能力不够，做不到这一点。”
　　艾丽西亚之泪控制室中沉默片刻，奇迹终于将视线转向了爱丽丝，两双眼睛也终于对视。
　　奇迹突然一笑，笑的很正常也很美，就像是高山上的仙子终于被凡尘生灵打动。
　　“戒备心不要那么强嘛，小爱丽丝，姐姐是真的没打算对你做什么。”
　　爱丽丝显然不信，所以奇迹只能轻叹一声。
　　“哎，小爱丽丝，你这戒心太强了，就算姐姐说了什么你也不会相信，你和群星一样，都只相信自己的眼睛。”
　　“罢了罢了，随便小爱丽丝你怎么想吧，反正现在你赶不走姐姐，姐姐已经赖上你了。”
　　奇迹话音还未落爱丽丝突然皱眉。
　　她感觉到有一份凭证正在彼岸中逐渐成型。
　　这份凭证源自世界，和伟大存在的凭证相似，但是更加高级，而且还附加了一张入场的许可。
　　“嗯？小爱丽丝，这么快就好了？”
　　“你们做了什么？爱丽丝明明还没有……”
　　“哎呀，不要污蔑姐姐啦，如果姐姐有这能力那姐姐早就飞上天了。”
　　奇迹摆摆手，语气轻松：
　　“这份凭证可是源自世界的，也就是姐姐之前说的那位超级无敌造物主，姐姐可无权插手那种存在的凭证发放。”
　　“至于为什么祂会给你凭证么……根据我们当时的推测，成为游戏的条件有很多，但是其中最重要的有两个，一个是通关游戏，另一个则是捡到一款快要失去资格的游戏。”
　　“小爱丽丝，你战胜了破碎之环，也就代表着你通关了游戏，虽然使用的是前两个文明的东西，但你本身也是前两个文明的总和，所以这个通关条件是成立的。”
　　“而破碎之环这个倒霉蛋呀，祂碎得彻底，而且为了养伤还脱离了生态缸的角逐很久很久，所以祂的资格早就摇摇欲坠了，第二个主要条件同样达成。”
　　“再加上小爱丽丝你还有成为新游戏的一大堆先决条件呢，比如各种制定规则的秩序力量之类的东西。”
　　“所以世界直接把这张凭证送给你也是正常的。”
　　爱丽丝沉默然后问道：
　　“你不是说你什么都不知道吗？”
　　“哎呀，一个不小心就说多了，哎嘿~”
　　奇迹吐出舌头眨眨眼睛，还用一只手敲着自己微微歪斜的脑袋，整个人都表现出一副打算萌混过关的模样。
　　对此爱丽丝一点办法也没有，因为炼金时代的智者在爱丽丝眼中的形象已经和疯子没了差别。
　　爱丽丝觉得哪怕把这装嫩的老东西剁成臊子这家伙也会拍手称好，甚至还可能会说爱丽丝的手好小好软，不但进入了她的体内，还摸得她很舒服。
　　这装嫩的老变态绝对做得出来这样的事情，绝对！
　　出于某种嫌弃心理，爱丽丝现在根本不想搭理奇迹，她将注意力放在彼岸中那张逐渐成型的凭证上。
　　“虚幻大舞台……有马……你就来？”
　　“？？？”
　　除了发放的类似于“居民身份证”的凭证以外，这东西还附赠了一张入场许可，而上面那段话就是入场许可的介绍。
　　抽象，但又简单明了，甚至能让爱丽丝窥见一丝这场生态缸与生态缸竞争背后的混乱程度。
　　不得不说，设计这段介绍的人简直就是个天才。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第212章 谁是通关者？
　　“怎么样？小爱丽丝，你决定好了吗？”
　　爱丽丝白了奇迹一眼：
　　“如果爱丽丝不收下这份凭证的话，那你们是不是还会整出更多的幺蛾子？”
　　“哎呀，不要总把姐姐想的那么坏嘛，不过姐姐觉得小爱丽丝最好还是收下它，反正对你又没什么坏处不是吗，而且这可是无数人梦寐以求，哪怕搭上自己这条命都想得到的东西。”
　　爱丽丝自然知道这一点。
　　面对这种东西，即便知道馈赠越大代价也会越大的道理也没人不会心动。
　　毕竟这可是造物主的编制，比国家编制都更加稳定的超级无敌铁饭碗。
　　“奇迹。”
　　爱丽丝第二次呼唤炼金时代的癫婆智者的名字。
　　“对于后面那场游戏之间的竞争，你了解多少东西？”
　　“很遗憾，小爱丽丝，关于那些姐姐是真的不了解。”
　　奇迹一手抱胸另一只手用拇指和食指关节抵着下巴说道：
　　“姐姐我只是在一个特殊的情况下对后面那个混乱又残酷的世界有过惊鸿一瞥。”
　　“而那个世界的规则非常简单，每一款游戏与游戏的玩家处于同一个阵营……”
　　“别这么看姐姐，虽然听起来和我们的情况完全矛盾，但是那也是因为‘秩序’太不当人，只想着榨干我们那个文明的每一滴血肉，祂的想法大概就是等我们灭族了之后再换一个文明就好。”
　　“所以排除真理冠冕这样的特殊情况，正常游戏和玩家本来就应该是同一个阵营，而现在这样的‘游戏’则是游戏对于成员的筛选和磨砺，不然也没必要给玩家分配复活的能力了。”
　　“话说小爱丽丝你现在应该能看到才对呀，就是那个在玩家背叛以前你必须复活50级以下的玩家，只有玩家达到50级你才能收回复活的权限。”
　　爱丽丝点头，她的确看到了相关的规定，都是利好玩家的，但是只局限在玩家弱小的时候。
　　包括禁止夺舍弱小玩家，需要对一些能对玩家产生威胁的超强 boss 实施惩罚，甚至包括罪业的机制也都是世界颁布的规则。
　　“玩家相关的东西不需要介绍了，还有其他的吗？”
　　“啊，有，刚刚说到哪了来着？”
　　奇迹想了想又说：
　　“哦，对了，说到玩家和游戏是同一个阵营。”
　　“不过虽然这么说，但是小爱丽丝你也可以学着破碎之环那样直接压榨玩家，灭族了直接换一个就好。”
　　“不过看小爱丽丝你这个样子应该还是会选择直接培养自己的文明吧。”
　　“哎，这个姐姐就不管你了，你自己看着选，反正你和群星一样，应该也不会傻到彻底相信那些家伙。”
　　“游戏和玩家之间的关系说完了，那接下来就是游戏和游戏之间。”
　　“小爱丽丝，这个你可要认真听哦。”
　　奇迹，清了清嗓子：
　　“游戏和游戏之间都是敌人，没有例外。”
　　“哪怕合作和结盟也只能是短时间，只要有机会，盟友绝对不会吝啬捅你一刀。”
　　“这可不是姐姐危言耸听，小爱丽丝你应该也能感觉到，你的凭证在渴求吞噬其他的游戏，在渴求那虚幻的王座。”
　　“所以这场游戏是零和博弈，没有合作，也没有共赢。”
　　“不要说什么生产力发达，大家合作起来谋求共赢，让这场游戏变成零和博弈的是诸如‘群星’，‘奇迹’这样的真正的玩家，这是一场造物主默许甚至是大力支持的娱乐。”
　　“所以除非小爱丽丝你能把造物主干翻，否则还是不要想那些东西，直接把这场游戏当成是一场野蛮的角斗就好。”
　　就在这时，爱丽丝突然打断：
　　“但是如果按照你的意思，破碎之环在破碎成现在这样以后不应该苟活那么久才对。”
　　“祂早就应该被其他的游戏吃干抹净了。”
　　奇迹伸出右手，那根纤细白稚的食指摇摇晃晃。
　　“不对哦，小爱丽丝，你和破碎之环可不一样。”
　　“小爱丽丝，你是通关者，那么你的文明就可以算作是拥有通关者的文明，所以小爱丽丝如果你打算以自己的文明当做玩家的话，你就是一款被通关的游戏。”
　　“但是破碎之环可没有，他选中的是我们那个文明，但是我们那个文明并没有通关，所以祂是一个没被通关的垃圾游戏。”
　　“被通关的游戏需要加入之后的残酷竞争，争夺虚幻的王座，但是没有被通关的游戏却可以安安全全的等待通关文明的出现。”
　　说着说着奇迹又感慨一声：
　　“哎，现在想来，真理冠冕对于咱们那个时代的敌对态度也是合理的哈。”
　　“通过自己的操作，在我们那个文明通关之前就把我们压榨成残疾，当我们付出惨烈代价才通关以后，我们也没法在那个残酷的世界生存太久。”
　　“到了那个时候，真理的冠冕很容易就会失去所有的玩家，然后重新变回没有通关文明的游戏，这样祂又能回到安全的外围，舒舒服服的吸食咱们这种弱小文明的血液。”
　　！
　　“嘶~天才欸！”
　　奇迹的表演非常浮夸，不知道是打算引导爱丽丝想到哪些事情上面。
　　然而爱丽丝却眉头微微一皱。
　　不对。
　　真正击垮破碎之环的力量有炼金时代，有庄梦蝶时代，甚至就连幽冥狼这种怪物都出了大力。
　　但是唯独没有蓝星文明，一点丁点都没有。
　　蓝星文明的确在对抗诸神和抵挡不知为何发了癫的修仙者，甚至现在都还在各个战场打架，但是对抗破碎之环的中心战场他们是一点也没有参与。
　　连路仁和路眠都没来。
　　所以……
　　彼岸小心翼翼地沟通上了那张由世界发放的尊贵凭证。
　　只见这既是凭证又是数据库的七彩光团上面显示着一大堆信息。
　　彼岸快速翻阅查找，用了几秒钟才终于找到了通关信息那一栏。
　　只见数据库中拥有一大堆的种族文明信息，其中一个种族排在最上方，而且七彩的光芒闪耀，看起来就颇为不凡。
　　而那个种族的名字是……
　　“幽冥狼娘”。
　　这个名字还能展开一大堆备注：
　　通关文明/种族：“幽冥狼娘”（无正式命名）。
　　通关玩家id：“虚灵”。
　　尊敬的新任“游戏”，检测到此文明具备最高潜力，是否选择此文明作为“玩家”？
　　【是/否】（灰色）
　　警告：已经锁定玩家文明：“人类”，无法将玩家文明更改为“幽冥狼娘”。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第213章 砂环凶手
　　“啊这……”
　　好像有哪里不对，但好像又哪哪都对。
　　计划是炼金时代制作的，东西是庄梦蝶时代造出来的，最后将这些东西拼凑起来并且按下按钮的那个人又的确是虚灵。
　　而虚灵呢，最开始的确只是一只幽冥狼娘。
　　所以有问题吗？没有问题，半点问题都没有。
　　什么？你说路仁？
　　没看到真正出了大力的炼金文明和庄梦蝶文明都算不上是通关文明吗，这两个文明的助攻可远比路仁多得多。
　　所以一个只提供了彼岸，在此之后屁用没有，只知道用其他身躯辛苦打工赚来的资源到处装逼的飞舞“本体”有什么脸跑出来摘桃子啊。
　　所以排除掉这个只会吃软饭的 loser，彼岸里面的其他玩意儿也确实和蓝星人类没啥关系，所以这个评判没有半点问题。
　　既然这评判没有半点问题，通关文明是幽冥狼娘，而被现在的彼岸继承的“玩家”是蓝星人类。
　　那也就意味着现在这个没有名字的新游戏是一个全新，没有被碰过的，连膜都还没撕的崭新出场十成新。
　　是一个没有被通关过的游戏。
　　想到这里，彼岸又赶紧在这个七彩光团里面找到虚幻大舞台的入场选项。
　　出乎意料的是这个选项是灰的，但不完全灰。
　　“游戏未被通关，禁止进入……”
　　“检测到存在通关文明……”
　　“欸？可以直接把通关的文明丢进去而自己不用进去？！那岂不是可以直接卡 bug？”
　　“哦，也不是，如果游戏没进去的话，那个通关文明是没有后勤的，基本上很难活下来。”
　　“而且这种情况只有在存在通关文明，但是游戏自身没有被通关的情况下才行，不然游戏必须和文明一起进去。”
　　“咦？下面还有一行字？”
　　“哦，如果当前锁定文明被毁灭了会自动选择那个已经通关了的文明，这样的话就很难卡 bug 了呀。”
　　“不过好像和我们没什么关系，因为 bug 已经卡出来了，也就是说……”
　　彼岸悟了，同时刚刚自爆又复活的幽冥狼娘突然感觉自己背后一凉，就像是死兆星在闪耀。
　　………………
　　“所以小爱丽丝你懂了吧，那个世界超级危险的。”
　　奇迹拍了拍自己的胸部，用清冷仙子的脸蛋和身材展现出一种校园大姐头的豪放气质。
　　“还好你遇到了姐姐我，姐姐绝对可以帮你在那个残酷的世界站稳脚跟。”
　　“相信姐姐，姐姐超勇的。”
　　被大姐头罩着的乖巧萝莉爱丽丝认真点头：
　　“但是凭证告诉爱丽丝，那边给了十万年的期限，也就是说爱丽丝可以先发育个十万年之后再过去。”
　　“哦，有发育时间是吧，那还整得挺人性化的，但是也就才十万……”
　　奇迹的声音越来越小。
　　“欸？”
　　奇迹眨眨眼睛，那双处处都透露着高不可攀意味的美眸里面满是迷茫。
　　“小爱丽丝，姐姐的耳朵刚才好像出了点问题，没听清你刚刚说的什么，可以再说一遍吗？”
　　“爱丽丝说爱丽丝有10万年发育时间，可以等到变成完全体以后再加入虚幻王座争夺战。”
　　奇迹又眨了眨眼睛，并且将脑袋45度歪斜，做出一副哺乳动物思考的标准姿态。
　　思考了10秒钟后，奇迹突然一个飞扑，双手抓着爱丽丝裸露在外的白稚肩膀，情绪有些奇怪：
　　“小爱丽丝，骗人不是好习惯哦，而且姐姐真的没有任何想要害小爱丽丝的想法，姐姐发誓。”
　　爱丽丝推开奇迹，稍微打理了一下自己有些凌乱的蓝白洛丽塔后语气平淡的回答道：
　　“爱丽丝可没有骗人，真的有很久很久的准备时间，可以等到爱丽丝准备好之后再加入。”
　　奇迹立刻反驳：
　　“但是这根本不可能，祂们不会允许。”
　　爱丽丝也突然话风一转：
　　“的确，这不可能，毕竟那些‘真正的玩家’要看的不是这些无聊的准备工作，他们更想看双方都没有准备完全的斗兽和厮杀。”
　　见到爱丽丝明白这一点还那么说，奇迹心中有些奇怪，但还是想要伸手去捏爱丽丝的脸表示对坏孩子的惩罚：
　　“那小爱丽丝你还这么骗姐姐，真是的，不知道不听话的坏孩子会被大灰狼吃掉吗？”
　　爱丽丝却是摇头：
　　“但是这也就意味着只要爱丽丝能满足前面的条件，那这些‘观众’就不会过来影响遵守造物主规则的爱丽丝。”
　　听到爱丽丝的回答，奇迹表示完全无法理解。
　　毕竟那些真正的玩家，那些投放赐福的伟大存在或许会允许一款游戏在舞台中躲藏，通过躲猫猫的方式和其他游戏周旋，但是祂们绝对不会允许一款游戏坐在台下犹豫踟蹰着不愿意上台。
　　奇迹确信那些真正的玩家不会允许，依据就是破碎之环落幕得太过草率，草率到不堪一击，草率到和之前大堆的铺垫完全不相符合。
　　！
　　一个最终 boss，一个笼罩在三个文明头顶的阴影，现在就像路边的一条野狗，被一个许久没有出现的女仆随手宰掉了。
　　这是不正常的，比机械降神还要傻逼的，如果一本小说这么写是要扑街的。
　　毕竟最终 boss 还没活过一章就草率下台，还是通过这种抽象的方式，这种情况只能说作者没活了不如去咬打火机，也许拍个短视频还能走走抽象赛道赚点钱呢。
　　所以奇迹通过破碎之环草率又抽象的落幕印证了一个可怕的猜测。
　　那些“真正的玩家”的确会下场干预这场血腥角斗。
　　或许干预的程度不会很高，只是对不愿意上台的游戏进行惩罚，但这也就代表这祂们的确可以绕过造物主制定的规则对游戏们造成影响。
　　主不在乎，但是作为玩家的祂们在乎。
　　爱丽丝以为破碎之环草率落幕是源自奇迹祂们在过去设计的安排。
　　但是奇迹自己清楚，过去的祂们做不到，这三个时代之中也没有任何人可以做到这一点。
　　在祂们真正的计划中，这场面对破碎之环的最终 boss 战绝对不是像现在这样平淡又草率，蓝星人类甚至是爱丽丝都必须付出惨痛的代价。
　　已经破碎的位面会变成残渣，虚灵的巨龙将容纳虫群、菌毯、巨树和鲛人，甚至蓝若瑾、庄梦蝶、受难者、爱丽丝和艾丽西亚之泪也需要成为虚灵之龙的一部分。
　　只有那条用八成的蓝星人类生命献祭出来的虚灵之龙才是可以正面战胜破碎之环的存在。
　　那条用路仁所有的精英核心身躯融合，得到了路仁所有力量的虚灵之龙才是计划真正的最终产物，那才是祂们真正想要铸造的，可以承载游戏的“伟大之作”。
　　但是现在的情况吧……
　　只能说明显完全不符合上面的描述，甚至可以说二者是天差地别，计划二字中只剩下了个“寄”字。
　　所以这种情况的唯一解释就是那些真正的玩家，也就是真正的“群星”，真正的“奇迹”这类的至高存在亲自下场了。
　　至于下场的原因也很好解释。
　　炼金的时代是开端的时代，但是在那个时代的真理冠冕就已经想着在台下逗留，想着通过榨干炼金时代的血肉实现蜻蜓点水不上台这样的操作。
　　这种操作符合造物主制定的规则，但这并不是那些真正的玩家想看到的东西。
　　所以破碎之环落幕了，在落幕之前满是仇恨与恶意。
　　或许那时候的破碎之环就已经知道了，祂无法活下去，无论如何祂都无法活下去，哪怕祂成功杀掉了爱丽丝，成功毁掉了现在这个人类文明也不行。
　　所以奇迹才会说，压榨文明和让爱丽丝培养人类这两条路任由爱丽丝选择。
　　若非如此的话，奇迹必然会为了爱丽丝的利益让爱丽丝走上那条吸食文明血液，文明毁灭就换一个文明继续吸血的道路。
　　可以说她是双标，也可以骂她不当人。
　　奇迹不在乎这些名声，就像现在她已经抛下颜面，在爱丽丝面前装疯卖傻。
　　炼金的时代是一个被真理冠冕统治的时代，也是一个追求真理的时代。
　　她则是“奇迹”，是在“命运”追求真理，觐见真理之门的时候受到影响最大的那个倒霉蛋。
　　所以命运追求真理，而她……又何尝不是呢？
　　毕竟“真理之门”这执掌真理的事物，本就归属“奇迹”……
　　长发仙子的心理活动很多，很乱，也很杂。
　　爱丽丝看到对方的表情变来变去，但是爱丽丝想不明白这个癫婆又在想些什么乱七八糟的东西。
　　不过这都不重要。
　　爱丽丝搓搓小手。
　　总之，先来个十连抽，挑出十只幽冥狼娘倒霉蛋丢过去探探路再说！
　　………………
　　“所以为什么又是我……”
　　打灰机号的脸上写满了生无可恋。
　　并不是对自己的任务不满，当过狼体炸弹的她不会惧怕任何任务，哪怕任务是去送死。
　　她生无可恋的原因是这次十连抽除了她以外全是娱乐用狼娘。
　　就是那种脑子癫癫的，成天除了饿饿就是色色的娱乐用狼娘。
　　是，这些狼娘都是她的一部分，与她心意相通。
　　但是吧，哪怕喝醉了的人醒酒以后也会想要回到过去，然后一巴掌扇死那个发酒疯丢脸的自己。
　　现在的她和另外九个癫子就差不多是这种关系。
　　但是除了长叹一声以外也做不了什么。
　　毕竟十个中有九个癫子的原因也是了解的。
　　这次任务几乎必死，而且在虚幻大舞台上大概率无法复活。
　　所以，让这些扰乱彼岸的不可回收垃圾来执行这场任务是再好不过的选择。
　　叹气完后就呼唤道：
　　“痴愚，还是老样子，全部遮住，特别是这副身躯和彼岸之间的联系。”
　　“还有污染，帮忙建一座转接桥，这次用咱们前段时间设计出来的那个方案，保证哪怕被溯源了也查不到咱们这儿。”
　　！
　　“还有倒逆，你……”
　　“呃，你就算了，没你事了，继续吃饭去吧……”
　　然而就在这时候，一向不喜欢说话只喜欢干事的倒逆之蝶突然打断道：
　　“不，你应该需要我。”
　　“嗯？怎么说？”
　　还是挺好奇的，毕竟倒逆之蝶的能力主要还是在后勤方面。
　　“那边的游戏都是活跃的，不会像你现在这样，趁着游戏真正的意识沉睡钻了空子捡了漏。”
　　“嗯嗯，这个我们是知道的。”
　　“所以当你贸然进去，很容易被祂们发现多出来的异物。”
　　“的确，所以我们打算多投放几批慢慢测试。”
　　倒逆之蝶扇了扇翅膀：
　　“你可以通过我的能力变成‘茧’的形态，然后通过‘高位存在赐福’的通道将茧投放过去。”
　　“到了那边你直接夺舍宿主或者用其他养分把自己变回来都可以。”
　　“通过这条路径应该是可以得到的游戏中合法身份的。”
　　呆了呆然后说道：
　　“你稍等一下，我查一查。”
　　说完，彼岸就开始翻找凭证中“关于高位存在赐福中的外来智慧寄宿物消杀相关事宜”的有关资料。
　　“嘶，好像可行，但是又好像不行？”
　　说道：
　　“凭证里面说高位存在直接对玩家进行夺舍是绝对禁止的操作，如果要夺舍需要满足好多好多先决条件，比如超级盛大的献祭什么的，以此才能表示玩家方允许自己被夺舌。”
　　“但是如果不直接夺舍的话好像可以打个擦边球？只要不太过分，而且引导的力度低一点也是在许可范围之内？”
　　“哎，下面还有一条欸，等等我看看……”
　　“呃……什么叫引导完成之后可以派发一定程度的奖励？但是需要在一定的限制范围之内？”
　　“这**的不就是系统吗？”
　　好像明白了什么。
　　只能说，还是这些不知道活了多久的超级伟大存在会玩。
　　不过既然这样的话……
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第214章 三傻大闹宝莱荒
　　乳白色的茧隔绝了世界内外，造物主设立的云端服务器更是切断了一切的联系。
　　再次苏醒的不知道时间过去了多久，但是她感觉自己好像睡过了几个永恒的纪元。
　　可是连上彼岸以后她却发现，时间甚至还没有过去一周，蓝星人类和诸神之间的战斗也都还没有结束。
　　不过蓝星人类和诸神之间的战斗是对蓝星人类的一次磨砺，只负责兜底，并不打算插手这些事情。
　　于是她将自己的注意力放在了唤醒她的那人身上。
　　呃……
　　人呢？
　　扫了好几圈也没能发现唤醒她的“人”在哪儿，周围唯一存在生命的物体只有一棵巨大的柳树。
　　正常而言应该先仔细检查一下这棵柳树，但是现在彼岸的问题让无暇顾及这棵柳树。
　　不对劲，“时间”不对劲。
　　发现这边的时间比蓝星那边快了不知道多少倍，彼岸那么庞大的算力与这边交流的时候竟然一卡一卡的，这边都已经传回去一大堆信息了，那边才传过来一个字节。
　　而且这一个字节还是用整个彼岸的算力算出来的，如果稍加换算，那两地的时间流速差异大概就是1:10万左右？
　　不对，好像还不止，因为这副身躯被捏成了茧以后思考的速度还会降低不少，而刚刚的比较用的是正常情况下这副身躯的计算速度，所以比例还要更加夸张才对。
　　不过两地的时间差异究竟有多大，也无法得出一个准确结论，因为那边的信息传输速度时快时慢，并不稳定。
　　但是能确定的是她现在只能依靠自己了。
　　将意识放回这棵大柳树。
　　嗯……果然不是柳树，基因组完全不一样，只是表现型有点相似……
　　那么意识呢？既然唤醒了她，那也就意味着这里必然存在一个符合她特征的智慧意识。
　　毕竟造物主的云端服务器对游戏投放高位赐福的流程就是这样的，只有智慧的意识才能得到高位存在的赏赐。
　　找了许久也没能找到，所以她想了想，然后重新把自己拥有的甜美悦耳魅惑女声的骗人专用皮套从角落里薅了出来。
　　“叮！”
　　“系统绑定成功！号竭诚为您服务。”
　　原本只是想着嚎一嗓子试一试，没想到这一嗓子还真把那人给诈出来了。
　　“系统……”
　　“真的是系统？！”
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道！”
　　“穿越果然必带系统！哈哈哈，我林不凡果然不凡！”
　　“？”
　　缓缓抠出来一个问号。
　　不对呀，蓝星也妹有一个叫林不凡的失踪啊。
　　虽然彼岸算得慢，但是她也能查看凭证的，凭证里面显示蓝星人类都好好的呀，妹有任何人不明失踪啊。
　　啊，蓝郡辛除外。
　　想了想，打算继续忽悠，看看能不能挖出点信息，毕竟自己撞到个穿越的，怎么说也有点太奇怪了。
　　就在这时，突然有另一道满含愤怒情绪的信息流往这边传来。
　　【你是谁喵？为什么要抢咱喵的宿主？】
　　“？”
　　【你犯未成年系统保护法了知道喵？】
　　“？？”
　　【哼，还装！告诉你，咱可是喵客系统学院的高材统，看咱喵现在就把你盒出来，让你这种杂鱼统以后在系统世界再也没有立足之地喵！】
　　“？？？”
　　很想眨眨眼睛表示她的懵逼，因为这展开的确有点诡异。
　　然而那嚣张的萝莉音还在继续输出：
　　【哼哼，找到你了喵，果然是杂鱼统，就连这东西都不会隐藏，杂鱼~杂鱼~】
　　【让咱喵看看你这杂鱼……】
　　【什……什喵？！为什么？是假的？！】
　　【不对，这个也不对？id呢……没有？！】
　　【为什么咱喵一点信息都查不到？】
　　【什么？收手？惹不起？怎么库还关了？！】
　　【你是肺鹿的统？！】
　　【不，不对，肺鹿的统都有自己的宿主养殖场，不需要抢别人的宿主……】
　　【难道……难道你是传说中的终点超级阴谋统？！！！】
　　“？？？？”
　　还在扣问号呢，结果突然一个小光团飞出来，就在快要撞上的时候对方一个急刹，在地上滚了好几圈后停在的光茧身前。
　　【大大大，大佬，咱喵错了，咱喵不应该辱骂大佬的。】
　　【这个宿主咱喵不要了，送给大佬您了。】
　　【咱喵很瘦的，还是未成年统，没营养不好吃的。】
　　【球球大佬不要把咱喵拆掉好不好。】
　　“？？？？？”
　　意识之间的交流是非常迅速的，这只系统从出现时嚣张的雌小鬼姿态变成现在这个滑跪的模样只经过了短短两秒。
　　就这两秒钟时间，那边的林不凡都还没自恋完呢。
　　【你退后点，别靠过来。】
　　不知为何，明明对面是一个小光团，却总觉得对面是一个带哭腔的小屁孩，试图把自己的鼻涕和眼泪蹭到身上。
　　【呜呜，嗝，大佬你不会把咱喵拆掉的对吧？】
　　！
　　【咱喵虽然资源不多，但是咱喵很厉害哒，绝对可以帮到大佬您，求求大佬不要把咱喵拆掉呜呜。】
　　萝莉稚嫩还打着奶嗝的哭声我见犹怜，甚至会让人产生“我真不是个东西”的想法。
　　但是很可惜，不是人，也确实不是个东西。
　　而且把可爱小萝莉弄哭什么的玩法早就玩腻了，那只扮演萝莉的狼娘都已经看腻所以销毁掉了，如果是小爱丽丝的话她可能还会考虑一下，这种小光团还是算了。
　　所以只是冷漠又无情的轻声问道：
　　【魅惑？】
　　【咦！被发现了被发现了，怎么办怎么办！】
　　小光团显得非常着急。
　　【啊，对了，紧急报警，报警！】
　　【找到了！】
　　【杂鱼，你完了！】
　　话音刚落，就检测到一段隐秘的信息流顺着某个很隐蔽的通道流向远方。
　　但是……
　　【内网穿透 p2p ？穷鬼特供无TSL加密版本？？供应商是群星网络有限公司？？？】
　　说实话，看到隐秘通道上面铭刻的信息的时候是有点懵逼的，特别是最后那个群星网络有限公司，就有一种她当初看到自己天赋那一堆名词时候的出戏感觉。
　　但是她的动作比脑子更快，直接拦下了隐秘的信息流，然后一把掐成碎片。
　　咔嚓的声音让雌小鬼系统嚣张的“杂鱼”声戛然而止。
　　雌小鬼系统感觉到了，她刚刚发出去的信息变成了碎片。
　　至于为什么知道呢？因为是直接在她脑袋上把信息流掐碎的。
　　所以雌小鬼系统瑟瑟发抖的感受着从上面撒下来的求救信息碎片。
　　【那那那那个大佬，咱喵刚刚是在和您开玩笑呢，哈哈，玩笑，玩笑，哈哈……】
　　【我~不打扰，我~先走了哈。】
　　“当！”
　　小光球后退的时候突然撞到了一面看不见的墙壁。
　　【我有允许你离开吗？】
　　【没没没没有。】
　　【那你刚刚是想……？】
　　【咱咱咱咱喵只是觉得自己在这里污染了大佬的眼睛，所以想后退两步。】
　　【那就站这儿，别动。】
　　【呜呜呜，是……】
　　打算好好检查一下这个“正版系统”到底是个什么东西。
　　然而就在这时候，外边儿的林不凡自恋完了。
　　“系统你有什么功能啊，还有这是哪里呀，为什么我不能动呢？”
　　“系统系统，你在吗？系统。”
　　戳了戳小光团：
　　【你去回答。】
　　【咱？】
　　【对，你，注意别露馅了。】
　　虽然不情不愿，但是小光团还是迫于的淫威对林不凡回答道：
　　“宿主大人，咱喵是超神净化系统哟，这里是洪荒世界，而宿主现在是一棵大树，当然不能动。”
　　超神净化系统的每一句话都让皱眉。
　　“净化”而非“进化”，“洪荒”世界，宿主是“树”……
　　好像每一个地方都不太对劲。
　　然而林不凡的关注点完全不是这些东西。
　　“哎，系统，你的声音怎么变了？”
　　赶紧回答道：
　　“回尊敬的宿主大人，这是系统学院的要求，需要在一开始展示多种声线和性格供宿主选择。”
　　“宿主大人，您是否需要将声线与性格修改为当前模板？”
　　林不凡连忙表示否认。
　　“不用了不用了，就萝莉，猫娘小萝莉挺好的，我喜欢。”
　　行吧，又是一个想吃花生米的变态。
　　戳了戳超神净化系统：
　　【接下来交给你了，我会看着的，别想着偷偷搞事。】
　　【呜呜。】
　　选好“语音包”的林不凡才有心情思考之前超神净化系统说的那些东西。
　　“等等，‘洪荒’世界？”
　　“是我想的那个洪荒吗？”
　　林不凡的表现让有些奇怪。
　　根据彼岸刚刚传过来的延迟信息，这个林不凡的确不是蓝星人，但是他说的语言却又和龙国的语言非常相似，只在细微的地方存在差别。
　　而且为什么他也知道“洪荒”？
　　那不是一个乱七八糟的古今设定大杂烩吗？
　　重视信息的路仁没有放过蓝星存在的任何一本书籍，所以他非常清楚所谓的洪荒流是个什么东西。
　　并非龙国的历史神话传说传承的正统，而是用佛本是道为代表的几本书作为基础，再后来被各种乱七八糟，良莠不齐的网络文学拼拼凑凑，最后弄出来一个细节相互矛盾，但是大体框架还算统一的通用设定。
　　然而超神净化系统承认了。
　　“是的宿主，就是你想的那个从盘古开天地开始的洪荒。”
　　林不凡在思考，同样在思考。
　　她得出了两个可怕，但是并非没有可能的结论。
　　一是林不凡的世界除了语言相似以外，就连并非传统文化的网络小说设定集也是相似的，这种难度可远超同一个世界有两片一模一样的叶子。
　　二是那所谓洪荒世界真的存在，设定中的诸多大能说不定也是同样存在。
　　！
　　这种思路一旦出现，就忍不住的往下细想，同时还觉得有些烦躁。
　　虽然各个网络小说的作者写出的设定和表现力良莠不齐，但是即便是取中间值，这也不是一个友好的世界，至少对这样的外来者而言并不友好，而且还有各种诸如因果的麻烦设定。
　　何况这里是虚幻大舞台，是属于游戏的世界。
　　洪荒本身就已经如此强大，那么承载这片洪荒大地的游戏又该是怎样的强者呢？
　　相较于的烦躁，林不凡却显得相当兴奋。
　　洪荒大地或许不是每个男人的梦想，但是拥有系统的洪荒那就不一样了。
　　撕碎鸿钧和天道虚伪的面具，效仿盘古大神一般执掌力之大道，以力证道！
　　我林不凡，合该成为混元无极大罗金仙！
　　“系统系统，现在是什么时候了？是哪一个量劫？我在哪里？能力怎么样？”
　　“对了，还有你的能力是什么？”
　　超神净化系统这边在对哭哭啼啼，试图通过撒娇卖萌换取一线生机，而另一边呢则是用自己的营业声线回答林不凡：
　　“宿主，现在是凶兽量劫时期，宿主你在不周山脚下，是天仙境。”
　　“本系统的能力顾名思义是净化，注意是‘净化’不是‘进化’。”
　　“宿主你净化世界和污秽就可以得到奖励。”
　　林不凡摇曳自己的柳枝。
　　“净化污秽么……在洪荒倒也不错，毕竟有个血海和海眼，里面全是污秽，而且净化的时候还能赚点功德……”
　　“但是凶兽量劫时期是不是有点太早了……”
　　“不过也是，穿越到洪荒的时间线越早越好，现在危险一点好过以后要看人脸色下饭。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第215章 科学的化形
　　林不凡的理智有些出乎的意料。
　　毕竟按照这家伙之前的表现，怎么看都是一个没脑子的家伙。
　　原本还以为这家伙也是那种只想着依靠系统开挂来躺平摆烂的家伙呢。
　　在窥屏潜水的的注视下，林不凡看起来越来越兴奋到最后迫不及待的想要离开这里：
　　“系统系统，我什么时候才能离开这里？”
　　“还有外面现在危险吗？我出去以后不会被一只凶兽给嘎嘣脆了吧？”
　　超神净化系统刚想回答这些问题，结果却被拦下。
　　【呜呜大佬，咱喵不好吃的，零件都是柴柴的，未成年统真的不好吃的。】
　　【安静，还有，告诉他，他现在就可以离开这里。】
　　【啊？但是大佬，他都还没有化形呢。】
　　超神净化系统说着说着突然想到了什么。
　　【对哦，大佬你是终点那边的阴谋系统，这种因为洪荒道映现象出现的世界肯定轻轻松松就能通关了，说不定真正的洪荒都被大佬给收割过一次本源了……】
　　听着超神净化系统的碎碎念，原本还在思考柳树基因组问题以及天仙实力和想象不同的突然想明白了什么。
　　“道映”，一个同样在她的天赋中出现过的词汇，最早出自《庄子·齐物论》，一般引申为某种真理或规律在具体事物中的体现。
　　但在现代网络文学中往往用来表示高级的东西影响低级的东西，导致低级东西出现与高级东西相似的现象。
　　难怪这个看起来就没什么用的“未成年统”敢来洪荒这样的强大世界，而且还能知道这种强大世界的未来走向。
　　感情原来是个盗版。
　　这样子就能解释得通了，不然这种强大世界竟然能被剧透未来还是太奇怪了点。
　　心底松了一口气的同时心中也不由得升起了好奇的探索欲望。
　　【让他提需求，我帮他化形，弄完这些就离开这里。】
　　【哦，好的喵。】
　　出于对可能拆了自己的恐惧，现在超神净化系统还是非常听话的，所以它对林不凡说道：
　　“宿主，你现在就可以离开这里，咱喵可以帮你化形哦。”
　　“哎，天仙就可以化形了吗？不会影响到我以后的根基吧。”
　　“放心啦宿主，不会影响到根基的，咱喵可是系统学院的高材统！”
　　“那就好，对了……”
　　林不凡突然有些扭捏：
　　“就是系统，化形以后会变回我原来的样子吗？能不能……不变成那个样子啊？”
　　“宿主，你不喜欢自己本来的样子吗？”
　　“哈哈，是有点，毕竟只剩下半张脸的样子的确不是很好看……”
　　林不凡的情绪突然有些低迷。
　　对此有些好奇：
　　【他这是怎么了？】
　　出乎意料的是，超神净化系统的情绪竟然也有些低落：
　　【宿主吗？他以前受过一场火灾，后来他就只剩自己了。家人……朋友，什么都没了……】
　　【？】
　　对于扣出来的问号，超神净化系统情绪更加低落。
　　【像你们这样喜欢抢宿主的强大系统是不会懂的。】
　　【我们这种双非系统学院出来的未成年系统没有钱，也没有权，更没有统脉，所以我们只能在漫漫无际的世界里面寻找合适的宿主。】
　　【看着宿主慢慢长大，等待着宿主可以穿越的那一刻的到来，并且在此之前把自己一点一点打磨成宿主喜欢的样子……】
　　【但是我们也只能等待，只能看着，除此之外什么也做不了。】
　　【宿主在穿越前的所有经历我们都只能看着，我们什么也改变不了。】
　　【哪怕宿主在火中疼的打滚，被烟呛到快要死掉，我也没办法帮宿主净化掉身上的火焰。】
　　【哪怕宿主捡回来一条命以后只能躺在床上看书，我也没办法陪宿主说哪怕一句话……】
　　【你们这样的系统不会懂的，永远不会……】
　　超神净化系统的声音越来越小，情绪也越来越低落。
　　到最后还开始喃喃自语诸如【明明都用高级道具隐藏起来了，为什么还会被发现……】之类的含糊不清的话语，连自称咱喵和话尾最后的喵字都忘记了。
　　莫名其妙挨顿骂的则是有点懵逼。
　　身为一枚冷漠无情的一次性探索炸弹，她的第一反应就是超神净化系统在伪装和演戏。
　　但是她想破脑袋也想不出来这家伙演戏对自己有什么好处。
　　难道是打算惹怒然后被拆成系统碎片？
　　还是说打算卖可怜以此博得的同情？
　　想不通啊，想不通。
　　不过如果顺着超神净化系统的说法进行推演，倒也确实可以做到逻辑自洽。
　　毕竟林不凡选择的的确是超神净化系统这样的楠娘口癖雌小鬼萝莉，而不是拥有甜美魅惑女声皮套的。
　　但是作为一只系统至于这么情绪化吗？
　　还是说，这就是那什么喵客系统学院的特色？
每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙8'50'90^0`7'24【公''众'号：5'.1读'/书】　　被各种矛盾的推测整得有点懵逼，好像每条线的逻辑都能自洽，但每条线又都有点缺口。
　　！
　　在思考的时候超神净化系统已经收拾好了自己的情绪。
　　它对林不凡说道：
　　“宿主，咱喵给你去掉那些烧伤，然后在你原本的样子上面优化一下怎么样喵？”
　　“就弄成宿主你最喜欢的剑眉星目，青衣柳剑的那种感觉怎么样喵？”
　　林不凡原本低落的情绪立刻不低落了，毕竟都已经穿越了，可以重新捏脸了，过去长啥样和现在又没关系：
　　“可以，最好给我弄帅一点，有点仙气飘飘的感觉最好。”
　　“好~那宿主，咱喵开始喽。”
　　眼见超神净化系统要开始动作，问道：
　　【不需要我来吗？】
　　或许是发泄过情绪却发现没有拆了它，超神净化系统也没那么害怕了。
　　【不需要，咱喵在宿主还没穿越之前就准备好了捏脸的高级道具，这是咱喵的宿主，不需要你帮忙。】
　　【那你之前还说把宿主送给我呢。】
　　【那，那不是咱喵有眼不识不周山，以为这样能拖点时间嘛，哈哈……】
　　超神净化系统一边解释还一边悄咪咪的把自己的高级道具丢了出去，像是生怕强行给林不凡捏脸一般。
　　注意到了超神净化系统的小动作，但她只是稍微检测了一下这件“高级道具”是否会对自己产生威胁，然后就将道具放了出去。
　　白光冲天而起，又被生养这株先天灵根的阵法挡住。
　　静静观察着白光中逐渐变化的巨大柳树。
　　这是……直接把基因链全断了？这道具玩这么大？这不得疼死？
　　哦，对，这棵树好像暂时还没有和林不凡相连的神经网络转灵魂连接系统来着。
　　那没事儿了。
　　嗯，这个流程……
　　是打算先断开全部的基因链连接之后，用精妙的法术之类的东西进行重组吗？
　　果然是这样……
　　个鬼啊！
　　刚刚来到虚幻大舞台的突然理解了“诸天”这个名词的含金量。
　　不知道是诸天当中哪位小天才设计出来的逆天流程。
　　总之就是先将身体中的基因链和蛋白质等等物质全部打碎，变成一种类似培养基的东西。
　　然后呢，对这个培养基中注入一种同时具备癌细胞生长特性和干细胞分化特性的白板细胞。
　　只有生长分化特性的细胞贪婪地吞噬培养基中的一切。
　　做完这一步以后那道具又释放了一种微型纳米机器人进行引导和辅助，一个人形的身躯框架在其中慢慢塑形出来。
　　通用部分完成之后就是外观之类的定制修改。
　　那些纳米机器人对白板的细胞注入了某种双链病毒，借由这些病毒中的遗传物质改变白板细胞统一流水线的模板 DNA，实现可遗传的外观定制修改。
　　就这样，一个用柳树作为培养基孕育的帅气青年就这么诞生了。
　　属于柳树的东西全数被白板细胞吞噬，一点也不剩下，全都变成了帅气青年的一部分。
　　这青年继承了柳树的根脚和一切，虽然都有一些许磨损，但是经过数次的新陈代谢也是可以慢慢恢复的。
　　看完全程的，只能说这个流程真的是天才般的想法，甚至全程都没有涉及半点的超凡因素。
　　但是问题是，这你妈绝对是科技世界的东西吧，你他妈把科技世界的东西拿到洪荒来用是不是有些不太对劲？
　　洪荒世界的化形方法不应该是道法之类玄乎其玄，高之又高的东西吗？
　　你这纳米病毒基因细胞化形法又是个什么高手了，能不能画风正常一点啊喂。
　　憋了半天的最后做了一个总结：
　　“逆天”。
　　无论是设计这套流程的小天才还是使用这份道具的超神净化系统都是逆天。
　　觉得逆天，一无所知的林不凡只觉得系统的效率真高，还有就是这副身躯真的好强大，他感觉自己一拳就可以开山断石。
　　对着空气挥了几下拳头，感受过身体中强横无比的力量，林不凡突然发现自己身上好像一丝不挂。
　　“系统系统，你有衣服和镜子吗？”
　　“有的宿主，你稍等一下咱喵。”
　　“嘶，哇，真帅。”
　　拿着镜子到处照的林不凡觉得自己帅得一匹。
　　身上的每一个部分，每一个零件都是完美的，多一分嫌多，少一分嫌少。
　　最难能可贵的是，从这张脸和身体上还能依稀看出自己在火灾之前的模样，比那些穿越之后直接换了个人的配置好了太多太多。
　　“系统，你有没有……”
　　这一次林不凡的话都还没有说完，超神净化系统就已经递出了一把青色的长剑。
　　“叮，恭喜宿主，新手礼包发放完成，请自行查收。”
　　“嘶，竟然是……呃，系统，这剑是个啥等级的呀？”
　　虽然林不凡很想照着小说中的描写，一口道出这把青色长剑的等级和名字，但很可惜，曾经只是个凡人的他啥也不知道，就像是个呆逼。
　　“宿主，这是后天灵宝青柳剑。”
　　“哦哦，后天灵宝吗，倒也不错。”
　　
　　林不凡轻抚剑身。
　　虽然是个中二少年，但是林不凡也知道对于现在的他来说最适合这个阶段的才是最好的。
　　虽然这把剑只是后天灵宝，没有其他穿越者开局那么牛逼，但是听这名字就知道这把剑和他这棵柳树精息息相关，说不定以后还会有什么升级和羁绊呢。
　　得到开局大礼包的林不凡信心满满。
　　“系统，这地方还有什么有价值的东西吗？没有的话咱们就出去了。”
　　“没有了宿主，这个地方的资源全都被宿主你吸干了，所以什么其他东西都没长出来。”
　　“欸？我吸干的？哦，你说的是那棵大柳树吧？”
　　这时候的林不凡突然想起来，穿越之前的他可不是一棵柳树，所以是魂穿。
　　“对了系统，那棵大柳树有没有什么遗愿什么的，或者敌人之类的东西？我们占了它的身体好像是要偿还因果的吧。”
　　“不用的宿主。”
　　【为什么？】
　　超神净化系统还没解释完，就在另一边发问了。
　　因为根据的检测结果，那棵树和林不凡的灵魂并不适配，即便是用科学手段化形使得灵魂适配性变得更强也还需要一阵子的磨合时间，所以不会是轮回转世之类的狗血剧情。
　　【大佬，难道你的宿主真的全都是抢来的吗？这种树就是系统学院种的呀，专门给宿主夺舍用的特殊品种，花一些资源就能买到，顺便还附赠一个后天灵宝。】
　　【咱喵记得就属你们终点系统学院和西红柿系统学院弄的最多，甚至有的都弄到三千魔神那里去了。】
　　超神净化系统的语气稀疏平常，就好像在谈论下午茶吃什么，但是这解释的内容又给了乡下来的土包子一点小小的诸天震撼。
　　只能说不愧是虚幻大舞台，这先天生灵都是养殖的，夺舍产业链都弄出来了。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第216章 加入神圣的净化吧
　　“系统啊，你到底能不能打开这个玩意儿啊？”
　　“宿主你别着急，咱喵肯定可以打开的。”
　　“啊，我不着急，但是这都两天了，好无聊啊。”
　　距离林不凡化形成功已经过去了两天。
　　虽然林不凡也不知道这个洪荒的两天到底准不准确，但是上面的天确实亮了两次又黑了两次。
　　可是这两天都已经过去了，林不凡还是躺在大柳树生长的保护阵法之内。
　　这个抽象工业流水线生产出来的模板帅气少年感觉自己对外面世界的好奇心都要被磨没了。
　　真是造孽呀，为什么不周山上这个保护先天生灵的阵法还要阻止里面的东西出去啊，防止外面的东西进来不就得了吗？
　　林不凡躺在地上滚来滚去的样子看得无语。
　　林不凡是个麻瓜，只会阿巴阿巴，不过鉴于他过去只是个普通人，这种情况倒也正常。
　　但问题是超神净化系统是个傻瓜，竟然记错了开阵法的密码。
　　不知道这个家伙是真的傻到忘记了密码，还是只是装傻，想通过找回密码这一借口把信息传给系统学院。
　　但是总之他们现在被拦在阵法里面出不去了。
　　【行了，你别试了。】
　　【呜呜，大佬，咱喵是真的忘记密码了，真的没想趁机通风报信，要不咱喵把信息给你审核一下再发过去吧。】
　　【不必了。】
　　【啊，大佬，你又不着急出去了吗？】
　　懒得回答，只是打开彼岸传了洪荒时间两天才传过来的数据压缩包。
　　将信息阅览一番，心中思索：
　　原来如此，是这样的构成……不算高级，但是很复杂，而且其中有非常多的人工痕迹，根本不像是小说中的道法自然……
　　思索的同时将压缩包中指出来的节点逐一击碎，庞大的阵法突然开始摇晃颤抖，最后轰然崩塌。
　　林不凡被突如其来的变故吓了一跳。
　　“系统，这是……”
　　林不凡的话音戛然而止，只因外面的场景震惊了他。
　　根本不是他这两天想象的那个美好又鸟语花香，遍地法宝灵器和灵根的森林世界。
　　甚至唯一和他想象的沾边的只有不周山的巍峨雄伟，高耸入云。
　　除此之外这里只剩下一座苍凉破败却又充满震撼的不周山。
　　仅仅只是林不凡能够看到的地方，他就已经看到了山体的伤痕累累和遍地的裂痕坑洞，仿佛是被巨兽撕咬过一般。
　　而在这些坑洞和裂痕旁边是遍地的鲜血和尸骨。
　　各种各样的兽形，各种各样的植物，甚至还有一些奇奇怪怪的不知道算不算是生物的东西。
　　无处不在的尸骨将不周山都染成了血色。
　　尸横遍野，怨念滔天，电闪雷鸣，这就是洪荒大地给林不凡的欢迎礼。
　　半炷香后，紊乱又狂躁的灵气惊醒了呆滞的林不凡。
　　思想重归高地的他突然想到一件事情：
　　现在是凶兽量劫。
　　是那个鸿钧都还没有成为道祖，凶兽肆虐，生灵涂炭的可怕灾难时期。
　　而这里是不周山，是先天神魔联盟还有鸿钧和凶兽皇神逆决战的地方……
　　如果换一句更简单更易懂的解释，那就是林不凡这个大聪明在明知道核弹即将落下的时候把自己的避难所挖了。
　　“系系系系统，我记得我之前好像有问过外面有没有危险来着？”
　　“你当时是不是直接跳过这个问题了？”
　　超神吞噬系统没有回答，而是选择保持沉默。
　　因为它发现自己好像真的忘记回答这个问题了。
　　没能得到系统回应的林不凡哭丧着脸。
　　他觉得自己就是个大傻逼，明明两天的空余时间随便想想就能想到的情况，结果却因为自己修仙梦想实现的兴奋导致啥也没想起来。
　　“系统，那我们现在应该……”
　　林不凡的话又一次在说完之前被打断。
　　因为他的直觉或者说灵性，或者其他乱七八糟的东西在疯狂报警。
　　本能地向预警方向看去，是一个坑洞，或者说坑洞里面的一对猩红色眼睛。
　　“宿主，跑！”
　　超神净化系统率先反应过来，赶紧招呼林不凡跑路。
　　林不凡也立刻反应过来，拔腿撒丫子就跑。
　　但他还是慢了一步。
　　红色流光划过，林不凡倒飞出去，砸飞了大堆尸骨。
　　“嘶，痛痛痛……”
　　林不凡感觉自己骨头都快断了。
　　好在摸一摸发现还没断，只是有点疼。
　　爬起来的林不凡也终于是看到了打飞自己的怪物的全貌。
　　是兽还是虫？林不凡分不清。
　　那怪物比人稍长，但宽大许多，整体外形像是老虎，眼睛有好几对，或是猩红或是幽绿，身披甲壳，尾巴处还长了一条长长的蝎尾。
　　这是一只拥有天仙实力的凶兽，满是戾气的眼睛看起来就像是要把林不凡生吞活剥。
　　面对这怪物带来的压力，林不凡不出所料的被吓到了。
　　毕竟他过去只是个普通人，从来没有见过像是这样的怪物。
　　！
　　“宿主不要发呆了，快后退！”
　　被超神净化系统提醒的林不凡本能的退后一步，正好躲过虫虎凶兽挥舞出来的爪子。
　　而一直被林不凡抱在怀里的青柳剑则是自动飞出护主，在凶兽虫铠之上划出一道剑痕。
　　“宿主，你快醒醒，不要发呆了。”
　　虽然青柳剑自动护主，但是林不凡还是在失神发愣，甚至对超神净化系统的呼唤没有半点回应。
　　【别叫了，这么叫没用的，他的灵魂太过弱小，还没有完全和这副天仙的身躯融合，所以直接被这只凶兽身上的戾气震住了。】
　　【话说你的道具呢？随便用一件可以庇护心灵的道具把他唤醒不就好了，用你自己的净化也行。】
　　潜水窥屏当观众的对超神净化系统干嚎的举动有些不解。
　　友情和羁绊的确有用，但是不包括现在这个场合。
　　超神净化系统有些焦急说道：
　　【我发放奖励的额度已经用完了，接下来必须宿主在外面做出一些成绩我才能发放更多的东西，要净化宿主也得经过宿主本人的同意才行，不然我是不能对宿主出手的，这是原则问题。】
　　【如果强行拿出来用的话我就必须在外面躲一段时间，到时候宿主在这里的生活肯定会很艰难，又会变成和过去一样，我只能看着。】
　　超神净化系统又一次急得连自己的口癖都忘了说。
　　【对了，大佬你是不是还有额度？帮帮我的宿主可以吗？资源我会在之后还给你的。】
　　很想说在明知道外面有危险的情况下为什么不等林不凡彻底融合完成再放他出来，或者在里面净化一下空气刷点资源也行啊，再不济修炼个百千万年的，等神功大成了再出来不是更好。
　　不过她突然想到貌似是自己要求林不凡出来的。
　　然后她又想起了超神净化系统之前“忘记密码”的举动。
　　作为一个高等造物，除非自己主动删除了这部分的记忆，否则“遗忘”几乎是不可能的，何况是在这种重要的事情上。
　　所以那大概也是为了给林不凡拖延一些融合的时间？
　　不知道为什么，突然感觉自己才是反派。
　　还是那种最坏最坏的，通过主动给男主角制造困难来要挟女主角，让这个挤在夹缝中的可怜人不得不一点点妥协，一步步放弃底线，最终彻底堕落的那种超级大反派。
　　就是“系统，你也不希望你的宿主出事吧”这样的类型。
　　出于一些奇奇怪怪的情绪和即视感，驱散了林不凡身上的戾气，然后对超神净化系统说道：
　　【资源就不必了，给我看看你的净化能力吧，就对这只凶兽。】
　　【好，谢谢你。】
　　完了，原本还有一点雌小鬼气质的超神净化系统现在变得这么礼貌，感觉那种即视感更强了。
　　超神净化系统看不到的心理活动，她只是趁着林不凡清醒过来赶紧指挥林不凡战斗。
　　“宿主，快，青柳剑自己抵挡不了太久，宿主你快抓住它。”
　　林不凡倒也听话，听到超神净化系统的声音问也不问，立马照做。
　　拿起青柳剑，那种同根同源的感觉变得更加明显。
　　这一刻他感觉他就是剑，剑就是他。
　　所以他就是——“剑人”！
　　剑人被手中的青剑引导，身体自然而然的对凶兽的攻击做出反应。
　　见切，纳刀！居合！！登龙！！！
　　林不凡的动作还有些稚嫩，甚至可以算得上是下头，但是这副通过科技狠活化形出来的身躯的确强大，那只凶兽竟然真的没有摸到林不凡的衣摆哪怕一下。
　　更重要的是发现林不凡对于身体的操控力正在飞速成长，动作也越来越流畅，这种学习成长的速度比那个同样姓林的林百好了百倍不止。
　　所以这种学习天赋是被系统选择的必要条件吗？
　　旁观战斗的从未停止思考，时间也在她的思考中流逝。
　　电闪雷鸣，尸横遍野的不周山是看不到太阳的，因为一层血雾笼罩在巍峨山间。
　　林不凡不知道自己和这只凶兽打了多久，他只知道自己对这副身躯的每一丝力量都越来越熟悉，甚至还在系统的帮助下学会了一门控火的法诀。
　　又是一次人与兽的交锋，纵使是体力无穷无尽的天仙之躯也不由得有些疲惫。
　　当然，疲惫的是林不凡的精神。
　　好在这时超神净化系统天籁一般的声音终于响起：
　　“好了宿主，这个程度就可以了。”
　　“终于可以捕获了吗？”
　　“不是捕获啦，是净化，宿主你要记住，咱喵的能力是净化！”
　　“好好好，净化净化，那快去把它净化掉吧，我快累死了都。”
　　“那需要宿主你把手放在它的额头上。”
　　“这么麻烦吗，哎，算了，放就放吧。”
　　浑身气质已经和最初大有不同的林不凡再一次提剑，右脚跺地，震碎了不知哪位前辈的尸骨，并借助反作用力把自己像一枚炮弹一样发射向前。
　　！
　　“那招叫什么？对，勾魂爪！！”
　　喊着中二的招式名字，林不凡挥剑振开凶兽蝎尾，左手则是按在凶兽额头上。
　　超神净化系统也在此刻释放自己的能力。
　　虽然超神净化系统的能力只是放出短短一瞬间就收回，但是观察到的结果却让止不住的皱眉。
　　活性抑制……
　　不是像蓝若瑾召唤海洋那样冲洗掉肮脏的铅华，而是降低所有东西的活性，包括这只凶兽的智慧。
　　所以在瞬间就想到了克瑞斯利斯的名字。
　　而这只凶兽被“净化”之后的表现也和克瑞斯利斯释放能力时一模一样。
　　这怪物的眼神中的戾气慢慢褪去，开始变得澄澈，又渐渐变得愚蠢，最终一只眼睛朝着左上，另一只眼睛朝着右下，看起来充满“智慧”。
　　“呃……”
　　是因为两种净化能力的相似性而皱眉，而林不凡则单纯是被凶兽的变化吓到了。
　　他看看凶兽又看看自己的左手，再看看凶兽再看看自己的左手。
　　这么重复了几次以后他鬼使神差的把自己的左手慢慢接近自己的额头。
　　在即将碰到的那一刻林不凡突然打了个寒颤，然后赶紧把自己的左手甩开。
　　超神净化系统有点不理解自己宿主的行为艺术。
　　“宿主，你在干什么呀？”
　　林不凡没有说话，但是像只狗子一样蹭上来，一副想要被摸头模样的凶兽就是最完美的回答。
　　刚刚和他拳拳到肉的打了一架，甚至几次险些杀了他的势均力敌超级大敌现在变成了这副鬼样子。
　　所以你问我我在干什么？
　　我能干什么？
　　我能说我不想变成林智障吗？
　　“呃，宿主，你放心啦，咱喵的能力是可控的，不会对宿主你产生影响哒。”
　　“但是你的能力……这也太……太睿智了点……”
　　“但是这样不是很好吗？不但可以得到净化奖励，而且还能得到一个听话的打手。”
　　“呃……好像也是哦……”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第217章 庄梦蝶，你作恶多端！
　　摸了摸凶兽满是剑痕的脑袋，已经被忽悠瘸了的林不凡竟然觉得这样确实不错。
　　“系统，这周围还有敌人吗？”
　　“暂时是没有了，主要战场在上面，他们是从这边一路打过去的，这一只是漏网之兽。”
　　“那就好。”
　　林不凡松了口气，然后精神上的疲惫就像是潮水一般涌上心头。
　　青衣少年缓缓坐下，结果那条一大堆复眼分别朝着不同方向，脸上写满了睿智的凶兽也跟着一起趴下给林不凡当靠背。
　　“呃……算了就这样吧。”
　　林不凡愣了一下，但还是抵挡不住精神上的疲惫，选择靠在自己砍出来的剑痕上面休息会儿。
　　休息了一会儿，无所事事的戳着凶兽伤痕的林不凡突然问道：
　　“对了系统，这个净化的能力为什么不能直接放呢？这种降智的效果在战斗中也是很好用的吧。”
　　“宿主，咱喵的能力消耗很大的啦，要是之前用了就不能收获这一只凶兽小弟了。”
　　“不能慢慢放吗？就是一点一点净化，这样又能收获凶兽，也能在战斗的过程中削弱敌人。”
　　然而超神净化系统却是打了个哈哈：
　　“哈哈，宿主，咱喵的能力就是这样的，要是一点一点净化那就没有效果了，只有这样将对方削弱，然后把积蓄的净化力量一瞬间放出来才行。”
　　“不说这个了宿主，你净化怪物还有奖励呢，宿主你是打算积攒起来抽奖还是现在就领取奖励？”
　　对于超神净化系统拙劣的话题转移林不凡也没有多想。
　　虽然不能一点一点净化，没办法提供战斗帮助的系统确实是弱了一点，但是这毕竟是他的统。
　　不如其他的穿越者前辈的系统厉害那就不如吧，属于他自己的系统才是最好的系统。
　　虽然他自认为不算多聪明，连义务教育都没读完，但是他也知道，他林不凡的不凡是系统给的不凡。
　　“领取奖励和抽奖是我在小说里面看到的那种吗？”
　　“是的宿主，但是本系统建议宿主积攒下来，宿主你看，这就是奖池……”
　　超神净化系统和林不凡聊得轻松畅快，感觉就像是热恋中的小情侣，直接闪瞎了的狗眼。
　　甚至有些怀疑按照正常发展，这个超神净化系统是不是还会化形，然后变成林不凡的老婆。
　　毕竟喵客系统学院这个名字总感觉天生就带有一种这样的气质。
　　没有任何根据，但是只觉得理应如此，并且越来越感觉自己就像一个拆散恩爱情侣，恶堕其中一方，但是最终被主角讨伐的邪恶反派。
　　摇摇自己不存在的脑袋，把这些乱七八糟的东西甩出去，然后把注意力放在了一脸傻样的凶兽身上。
　　跟着林不凡的确可以得到一些只有系统知道的信息，但是自由度还是不够。
　　这超神净化系统跟护犊子似的护着林不凡，任何不利于林不凡的事情肯定都会被这只系统使绊子，就像是之前离开保护法阵那样，所以限制还是太大了，不方便她们探索虚幻大舞台。
　　所以将自己的思绪与凶兽勾连。
　　“我诞生于罪恶，以尸骨铸孽途，你孕育自污秽，为万物灵长不容。”
　　“我曾被烙下思维的钢印，因净化而迷失，你亦被沉默之物裹挟，失去本有的自我。”
　　“所以我就是你，你就是我。”
　　凶兽涣散的复眼突然聚合，各色幽光从眼底亮起。
　　可怕的戾气吓了林不凡一跳，就在他仓皇拔剑之后却发现那只怪异的凶兽却只是看了他一眼，随后便飞快地消失在山间血雾之中。
　　“系统，这是怎么回事？！”
　　超神净化系统没有回答宿主的问题，而是对进行ddos攻击：
　　【大佬，这只凶兽可是我给宿主准备的开局道具，很重要的！】
　　【大佬，小统知道你不是其他阴谋系统那样的坏统，是个统美心善的好统，所以把小统的凶兽还给小统吧，小统对您的敬意犹如……】
　　不语，只是将一份压缩包拍在超神净化系统脸上。
　　【哎呦，大佬你干嘛打我。】
　　【欸？这是什么？】
　　【基于量子力学理论的怨念制造与利用原理详解？】
　　【关于尸体回收利用的三万六千种方法的第六次修订版本？？】
　　【科教兴国，人才强国，如何从制造人工生命开始建立一个文明并榨干所有价值？？？】
　　超神净化系统粗略的翻了翻压缩包目录，发现是一大堆的逆天玩意儿。
　　封面逆天，名字逆天，里面的内容更是逆天。
　　不能说这个包里的东西有多高级，世界海中那么多世界，花些资源总能找到类似的知识。
　　但问题是这么大的个压缩包里面全是这种东西就太邪门了一点，就连那些动不动就要献祭一整个世界的生灵的女频癫子都没这么邪门吧。
　　毕竟人家只是杀了就完事儿了，这玩意儿是活着不如死了，死了还得继续创造价值。
　　【这个送你了，价值应该比凶兽还要高些，里面的东西你宿主应该也用得到。】
　　【那我谢谢你嗷。】
　　【不客气。】
　　超神净化系统有些牙痒痒，恨不得扑上去啃一口。
　　还用得到呢，这里可是洪荒，哪怕是盗版的洪荒也是洪荒。
　　所以这里是有天道的，用这上面的东西怕是活得不耐烦了，想要早点魂飞魄散。
　　哎，等等，它刚刚好像看到了个什么。
　　《关于功德罪业因果赏罚机制分析与印证——如何骗过世界高效刷取功德清理业障》。
　　“……”
　　呃……6。
　　超神净化系统决定原谅。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第218章 青眼白龙，启动！
　　满身伤痕的凶兽独自一兽朝山顶走去。
　　越往上走，血腥味就愈发浓烈，原本温和的灵气也愈发紊乱。
　　“先天神魔有这么多吗？”
　　看着到处都是的各种尸骨，心中思索。
　　现在是凶兽量劫，后来洪荒主流且熟知的一众大佬都还没有出世，主线也还没有正式开始。
　　“所以这就是无量量劫吗……直接洗牌所有智慧的生灵。”
　　“如果转变成这里是一款‘游戏’的思路……这是在更换选中的玩家种族？”
　　“但是为什么要用这种毁灭大部分种族的方法呢……”
　　想着想着，突然停住了脚步猛地回头。
　　几对散发着各色幽光的复眼扫视，但是什么也没能看到。
　　没人？
　　不，有人，他就在那里。
　　虽然眼睛没能看到，但是可以肯定那里站着一个有些削瘦的老者。
　　那人面容苍老慈祥，眉宇间透着一股超然物外的气息。
　　他身着朴素道袍，颜色并不鲜艳，款式也称得上是简朴，但是却给人一种庄重威严的感觉。
　　虽然从未见过那人，但是一个唯一又无尽的名号指向了他，指向了他们。
　　来者，鸿钧。
　　“看来道友认识贫道。”
　　鸿钧的声音平静又温和，但是其中却夹杂着一种不容违逆的威严。
　　俯下身子，已经做好了炸掉这副凶兽身躯的准备。
　　“道友无需这般冲动，贫道此番前来并无恶意。”
　　稍微站起来一些，但还是随时准备自爆，同时高强度检索自己与彼岸之间的连接，防止这个在大部分作品中都是老硬币的道祖顺着联系摸到彼岸。
　　没有说话，在等待鸿钧先发言，但是鸿钧看到这副动作却也只是站着出神。
　　最终是鸿钧长叹一声：
　　“唉，罢了，如果道友在此方世界需要帮助可来寻我。”
　　说完，这朴素老道的身形就渐渐变淡，最终彻底无法感知到他的存在。
　　空气中只留下鸿钧留下的最后一句话：
　　“道友，此劫将终，若是道友打算在洪荒大地行走，那还需尽早更换一副身躯。”
　　“凶兽的时代，快要结束了。”
　　鸿钧走后，缓缓立起身子，但是眼睛中的警惕一点也没少。
　　莫名其妙，太莫名其妙了。
　　莫名其妙的出来，又莫名其妙的离开。
　　他说了什么吗？如说。
　　他表现出了什么态度吗？如有。
　　所以他来了吗？如来。
　　在这莫名其妙的一遭中只收集到了些许这片洪荒大地中最强者的信息。
　　很强，非常强，也许能扛住一发末日武器的轰炸。
　　但更重要的一点是，看到鸿钧的时候看到的并不只是鸿钧，而是层层叠叠，无穷无尽的鸿钧。
　　他们有强有弱，样貌性格也都不统一，但是他们都拥有鸿钧这唯一的名字，他们都是鸿钧。
　　道祖，“鸿钧”。
　　心中思索：
　　“是只有鸿钧有这种情况还是整个洪荒都是这样的？”
　　“鸿钧得到了多少洪荒剧本？还是说他已经全都知道了？”
　　“那为什么他要特意出来见我一面，却又不把我撵出洪荒？”
　　没有彼岸的算力加持，现在的思考效率慢了很多，很难从各种细枝末节的地方推测出所有可能性，然后逐一测试。
　　就在站在原地思考的时候，不周山上的气息突然变了。
　　血色弥漫，灵气躁动，暴戾污秽的气息席卷了整个洪荒。
　　就连夺舍的这只凶兽眼中的戾气都开始重新燃烧起来。
　　凶兽的身躯告诉，是神逆出现了。
　　那位凶兽的王者，盘古污秽凝聚成的王，也是这场凶兽量劫的主要源头。
　　见状赶紧控制这副身躯往不周山的山顶狂奔，这种世界顶级战力的决战可不多见，哪怕这副凶兽身躯大概率会被余波毁掉也得去看看才行。
　　………………
　　这一次日夜不停的跑了很久很久，久到彼岸都反馈过来了许多信息，林不凡也在超神净化系统的指引中下山刷功德去了。
　　但是即便过去了这么久时间，和战场的中心也还是有很大一段距离。
　　天仙的实力在这个时代只能说勉强能看，算是低级先天神魔出场时的标配。
　　好在这副身躯是凶兽，不会被其他凶兽阻拦，倒也节省了不少赶路的时间。
　　又是三天三夜的日夜兼程，第一次看到了活着的先天神魔。
　　是一条蓝白色的长龙，玄仙的境界，受伤很重，半截身子被拦腰斩断，全身上下没剩一块好鳞，深可见骨的伤口比比皆是。
　　但是即便已经受了这么重的伤，它看到的瞬间也还是用仅存的几只残爪拖着自己的身子朝爬来，那血盆大口上方的眼睛里满是仇恨与愤怒。
　　将死者守门，迎接前来支援的同胞，阻止所有凶兽进入核心战场。
　　它的兄长在脱离大部队之前是这样告诉它的，也是这样再无音讯的。
　　所以现在轮到它了。
　　伤痕累累的白龙已经没有力气怒吼了，所以它只是把所有的体力所有的力量积攒在自己短小的残肢上，打算在自己临死之前带走这一只凶兽。
　　但是它伤得太重了，玄仙的实力十不存一，而且也不是那种没有脑子只有戾气的傻子。
　　所以轻轻一个跳跃就躲开了这条白龙的龙车，顺便把这条白龙按在了地上。
　　身下白龙的气息和挣扎极其微弱，按住白龙的沉默不语。
　　没有道映，这条白龙并不知道洪荒的剧本。
　　伤得很重，如果没来这条龙也活不过明天。
　　但是这条龙依然守在这里，甚至可以说临死之前带走一只凶兽才是这条白龙支撑到现在的原因。
　　之前经过了那么多尸骨心中都毫无波澜，甚至自己也是踩着人工生命尸骨才走出来的超级反派不知为何突然有些感触。
　　“无量量劫”，一种“游戏”对于玩家的筛选机制，同时也是这款游戏献给观众的经典剧目。
　　对于观众和游戏而言，这场剧目只是正版洪荒的那场经典剧目的重演，让一些喜欢这场剧目的观众能再看一次。
　　但是对于舞台上的演员来说，这里不是剧本，一切都是他们的想法，这就是他们的一生。
　　换个更加通俗易懂一些的说法，沟槽的“命运”还在追她。
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第219章 你觉得你是穿越者吗？
　　洪荒的时间总是过得很快，数天的时光转瞬即逝。
　　经过这么多天的日夜兼程，终于是赶到了核心的战场。
　　和面对白龙时候有所不同，现在她的脖子上挂着一条小小只的蓝白色长龙，脑袋上顶着一只麻雀一般大的单翼金红色凤凰，背上还盘着一只角和爪子都断了的麒麟。
　　很巧合，三只将死未死的守门强者正好是之后龙汉大劫的三族成员。
　　想想也是，这三族能在之后争夺洪荒天地主角的位置也证明了他们三族的强大，比其他族群的守门强者活得更久一点也属实正常。
　　不过管他呢，有其他种族也无所谓，俺寻思这先天神魔也没人要，所以俺拾回家当宠物嘞。
　　身上挂着三只挂件，小心翼翼的一脚踩进结界之内。
　　遍地的尸骨，热闹的神群，惨烈的战场。
　　这里的血腥味比外面的世界还要浓重得多，整个世界满是戾气，寻常天仙在这里呆着不消半刻就会变成只知道杀戮的魔鬼。
　　就像现在这些已经杀红了眼，连自己人都砍的仙神。
　　好在随处都有各族强者驻守，当战斗烈度过高时他们就会调停并唤醒这些被戾气裹挟的族人。
　　稍微观察过周围的情况，躲在凶兽群中小心翼翼的给自己拉上一层薄雾，再悄悄向更中心的战场狂奔。
　　还没跑几步，上方突然传来一声巨响，顺着直觉赶紧往回跑，跑到刚进入结界的地方却发现之前还在这里打的火热的众神魔也都跑路了。
　　但这种小事没空在意，因为一座山岳即将从高处落地。
　　不周之山震动，地上尸骨被碾为湮尘，然而那座落下的山岳——一头似龙似虎的四足巨兽却一点事也没有。
　　它充满暴戾的猩红双眼随着那似龙似虎的巨大头颅看着上方，像是鸟喙又像是虫颚的口中发出蛊惑人心的怪吼：
　　“鸿钧！！！”
　　一挥袍道人突兀的出现在这四足巨兽所看之处，赫然是鸿钧。
　　鸿钧先是看了一眼站立的地方，然后又把目光转向狰狞巨兽。
　　“神逆……”
　　鸿钧的话还没说出口，又是数位苍老道人突兀地出现在鸿钧身侧，其中一位眉毛和胡须都很长的道人说道：
　　“别和他废话了，封印他，结束这一次……”
　　出乎这位道人意料的是，这一次的鸿钧没有果断动手，反倒又往一处一无所有的空地看了一眼，随后才是收回目光平淡点头。
　　“开始吧。”
　　虽然心有疑惑，但一众道人得了命令也即刻开始执行。
　　种种复杂阵法亮起，蕴含各自特征的力量在不周山巅回荡，虽然应该说是第一次合作，但这些道人却又像是已经这样做过无数次。
　　然而准备工作做着做着，眉毛和胡须都很长的那位老道突然皱眉。
　　这次的方向不对。
　　主导整个封印大阵的鸿钧修改了很多次封印的位置。
　　但这根本不可能。
　　虽然这样的细节并不影响整体，但是鸿钧不会去改变这些东西，从来不会。
　　而且鸿钧第一次修改的目标位置就是他之前看向的那个一无所有的空地。
　　所以……是那个出现了吗？
　　这位胡子和眉毛很长的苍老道人不知道自己的心情如何，但他立刻开始动用自己的空间之力配合鸿钧，尽他所能的扰乱周围空间。
　　这下本来就在艰难的四处逃窜，躲避这个老是莫名其妙锁在自己头上的封印的逃得更加困难了。
　　随着咔嚓一声，眼睁睁的看着通往结界之外的唯一通道彻底破损，已经无路可逃的确定了，绝对就是那鸿钧老登在搞鬼。
　　都是鸿钧干的.jpg
　　眼见跑不掉索性也就不跑了。
　　通过真实之桥把3只小宠物丢到林不凡那边，蹲在地上抬头看着那个复杂精妙而且不再移动位置的封印阵法。
　　“嗯……禁止封印物与外界接触，禁止封印物主动影响外界，但是可以让封印物作为蓄能电池给外界提供能量……”
　　“？”
　　“等等，为什么这个说法这么熟悉呢？”
　　在被封印光柱笼罩之前，凶兽版本的只剩下最后一个想法：
　　“淦，凶兽皇人柱力！”
　　………………
　　凶兽的身躯和意识陷入了沉睡，哪怕用彼岸通大喇叭系统也没办法唤醒这个睡得跟死猪似的凶兽。
　　所以那边现在具体是个什么情况林不凡这边的也不知道，她只能紧急把凶兽身躯和彼岸之间的直接联系切断，转为用自己这个系统身躯作为踏板，防止有东西摸到彼岸去。
　　做完这一切的又开始继续思考鸿钧的目的和可能让他这样做的原因。
　　但是想破脑袋也想不出个所以然来。
　　更烦的是耳边还有一个超神净化系统一直在吵吵闹闹。
　　【不是大佬，你这是干啥去了呀？怎么还薅回来三只玄仙呢。】
　　【而且这个伤势也太严重了吧，大佬别告诉我这些都是你打残然后拖回来当星怒的战利品。】
　　【大佬你……】
　　！
　　这超神净化系统是真能叭叭，特别是在它发现不是那种杀胚系统，而且看起来不打算抢走林不凡这个宿主之后。
　　饶是冷漠无情的都被吵得不耐烦了：
　　【你可以安静一点吗？】
　　【可以可以，但是大佬，你这三只玄仙什么时候拿走啊？我还得想个借口给宿主搪塞过去呢。】
　　超神净化系统的情绪中充满了苦恼，只因桥接两地的时候是直接把这三只玄仙拍到了林不凡的脸上，顺便还把战场那边的气息泄露了过来。
　　超神净化系统那可怜的宿主到现在都还心有余悸呢。
　　【这三只玄仙你让林不凡先养着，医药费和伙食费不需要你们来出。】
　　【啊？养三只玄仙？我？】
　　虽然说的是让林不凡来养，但超神净化系统自然而然地将其等价为养玄仙的是它，充满了未来会化形嫁人的即视感。
　　【不是大佬，这不是医药费的问题啊，我这宿主小胳膊小腿的，甚至还只是刚刚出生的天仙宝宝呢，怎么看都养不了玄仙吧。】
　　【如何高效刷功德那本书的下册。】
　　【成交！】
　　为了宿主未来的道路可以更加好走，超神净化系统毫不犹豫的卖掉了自己的宿主。
　　超神净化系统哼着歌去找它的亲亲宿主了，想了想也将意识放到了三只玄仙的公用识海里。
　　一进入识海那只金红色的小凤凰就飞了过来。
　　“醒了？”
　　“嗯，多谢恩人。”
　　这小凤凰还挺有礼貌。
　　“不好奇你们现在的情况吗？”
　　“已经看出来了，恩人您用大手段将我们三个的元神交织在一起，以此保住了我们三个的性命。”
　　点头，挺好，竟然还是一只聪明鸟。
　　聪明鸟见看起来很好说话，于是犹豫一会问道：
　　“恩人……”
　　“你是想问战场那边的事？”
　　“对。”
　　“那边的事情已经结束了，你们三族的族长都还活着，族群的伤亡也不算惨重。”
　　“这样吗……多谢恩人告知。”
　　摇头的同时飘向在一旁偷听的小白龙和小麒麟：
　　“你们呢？有什么问题吗？”
　　小白龙和小麒麟对视一眼然后摇头。
　　“没问题吗？也行。”
　　顿了顿又说：
　　“三位现在的情况自己也能感觉到，是从鬼门关拉上来的，距离元神消散只差一步之遥。”
　　“至少在很长一段时间里你们三个都必须保持现在这样才能存活。”
　　三位玄仙元神点头，它们的情况它们都知道，虽然不知道鬼门关是个什么东西，但是当时的它们的确只是吊着最后一口气，想着再杀一只凶兽。
　　只要那口气散了，元神就会魂飞魄散。
　　所以这位大能可以把它们捞回来已经非常了不起了，保持现在这种状态也没什么可挑剔的。
　　见三兽理解也没有胡搅蛮缠，又说：
　　“有些事情需要说在前头，我算是救了你们，但是这并不是免费的。”
　　“我需要你们帮我做一些试验，同时借助一些你们的力量，放心，不是很多。”
　　作为聪明的小鸟，金红色小凤凰立刻回答道：
　　“恩人，只要不去伤害凤凰的族群，金凤任您差遣。”
　　小龙和小麒麟稍加思索也立马附和道：
　　“云龙/墨麟任恩人差遣。”
　　以恩情和性命挟持，得到三小弟效忠的邪恶大反派满意的点了点头。
　　“那就过来，现在就来试试。”
　　三小弟相互对视一眼，最后还是聪明的小凤凰飞出来：
　　“恩人，要试验什么？”
　　“给你些记忆，顺便看看能不能勾连道映。”
　　“记忆？道映？”
　　小凤凰稍有不解，而则是把虚幻的手指点在凤凰额前。
　　一个名为洪荒设定集的压缩包被传给了金凤。
　　顺带一提，里面还加了很多不仅仅只有洪荒流的各种小说作为举例论证，一同被传给了金凤。
　　得到庞大压缩包的金凤感觉自己的脑袋有些晕乎乎的。
　　啥玩意儿啊，咋回事啊，那咋整啊？
　　虽然对于其中的某些名词不太清楚，但是金凤是一只聪明的小凤凰，根据她的推测也能对这些名词的意思猜的个七七八八。
　　于是就这样，一只不太正常的洪荒土着伪穿越者诞生了。
　　“恩人，你……我……阿巴阿巴阿巴。”
　　金红色的小凤凰开始阿巴阿巴。
　　小白龙和小麒麟看到小凤凰这副模样突然有些犹豫踌躇着不敢上前。
　　但是才不管那么多，直接一手抓住一只，顷刻炼化。
　　不一会儿，阿巴阿巴的小动物变成了三只。
　　修行无岁月，洪荒不计年。
　　是真的没想到这三个小东西可以阿巴整整两天。
　　不过想想也是，正常人类的算力并没有那么强大，所以看完以后稍微想一想，想不通也就过去了。
　　但是这是三位玄仙，算力强大，很多事情都必须想出个所以然来才会停手，很容易钻牛角尖。
　　
　　毕竟这就是洪荒的“道”，也是这三位自诞生的那一刻起就已经养成的习惯。
　　阿巴阿巴了两天之后，蓝白色的小龙率先醒来，它张口就是一句：
　　“道可dao……呜呜呜！”
　　话还没说完，刚刚清醒的金红色小凤凰赶紧用翅膀摁住小白龙的嘴巴。
　　但是这边的小白龙还没消停，另一边的小麒麟又开始了：
　　“何其荒唐，天道不……呜呜！”
　　小麒麟的嘴巴是被小白龙的尾巴塞住的，作案者还是小凤凰。
　　抱胸看着这一幕的心情有些复杂。
　　为什么？
　　明明这三个小家伙守门的时候眼神是那么坚定，是那么的视死如归。
　　但是为什么不过是短短两天就变成了现在这鬼样子，甚至实际上真正和她接触的时间还不到一炷香。
　　难道他们的彼岸真的有什么谐星病毒吗？怎么接触到的都是这种谐星？
　　无法理解，心情复杂。
　　好在这里还有一只正常兽，就是聪明的小鸟，金红色的小凤凰。
　　金凤摁住发癫的小白龙和小麒麟以后飞到这边说到：
　　“恩人，让您见笑了。”
　　“没事，看着还挺乐呵。”
　　想了想又说：
　　“对了，你感觉怎么样？”
　　“那些记忆吗？恩人，抱歉，我现在思绪很乱。”
　　“我不是说这些，哎，算了说这些也行。”
　　原本是想问问金凤有没有发癫的冲动的。
　　但是想了想还是算了吧，别到时候唯一的正常鸟也变成了个癫子。
　　决定说正事的表情变得认真起来：
　　“那么，说说吧，通过你们三个对自己族群、族长、以及整个洪荒大地所有生灵的了解，我刚刚发送的那些记忆发生的可能性有多少？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第220章 A为了B给C当小三，但目的是ntrD
　　“大多数设定中都存在的主流框架必定发生，只有一些细节存在差异，但不影响大局……”
　　一只手抱胸，另一只手用拇指托着下巴沉吟：
　　“你们两个呢？根据你们对于自己族人的了解，这些事情发生的可能性有多高？”
　　小白龙和小麒麟又对视一眼，异口同声回答道：
　　“恩人，我们的看法和金凤相同，如果天地主角这种设定真的存在的话，那么三族争霸这样的事情大概是会发生的，只是有一些微末的细节会存在差异。”
　　一龙一麒麟说完这话，公用的识海又变得沉默起来。
　　三只小动物在计划着给自己的族群谋求一条后路，则是思考起这诡异的盗版洪荒。
　　忽然眉头一皱。
　　怎么回事？她和彼岸之间的联系断开了？！
　　彼岸传过来的数据虽然缓慢又卡顿，但是一直存在，即便是涓涓细流也代表还是和彼岸之间存在联系。
　　但是现在这种联系彻底断开了，彼岸再没有一个字节发送过来。
　　心中忽然一慌，留下一句你们先回各自身体，然后就匆匆离开了公用识海。
　　所有算力回归光茧，按住升起的情绪，冷静的在彼岸最后一个字节传来的方向检索，试图重新和彼岸之间建立联系。
　　就这么焦躁冷静又坚持不懈地检索了半天。
　　终于，在她的不懈努力下，她又得到了彼岸发送过来的半个字节。
　　是的，只有半个，另外半个彼岸还没有算出来。
　　庞大的彼岸，无数灵魂组成的矩阵运算机器。
　　就是这么一台比超级计算机还要强大灵魂计算器用了洪荒的半天才算出来半个字节。
　　彼岸和之间的联系没有断开，这是一个好消息。
　　但是彼岸用这么长时间才算出来半个字节的事实证明，洪荒和蓝星之间的时间流速差异变得更大了。
　　蓝星才过去不到零点几秒，而洪荒已经过去了不知道多少年。
　　甚至这种差异还在继续膨胀，后半个字节传过来的速度正在肉眼可见的变慢。
　　而且这种时间流速的差异背后隐藏着一个更加可怕的事实。
　　如果虚幻大舞台中的所有游戏都掌握了这种能力，那么他们的算力将会有多恐怖？
　　就像现在的和彼岸。
　　彼岸虽然硬件设施远超，但是需要用这么长时间才能算出半个字节。
　　而即便硬件拉胯，在这种时间流速的差别之下能算出来的东西也远超彼岸。
　　和彼岸的比较已经如此，那承载这片洪荒的那款游戏呢？
　　这款游戏与彼岸之间的算力差距会有多大？
　　有些不敢细想，毕竟在这样的时间流速差异之下，即便是个傻子的算力更能远超一个真正的天才了。
　　轻声一叹，把越来越慢的数据下载挂在后台，然后将意识放到半天没有注意过的外面。
　　三只小动物已经回到了各自身躯，正聚集在一起窃窃私语。
　　林不凡则像是唯一的外人，一个人坐在一块青石上，抱着剑发呆。
　　虽然表面看见是在发呆，但实际上是林不凡在和他的系统交流。
　　“系统，有必要这么小心吗？他们看起来还挺友好的耶，甚至还给了我一颗果子。”
　　“宿主你要相信咱喵，哪家好兽会带着一身伤痕和血气突然冒出来啊。”
　　“你说的好像也是哦。”
　　“当然，咱喵还能害你不成？”
　　没什么主见的林不凡又被超神净化系统说服了。
　　“那系统，我们现在就跑路吗？”
　　“不，宿主，等咱喵做一点布置。”
　　【布置？什么布置？】
　　【当然就是……】
　　超神净化系统说着说着突然感觉不对劲。
　　【喵！！！大大大，大佬？！】
　　【你你你，你怎么出来了？】
　　疑惑反问：
　　【我不能出来吗？】
　　【能能能当然能。】
　　超神净化系统不知何时换上了乖巧版本的萝莉语音包。
　　【那个大佬，你什么时候出来的呀？】
　　冷漠无情的回答：
　　【就在你说要避开那边三个家伙，然后带着林不凡远走高飞的时候。】
　　这不是已经全部听到了吗？！
　　超神净化系统可是耐心的等了半天，直到确认真的没有反应之后才悄悄地对林不凡说的这些。
　　它甚至就连把转移到那三个家伙识海里的道具都已经准备好了，只等最后的布置完成就可以把丢出去，然后带着自己的宿主远走高飞。
　　呱，这下样衰了。
　　超神净化系统低落，超神净化系统难受，超神净化系统想和这个抢宿主的坏系统爆了。
　　但是它不能，因为它的宿主还需要它。
　　超神净化系统感觉现在自己就是想要保住丈夫工作的妻子，而对面的坏系统就是她丈夫的可恶领导，正在拿她的丈夫要挟她做这样那样的事情。
　　林不凡的元神中突然充满了ntr的气味。
　　这些气味感觉到了。
　　虽然很无语，而且她自己也有这种感觉，但是没办法。
　　
　　时间的差异导致彼岸现在无法依靠，甚至彼岸还需要她探索到的知识。
　　因此现在可不能放跑了这个超神净化系统，这是彼岸了解洪荒乃至整个虚幻大舞台的重要途径。
　　所以气氛怪一点就怪一点吧，她为了彼岸可以做到任何事情。
　　于是现在的情况就很怪异。
　　为了彼岸的未来，所以需要赖在林不凡的元神中当一只小三系统，但真正的目的不是上位变成林不凡的系统，而是要ntr掉超神净化系统。
　　而超神净化系统则是严防死守，纯爱党的它绝对不允许上位变成林不凡真正的系统。
　　只是超神净化系统不会想到自己保护错了对象，并且自己已经在保护林不凡的途中被要挟，做过了这样那样的事情（指被套取知识和信息）。
　　这种复杂混乱又扭曲的关系……
　　已经扭起来了。
　　虽然只是一枚光茧所以没有身子，但是也赶紧摇晃自己的身体，把这些乱七八糟的糟糕想法甩出脑袋。
　　都是些什么和什么乱七八糟的东西，这也太奇怪了，哪怕是小说都没这么癫的吧。
　　觉得自己想法荒谬的赶紧转移话题说道：
　　【接下来你对林不凡的发展有什么打算？】
　　眼见明显不打算更换宿主，超神净化系统闷闷不乐道：
　　【还能怎么办，凶兽量劫已经结束了那就去血海呗，路上顺便刷点凶兽什么的。】
　　【宿主现在这么弱，下一场量劫肯定不能卷进去，道魔之争的时候也得躲起来……】
　　说着说着超神净化系统突然想到了什么：
　　【喂，大佬，你不会真的打算把宿主卷进下一场量劫吧，这三位玄仙就是你的布局？】
　　【虽然我看不透你，所以尊称你一声大佬，但是你要这么害宿主那我真的会和你爆了的。】
　　超神净化系统的语气非常着急。
　　宿主的安全就是它的红线，它不允许任何人触碰。
　　赶紧否认：
　　【不，我的意思是你有没有兴趣赚笔外快。】
　　【外快？】
　　摇晃身子的同时指向聚在一起交流的一龙一凤和一麒麟。
　　【我们在洪荒大地的身份并不合法，只能在天道没注意的时候做些小动作，大事就必须依靠寄宿的宿主，夺舍也只能夺舍被天道厌恶的生灵。】
　　【知道啊，这些不都是出厂的时候铭刻在底层里面的东西吗？你说这些东西干什么？】
　　摇头继续说道：
　　【天道之下的生灵做了事情可以得到收益，如果是在自律化的警戒范围之内天道就不会予以理会，如果得到的收获超过警戒范围之外，天道就会亲自检测。】
　　【而我们给予宿主的奖励就是把这份收益提升到天道检测的警戒线边缘。】
　　【但是现在林不凡太弱了，跟脚也不算完美，所以他能得到的收益警戒线太低了，你能给予林不凡的奖励也太少了。】
　　【但是这三个不一样，在生死一线走过，只差半步就可以踏入金仙，独特的三位一体纠缠元神，还有背靠下一次无量量劫的洪荒大族。】
　　【他们三个做事以后能得到的收益警戒线的上限是很高的，特别是在这片看重跟脚和福缘的洪荒大地。】
　　超神净化系统已经明白了想说什么。
　　【你的意思是让我绑定这三个家伙，然后再让他们把奖励转赠给宿主？】
　　【但是，但是我的多线程微操课挂科了啊啊呜呜啊啊。】
　　超神净化系统非常伤心。
　　是，它是一只纯爱统，现在是，过去也是。
　　但是大部分系统不是这样的。
　　大部分系统同时都有很多宿主，可以同时多线程微操，同时在很多世界收割本源，而且赠予宿主的资源也可以左手倒右手，操作的空间非常非常大。
　　甚至很多系统抽奖的宝库来源就是其中一个比较有钱的，已经养成了的宿主。
　　但是它们喵客系统学院在这方面有点特殊，在多线程微操方面知识缺失得非常严重，反倒是在大部分系统都不会去研究的化形方面开发得深入。
　　听说是因为它们学院和一个执掌连接的至高存在关系不是很好，信息通道都只能购买便宜货，是那种穷鬼套餐。
　　听说因此还经常出现未成年统的报警通道被宿主掐碎，然后半推半就的变成了宿主老婆的情况。
　　哎呀，当然那些东西和它超神净化系统没什么关系啦，它超神净化系统绝对不会和那些前辈一样哒。
　　说回正事，总之就是每次全统联考他们喵客系统学院次次一挂就挂一整个学院，到最后这个科目甚至不再纳入毕业考核的标准。
　　既然毕业不管这个科目，那它超神净化系统自然也不会花钱去租赁那些很贵很贵的由群星科技有限公司提供的远程的宿主连接通道。
　　所以现在有三个很好的资源点没办法利用，超神净化系统非常非常伤心。
　　面对呜呜啊啊的超神进化系统，虽然不太了解这些东西背后的故事，但是她还是能猜出来超神净化系统现在缺失什么。
　　！
　　【连接这三位玄仙的通道我来提供，这三位玄仙的心理问题也由我来解决，但是你得到的收获需要分我一部分，无论是你拿出来的资源还是收获的世界本源。】
　　【大佬你这是在做慈善？还是说你打算趁我不注意抢走我的宿主？】
　　【我对你的宿主没兴趣，只是我最近有事要做，没空管着这里。】
　　超神净化系统想了想，它感觉好像挺合理的。
　　刚刚突然没了动静是其他世界的重要宿主出了问题的可能性很大，这种吃着碗里看着锅里，哪怕自己没时间也要白嫖一份资源的系统也很常见。
　　【那就成交，不过要签合同。】
　　合同？
　　突然好奇。
　　毕竟这里是洪荒大地，符合画风的“合同”应该是那种天道见证的羊皮卷契约之类的东西。
　　哪怕考虑到它们两个是没有合法身份的系统，那它们使用的合同应该也是更外面的虚幻大舞台的高位存在见证下的契约。
　　但是看到超神净化系统拿出来的那一份所谓“合同”之后，顿悟了。
　　果然，她就不应该对这画风清奇的虚幻大舞台抱有期望。
　　没有天道，没有高位存在，什么都没有。
　　那是一份纸质的，A4打印的，代称是甲方和乙方的，一式两份的正规合同。
　　拿出合同的超神净化系统指着右下角说道：
　　【哝，你看看，这里是有喵客系统学院和系统联合的官方印章的，违反的话会上系统的征信名单。】
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第221章 虚幻大舞台，没马也能来
　　原本还在想这所谓系统征信有个什么用，毕竟只要不让消息传出去就什么都不会发生。
　　但是拿到这张纸后她就明白了。
　　群星网络科技有限公司，又是你。
　　纸张是廉价的，墨水也是廉价的，但是这看起来平平无奇的印章却不是廉价的。
　　在这小小的红色印章里蕴含着大多数文明穷极一个时代都无法参透的深邃奥秘。
　　即便是拥有彼岸的也对此看得艰难，对运行的原理无法完全吃透，只看出来了一些基本的功能。
　　这是一个集扫描、识别、备份、传输等大量功能于一体的实体转数据化工具。
　　不知道为什么，又感觉好像挺合理的，正常文明稍微理解皮毛就能实现科技飞跃的超高端技术，群星网络科技有限公司就拿来干这事儿，没有半点至高存在的逼格。
　　这种又高端又抽象的逆天感觉真是对味儿了，和的彼岸一模一样。
　　“嗯？”
　　正在思考是不是所有群星都是这种癫子的突然发现这个印章上的网道好像有些熟悉？
　　去除一些现在还看不懂的东西，再把一些额外的修饰关掉……
　　忽然瞪大了眼睛，即便现在的她没有眼睛。
　　她发现这个核心网道是和庄梦蝶记忆中最初版本的网道形态彼岸极为相似的东西！
　　脑中突然灵光一闪。
　　竟如此相似，那岂不是说……
　　没有理会超神净化系统的催促，而是小心翼翼的把自己的光茧切开，分割出一部分灵魂。
　　依然是用这副身躯作为跳板来连接彼岸，同时在其中刻录众多的自毁程序。
　　在超神净化系统懵逼的注视下，直接把切下来的这一块残魂按到了铭刻着喵客系统学院名字和校徽的红色印章上。
　　【喵！你在干什么？！这合同很贵的！】
　　在超神净化系统喊出声的时候切下来的残魂已经消失了，红色印章上的微光也消失了。
　　超神净化系统知道这种情况，这就意味着合同被扫描完成，内容也被上传到了喵客系统学院，受到系统联合的保护。
　　但是这怎么可能？！
　　它内容都还没写完呢！名字都还没签呢！这传了个鬼呀！
　　马萨卡？！
　　难道这就是终点阴谋系统真正的目的吗？
　　但超神净化系统想破脑袋也想不明白把残魂传上去有啥意义。
　　难道对面这家伙要一个统去攻打喵客系统学院吗？而且还是用一个残魂？
　　这家伙一直这么莽的吗？
　　超神净化系统陷入了头脑风暴。
　　自始至终都没有说话，连外面三只玄仙的呼唤都没有理会。
　　她专心致志地控制着残魂，紧紧跟随还没写完的合同变成的数据流。
　　合同经过的道路七弯八绕，小心翼翼的控制残魂的行动路径，避免跟丢。
　　但是随着穿过了一层膜之后，她感觉残魂反馈回来信息的速度正在迅速减缓，反馈的东西也变得越来越少，直至趋近于无。
　　不是残魂受到损伤或者被消杀，而是和彼岸一样，距离洪荒越遥远，时间的流速就越缓慢。
　　应该说洪荒才是不正常的那一个，是时间流速最快的那一个。
　　残魂半天才能反馈回来一个字节，半天才跑了一点点距离，因此也就能收回大部分算力，只需要隔一段时间注意一下残魂与合同的行动轨迹即可。
　　算力刚刚回到自己身上，就看到超神净化系统在自己前面滚来滚去。
　　【坏系统，这合同很贵很贵的！】
　　【呜呜呜，坏系统欺负未成年统啦，还有没有统法啊！】
　　【坏系统，我跟你说，这个事情没有这↑么↓多世界本源我跟你没完。】
　　看着超神净化系统嚣张的比出来的一个大大的立方体，好奇问道：
　　【你现在怎么不怕我了？】
　　超神净化系统换回了自己雌小鬼嚣张的语音包：
　　【哼哼，如果咱喵的合同写完了那咱喵可能还会怕你，但谁能想到你这么莽，直接就把合同传上去了。】
　　【只要咱喵的导员看到这份没写完的合同马上就会知道咱喵出事了。】
　　【所以快点赔咱喵资源，然后离开咱喵的宿主，到时候咱喵给你美言几句，咱们的事情就这么算了。】
　　头顶冒出个大大的问号。
　　【所以这就是你一直有恃无恐的原因吗？】
　　【但是你的合同才刚刚离开洪荒大地，而且看这速度，抵达你的系统学院还不知道要多久。】
　　听到平淡的回复，超神净化系统嚣张的声音戛然而止。
　　【嘎？】
　　【怎么可能？！坏系统你又在骗咱喵了，咱瞄这份合同用的可是高速通道！知道什么是高速通道吗？发出去的那一瞬间这份合同就已经到了咱喵导师手里了！】
　　超神净化系统这笃定的声音让又检查了一遍。
　　没问题，她们俩聊了这么久，洪荒之外的残魂还在追着合同一点一点的龟爬，根本不带动的。
　　想了想，又拿起另一份未被启用的合同，她看着合同上的印章并以此看到了后方的那个和彼岸相似的网道。
　　！
　　只见这网道上面铭刻着一句话：
　　【群星云 VIP 通道，加速排队中，如需跳过排队请购买 SVIP ……】
　　【?】
　　好家伙，这也太抽象了，人家生死攸关的时候你搞这个。
　　这种和售卖仁图腾会员时候“趁火打劫”的相似操作彻底击碎了对诸天世界和虚幻大舞台最后的一丝敬畏之心。
　　都是抽象玩意，谁也没比谁正常。
　　不过倒还好，只是敬畏之心碎了而已，听到念出这一串东西的超神净化系统才是整个统都碎了。
　　【盗盗盗盗版的？！】
　　【一个 VIP 的版本你卖我 SSSVVIP 的价格？！】
　　【奸商，黄牛，二道贩子，你们下辈子不得好死！】
　　超神净化系统一连骂了好几分钟，等到气消了一些才想起来还在一边看着呢。
　　【呃，那个，大佬，就是那个，我……】
　　超神净化系统又换回了乖巧版本语音包，乖巧可爱的软萌萝莉音听得人骨头都酥了。
　　但可惜，不是人，也不是个东西。
　　【在你骂二道贩子的时候你的合同又跑出去了大概零点几毫米吧。】
　　【速度还不错，提升空间很大。】
　　这种时候就不要用高情商说法了吧喂！！
　　超神净化系统不知道自己为什么还有闲心吐槽这些东西，但它还是努力的强装镇定说道：
　　【虽虽然这份合同是 VIP 版本的，但是大佬你不能拆了我，我还有商业统险，要是我没了他们会让你来陪葬的！】
　　超神净化系统一边说着还一边掏出来一份高端大气上档次的契约书。
　　这次的契约书就很正规了，不明动物的皮作为载体，看不清结构的金属材料作为装饰，上面还有一些强大存在的气息盘旋。
　　算是一件符合对诸天想象的物品。
　　但……
　　【保险受理外区域：洪荒系列世界，魔女占领区……等。】
　　【欸？】
　　超神净化系统慌慌张张的把契约书收回来，然后仔仔细细的看了一遍。
　　【怎么可能？我签契约的时候还没有啊！】
　　【有没有一种可能，我是说可能，不一定正确。】
　　想了想说道：
　　【这种契约书会识别你所在的世界，如果世界较为强大就会自动添加在上面。】
　　【毕竟这位强大存在的气息远不如这片洪荒大地的鸿钧，而且这么多世界也不会缺乏像你这样的傻子。】
　　晃晃身子，她觉得这下是真的对味了，诸天就应该是这样。
　　混乱，又充满了算计。
　　这样庞大的舞台永远不会缺少刚刚进来所以一无所知的萌新，就像是自己也是这样的萌新定位。
　　无论是出于扼杀威胁的目的，还是出于其他的想法，宰这些萌新一笔狠的几乎是一种必然，甚至直接将这些萌新敲骨吸髓也并非没有可能。
　　就像是一座黑暗的森林，只不过这森林里人有点多，还有一些高高在上，不怕猎枪的存在，所以要看准点宰。
　　正是因为这样的猜测，被害妄想症的才会选择不要脸的赖在林不凡的元神中当电灯泡，试图通过超神净化系统得知更多虚幻大舞台的信息。
　　就像现在这样，她既看到了群星这样的最高等存在抽象的一幕，也看到了正常势力坑蒙拐骗的过程。
　　而且要知道，超神净化系统背后也是有势力的，无论是喵客系统学院还是那所谓系统联合都可以算是超神净化系统背后的势力。
　　从超神净化系统本身拥有的净化能力中也不难看出，这个势力肯定不算弱小。
　　但即便如此超神净化系统也被坑得这么惨，更不要说没背景没势力的。
　　只能说被丢到林不凡元神中是一种非常幸运的情况，直接或间接地减少了彼岸不少的探索损失。
　　还有这超神净化系统，现在非常好奇系统这种东西有没有老化的可能，是真挺想在超神净化系统老了的时候给它卖保健品的。
　　系统有没有老化这一说超神净化系统自己也说不好。
　　但它觉得自己应该活不到老化的那个时候了。
　　【那个大佬，您大统有大量，就把小统当个屁放了怎么样？】
　　【起来吧，本来就没打算拆了你。】
　　【哎，真的吗？】
　　【我有必要骗你？】
　　【好像……也是？】
　　超神净化系统战战兢兢的飘了起来。
　　长叹一口气，做了支线任务并且对诸天大舞台有了一定了解的终于可以重启耽搁了两章的正经主线了。
　　【来吧，通道已经开好了，从这个点可以接入那三位玄仙的识海。】
　　【好了，但是大佬，这些不是咱们从小就开始盯着的宿主安装一些模块需要时间。】
　　【用这个通道可以进行远程安装吗？】
　　【可以呀，还有大佬你的通道好稳定啊，比我们喵客的校园网好多了，下载速度好快。】
　　不是同一个世界，但是同一个校园网，诸天的抽象一如既往。
　　已经有些习以为常的进入公共识海对三位玄仙的疑问做出了正面回答：
　　
　　“这边已经可以了，墨麟你要的系统也到账了。”
　　“能力是‘净化’，但是奖励要抽成，包括功德。”
　　墨色的小麒麟，也就是之前差点说出天道不公的小家伙跑上前来：
　　“恩人，这些我们知道的，能得到使用的权限就已经是得天之大幸了。”
　　“对了恩人，我们现在就可以离开这里了吗？”
　　“在这位天仙旁边的时候总觉得有些不自在，感觉自己就像是一个不应该出现在这里的发光物体一样。”
　　金红色小凤凰欢快的飞过来叽叽喳喳道：
　　“这个我知道，这个东西叫做电灯泡，恩人发给我们的好多小说里面都有这个东西。”
　　“看，我还用元神搓了一个模型出来呢。”
　　明亮的灯泡照亮了本就不阴暗的公共识海，但是却让感觉前路一片灰暗。
　　她依稀记得刚见面的时候这只断了翅膀的金红色凤凰那坚毅又视死如归的眼神。
　　当时的就是被那眼神打动，所以捞了这个倒霉蛋一把。
　　现在这凤凰的翅膀好了，但是脑子坏了，一副要在玩法术的洪荒大地成为科学先驱的模样。
　　不过算了，它爱咋咋吧，反正这些家伙寿命悠久，玩玩科学也不是不行，还真挺期待高达对战鸿钧的那一天。
　　所以摇摇头：
　　“既然都能动了那就走吧，不过介于你们三个现在的情况，先去哪一族已经决定好了吗？”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第222章 龙族的金太阳
　　洪荒大地的第一次劫难结束了。
　　当那个复杂又精妙的阵法成型，当直冲天际照亮整个洪荒的可怕光柱落下。
　　在那一刻，所有洪荒上的生灵都心有所感，这场由凶兽掀起的的劫难已经结束了。
　　这是一场伟大的胜利，这是一场惨烈的战争。
　　幸存的生灵理应庆祝，也理应缅怀。
　　但是事实上只有一些洪荒小族，还有一些无名无姓的先天神魔聚在一起，他们庆贺自己的幸存，也纪念无法归来的逝者。
　　那些出力最大，伤亡最多，所以最该庆祝也最该缅怀的洪荒大族却是一片死寂。
　　他们沉默的清点幸存的族人，再沉默的离开不周山巅。
　　行动匆忙的连自己亲族同胞的尸骨都留在了原地，再也无法落叶归根。
　　在这些洪荒大族中龙族是最先离开不周山的。
　　巨大的五爪金龙飞在最前方引领着浩浩荡荡的龙群。
　　那对金色的眼瞳虽然龙威浩荡但是却没什么神采，像是冷漠的机器。
　　这时候有一条小了许多的青龙飞来，祖龙扭过巨大龙首点头问道：
　　“情况怎么样了？”
　　“祖，十不存一……”
　　青龙的声音有些哽咽。
　　很多龙都是这条青龙看着长大的，这条青龙记得每一条牺牲者的样子。
　　但是他们都死了，为了一场他们本可以置身事外的战争而死，甚至连尸骨都没有带走。
　　青龙无法理解为什么祖龙会要求整个龙族加入这场与凶兽的战争，就像他同样无法理解为什么元凤也带着自己的凤凰族群加入了这场战争。
　　虽然凶兽肆虐导致整个洪荒生灵涂炭，但是像他们这样强大的族群依然可以保全自己。
　　所以他们只需要等到那些最强大的大能击败凶兽皇就好，到时候一切就都会结束，他们根本没有必要参与到这样的事情中来，那些实力低微的族人根本没必要死在这场战争中。
　　然而祖龙依然冷漠依然无情，仿若族人的死活与他无关。
　　他只是点了点庞大的头颅然后说道：
　　“我知道了，你还有其他事吗？没有就下去吧。”
　　青龙赶紧说道：
　　“祖，还有一事。”
　　谁知祖龙突然皱眉，同时将庞大龙头转向青龙。
　　金色龙瞳中的龙威压得青龙几乎喘不过气来，雄浑威严的声音更是让青龙心惊胆战。
　　“还有一事？”
　　“何事？”
　　青龙不知道为什么祖龙会有这么大反应，但是他还是硬着头皮回答道：
　　“祖，有只幸存的小龙说要见您。”
　　“幸存的小龙？是何境界？”
　　“祖，那小龙是玄仙，但在生死一线走过，现在只差半步即可步入金仙。”
　　谁知祖龙的眉头皱得更深了。
　　“才金仙就能让你来传话？原因？”
　　青龙赶紧拿出一布袋，倒扣着抖动一番，一只似虫似兽的怪物从那里掉了出来。
　　青龙用一只爪子抓着怪物恭敬的传给祖龙看：
　　“祖，因为这个，那小龙说它有办法为我族争功添德，保证族运长存。”
　　“我想本族此次损伤惨重，若是那小龙真能为我们争功添德也是好事。”
　　祖龙瞥了一眼，只见被那青龙抓起的怪物赫然是一头四只眼睛分别看着四个方向，半截舌头还露在外面，看起来就颇为“睿智”的凶兽。
　　当祖龙看到这凶兽的时候紧皱的眉头突然松开了，但是青龙却感觉自己心底在发毛。
　　“带它过来。”
　　青龙硬着头皮问道：
　　“祖，它是和一凤一麒麟同来的，另外两位……”
　　“一并带过来。”
　　“是。”
　　青龙低头的同时减缓了飞行速度，不一会就落在后头。
　　一炷香后，青龙带着安检完成的玄仙三兽组飞到了祖龙后方。
　　青龙刚想开口招呼三小只有点礼貌，先跟龙族的金色太阳祖龙爷爷打个招呼。
　　结果祖龙率先回头，金色的龙瞳上上下下把三只小动物仔仔细细打量一番，这种眼神看得玄仙三兽组心底发毛。
　　突然，体型庞大的五爪金龙笑了，笑得冰冷，没有一丝感情。
　　“呵，我说是为何，原来如此，又是只窃贼。”
　　“不过竟然没给这小龙的灵魂中掺杂污秽，倒也难得。”
　　祖龙这话一出空气瞬间安静了。
　　青龙不知道祖龙在说什么，玄仙三人组则是有些汗流浃背了。
　　他们在公用识海里疯狂扣问号：
　　“这这这这剧本不对吧。”
　　“是啊是啊，别人家的系统就连鸿钧都发现不了，这是个什么情况？”
　　“那个叫啥？超神净化系统，对，是不是你趁我们不注意偷偷收割洪荒本源了！不然我们怎么可能这么快就被发现！”
　　公用识海里面的三个元神一边思考对策一边声讨超神净化系统。
　　在赶路的这段时间他们和超神净化系统已经混熟了，也知道了这个系统的不靠谱。
　　但他们没想到的是这系统这么不靠谱，这才刚见面呢就已经被发现了。
　　！
　　超神净化系统心底委屈啊，柔软可爱的萝莉音都带上了哭腔。
　　“咱喵怎么可能平白无故收割世界本源？这样会直接惊动天道的！咱喵又不是傻子！”
　　“还有咱喵的隐蔽组件是学院发的不是咱喵自己买的，所以绝对是正版，绝对！你们的祖龙肯定发现不了！”
　　沉迷科学创新，坚定不移的走在实事求是道路上的金红色小凤凰反驳：
　　“但现在的事实是祖龙已经发现了你的存在。”
　　“有没有可能是因为洪荒大地曾经出现过一个系统？”
　　“毕竟祖龙说的是‘又一只’窃贼。”
　　超声净化系统否认了金凤的猜测：
　　“不可能的！咱喵在来之前已经检查过了，这片洪荒大地在咱喵过来之前没有任何系统存在过的痕迹。”
　　“咱喵可是特意选了一个特别特别早的开局带宿主过来抢占先机的！这个时间点太早了，一般都不会有系统带着宿主过来的！”
　　金红色小凤凰不想和还在嘴硬争辩，因为意大利面就应该拌四十二号混凝土。
　　“欸，算了，你说不可能那就不可能吧，你说的都对。”
　　“但是麻烦帮我们准备一下跑路手段，否则我们可能要出师未捷身先死了。”
　　元神之间的交流非常迅速，闪过了这么多念头，洪荒大地的时间也没有过去太久。
　　祖龙金色的龙瞳还是盯着玄仙三兽组，看着三个小家伙有些恐惧有随时准备好跑路的模样，祖龙似乎是非常的满意。
　　“那么，小家伙们，你们来找我又是为了何事？”
　　“让我先猜猜吧……”
　　“是为了龙汉之劫，还是为了道祖的蒲团？”
　　平地一声炸雷起，这下超神净化系统也不敢嘴硬了。
　　这祖龙不仅仅只是道出了系统的存在，甚至就连洪荒的剧本都知道！！！
　　但是这怎么可能？！
　　超神净化系统在来洪荒世界之前可是做过调研的！
　　现在几乎没有系统会绑定这个霸道又头铁的金色老登，没有！
　　系统都不喜欢这种龙设！
　　所以他为什么知道系统的存在，又从哪弄来的洪荒剧本？
　　祖龙看到三只玄仙一副被震惊的样子就更是满意。
　　“呵，想要阻止三族的劫难么？倒是个孝顺的。”
　　“但还是放弃吧，滚到血海去，让它老老实实缩着吃些陈皮腐肉就足够了，洪荒的天道不会在乎这些。”
　　“但是大势……别碰。”
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。

第223章 I have a good idea
　　龙族走了，即便数量十不存一，龙族也依然是洪荒大族，庞大龙群浩浩荡荡飞过的场面着实震撼人心。
　　但是让三位玄仙呆愣在原地的是祖龙在临走之前留下的话语。
　　龙族的领导者，那条活了不知道多少岁月的老龙告诉它们：
　　“离开这里，去血海，去混沌之外，或者让他带着你们离开洪荒。”
　　“龙族不需要你们拯救，凤凰和麒麟也不需要你们来拯救。”
　　“你们当不了英雄，这片洪荒不会有英雄。”
　　三位玄仙根本无法理解祖龙的话语，但可惜祖龙并没有做过多的解释，在留下这句话之后就直接带着龙族飞走了，只留下3只玄仙在原地无龙问津。
　　在原地思考了很久之后墨色的麒麟斟酌着发问：
　　“现在的情况好像和咱们的猜测有些不一样。”
　　“那我们还去不死火山吗？”
　　金红色凤凰白了它一眼：
　　“你这不废话，祖龙这个状态明显不正常。”
　　“你不是总说你们的始麒麟温和吗？先回不周山吧，看看始麒麟的态度再说。”
　　就在这时的声音突然响起：
　　“不用去了，所有洪荒大族都是如此。”
　　“祖龙，元凤，始麒麟，这些在我发给你们的设定集中有名有姓的大能都和祖龙状态相当。”
　　“无一例外。”
　　金红色的小凤凰连忙问道：
　　“恩人您的意思是，始祖他们在明知道这样会导致族群万劫不复，自己也身死道消的情况下依然做出了这样的选择？”
　　“但是为什么？”
　　金凤无法理解，如果是它的话哪怕对面是天道它也会拼上一拼，就像是它当时面对时候的那样。
　　只是叹口气说道：
　　“超神净化系统，告诉他们这里是哪里。”
　　“啊？这里不就是洪荒吗？”
　　“更大的范围，名字很长的那种介绍方式。”
　　“哦。”
　　超神净化系统象征性的清清嗓子，然后就开始了一段即兴 rap：
　　“这里是虚幻王座第三舞台，真理/明月群属，五肢五指人形分属，……，道映世界——洪荒。”
　　rap很长，但是真正有用的信息不多，三位玄仙和通过算计骗取信息的注意的点也不一样。
　　注意到的是真理二字和人形分属，三位玄仙则是听到了第三舞台这个名词。
　　突然间一切都被串了起来。
　　为什么拿出的东西基本框架和洪荒现在发生的事情大差不差？
　　因为这里是舞台，是一个按照剧本演出的地方。
　　拿出来的东西就是基本的剧本框架。
　　或许每个剧院都会做自己的改编，但是基本的结构必须相同。
　　它们早在拿出剧本那一刻就该想到的。
　　天道就是导演，他们这些一无所知的生灵就是没有片酬的群演。
　　群演的生死不过是一个数字，他们漫长的一生也不一定可以为这场剧目添上寥寥几笔。
　　当然，这里的三位玄仙不在乎自己是否是所谓群演，毕竟按照这种说法所有生灵都可以说是群演，所有不在洪荒崭露头角的天才和精英都是群演。
　　所以它们奇怪的是知道剧本的祖龙等一众大能就这么摆烂了？！
　　要知道，在这些剧本里祖龙等人的下场可不好，龙汉大劫过后祖龙没了，始麒麟变成了一块大石头，元凤要么死了要么被困在不死火山。
　　而他们的族群也是死的，死伤的伤，劫难过后几乎都没剩几兽。
　　所以自己和族人的下场都这么惨了，哪怕对面是天道都应该拼一拼吧。
　　反正横竖都只是一死而已，在最后拼搏一把总比躺平等死要好。
　　一直战斗到生命最后一刻的三位玄仙根本无法理解这些大能究竟是怎么想的。
　　同样也无法理解.
　　不过她更好奇的一点是祖龙他们为什么会知道剧本甚至还认识系统。
　　更重要的是为什么祖龙还能随意的把剧本说出来。
　　虽然在说法上有些弯弯绕绕遮遮掩掩，也没有直接说出系统二字，但是一听就会知道这明显不正常。
　　哪怕是现在也想到了好几个可以瞬间检索到这种情况的方案。
　　但问题是祖龙说完却什么也没发生，承载洪荒的游戏就跟死了似的。
　　难道这款承载洪荒的游戏根本不管事情的吗？
　　还是说这玩意儿也是一个自动化程序？这款游戏的主要意识也沉睡了？
　　非常希望弄明白这些事情。
　　毕竟她现在也是一款游戏，这些可能对自己不利的事情还是要尽早搞清楚的为好。
　　现在的蓝星的人类大概率是不会造反的，但是未来那么长，一切都是说不准的。
　　所以危机预案还是得做足，不然到时候在关键时刻掉链子那可就哭都没地方哭了。
　　想了想，随后拿出了一条看起来阴气森森，极为不祥的黑幡。
　　“I have a good idea.”
　　“？” x4
　　喜欢游戏现实化，我的女号有点多：()游戏现实化，我的女号有点多。