











狐娘校花竟是我自己
作者：神豪
简介：
每天更新扣扣裙：9+5+9+4+9+3+7+0+7（加号不要就是裙号）
百度网盘裙：9+7+9+0+3+1+0+3+7（加号不要就是裙号）
作为一个普通的、平凡的男孩子，万万没想到：
自己的青梅竹马少女是个资深魔法少女。
帅的一塌糊涂的好基友竟然是个女魅魔。
去省城念书的邻家大姐姐居然是个变态。
就连远在省城的富阿姨，真实身份居然是自己那已经‘死去’多年的亲妈。
最为关键的是，这位富阿姨还是一位狐狸精，并且有一个神秘的女儿。
每当自己询问那位漂亮的女儿在哪里的时候，富阿姨总是看着自己笑，直到有一天...

第一卷
1、要不是因为你，那个笨蛋早就向我告白了
　　“你终于从这里出来了...”
　　声音很美，但少年看着眼前一片漆黑的世界，却感觉倍加惶恐：“这里是哪里？放我出去，放我出去...呜呜...”
　　“呵呵，珍惜你剩下的时间吧！”
　　...
　　‘呜呜...呜呜...呜呜...’
　　火车的轰鸣声接连响起，打断了叶长生的清梦。
　　刚才，叶长生仿佛是做了一个梦。梦中听到了一个悦耳的声音在向着自己说些什么，好像是威胁着自己。
　　不过，可能是自己睡得有些迷糊，现如今已经忘记了。
　　这让少年叹息了一声，随即也没有多想。而是揉了揉眼睛，将目光看向窗外。
　　顿时，一片翠绿色的树木映入了少年的眼帘，让叶长生下意识的询问：“咱们这是到哪里了？”
　　身旁立刻传来了一个充满磁性的声音：“距离目的地还有一段距离，不过刚刚已经走出禁区了。你可以再睡一会，实在不行就靠在我的肩膀...哎呦！好痛...”声音虽然是男性，但却非常动听，仿佛是蕴含着某种魅惑一般，无论是男女听到之后都非常舒服，哪怕是痛呼声，听上去也让人心旷神怡。
　　这名少年名叫沈逸，算是叶长生的发小。无论是中学还是高中，都是学校内当之无愧的校草。至于小学，叶长生并不知道，因为他是中途转学过来的。
　　此刻，就见沈逸用着愤怒的目光看向了自己身旁的娇小少女，用着仿佛快要吃人的目光看着对方。
　　然而，让人意外的是，坐在旁边的这位少女竟然毫不退让，居然用着仿佛要杀人的目光，盯着沈逸，嘴角微微开合间，用着无声的语言说出了几个字：“该轮到我了。”
　　少女名叫南宫月，也算是叶长生的青梅竹马。跟沈逸相同，也是校园的风云人物，当之无愧的校花。但跟沈逸不同的是，就连是小学，南宫月也是当之无愧的校花，从来就没有变过。哪怕是在几年前发生了意外，导致其身体停止生长之后，也没有改变对方还是校花的事实。
　　仿佛是察觉到了身旁的不对劲，叶长生扭头看向了二人。
　　顿时，原本狰狞仿佛要分出生死的二人，在瞬间变的亲密一般。
　　这让叶长生不由得眨了眨眼睛，心想应该是自己感觉错了。随意的回了一句：“这样啊！”就又将头扭回去看向窗外，仿佛窗外有着美女，仿佛窗外有着黄金一般。而刚才的异样，也被叶长生当做了二人之间的打情骂俏。
　　倒不是叶长生不想跟二人多交流一番，而是因为他感觉自己就像是个电灯泡一般，所以才尽量的给二人独处的时间。
　　就比如说，刚上车的时候，自己的票应该是三个座位中，中间的那个。但是，为了二人着想叶长生直接坐在了最里面，美名其曰是欣赏风景，其实就是在给二人独处的时间。
　　至于叶长生对身为发小的南宫月是否有想法？其实严格来说是有的。
　　毕经，南宫月的能够当校花，那是凭借着其父母带给她的硬实力，身为一个正常的男人，怎么可能对这么漂亮的青梅竹马没有想法。在加上南宫月仿佛真的不把叶长生当外人一般，有时候还经常跑到叶长生的家里，丝毫不顾及男女之情。让叶长生有一种南宫月也喜欢自己的感觉，甚至叶长生都准备在毕业的时候，鼓起勇气向这位青梅竹马告白。
　　然而，当半年前当叶长生发现自己的这位青梅竹马，居然在草丛中跟自己的这位发小贴在一起，亲亲我我的样子。从哪以后，叶长生就放弃了。
　　其实仔细想来也清楚，叶长生自己就是个普通人罢了！恐怕唯一不普通的就是这个名字了。让人看上去就有一种高大上的感觉。
　　但其实，这个名字现在已经烂大街了，自从二十年前的大灾变，导致各种异界生物入侵之后，整个世界的死亡率大幅度上升。从那以后，基本上十个新生儿中有三个都被叫长生、长寿什么的。就是想让自己的子嗣，能够凭借名字多活一段时间。
　　而之前对自己的态度，叶长生在捉摸了一番也清楚了，应该是青梅竹马的关系，所以把自己当成亲人了。试问，亲人在一起贴贴一番，有什么问题？
　　所以，从那以后，叶长生就将自己内心的想法抛诸脑后。
　　正所谓青梅打不过天降，还记得小时候老爸给自己看的那个什么女友跟青梅竹马的惨烈修罗场，那个青梅就是输的是一塌糊涂。
　　好在叶长生也看得开，毕经发小可是校草，而且看其不差钱的样子，跟校花算是天生一对，除了祝福难道还能怎么样？
　　“沈逸，跟我出来一下。”也就在这时南宫月的声音响起，在少女说完后，就向车厢的连接处走去。
　　“哼！谁会跟你出去！”沈逸冷哼一声！仿佛是极为不耐烦一般。
　　看到这里，叶长生不由得叹息一声，随即拍了拍沈逸的肩膀：“去吧！作为一个男人，不应该惹女孩子不快的。”
　　原本，沈逸还有些高兴，但是当叶长生说到最后，沈逸的脸色顿时一跨，最终无奈的点了点头：“好吧！”毕经，‘他’也想要找一下那只小豆丁。
　　于是，沈逸跟在南宫月的后面，走出了这间列车厢。
　　由于没有到大学开学的期限，所以今天登上这辆列车的人并不多，沈逸来到车厢的间隙处，就见到南宫月双手抱胸的看了过来。目光中甚至充满了滔天的仇恨。
　　就是眼前这个伪装成人类男性的下贱生物，居然害的自己计划被打断。
　　因为南宫的计划若是顺利的话，那个家伙...那个笨蛋一定会在放暑假之前向自己表白的，之后二人共同前往大学，共同毕业，共同走进婚姻的殿堂。
　　哪怕是在这半年的时间中，两个人解释了很多遍，都会被那个傻瓜给曲解，造成这一切的罪魁祸首就是眼前这个下贱生物，才让那个笨蛋误会。这如何不让这位娇小少女气愤？

2、突如其来的告白
　　然而，这件事情对于沈逸也是如此。明明以前二人的关系是多么好，他能够依靠的只有自己。可是，这半年以来，却遭到疏远。
　　甚至，那个笨蛋只要看到自己跟眼前这个小豆丁在一起，就会下意识的把空间让给两个人，从而自己孤独的离开。造成这一切的都是眼前这个小豆丁。
　　没错，二人都是喜欢着叶长生的，所以在半年前，决定约个地方打一场，输了一个月之内，将叶长生让给对方。而下个月再继续打。
　　就这样，二人约在了僻静的小树林里。
　　虽说由于禁区的缘故，二人根本无法发挥出本来力量。但强横的身体素质还是让二人的战斗力远比一个战五渣的普通人强。
　　所以，二人就打了起来。甚至，因为打出了火气，直接缠在一起，用头砸对方的头，就看谁头铁。
　　也正是因为，二人的姿势实在是太过暖媚，就让叶长生误会了。这才发生之后的一切。
　　其实，若是叶长生离得近些，就会发现，二人那原本帅气以及可爱的容颜，在那时已经狰狞无比，就仿佛要将对方吃掉一般。
　　“哼，你不要忘了，现在可是出了禁区。要不是你死了他可能会伤心，我不介意现在就将你这个贱货给干掉。”
　　“呵呵！不要以为我跟你以前杀掉那个那些乐色一样，你要是敢动手的话，我不会杀掉你。不过，我不介意将你丢给你口中的其她贱货，要知道那些乐色中，可是有着喜欢你这种美少女的家伙呢！到时候，你将会体会到什么叫做生不如死。”
　　听到这话，仿佛是想到了什么一般，南宫月的身体不由得抖了抖。想到了曾经看到过的那些画面，下意识打起了退堂鼓。不过，看着眼前这厌恶的脸，还是让南宫月坚持住，怼了回去：“那就看你有没有本事了，等会回去之后你给我做外边。”
　　“凭什么？就凭你个子小？”
　　“...”南宫月强行忍住怒气，用着僵硬的笑容看着沈逸：“你说，我要是将你的真实身份，告诉他。你其实是个下贱的，只会榨取男人的下贱魅魔，他会怎么看你？”
　　“你...”沈逸的脸色顿时难看了起来，看着这个小豆丁，‘他’是真的想要将这个小豆丁扔给那些喜好女色的魅魔们给玩坏。
　　“行了，回去吧！剩下的一半路程，我在中间，你在外面。若是不按我的做，别怪我不客气。哼！”南宫月冷哼一声后，也不理会沈逸，就向着卫生间走去。
　　只留下愤怒、但却无可奈何的沈逸。
　　..
　　叶长生留在座位上，不由得有些孤独了起来。
　　“那...那个...长生同学。”就在叶长生感到有些孤独之时，忽然一道颇为羞怯的少女声音传来。
　　叶长生抬眼看去，就发现一个怯生生的美少女出现在南宫月的座位旁。
　　这名少女叶长生认识，并且还是同班同学，名叫秦雪蛛。秦雪蛛也非常漂亮，清纯中透露出羞怯之色，很容易引起别人的保护欲。只不过，跟南宫月比起来，还是差上很多。
　　若说南宫月是当之无愧的校花的话，秦雪蛛最多就是一个班花水准。
　　若是按照正常的剧情，可能很多人会认为班花是喜欢自己，从而向自己告白的。
　　然而，叶长生知道，这根本不可能，毕经人生的三大错觉，叶平安之前已经在南宫月的身上体会过了。于是叶长生小心的询问：“那个，秦雪蛛同学，有什么需要帮助吗？”
　　就见秦雪蛛怯生生的点了点头，随即左右看了看，发现目标还没有回来后，看向叶长生的目光不由得有些急切了起来：“长生同学，咱们...能换一下座位吗？”
　　果然，叶长生心中瞬间了然。
　　很显然，这个班花喜欢的是沈逸。哪怕有着南宫月在前，也是丝毫没有放弃的意思。
　　不过，为了不让自己的发小出现被柴刀的情况，叶长生还觉得应该拒绝掉秦雪蛛。
　　想到这里，叶长生不好意思的摆了摆手：“抱歉！秦雪蛛同学，那个...沈逸他已经有女朋友了，我知道你喜欢沈逸，不过强扭的瓜不甜，所以你还是放弃吧！”
　　“我知道，可是我还是想要试一试，若是这次还没有成功的话，我...我就放弃，所以长生同学，拜托你了好不好。”
　　感受着秦雪蛛那水汪汪的目光，不知为何，叶长生的心中仿佛要化掉一般。有一种想要立刻离去，将这里让给秦雪蛛的冲动。
　　不过，一想到自己若是真的这么做了，恐怕不光沈逸会埋怨自己，就连南宫月也会埋怨自己的吧！
　　于是，叶长生强忍着心中的不忍，摇了摇头，表示拒绝。
　　然而，叶长生的这份举动，却让秦雪蛛微微一愣！甚至流露出阵阵错愕之色，不停地呢喃着...这怎么可能什么的。
　　半响，秦雪蛛这才回过神来，顿时双眸流露出狠色，仿佛是决定了什么一般。
　　“滚！”也就在这一瞬间，沈逸回来了。并且脸色十分难看，直接来到了秦雪蛛的身边，将秦雪蛛用力一推，直接将其推到在地上。随即也不理会，直接坐在了座位上，只不过这次做的却是在最外测。
　　看着这么一个娇滴滴的美少女，被自己这个饱汉子不知道饿汉子饥的发小给这般对待，叶长生不由得流露出可惜之色。
　　尤其是倒在地上的秦雪蛛，用着水汪汪的目光看着沈逸，仿佛再说，你居然为了一个男人，这样对我？
　　叶长生心想，自己这位好友的心是铁做的么？还记得有一句话，叫做我心如铁，坚不可摧，说的可能就是这位发小的真实写照了。
　　“这个...那个...”叶长生有心想要说什么，不过终究不是局内人，所以在支支吾吾了半天最终还是闭嘴了。
　　至于沈逸，自然是看到了叶长生的表情，不由得白了其一眼。随即，看到还在水汪汪看着自己的秦雪蛛，不由得有些恼火：“还在这里干什么？还不快滚？”
　　沈逸的话，仿佛是彻底的扎穿了少女的内心，使得少女的表情更加难受了起来。随即仿佛是决定了什么，准备拼死一搏一般，握紧了粉拳看着沈逸：“沈逸，我...我喜欢你。”

3、老爹叫叶凡，非常的平凡。
　　“沈逸，我喜欢你。”
　　叶长生听在耳中不由得感觉内心酸楚。
　　看看，这就是长得帅之人的特权。一个班花竟然追人追到了火车上来告白，由此可见这秦雪蛛到底是多么喜欢自己这位发小。
　　至于叶长生为什么会这么想，主要是因为这节车厢哪怕是算上叶长生三个人，也才只有区区十个人。而除了沈逸跟南宫月外，认识的人，仅仅只有秦雪蛛一个人罢了！
　　尤其是刚才秦雪蛛的告白，就更说明人家的目的就是冲着沈逸来的。
　　毕竟，距离开学还有好几天，只有脑子抽了的人，才会在这个时间去学校报道。
　　至于叶长生自己，当然不是脑子抽，原本他也是准备过几天卡点去报道的。
　　然而，却被自家老爹告知，已经在省城里给自己安排了住处。据说还是一位非常漂亮，并且非常有钱的富阿姨。
　　叶长生也不知道自己的老爹到底是怎么认识这么一个富阿姨的，并且仿佛对那个富阿姨非常信任的样子，直接就将自己丢了过去。
　　叶长生觉得，自家老爹不可能认识这么一个高质量的女性！主要还是因为，自家老爹挺平凡的，很显然自己这平凡的样子就是随老爹。
　　当然，二人唯一不同的可能就是名字。叶长生听起来就像是一个修仙中的主角，但是自家老爹呢？名字直接就叫叶凡，非常的平凡，
　　除此之外，叶长生清楚的记得，在自己的母亲死后，自家老爹可是从来就没有从村子里出去过。回家的时候，也没有发现什么来偷情的阿姨什么的。
　　所以，若是二人有什么交集的话，那一定是自家老爹还没有结婚的时候。很有可能，是自家老爹的初恋。
　　叶长生猜测，老爹是想要靠自己接触对方从而旧情复燃，好下半生在一起什么的，就详细的询问了一番。
　　结果，听说富阿姨已经有孩子了，并且还是跟自己同岁的女孩。这才让叶长生彻底打消念头。
　　临走时，自家老爹还拍着自己的肩膀，警告着自己不要对富阿姨的女儿有想法什么的。
　　这让叶长生不由得嗤之以鼻，自从半年前经过的那件事之后，叶长生可谓是有着非常强烈的自知之明，自然知道自己这么平凡的样子，幻想着富阿姨的女儿，绝对是想屁吃。
　　就这样，叶长生再三保证，不会对富阿姨的女儿，以及富阿姨有想法后，在距离开学还有好几天的时间，来到了车站。
　　然而，也不知道自己这两位好友在什么时候得到的消息，居然在车站的时候，刚好碰着俩人。
　　他现在还记得，在车站的时候，沈逸一脸愤怒的拍着自己的肩膀，说什么居然敢丢下他！简直不拿他当兄弟。南宫月一脸幽怨的站在自己的面前，说居然敢抛下她。再有下次就再也不理自己了。
　　其实他是想要将空间留给他们俩罢了！所以才一直没有告诉俩人自己的出发时间。结果他们俩还是过来了，可能这就是友情吧！
　　人们都说男人跟女人之间没有单纯的友情，沈逸本身就是个男人不说，至于南宫月。叶长生觉得，自己跟南宫月就是单纯的友情或者在加上什么兄妹间的亲情吧。总之他觉得挺单纯的。
　　也就在叶长生想着富家女儿到底长什么样子的时候，却被沈逸那包含着愤怒的声音所打断：“喜欢我？在你对长生做出这么危险的事情后，我没有第一时间杀掉你，已经是看在同学的情分上了！”
　　等等，我刚刚是不是听错了？叶长生的大脑忽然开始懵逼了起来，随即转头看向自家发小。
　　他自然是知道，自己的这位发小非常能打，还记得小时候自己被几个恶霸欺负的时候，就是这位发小将那些恶霸全部打趴下，自己才没有挨揍的。甚至，好几次拯救了自己跟南宫月。
　　有时候，叶长生也会想，沈逸的这个英雄救美，估计就是让南宫月动心的契机吧！毕经，别说是南宫月了，就连叶长生自己，在看到沈逸那拯救了自己的帅气模样后，心中也是一阵仰慕，甚至有时候还会把自家发小幻想成一个黑发美少女。当然，仅仅是幻想罢了！
　　可是，自己的这位好友，有这么残忍么？动不动就杀人什么的？
　　不对，应该是气话吧！叶长生想到这里，就好奇的向着沈逸问到：“沈逸，刚才...秦雪蛛同学对我做了啥？我咋没有感觉呢？”倒不是叶长生为秦雪蛛开脱，而是叶长生真的不清楚秦雪蛛干了啥呀！
　　只不过，叶长生没有发现的是，这时的秦雪蛛眼中，却是充满了慌乱。
　　沈逸撇了撇嘴，看着一脸懵逼的叶长生，还是解释了起来：“刚才，她在对你使用魅惑。而能够如此自然的使用魅惑，很大的可能她是个魔族。好在她不是魅魔，魅惑不强。否则的话，恐怕你就会立刻变成白痴，脑子里全都是她，并且成为她的舔狗。”
　　“我擦！”叶长生一听是魔族，那还得了？也不理会刚才自家的发小再说出魅魔的时候，脸色为什么有点怪，而是赶忙向着旁边缩了缩身子，但奈何旁边就是玻璃了。叶长生就算是再怎么想退，也是无处可退。
　　之所以这般恐惧，正是因为听到了秦雪蛛居然是魔族。
　　在大灾变时期，由于多个异界入侵，导致这个世界刚开始的时候，民不聊生。
　　不光是要跟异界的各种异兽、魔兽、妖兽这种没有智慧的生灵对立，还要解决这些异界的智慧生灵。
　　刚开始人类是一只在溃败，不过，随着异界的入侵，也导致了仿佛灵气复苏一般的效果，使得短时间内，人类的战斗力开始逐渐的上涨，在加上那些异界的智慧生灵中，大部分人也都向往着和平，帮助人类。所以在接连好几年的对立中，智慧种族终于和解了。
　　世界开始短暂的进入了和平。

4、没想到你真的是‘基佬’
　　当然这并不代表着安全，由于几个世界的联系太过于紧密，这就导致那些异兽、魔兽、妖兽源源不断，强大的兽类，甚至能够硬抗核弹这种灭世攻击。
　　所以人类的土地，基本上跟之前相比已经大幅度缩水了。
　　而魔族，哪怕是智慧种族，也是非常不稳定，犯事的概率极高，最为出名的就是魅魔这个种族，虽说魅魔很强，甚至在魔界的诸多种族中能够排到前三，但...最让魅魔出名的还是因为，魅魔喜欢榨汁。
　　完美的容貌以及诱人犯罪的身材，所带来的，是其他种族心甘情愿被其榨取。
　　而叶长生十分确定，秦雪蛛绝对不是什么魅魔。毕竟，在课本上叶长生知道，若是魅魔魅惑人的话，绝对不可能失败。估计，就会跟沈逸说的一样，自己现在已经成为人家的舔狗了。而且，叶长生小时候也见过魅魔...
　　等等，既然她是魔族的话...那沈逸这么得罪这个班花，岂不是会非常危险？
　　想到这里叶长生也不在后退，强忍着心中的恐惧，把还在臭屁的沈逸给拽到了身后。毕经，就沈逸这天不怕地不怕的惹事性格，真要是把这个神经病班花给惹毛了，恐怕两个人都有危险，甚至还没有回来的南宫月，都有可能遭受毒手。
　　“行了行了，你少说两句吧！我又没有真的怎么样！”
　　“可是...”沈逸还想说什么，但是看着叶长生那挤眉弄眼的样子，还是让沈逸咽下了想要说的话。
　　‘他’也知道，叶长生这么做是为了保护他们俩。所以，看着叶长生的背影，下意识的脸色一红，把头扭向了一边。
　　沈逸的变化，叶长生自然没有看到。不过，秦雪蛛却是看到了。让秦雪蛛的的怨念更深了。凭什么我这么一个娇滴滴的美女你没有反应，反而对一个臭**丝脸红？
　　“那个...秦雪蛛同学，抱歉！沈逸他最近有点烦心事，可能心情不好，还请原谅。”解释了一番，叶长生有心想要上前将秦雪蛛扶起来，然而在魔族这个名头的影响下，叶长生终究还是没敢。
　　叶长生不说还好，随着叶长生的话，秦雪蛛瞬间感觉一股狂躁的感觉传遍全身。
　　这是在向自己显摆吗？
　　仿佛是压抑到了极限一般，一阵诡异的笑声从秦雪蛛那红润的樱唇中传出：“呵呵...呵呵呵呵...”
　　沈逸到是不屑，不过叶长生却是感到脊背发凉，仿佛有种不妙的事情要传来。心想，难道说班花发病了？
　　然而，让人意外的是，在诡异的笑声过后，秦雪蛛仿若神经病一般开始抱怨了起来：“沈逸，你可知道我这么多年留在这里就是为了你。以前我一直以为你是一个基佬，不过我还是很喜欢你，我相信迟早有一天你会发现美少女比男人要好，准备等待时机让你体会一下我这个美少女的美妙之后，你就会彻底喜欢上美少女。但没想到你居然跟南宫月那个萝莉在一起，已经摆脱了基佬。”
　　“但今天看来，你居然还是喜欢这个普通的男人，我受够了。输给南宫月那个家伙我就认了，但我不能容忍的是，我居然输给这个普普通通的臭**丝。我现在放弃跟你循规蹈矩了，我要把你抓住，将你变成这辈子都离不开我的狗狗。哈哈哈...”
　　在一阵危险的笑声之后，只见秦雪蛛的下体忽然暴涨，仅仅是片刻的功夫，就将裙子给撑开，紧接着一个长达两米多的蜘蛛出现在了秦雪蛛的下方。就连秦雪蛛的双眸，也变成了多个复眼的样子，使得秦雪蛛看上去，就仿佛是一个蜘蛛女郎一般。妖艳而恐怖。
　　这节车厢虽然没有多少人，但是这边这么一只蛛魔在这里，那里还能够平心静气的做在座位上？
　　“啊！妖怪呀！”
　　“不要杀我，我不好吃呀！”
　　“饶命啊！饶命啊！”
　　声音虽然震耳欲聋，但是这些人逃跑的速度却是不慢，可能是因为这个世界经常发生这种事，所以仅仅是片刻的功夫，整节车厢就只剩下了三人。
　　“蜘..蛛魔...”叶长生的双腿开始颤抖了起来。在教科书上，蛛魔可是魔界的大族之一，整个种族的实力能够排进前二十。除了人数众多之外，蛛魔的战斗力也是非常强大。哪怕身后的沈逸再怎么能打，终究是个人类，那里会是蛛魔的对手？
　　仿佛是非常欣赏叶长生的恐惧，秦雪蛛不由得嘲讽一笑，但是当目光看向沈逸之后，却发现沈逸并没有任何不堪，甚至秦雪蛛发现，对方看着自己的目光仿佛在看一个稀松平常的事物一般，顿时让秦雪蛛一阵恼怒，还以为对方没有看清楚形式，当即冷哼一声：“哼！原本还想给一个机会，但现在列车已经离开了禁区，我已经能够发挥出全部的力量，你一个普通的人类，就算是能打又怎么样？看我把你抓住，好好调教你一番！”说到这里，秦雪蛛舔湿了一番自己拿鲜红的樱唇，看向沈逸的目光，都流露出一股施虐的感觉，仿佛对接下来的画面非常期待一般。
　　而沈逸的脸也冷了下来，虽说‘他’不想暴露实力，但若是自己还无动于衷的话，眼前这个维护自己的男人，可就...
　　然而，就在沈逸决定暴露的时候，却见身前的叶长生当即转过身子：“沈逸，你快从其它座位上逃走，保护小月月，我拦住这只蛛魔。”说罢！就在沈逸一愣的功夫，抓到了沈逸的腰，直接将沈逸给扔了出去。
　　由于三人所在的位置，十分靠近走廊，所以在沈逸翻过了几个空座位之后，距离这节车厢的出口已经不远。看着沈逸距离车厢这么近，叶长生毫不犹豫的扑向秦雪蛛。
　　秦雪蛛眼看着自己的目标，距离自己越来越远，而这一切都是因为眼前这个扑向自己的臭**丝，当即愤怒的对着叶长生大声吼了一句:“你找死！”紧接着， 秦雪蛛的手中出现一把长达两米多的大镰刀，向着叶长生的胸口扎去。准备先将叶长生杀死，之后再去追沈逸。
　　看着近在咫尺的大镰刀，不知道为什么叶长生心中仿佛有个声音在跟自己说着什么一般。在这关键的时候，叶长生的双眼开始浮现出阵阵茫然。
　　被丢出去的沈逸眼看着叶长生即将被镰刀砍中，正准备不顾一切之时爆发力量。紧接着仿佛是发现了什么一般，力量逐渐的平复了下来。
　　就在形式万分危机之时，一道清脆悦耳的可爱声音忽然响起：“星辰之光。”

5、星空少女登场
　　璀璨的光芒划破车厢的走廊，直接贯穿在秦雪蛛那恐怖的蜘蛛身体上。
　　恐怖的推力，将秦雪蛛从接近车厢前部的位置，直接推向了车厢后方，最终撞在了车厢的铁皮上，发出‘碰’的一声巨响。
　　随着危险的解除，叶长生那原本恍惚的意识，在这一刻恢复了原状。再检查了自己，发现没有受伤后，终于是松了口气，自己...居然没有被那恐怖的蛛魔给杀掉。
　　“这只蛛魔交给我来对付，你们先去其它的车厢躲避。”
　　原本恍惚的叶长生，忽然间听到了这句非常美妙悦耳的声音。这声音仿佛是有一种魔力一般，让人非常放松，感到安心。他知道，应该是声音的主人，拯救的自己，赶忙感谢了起来：“非常感谢您，您也小心一些，她数魔族中的蛛魔，非常...”
　　在感谢之时，叶长生下意识看向了声音的主人。
　　然而，这一眼，叶长生却是呆住了。
　　夜色的长发仿佛有着点点的星光在闪烁，就像是加了一层特效一般。
　　含苞待放的身体上，穿着一件主体为黑白相间的洛丽塔裙子，再配上那可爱到报表的脸蛋，就仿佛是通话中走出来的黑夜公主一般。
　　只不过，这位公主现在手中却是拿着一把漆黑中泛着点点星光，造型美轮美奂的单手剑。
　　这把剑非但没有破坏少女的美感，反而还让公主的气质中，增加了一些英武以及飒爽，使的少女的形象介乎于公主以及女王之间。
　　下意识的叶长生说出了少女的身份：“星...星空少女。”
　　没错，眼前的少女，真实身份是一个魔法少女。
　　这个世界诞生的魔法少女，跟叶长生小时候看的古老动漫以及漫画中不同。
　　异世界中，有一各世界名叫灵界，灵界之中存在着非常多的灵族。
　　这些灵族战斗力普遍不强，但是灵族的灵力却是非常恐怖，之所以战斗力不强，是因为灵族独特的结构，自己根本无法发挥出这么强大的灵力。
　　按理说，这样的种族哪怕是在高等，但是生来就是被掠夺的存在。不过，灵族可以跟其它种族签订共生契约。
　　只要签订契约的生灵，跟灵族有着一定的契合度，就能够融合灵族，使其成为自己的力量。
　　融合后，力量的增长也会变得更加迅速，所以灵族的生灵，可以说是最为欢迎的种族之一。
　　甚至，有些强大的灵族，在初次融合后，就能够爆发出不俗的实力。
　　就比如眼前的星空少女。
　　据说，星空少女在刚融合之后，就爆发出了A级的实力。虽说叶长生并不清楚A级到底有多强，但从众多等级中推断下来，从最低的F，到最高级的SSS，总共九个等急之间，A级排第四，就能够得知星空少女的天赋有着多么恐怖。
　　甚至，叶长生估计，经过这么多年的沉淀，也许星空少女已经达到了S级也说不定。
　　至于为什么叶长生会这么清楚星空少女的事情，那还是因为在几年前，南宫月从省城里回来的时候，给叶长生带来的手办。
　　哪怕是现在，叶长生还记得当时的画面，南宫月将一个漂亮到不像话的手办交到了自己的手里，脸色红彤彤的说着：“送你了！”
　　由于星空少女非常符合叶长生的XP，对于这个手办叶长生自然是感激涕零，于是就开始向着南宫月了解起了手办的主人。
　　也许，南宫月也是个魔法少女厨，当叶长生问了之后，就一脸通红的讲起了星空少女，据说星空少女前段时间刚出现，直接拯救了几百人，并独自讨伐A级凶兽什么的。
　　自那以后，叶长生对于星空少女就越来越仰慕，甚至还买起了星空少女的周边，开始逐渐的了解着星空少女的一切。
　　甚至叶长生还把星空少女分享给了自己的好兄弟沈逸，结果每次沈逸看到这些周边之后，仿佛非常生气一般，久而久之，叶长生也就不在沈逸的面前拿出星空少女的周边了。
　　而就是这样一位传说中的魔法少女，现在就出现在了叶长生的面前，可想而知叶长生的心中到底是有多么的激动，一时间居然忘记了逃跑。
　　远处，蛛魔挣扎着站起了身体，再发现星空少女之后，秦雪蛛那人类的脸上当即流露出难看之色：“为什么？为什么这里会出现你这种等级的魔法少女？”
　　“哼，不要管我为什么会出现在这里，胆敢袭击人类，好事乖乖束手就擒的好。”星空少女手中的单手剑向着秦雪蛛一指，仿佛在她面前，就是一只小蜘蛛一般。
　　随即，仿佛是察觉到了什么一看，看向了身边正在一脸崇拜的看着自己的叶长生，当即双眸一阵躲闪，仿佛非常害羞一般。又仿佛是生闷气：“你还在这里干什么？等死吗？”
　　“我这就走，我这就走。”叶长生直呼心中大意，居然打扰魔法少女除暴安良，真是罪过罪过。赶忙来到了沈逸的身边，拉着沈逸向着前面的车厢走去。
　　在穿过车厢连接处的时候，这才停下脚步，小心翼翼的打量着远处的星空少女。
　　“还真是有点像呀！”看着星空少女的样子，叶长生不由得感慨了起来。
　　因为，星空少女的外貌，跟南宫月相比，有着四五分的相似。这种情况叶长生在对比着手办的时候也发现过。自家的青梅竹马跟这位魔法少女有点像，甚至还问过南宫月。
　　而南宫月也解释过，据说是因为这位星空少女也是南宫家的人，是南宫月的堂姐，所以有些像也是正常。
　　只不过，虽然都是南宫家的人，但根据南宫月说，这位星空少女是主家的人，而南宫月就是个分家不起眼的人，两个对比，就像是一个公主，跟一个在外不知道多少带已经沦为平民的村民A。
　　忽然，叶长生听到身旁忽然传出磨牙的声音。这让叶长生一愣，扭头看去，赫然发现一旁的沈逸，居然在咬牙切齿的看着星空少女，仿佛有着深仇大恨一般！

6、能给我签个名吗？
　　叶长生直接搂住沈逸的肩膀，没好气的说到：“好你个沈逸，人家星空少女来救我们，你居然像是对待杀父仇人一样看她。你这是想要起飞呀！”
　　“抱歉！我...你知道的，我讨厌魔法少女。”可能是因为叶长生靠的太近，导致沈逸的脸色有些红润。随即，仿佛是想起了刚刚所发生的事情，把头扭向一旁，低声的呢喃着：“刚才...谢啦！”
　　叶长生看的不由得无奈。还记得叶长生自己刚刚成为魔法少女厨的时候，就把南宫月送给自己的手办拿给了沈逸看。这就仿佛一些小孩子拿着变形精钢或者凹凸曼向着自己的朋友展示一般。
　　原本以为会收货鲜花跟掌声，结果...沈逸并不喜欢还很讨厌。在叶长生的再三追问之下，沈逸才‘极为不情愿’的交代了出来。据说是因为他家人刚死，魔法少女就过来了。
　　叶长生也知道，虽然这件事不怪魔法少女，但谁遇到这事，谁能够解释清？
　　“可恶、可恶、可恶，你懂什么？”也就在这时在车厢对面的蛛魔开始疯狂的呐喊起来。双眸中的八只复眼在死死的盯着星空少女：“我爱了他五年，哪怕他是基佬我也喜欢他，我只是想要得到他而已，你为什么阻止我。”仿佛是发泄着心中的悲愤以及不甘，秦雪蛛就仿佛再说，我做这一切都是为了爱情一般，彻底的表达了什么叫做真爱无罪。
　　叶长生在另一家车厢中自然是听到了，顿时脸色一黑。在刚刚，好向就是因为自己跟沈逸表现的太过亲密而让秦雪蛛暴走。原因就是她误会两个人是基佬。不过，叶长生心里明白，他跟沈逸俩人就是关系好罢了！基佬什么的，都是放屁。
　　回头一看沈逸，发现沈逸已经把脸扭了过去，很显然这是对她的话不屑。
　　而星空少女则是当即冷哼一声：“哼！为了自己的欲望，就想要将他人的危险置之度外。你这不过是打着喜欢的幌子，来发泄欲望罢了！”
　　星空少女的话，仿佛是刺激到了秦雪蛛一般，使得秦雪蛛更加疯狂，八只复眼仿佛是即将要燃烧一般，咬牙切齿的质问：“向你这种高高在上的人物，只要想就能获得一切的人，怎么可能理解我，怎么可能理解我对他的爱。”
　　然而，让人意外的是，星空少女却是流露出落寞的表情：“我理解。”随即抬起头，用着坚定的目光看着秦雪蛛：“正因为我理解，所以我才对你感到惋惜。真正的爱情，可以动用一些手段，但你不能扭曲他人的意志，就算成功了与其说那是爱情？还不如说那是你内心的欲望。”
　　秦雪蛛呆了片刻，随即转而陷入癫狂：“你怎么能够理解我的感受？跟灵界的王族妖精族契约的你，未来必然站在世界的顶点。无论是你的颜值，还是你的力量，还是你未来的前景，你要什么你得不到？只要你想的话，爱情、事业这种东西还不时戳手可得？你是在可怜我吗？我不稀罕！哪怕今天我实在这里，我也要证明我的爱没有错。”
　　仿佛秦雪蛛口中的爱情，给与了秦雪蛛的力量一般，强行忍耐住心中的恐惧，向着远处那个身材娇小，但力量却碾压自己的人冲去。
　　硕大的镰刀挥舞，打碎了几盏车厢顶部的灯之后，向着星空少女袭来。
　　“小心！”虽然叶长生知道星空少女很强，但是看着那么大的一个镰刀，居然对着那么娇小的星空少女挥舞而去，叶长生的心还是提了起来，生怕这位拯救自己于水火之中的魔法少女，今天惨死当场。
　　而反观星空少女，则是表现的非常平静。当镰刀勾过来之时，手中那件造型精美的单手剑，仅仅只是轻轻一挥，就将那件造型极为夸张的镰刀打飞，将右侧的车厢划出一道两米多长的轨迹，最终消失在众人的视野之中。
　　随即，手中的那件造型美轮美奂的单手剑，黑色中泛着点点星光的光芒闪起，单手剑的样子骤然变成了一把魔法杖。
　　一米多长的法杖前方，仿佛挂上了一颗璀璨的星星一般，正在散发着无尽的光芒。
　　手指轻轻转动，法杖向着秦雪蛛的额头敲去。
　　只听‘碰’的一声，秦雪蛛掉落在地上，昏迷了过去。
　　由于实力相差极为悬殊，短短的瞬间，秦雪蛛就被打到。
　　“刚才发生了什么？”叶长生呆呆的看着刚才还拿着镰刀气势汹汹的秦雪蛛，现在居然倒在了地上，至于手中的大镰刀早就已经不翼而飞。这就...赢了。
　　不愧是自己所崇拜的魔法少女，不光可爱度报表，就连实力都这么强。这一瞬间叶长生对于魔法少女的信仰又进了一步，对于自己的偶像更加的崇拜了几分。
　　甚至看向那道散发着星光的可爱少女，自己的小心肝居然不争气的跳了起来。糟糕，这就是心动的感觉嘛？
　　而随着秦雪蛛的昏迷，那恐怖的蜘蛛身体也缓缓的恢复了原装，变成了两条纤细修长的双腿。
　　不过，由于变身时将身上的衣服给撑破，这就导致秦雪蛛的下半身什么都没穿。
　　原本还淡定的星空少女，顿时慌张了起来。直接将一旁，不知道时那个路人的毯子给抽了过来，直接盖在了秦雪蛛的身上。随后还向着身后看了一眼。
　　顿时，叶长生就仿佛是个做错了事的小孩子一般，把头向着一旁一扭。很显然刚才叶长生看到了。
　　好巧不巧的是，叶长生扭头就发现了沈逸居然用看垃圾的眼神看着自己。
　　他想说，自己是不小心的，但是有人信吗？
　　今天好不容易见到了自己的偶像，结果被偶像跟朋友双双误会，这件事去找谁说理去？
　　“等下列车管理员过来之后，将她交给列车管理员就好，我先走了。”
　　就在星空少女准备离开之时，叶长生焦急了起来。要知道南宫月可是最喜欢星空少女，也是最仰慕这位姐姐的。这要是错过了这次机会，下次不知道还有没有可能还会遇到。至少也要给南宫月要一张签名呀！情急之下叶长生直接阻止了起来：“等等，我是您的粉丝，能...能给我签个名吗？”

7、好近、好软
　　“星空少女大人，不光我是您的粉丝，就连我的朋友也是您的粉丝。虽然有些唐突，但能不能看在我们都是您好几年粉丝的份上，帮我们签个名。”
　　叶长生可以说是将今天的所有勇气全部都给用了出来，这就导致他的脸色因为紧张而变得通红无比。
　　但，因为想要签名，还是用着真诚的目光看向这位可爱无比，但是身份却高高在上的魔法少女，双眼中充满了渴望。
　　看着那可爱的少女，内心说不紧张那是不可能的，但若是真的能够要到星空少女的签名，那叶长生死而无憾了。
　　不要怪叶长生追星，毕经这年头追星的人非常多。
　　只不过，跟二十年前相比，现在的人九成以上追星追的，都是追的实力强、颜值高的人。
　　也许，可能会有人觉得，在关键的时候这些有时候兼职英雄的人，会保护她们吧！叶长生就是如此。
　　原本因为某种原因失落的星空少女，在听到这番话后，当即精神一阵，对着叶长生流露出治愈一切的笑容：“当然...”
　　也就在这时，准备说出同意的星空少女却是忽然间僵住了，因为签名也就代表着要写字，而写字的话，无论是左右还是右手都不妙。
　　至于原因也很简单，小时候考试考的不好，都会找好朋友模仿父母签字。
　　若是在同一个班级的话，那自然不能用自己的惯用手写字，若是真的那样做了绝对是在考验老师的智商。
　　当然，作为学霸的星空少女，从小就成绩优异，自然不会做出这种奇葩的事情。但是某个考的不好的人，也就只能依靠别人了。
　　所以，这签名是万万不能签的，签了就要遭殃。现在还不时暴露的时候，哪怕这样会降低好感度，也不能签！
　　“不行！”声音虽然甜美，但是却充满了鉴定。
　　“哎！”叶长生僵住了，怎么事情的发展有些不对劲。明明刚才的语气，签个名没有问题，但为什么直接拒绝了？这让叶长生一时间有些错愕。
　　“抱歉！是...是我唐突了。”失落的声音响起，回过神来的叶长生不由得低下了头。甚至有一种伤心的感觉。
　　这让叶长生有点不敢面对星空少女，转过身准备去一趟卫生间。来缓解一下情绪。
　　毕经，能够让人哭泣的地方只有厕所跟父亲的怀里。现在老爹不在，那就只能去卫生间了。
　　“等...等一下。”甜美的声音再次响起：“虽然不能给你签名，不过，若是合影的话倒是可以哦！”
　　瞬间，叶长生的身体僵在了原地，甚至有些不可置信。
　　僵硬的转回头，发现星空少女在对着自己眨了眨眼睛，很显然对方没有在说谎的样子！这让原本已经跌落到谷底的内心，再次飞了起来，并且比刚才飞的更高！甚至让叶长生有些不可置信：“真...真的吗？我真的可以跟您合影吗？”
　　“那是当然。”星空少女点了点头。毕经，这可是能够增加好感度的机会，哪怕是不能签名，也不能放过这个机会。想来，在这个笨蛋的心中，自己就是他的救命恩人，一旦得到自己的照片，岂不是每天晚上都会做些羞羞的事情，想一些不该想的事情。长此以往之下，会在心中对自己好感逐渐加剧，甚至最终演变成一只离不开自己的狗狗。
　　“太好了！”在得到星空少女的肯定后，叶长生开心的不得了。心中暗想果然没有追错星，自己以后要将星空少女的照片给供起来，当做传家宝。
　　也幸好星空少女不清楚叶长生内心的想法，否则的话，估计会一剑劈过去。
　　想到这里，叶长生看向一旁的沈逸。发现沈逸的脸色已经变得漆黑如墨，仿佛寒冬腊月的寒霜。不过叶长生也没有在意，将手机交到了沈逸的手中：“好兄弟，帮我拍个照，拜托了。”
　　然而，看着手中的手机，原本已经非常愤怒的沈逸，变得更加愤恨了，恶狠狠的看着那个在叶长生身后，对自己吐舌头的小豆丁。直接将手机给塞了回去，留下一句“没空”之后，就离开了。
　　“哎！你去哪里呀！”眼看着自己的摄影师走了，叶长生想要追逐，但是又怕好不容易得到合影的机会消失掉，只能无奈放弃。
　　“不要管他啦！咱们直接合影吧！”看着叶长生还要想去找那个第三者，星空少女赶忙催促道。毕竟，两人的话气氛刚好。
　　“好...好的。”叶长生颤抖的将自己的手机打开，点击拍照，自拍功能启动。在距离星空少女还有十几厘米得地方停了下来，开始举起手机。
　　“...”看着这么大的距离，星空少女倍感无语。要不是从字里行间中，以及多年的洗脑下，星空少女还以为自己是洪水猛兽，跟自己合影就像是被威胁一般。
　　好在她知道对方是因为害羞，所以才有这种距离感。哼哼，今天就让你将这个距离感消除掉。
　　只见星空少女不满的娇哼一声：“你当人家是洪水猛兽啦！既然是合影的话，那当然是离得近一点才好。”说着拉住叶长生的手臂向着怀中一拽，自己直接贴到了叶长生的身边，对着摄像头，展露出自认为最完美的笑容。
　　好...好近，还有，自己的手臂是不是碰到了什么柔软的东西，明明十分娇小的身材，却意外的有料。这种想法直接让叶长生呆住了，一时间大脑宕机了。嘴角一纤，下意识的流露出傻傻的笑容。
　　‘咔嚓’一声响起。
　　画面中，娇小可爱的少女流露出非常幸福的笑容，而少年则是流露出傻傻的微笑。两个人十分亲密的贴在一起，就像是情侣一般。
　　感觉到照片拍的非常不错，尤其是自己那可爱的脸蛋更是拍出了应有的样子，这才放心下来。想来，以后自己的照片应该能够陪伴这个傻叉度过一个个难忘的夜晚吧！
　　松开了叶长生的胳膊，对着叶长生挥了挥手：“好了，希望我们以后还能够再见，拜拜！”

8、星空少女是碧池
　　随着话音落下，星空少女化作一道星辰，向着被镰刀砍出一道裂痕的车厢外飞去，消失于眼前。
　　也就在这时，几位列车员打扮的人冲到了这节车厢，看到倒在地上的少女以及仿佛被吓傻了一般的叶长生，几人顿时脸色一变。
　　为首的一位肌肉肌肉扎结的壮汉赶忙来到了叶长生的身边，紧张的询问：“少年，你没事吧！我们听说有蛛魔出现，不要怕我们是专业的，只要有我们在绝对不会让蛛魔伤害你们。”
　　而叶长生，还在回味着刚刚跟偶像的互动。很显然不出意外的话，叶长生对于星空少女的仰慕更上了一层楼。
　　而其余几人，在打量了一番四周之后，并未发现蛛魔的身影，这让几个列车员相顾有些纳闷，于是，纷纷向着还在傻笑的叶长生问到：“少年，蛛魔呢？”
　　眼见叶长生还在傻笑，就仿佛中邪一般，让几人纷纷担忧了起来，难道是被精神控制了？毕经，魔族对于精神控制，可是专家。
　　好在，其中一位列车员有个舔狗朋友，他的朋友在化身成舔狗的时候，就是这幅表情。当即脸色一变，看向叶长生的目光不由得有些惋惜，毕竟，得了这种病的人，基本上没有一个能够治好的。除非倾家荡产，家破人亡。
　　“哎！”在叹了口气之后，拍了拍叶长生的肩膀：“骚年，蛛魔呢？”
　　叶长生这才回过神来，左右一看发现列车员已经来了。心中不由得有些腹诽这些列车员，该不会这些家伙跟电视剧中的警察一样，等事情发生完才会出现在案发现场吧！
　　不过，叶长生并没有表现出不满，甚至还很感激这些人。要不是这些列车员来的晚，叶长生叶无法跟自己的偶像星空少女合影。
　　指了指躺在地上的秦雪蛛：“就是她，她叫秦雪蛛，是一个蛛魔。”
　　“什么？”其中一位上前扶起秦雪蛛的女列车员听到这话，当即吓了一跳，赶忙甩开秦雪蛛退到了旁边。这就使得原本被扶起的秦雪蛛，在发出一声‘碰’的声音后，再次跌落到了列车厢上。
　　幸好，星空少女动用了一些手段，让秦雪蛛短时间不会醒来，否则的话这一摔，绝对还能摔出个残血蛛魔。
　　不过，几个列车员都没有理会摔在地上的秦雪蛛，而是认真的看向叶长生想要确认这件事情的真假。
　　倒不是说列车员无法确认种族身份，主要是因为这次的事件太过匆忙，这群人仅仅是轻装就赶了过来，那里还有闲心会带那些检测血脉的设备？
　　“太好了，不愧是列车员，蛛魔被打到了。”好在，之前慌张离去的其中一名乘客跟在列车员的身后，回到了这里。在发现了秦雪蛛躺在地上，并且没有了那恐怖的蜘蛛身体后，顿时松了口气。
　　几人的脸色不由得一阵红润，毕经她们过来的时候，现场就已经是这个样子了。还是为首的那名列车员直接开口：“抱歉！并不是我们做的。不过，既然危险已经解除，你们可以回到这节车厢了！还请您去通知一下他们。”
　　“太好了，我这就去找那几个人。”这名乘客说到这里，直接向着来时的方向跑去。
　　“看来，这个少女真的是蛛魔，你们先将她带回一号车厢严加看管。”
　　“是...”
　　看着秦雪蛛被列车员带走，叶长生也是放松了下来。毕竟，现在这年头，列车员这个岗位没有等级的人，根本无法胜任。所以秦雪蛛交到列车员的手中，算是非常好的处理结果。
　　为首之人再次将目光看向了叶长生：“小兄弟，跟我说一下刚才具体发生的情况吧！”
　　叶长生双目不由得一亮，这可是自己的偶像业绩呀！虽说，星空少女应该不差这点东西，但叶长生还是希望这点事情，能够帮助到星空少女，让星空少女的名气哪怕是稍微提升一些也好。
　　“是这样的，当时...”
　　花费了十几分钟，叶长生终于将刚刚发生的一切给讲清楚了。那人点了点头之后，就直接离开了这里。
　　当叶长生再次回到座位上之后，打开手机，看着相册中的自己以及星空少女，那副亲密到仿佛夫妻一般的合影，毫不犹豫的直接将其设置成手机壁纸。
　　原本还像要将锁屏壁纸也换成这张合影，不过当看到锁屏壁纸上那算上自己的四个身影后，叶长生终究还是放弃了这个想法，继续盯着照片中的星空少女看，看着看着再次流露出傻傻的笑容。
　　过了片刻后，沈逸也回到了这里，坐在了边缘的位置上。看着旁边叶长生对着手机傻乐的样子，不由得气从心上来。
　　抬头向着叶长生的屏幕看去，就发现那个死豆丁居然不知廉耻的用处这种下作的手段，简直气煞我也。所以，别怪老娘...老子不客气。
　　“咳咳！”
　　听到旁边的声响，叶长生看过去，发现沈逸回来了，不由得对着沈逸一笑：“你回来啦！”
　　“嗯！我回来了。”沈逸点了点头，郑重的看着叶长生，用着严肃的语气说到：“长生，这种第一次见面，就跟陌生的男人靠的这么近的女人，不是个碧池就是个心机女，是个下贱的女人，长生你可千万要小心呀！”
　　“哎！兄弟呀！你不能对魔法少女有这么大的偏见。我倒是觉得星空少女是个非常好的魔法少女呀！你看还跟我这种不相干的人拍照呢！想来她那是为了照顾我的感受吧！能够为了粉丝，做出这么大的牺牲，难道我们不应该为星空少女的伟大，而感到欣慰吗？”说到这里，叶长生脸上的表情越发的激动。
　　与之对应的，沈逸的脸色就越发的难看。
　　也就在这时，一道清悦耳的声音响起：“好你个沈逸，居然敢这么说我们的偶像。长生跟偶像非亲非故的，最关键的是长得也不是太帅，更不像是有权有钱的样子。人家堂堂星空少女对这样一个三无少年有什么企图？图他家境贫寒吗？还是图他的品格高尚？”

9、跟魔法少女结婚？不可能的！
　　声音由远及近，当来到二人身边的时候，那张精致的小脸上，已经挂上了对沈逸的不屑。
　　没错，出现在这里的，就是已经赢麻了的南宫月小姐。
　　可以说，刚刚的兼职，直接让自己的计划向前迈进了一大步。之所以自己占据了优势，还要感谢秦雪蛛。而秦雪蛛为什么会来这里？还不时因为沈逸在这趟列车上？所以，南宫月还是非常感谢沈逸的。
　　看着仿佛已经化身成雌小鬼一般的南宫月，沈逸的银牙咬的咯吱作响，有心想要喷回去。但还真没有什么好喷的，就算是尬喷，最后输的还不时自己？
　　与其如此，还不如让这个雌小鬼嚣张一段时间，实在不行就暴露自己的真实身份。
　　‘他’就不信，一个妖娆妩媚，身材完美，听话无比的纯情魅魔，还比不上一个雌小鬼？绝对是见一个就薄纱一个。
　　最终，万千的不甘也只能化作了一声冷哼：“哼！”
　　南宫月看到沈逸吃憋，不由得心中暗爽，直接越过沈逸坐到了中间。看着盯着手机屏幕傻笑的叶长生，不由得流露出一丝满足的微笑。
　　拍了拍叶长生的肩膀：“别傻乐了，把照片发给我，我也要用它当壁纸。”
　　“你也要？可是...”叶长生回过神来之后，不由得流露出困扰的表情。
　　他知道南宫月喜欢星空少女，可是这个照片是自己跟星空少女的合影，若是当做壁纸的话，那沈逸..
　　“好你个长生，想当初我可是把我的宝贝都送给你了，你居然连一张虚拟的图片都不舍得给我？人家当初真是瞎了眼了！”说罢！小脸上就流露出泫然欲泣的表情，看向叶长生的目光都有些幽怨。
　　没办法，叶长生也只好明说：“不是我不给啦！这里面不光有星空少女，还有我在里面。你要是当壁纸的话，那沈逸...”
　　然而，还没等叶平安说完，就感觉到四道视线传来阵阵压迫感，让叶长生硬生生的止住了话语。若不是在半年前看到她俩在小树林那么激情的画面，叶长生以为这俩人啥关系都没有。
　　他知道，这俩人都不想将情侣的身份暴露出来。所以也就没有在继续说下去。
　　“哎！好吧好吧！我这就发给你。”最终默默地叹了口气，将这张自己宝贵的财富，发送给了南宫月。
　　“好耶！”随着南宫月的一阵欢呼，立刻将这张照片设为了壁纸。然而，当南宫月想要这张照片也设置成屏保的时候，却遇到了跟叶长生一样的问题。
　　只不过与叶长生不同的是，南宫月不光是因为这是四个人的合影，还因为这张照片上的自己，是真实的自己，而另一张仅有两人的合影中，却是一张套了魔法少女光环的‘另一个人’。
　　最终，南宫月也做出了跟叶长生一样的选择的，仅仅只是将壁纸换成了这张星空少女跟叶长生的合影。
　　片刻后，收起了失落的情绪，再次盯着眼前的照片。
　　哎呀！这魔法少女也太可爱了，虽然配旁边这个呆呆的少年有点浪费，但那种无与伦比的幸福感觉，却是传遍了全身，使南宫月流露出幸福的笑容。甚至流露出傻傻的笑声。
　　‘咯吱’‘咯吱’
　　坐在最边缘沈逸已经是气的银牙紧咬，就连几位已经回来的乘客跟‘他’打招呼，都没有理会。
　　尤其是看着俩人都像是傻掉了似得，呆呆的看着手机，就好像手机里有老婆跟老公似得。
　　最终，实在是忍耐不住的沈逸当即冷哼一声：“哼！你们既然这么喜欢魔法少女，那以后都取个魔法少女吧！”
　　南宫月回过神来，她知道沈逸说的是气话，但是她就喜欢这话。脸上的笑容已经像是春天的花朵，怎么掩盖都掩盖不住了。
　　拍了拍身边还在盯着手机的叶长生，不仅调侃到：“沈逸，我觉得你这个想法就不错。长生呀！我觉得星空少女就不错。你看照片中星空少女对你这么亲密，很显然是对你有好感，怎么样？想不想把星空少女追到手，以后你在家中，只要你想就可以随时观看真人版的手办了哦！”
　　说完之后，还骄傲的撇了一眼沈逸。毕经，她可是太了解叶长生了，她相信真人版的手办若是能够获得，他当狗的愿意。
　　就像是那个叫什么神的游戏中，不少玩家排着队都想要给人家当狗呢！
　　就在南宫月得意，沈逸愤恨之时，就见叶长生轻轻的叹了口气：“哎！别闹了，别说是星空少女了，就连魔法少女我都不会娶的。”
　　虽然是叹息，但语气中却并没有失落，就仿佛这种想法一开始就存在一般。
　　南宫月那原本得意的表情僵住了。
　　沈逸那变本愤恨的表情居然变得惊喜了起来。
　　可以说，二人的心情来了一个极限大反转。
　　最先忍受不住的自然就是自认为，今天最大的赢家南宫月了，焦急的向着叶长生询问缘由：“长生，你为什么这么说？你不是说最喜欢星空少女吗？你不是很多次对我说将来好好赚钱要取星空少女当老婆，要给星空少女买很多好看的衣服，让星空少女每天好看的衣服吧重样！这些你难道都忘记了吗？”
　　沈逸一听，原本惊喜的表情再次一遍，长生他什么时候说过这些了？要是这样，那自己岂不是没机会了？
　　听到南宫月的吐槽，叶长生当即脸色一红。心想这种事怎么能够明说？
　　可是，看着南宫月那一脸认真的样子，仿佛再说，你为什么背叛当初咱们的理想一般？
　　叶长生不由得叹了口气？想来，南宫月是以为自己是个不坚定的粉丝吧！毕经，刚得到跟偶像的合影，就说出那种让人误会的话，很容易让南宫月多想。
　　随即，叶长生解释了起来：“这我当然记得，不过我在今天见到了星空少女之后，这种想法就再也没有了。不如说，我以前那么说也仅仅是因为有感而发，并没有真娶星空少女啦！”

10、那人是老爹的相好
　　“什...什么？这怎么可能？”一瞬间南宫月的天塌了，那双原本非常灵动的双眸，在此刻变得黯淡无光。
　　而反观大起大落的沈逸，此刻的嘴角已经开始翘起。对于身旁小豆丁的遭遇深感...开心！
　　叶长生这么想也很简单，因为...那种大人物，他顶多也就想想罢了！
　　就像是沈逸说的，人家那么厉害的魔法少女，凭什么喜欢一个一无是处的普通人？
　　你要说你救过她，或者是跟她从小在一起，培养出感情倒要有那么一丝的可能，啥感情都没有最好就不要想这种美事。要知道人生的三大错觉之一就是如此，人家魔法少女对粉丝很好，亲近了你一下，结果你非要上赶着说她喜欢你，这可能么？
　　这不可能！甚至人家还会因此而感到厌烦，万一人家实在是忍不住，把你这个舔狗给宰了呢？
　　这件事情虽然听上去离谱，但是却真的发生过。毕竟，如今的世界已经不像是二十多年前那样和平，而是处处充满着危机，稍有不慎就会万劫不复。
　　最为关键的是，门不当户不对，一个普通人，就算是真的娶了一个魔法少女，他也养不起呀！人家魔法少女虽然常年处在高危之中，但人家的生活质量就很好，跟普通人生活，估计没几天就腻了。
　　想到这里，叶长生发现身旁的南宫月好像半天都没有动静，不由得看了过去，顿时倒吸了一口冷气。
　　因为此刻的南宫月，就像是一个长相精致的玩偶丧尸一般，失去了生机。
　　难道说，我背叛了魔法少女对她的打击很大？
　　仔细想来，一个志同道合的同志，突然有一天背叛组织，那这个人该有多么伤心？相信大部分人都说不出‘天要下雨，娘要家人，随他去吧！’这种豁达的话！
　　大部分也只会骂他，为什么会背叛组织？看己还是得好好的解释一下才行。
　　叶长生清了清嗓子：“小月，我并没有背叛我们的信仰哦！我现在还是喜欢魔法少女！尤其是星空少女最喜欢了！”
　　叶长生的话，仿佛是让南宫月恢复了一些动力，原本‘死去’的眼神中，也换发了一分光彩，看向叶长生的目光中，不由得充满了期待：“真...真的吗？那你刚刚还那么说？”
　　“哎！”叶长生叹息一声，转过头认真的看着南宫月的眼睛：“喜欢是喜欢，但结婚之后可是一件很漫长的事情，那是要跟另一半，一同度过一生的伴侣。”
　　“那...那这个人为什么不能是魔法少女呢？”
　　叶长生皱了皱眉，实在想不明白她为啥总想着自己取个魔法少女，难道是因为能够经常去我家看？可是你也太看得起我了吧！叶长生无奈：“就像是沈逸说的，魔法少女为什么会喜欢我？”
　　‘噗嗤’最边缘的沈逸，已经笑了出来。
　　用着凶恶的目光瞪了沈逸一眼后，南宫月再次将目光看向叶长生：“那你怎么知道魔法少女不喜欢你？你看合影中，星空少女离你那么近，很明显就是对你有意思呀！”
　　叶长生直翻白眼，颇为无语的看着南宫月：“你又不是星空少女，你怎么知道她喜欢我？你知不知道人生的三大错觉？”
　　“我...”南宫月没有再说，毕经她还真的不能说自己就是星空少女，不光叶长生不信，最关键的是现在自己还没有准备好！他当然知道叶长生说的人生三大错觉是什么意思，可是自己能反驳吗？
　　南宫月心中不由得腹诽，这个该死的笨蛋，人家是那么随便的人吗？要不是认定了你，你以为本小姐会对你那么亲密？
　　眼看着南宫月说不出话，叶长生放松了下来，毕经这个问题她根本就回答不了。于是继续解释了起来：“而且，我也只是个普通人，虽然非常意外，能够被那个全果有名的私立大学录取，但我估计，四年毕业后，会回到山村里跟着老爹继承家里的几亩地吧！谁家魔法少女会甘愿跟我这个普通人种一辈子地？”
　　‘我愿意呀！’南宫月非常想说这句话，但叶长生问的是星空少女，她就算在想回答也回答不了呀！
　　而且，以自己的家庭情况，很有可能根本不让自己外嫁，最多入赘。这个笨蛋要是回山村里，到时候就算自己想要回来，估计家里边也会不好说。这让南宫月不由得有些迷茫了。
　　“说的不错，每一个魔法少女都是心高气傲之辈，若是她们知道下半辈子会跟着另一半种一辈子地，估计不到一年就得闹离婚，还不如刚开始就放弃。”沈逸在一旁煽风点火，不嫌事大的搅局。
　　一双粉拳悄悄握紧，南宫月想要现在就垂死这个贱货。
　　至于叶长生，则是流露出欣赏之色，心想果然不愧是沈逸，总是能够说出这种至理名言，让叶长生颇为佩服。
　　虽然不清楚为什么！但，眼看着气氛越来越沉重，叶长生思索了一番，决定打开这个局面：“当然，若是几天前我估计还是另一个想法，主要是因为这几天，我发现了老爹的秘密，在老爹的身上我仿佛是看到了我未来的自己，所以我才会瞬间开悟。”
　　两人一听顿时一愣！纷纷看向叶长生，两对双眸中，都流露出期待之色，仿佛再说继续讲下去。
　　叶长生也没有停顿，继续说道：“你们应该清楚，我这次提前几天出来的原因，是因为去找亲戚吧！”看着二人点头，叶长生语气瞬间严肃了起来，郑重的说到：“其实，那不是我亲戚。”
　　“不是你亲戚那是啥？”
　　“该不会是你接到了什么秘密任务吧？”
　　面对二人的猜测，叶长生摇了摇头，用着一脸神秘说出最为惊掉下巴的话：“那人是我爹的老相好。”
　　此刻，二人仿佛是忘记了刚刚的事情，纷纷流露出震惊的表情。在对视了一眼之后，一同说到：“这也太劲爆了！”
　　“而且，听我老爹说，那个在省城的阿姨，是个非常非常富的富婆，最为关键的是，还有着神仙般的颜值。”

11、你一个大男人，会不会不方便？
　　二人对视了一眼，顿时流露出不信任的表情。毕经，叶长生他老爹叶凡，她们在串门的时候经常遇到，正如其名字，非常的平凡，就仿佛是扔到人群中，再也找不到一般。
　　谁家省城的富婆，能够看的上这样平凡的人？
　　察觉到二人眼中那不信任的目光，叶长生就知道，自己的目的达成了：“你们看，你们也不认为一个优秀的人，跟一个平凡的人能够在一起吧！事实上也是如此，最终我老爹娶了我老妈，而那个富阿姨，据说还有一个跟我同岁的女儿。至于是不是真的，等咱们到省城的火车站，你们就知道了，听说富阿姨会在那里接我！”
　　顿时二人愣住了！原来叶长生跟自己说这些，就是在解释为什么不会娶魔法少女。
　　这让二人纷纷陷入了思索之中。
　　是呀！之前她们二人根本就没有在意叶长生心里方面的事情。
　　南宫月从来没有想过家中的事情，也没有想过叶长生心中对于阶级的想法，在加上本来不错的好感，结果在半年前被人误会，这就造成了现在的叶长生根本就不会往不切实际的方向想。
　　仔细想来星空少女确实优秀，虽然出差的时候少，但每次跟随团队解决的事件都挺出名的，在加上自己经常跟叶长生吹嘘星空少女有多厉害，什么拳打南山敬老院，脚踹北海幼儿园什么的，都是小意思。
　　这应该是所谓的名人效应，所以叶长生才会说出那种话。看来现在的关键，是扭转这个笨蛋的观念。
　　至于沈逸，更是如此。
　　‘他’幻化成现在的样子，就是想要在不暴露身份的情况下接近他！毕经沈逸所在的种族，非常容易让人误会。
　　不对，与其说是容易让人误会，不如说‘他’们这个种族普遍来说就是非常**。
　　没错，沈逸的种族就是叶长生之前经常念叨的魔族中，种族排名极为靠前的魅魔一族。
　　魅魔是女性社会，并且整个种族只有女性，无论是跟任何种族繁衍，最后生下来的都是魅魔。
　　在魅魔这个族群之中，你经常会看到各种男女、女女，甚至于多男多女的画面。如此明目张胆，自然会被贴上**的标签。
　　虽说，大部分的魅魔，本性确实非常**，喜欢沉迷于快感之中在堕落的同时，堕落着他人。
　　但其实，真正造成如今这个局面的原因，不仅仅是性格，还因为种族特性的缘故。
　　在魔界，任何的种族都有着鲜明的特性，这种特性就是种族的优势。比如说蛛魔，天生力气就非常大，并且精通布置陷阱与织网。
　　又比如说血族，只要经常引用优质的血液，就会不断的提升力量，甚至在遭受到众创之后，饮用高品质的血液，也会立即恢复。
　　而魅魔的特性，就是如此。随着与人**的次数越多，自身的力量提升就越大，尤其跟优质个体进行初次贴贴的时候，力量的提升更是明显。
　　试问，幸幸苦苦花费十年才能够达道的境界，但是只需要跟人欢好，一边享受快乐，一边提升力量，也许用不到一年就能够达到。你会怎么选择？
　　所以，魅魔的名声就成了现在这个样子。当然，也是因此，魅魔这个种族在魔界的排名才会这么高。
　　不过，力量的提升是有着副作用。就比如血族若是吸收太多的血液，就会容易发疯。一旦血液的品质不好，那么这种发疯的时间就更快。比如说纯血的血族一般能坚持个一千多年，但是普通的血族，也就几百年而已。
　　魅魔也是如此，一旦走入这条路，那么就会一直沉沦下去，最终将会变成**的化身，最为关键的是，一旦走这条路，那么就彻底断送了通往巅峰的道路。这是因为身体中蕴含的气息过于杂乱，根本无法满足最后冲击的条件。
　　除非是像沈逸这般，从来没有接触过那种事，或者添加的气息仅仅只有一两道。
　　所以，沈逸才没有以魅魔的身份出现，毕竟哪怕是伪装成女性，一旦结婚，最终自己是魅魔的事实还是会暴露，与其如此还不如一开始就断了这个念想，毕竟魅魔这个身份，还是非常适合当情人的。原本的计划是，自己在旁边煽风点火，让那个笨蛋时不时去找魅魔的自己亲热什么的，然后把这个笨蛋榨干，让他找不了别的女人。
　　而听了刚刚的话，沈逸觉得自己的计划还是任重而道远。尤其是这个笨蛋居然准备回老家，若是回到那里去，自己根本无法发挥出魅魔应该有的力量，还怎么榨干这个笨蛋？
　　看着二人都陷入了沉思，叶长生终于松了口气。希望这俩人能够珍惜彼此吧！毕竟这俩人还是挺般配的，般配到，自己在这俩人的身边，实在是有点不搭。
　　不过，反正叶长生都已经看开了。自己要向老爹学习，找一个温柔善良，虽然相貌普通，但是十分关爱丈夫跟孩子的老婆。
　　联想到母亲那虽然普通，但却记忆犹新的面容，叶长生不由得想念起了母亲，下意识呢喃着：“母亲，我考上大学了。”
　　毕竟，他的母亲跟大多数的家长一样，都想让自己的孩子上一个优秀的学校，还经常跟自己说以后自己上大学的话，给自己一个惊喜什么的。想来应该是豪华套餐或者是一个新的手机吧！
　　可惜的是，母亲再也没有机会看到了，也无法兑现自己的承诺了。想到这里叶长生不由得有些伤感。
　　“咳咳！”想明白的南宫月轻咳一声，随后瞥向了不知为何有些伤感的叶长生，她觉得从现在开始自己应该让这个笨蛋多见识一些东西。
　　就比如跟自己回家一起住什么的，这样既能够保证他的安全，还能够增长见识。于是南宫月试探性的说到：“对了，你刚刚说的那个富阿姨，据说是个非常漂亮的女性，而且还有一个跟你同岁的女儿。若是你去找那个富阿姨的话，你一个大男人会不会有些...不方便。比如说富阿姨的老公不同意什么的。”

12、颜值，也是一种实力
　　叶长生回过神来，顿时一拍额头，这让叶长生想起了自己跟老爹谈话的时候，自己也是这么问过，于是摇了摇头：“放心啦！据我老爹说富阿姨家里只有她跟她的女儿。至于富阿姨的老公，好向根本就没有听说过。”
　　“这...这样啊！啊~~”原本还在准备想其它办法的南宫月却是陡然一惊。随即脸色僵硬的看着叶长生：“这么说？富阿姨是单身？”
　　叶长生有些摸不着头脑，但仔细想来这位富阿姨应该算是单身，于是点了点头：“没错，富阿姨应该是单身。”说完后，内心又嘀咕了一句，要不是单身的话，自家老爹怎么会让我过来给他牵线搭桥？
　　虽说自家老爹没有说过，他有这个意思，但是从客观上来讲，二人要不是非常熟悉，或者是从小就是开裆裤长大的这种特殊情况。否则的话，自家老爹怎么可能对富阿姨没有想法？
　　而沈逸也想到了这一点，脸色当即难看了起来，焦急的问到：“这么说，你之后要跟富阿姨以及富阿姨的女儿一起睡？”
　　叶长生直接翻了翻白眼：“兄弟呀！你说话能不能不要让人这么误会，我是去富阿姨家睡，又不是跟她们的人睡！”说到这里，内心不由得叹了口气，沈逸以前就是这样，经常在不经意间开黄腔。
　　然而，叶长生的解释非但没让二人放心，反而越发的担忧了起来。她们总觉得这件事充满了怪异，别在叶长生进去之后，等到出来的时候，早就被吃干抹净吧！
　　南宫月想了半天，还是觉得要从源头解决问题，于是问到：“长生，你知道那个富阿姨叫什么名字吗？我在省城里还是认识一些大人物的，若是真的非常富裕，我应该听说过才对。”
　　可惜的是，叶长生也不知道。无奈的摇了摇头：“我问过，但是老爹不告诉我。等到了车站你们就知道了，反正老爹又不会害我。”
　　南宫月跟沈逸对视一眼，很显然从叶长生这里也得不出什么有用的情报了。看来也就只有等到地方之后，看看那个所谓的富阿姨到底是怎么回事了。
　　要是异族的话，那么就‘劝说’一番，让其放弃对叶长生动手的念头。
　　就这样，叶长生再次看起了星空少女跟自己的合影，南宫月跟沈逸二人则是纷纷用眼神研究起了战术。
　　可以说，在这种时候，二人才算是真的好友一般，相互信任着彼此，一起将那些有可能成为偷腥猫的家伙给打跑。
　　...
　　几个时辰后，伴随着汽车的减速，几人终于抵达了此行的目的地：万灵市。
　　‘本次列车的终点站，万灵站已抵达，请在做的乘客收拾好行李，有序下车。’
　　原本这个车厢就没有几个人，所以下车的时候倒也不算拥挤，在另外几人都下车后，三人这才拿着行李，走下了列车。
　　作为大涅槃后，新的省会城市。可以说在这短短的几十年时间得到了飞快的发展。甚至，比大涅槃之前的城市还要繁荣。
　　刚一下车，叶长生就被这站台所吸引。相比于老家的城镇只有两条铁路的孤零零站台，这里一眼望去，起码有着几十个之多。
　　不时还能看到来往的列车停在站台上，随即从车上走下穿着不一的人群。
　　这些人中部分是人类，当然也有着跟人类特征明显有着区分的其她种族。这让叶长生一时间被眼前的盛况，所震惊到了。
　　该说真不愧是省城，就连车站都这么大。
　　眼看着叶长生被来来往往的异族女性所吸引，二人的嘴角当即抽了抽，赶忙拉着叶长生的手，向着外面走去：“先别看了，你不是说要去找那个富阿姨吗？万一人家等急了回去怎么办？”
　　“对哦！”叶长生也是瞬间回过神来，也幸好有南宫月的提醒，否则万人人家等急了，直接不等自己咋办？就这样，叶长生跟着二人，向着出站口的方向走去。
　　原本叶长生对于陌生的环境还有些担心，不过，虽说叶长生是第一次来到省城，但身旁的两位好友却不是，倒也不会发生迷路的情况。
　　与好友同行，让叶长生不由得内心颇为安宁。
　　仿佛是生怕叶长生会走丢一般，二人分别抓住了一只手，将叶长生牢牢的护住。就这样随着众人向着出口的方向走去。
　　感受着前所未有的安全感，叶长生的心中也不由得庆幸，幸好她们跟着自己来到了这里，否则的话，这七拐八拐的绝对会抓瞎。
　　在叶长生三人走了几分钟后，前方忽然议论了起来。
　　“兄弟，听说出口处有一位大美人在等人哎！咱们快点过去看看。”
　　“你怎么知道的？”
　　“来接我的妹妹跟我说的，我妹妹都说她看到那人之后就恋爱了，你想想能够将人强行掰弯，到底有多么逆天的颜值，总之快走。”
　　“好的好的。”
　　...
　　“姐姐，听说外面有一各大明星在等人哎！咱们快去吧！”
　　“妹妹呀！现在这年头，还有什么大明星，能够帮助我们活着就是最大的明星。”
　　“真是的，姐姐你看，这是我朋友拍的。”
　　“这...这...不行，我要找她合影，我要找她拍照...妹妹快走...”
　　...
　　“兄弟听说外面有女神，还不快点去看看！”
　　“哎！刚才我兄弟跟我说了，人家只跟美少女合影，男的靠边站。”
　　“那可以偷拍呀！”
　　“呵呵！你要是不想损失一个手机，那你就拍！”
　　“额！原来不是普通人呀！”
　　...
　　周围人的议论，自然是传到了三人的耳中。
　　可惜的是，三个人中，没有一个外面有内应的。
　　唯一外面有人的，恐怕只有叶长生一个人，但坑爹的地方在于，叶长生没有人家的联系方式。
　　这也是让二人疑惑的地方，心想，既然都让住了，为啥不给联系方式？
　　不过，无论是叶长生，还是南宫月跟沈逸，都对其充满强烈的好奇心。
　　毕竟，拥有者能够将人强行掰弯的美貌，那可是只有几个特殊种族才会有的实力。没错，颜值也是一种实力。

13、神秘的白裙少女
　　就这样，出于好奇心，三人跟着众人又走了几分钟，终于来到了出站口。
　　当看着台阶下不远处的壮观画面时，三人顿时倒吸了一口冷气。不由得联想到，这都快赶上大型演唱会现场了吧！
　　只见下方里三层外三层围了不知道多少人，所有人全部都伸出脖子，向着里面挤去。
　　好在三人的视力还算不错，向着被围了一圈的中央看去。
　　当看到中央的那道洁白身影后，顿时震惊的说不出话。
　　一席洁白的长裙，虽然将身体笼罩的非常严实，但还是能够看出那让人艳羡的惊人起伏。再配上那银白色的长发，就仿佛像是从仙界落入凡尘的仙女一般。
　　不过，当看到少女的脸颊时，却发现与自身的气质截然相反。那完美无瑕的脸颊上所流露出的，居然是无尽的妩媚与妖娆。眉目流转之间，就能够引发其她人心神的波动。
　　这种翩然若仙以及魅惑众生的气质结合在一起，简直让人欲罢不能！
　　此刻，所有人停在了距离少女周围半径五米的地方。
　　一些颜值颇为不俗的少女，此刻正在拍着一个小队，正在向着少女靠近。这些少女毫无疑问，基本上全都是班花秦雪蛛那个级别，或者是之上的存在。但是，跟中央的少女相比，就仿佛母鸡跟凤凰一般，相差太多。
　　“大...大人，该...该到我了。”就在这时一位刚刚排到的少女，颤抖的来到了白裙少女的身旁，激动的说到。
　　“不要那么紧张吗？人家又不会吃了你！来到姐姐的身边来。”就见白裙少女牵着这位少女的手，将其拉到了自己的身旁，毫不顾忌的贴了上去，随后拉着抖成帕金森少女的小手，打开拍照功能，将画面调整到了一个合适的角度。只不过，白裙少女并没有立刻按下快门。
　　仿佛是察觉到了少女脸色的僵硬，白裙少女不由得叹了口气，对着少女的耳边轻轻的吹了口气：“脸色这么僵硬，拍出来的效果很不好哦！”
　　声音妩媚动人，让人听后瞬间腿软。
　　可能是白裙少女实在是太过撩人，这位少女的脸色当即被染红了一大片，就仿佛是天边的晚霞一般，灿烂夺目。
　　察觉到了正是拍照的时机，白裙少女没有丝毫犹豫，立刻按下了快门。
　　‘咔嚓！’就见画面中，两位少女那美好的容颜，定格在了照片中。
　　仿佛是因为受到了感染，不少围观的人，拿出了手机或者是相机，不过大部分人还是克制住了冲动，并没有按下快门。而那些因为激动按下快门的人，就听到‘碰’‘碰’‘碰’等接连不断的响声，所有按快门的手机全部被炸掉。
　　对于这种事，众人已经见怪不怪了。毕经，自从大涅槃结束，有部分人觉醒后，获得了各中千奇百怪的能力，她们已经基本接受的差不多了。
　　蛐蛐手机爆炸而已，根本不算什么。毕经，早在很久以前，什么星的牌子，还发生过不少爆炸事件。抗性早就已经点满。
　　只有那些设备被炸掉的人，才伤心欲绝，暗自痛恨自己为什么手贱。
　　对于这种爆炸事件，中央的靠近白裙少女的众人就仿佛没有丝毫察觉一般，该排队的排队，该欢呼的欢呼。
　　也就在这时，仿佛是察觉到了什么似得，白裙少女忽然将目光看向了出站口方向，当发现了那道期待已久的身影之后，当即脸色一喜。
　　“那...那个...”也就在这时，下一位少女拿着手机出现了。脸色红润的看向白裙少女。
　　然而，这一次，白裙少女并没有如刚才那般，跟少女合影，而是对着少女妩媚一笑：“抱歉啦小妹妹！人家等的人到了呢！有缘分的话，下次再跟你这个可爱的少女合影哦！”说罢！摸了摸少女的额头，就向着出站口的方向而去。
　　被拒绝的少女非但没有生气，反而因为刚刚白裙少女的抚摸变得脸色涨红了起来。
　　随着白裙少女的前进，那些已经围满的人群，自动让开一条道路，自觉到让人觉得诡异。
　　...
　　而此刻，站台上南宫月以及沈逸已经呆住了。
　　对于白裙少女的美貌，她们有一种非常不妙的感觉。
　　按理来说，二人的资本可以说是非常的雄厚，哪怕是南宫月没有长大，那也是当之无愧的校花级别的人物，而沈逸若是把本色亮出来，绝对是超规格吊打众生的存在。
　　原本，二人的心中，不说是天下无敌，那也是属于第一梯队。
　　但是，今天看到了这位少女，二人原本的自信可以说是被按在了地上摩擦。
　　别说是哪些围观的人了，就连俩人都觉的，这个少女好美，想要跟对方亲近亲近。
　　可以说，这个女人要是跟她们争男人，那基本上就算是把已经来省城念书的大姐叫过来，这位也能够直接吊打三个人。
　　不过，这应该不可能。毕经，叶长生的老爹，怎么可能会认识那种级别的美女。想来这位应该不是富阿姨的女儿。
　　而也就在这时，当中间的白裙少女看过来之时，二人心中那不妙的感觉越发的严重了。直到白裙少女向着三人走来，这种感觉达到了极限。
　　难道，这个白裙少女，真的是那个富阿姨的女儿？而且，看对方这样子，很显然不是个普通人，这要是长生跟着对方走，那岂不是下辈子就变成人家的舔狗了？
　　想到这里，二人赶忙看向了叶长生。然而，当发现叶长生脸上那困惑的表情之时，却是忽然一愣！
　　没错，叶长生此刻十分的困惑，甚至可以说是疑惑。
　　刚开始当叶长生看向那道身影的时候，却是是被她的美貌所吸引。然而，当白裙少女看向叶长生之时，不止为何，一种十分亲切的感觉传到了叶长生的心中，就仿佛是失散已久的亲人一般，可是叶长生的印象中，他并没有见过这位少女呀！
　　而就在叶长生还在疑惑之际，不断接近的白裙少女仿佛按捺不住激动的心情一般，双眸越发的璀璨，脸上的笑容越发的妩媚。
　　最后，在南宫月以及沈逸震惊的目光下，直接扑到了叶长生〔〤厁逝磷（七〄）侕②I〾V吧泗的怀中！

14、白裙少女居然是富阿姨
　　叶长生呆住了，感受着胸口那传来的柔软，以及少女那优美的体香，脸色瞬间被染成了晚霞的夕阳。原本那隐约间的亲切感，遇到这般诱惑，简直是荡然无存。
　　难道说...难道说这位就是那位富阿姨的印零疑VII死（五）诌si酒罢女儿吗？
　　好美、好香、好诱人，虽然有点太大胆了点，不过...叶长生心中还有一些激动。出乎预料的，叶长生并没有生出作为男人该有的欲望，仅仅只是因为少女太过优秀而羞涩罢了！
　　感受着怀中的白裙少女，叶长生那双手下意识的抬了起来，心中忽然生出一种冲动，将其抱住。
　　可惜的事，叶长生有心想要将这位富阿姨的女儿抱住，但又怕有些唐突。最终，就这样僵持了下来。
　　也就在这时，少女的脸颊从叶长生的怀中挪向了出来，看向了叶长生的脸颊。
　　当发现叶长生那越发红润的脸色时，仿佛是再也忍不住一般‘噗嗤’一声笑了出来：“哈哈哈...抱歉抱歉！小长生看到你的表情实在忍不住了，哈哈哈...”
　　就这样，白裙少女离开了叶平安的怀抱，笑的花枝乱颤，尤其是那胸前的宏伟，更是在白裙少女的笑容下，发出阵阵的波涛，看上去壮观无比。
　　不光是叶长生被白裙少女那难以掩盖的美貌，跟媚态所惊呆！
　　就连沈逸以及南宫月也是呆若木鸡的看着这个白裙少女。内心忽然生出一种打不赢的念头。
　　不说其它，就说那仿佛海啸一般的波涛，跟沈逸相比，就强出一筹。更别说是南宫月了，那是拍马都赶不上。
　　在加上这种十分撩人的媚态，就连沈逸都觉得，自己根本比不了。试问，魅魔在自己最拿手的领域中，输给了别人，这是一种什么心情，谁能了解？
　　至于南宫月，这个走可爱路线的，原本在性感面前就落了下风，在沈逸面前也就能够勉强打打，但此刻遇到这位性感+妩媚+俏皮的绝世尤物，可以说被按在地上摩擦都不为过。除非对方是个萝莉控，南宫月才能再战三百回合。
　　尤其是白裙少女对叶长生的那副亲近的样子，更是让二人的危机达到了极点。虽然没有言语，但是看向还在不停娇笑的白裙少女，美眸中的敌意，那是分毫不少。
　　白裙少女笑了大概有半分钟，这才有所缓解，冷静下来后，摸了摸叶长生的头发，又摸了摸叶长生的脸蛋，在南宫月跟沈逸即将爆发的时候，白裙少女不由得发出阵阵感叹：“哎呀！小凡那个家伙，看来把你养的还不错嘛！”
　　“小...小凡...”原本被摸得即将受不了的叶长生，大脑忽然陷入宕机，这位富阿姨的女儿是在叫自己老爹的名字吗？
　　南宫月跟沈逸也是如此，她们从白裙少女的话II疚气柳久（一）3玐刘语中，听出了一些不对劲。难道说...
　　看到几人的表情，白裙少女当即流露出了然之色：“原来小凡那个家伙真没告诉你我的消息呀！嘻嘻，果然小凡那家伙还是死脑筋呢！真是的，就不怕我把他儿子给拐跑么！”白裙少女虽然这么说，但是语气中，还是很明显的表达出自己的喜悦之色。
　　说到这里，叶长生仿佛是终于明白了过来，难道说眼前的这位双十年华，跟自己年纪差不多的白裙白发美人，实际上并不是富阿姨的女儿，而是富阿姨本身？这种发现，让叶长生立刻惊呼出声：“难道您不是富阿姨的女儿，而是富阿姨本身？”
　　白裙少女当即白了叶长生一眼：“没大没小，人家虽然名义上是你的阿姨啦！并且还算很富裕，但你这两个词加一起人家就不爱听了，你可以叫人家苏阿姨或者苏姐姐。否则的话，别怪姐姐我以后给你穿小鞋哦！”
　　虽然是阿姨，但苏阿姨的白眼，看的叶长生内心一阵恍惚，心想这真的是阿姨吗？是自己老爹那一辈的人吗？不过既然人家这么说，那也就只能这么叫了：“好的，苏阿...”
　　然而，叶长生还没有将最后一个字说出口，忽然发现浑身一阵冰冷，就仿佛被一个凶猛的神兽盯上了一般，若是回答不对，就要被撕成碎片。
　　向着目光的源头看去，就发现苏阿姨还在对着自己笑，只不过不知道为什么，明明还很魅惑的笑容，但看上去却非常危险，尤其是眼睛里，仿佛再说你要是感说出最后一个字，老娘把你吃掉。
　　等等，叶长生忽然想到了刚刚这位阿姨在最后说了一句‘别怪姐姐我以后给你穿小鞋哦！’，这是不是人家的暗示？
　　想到这里叶长生没有任何犹豫当即说道：“好的苏姐姐，那以后大学的日子，就拜托你照顾了。”
　　“放心吧！包在我身上了，不管是你的安全，还是你的学费，全部交给苏姐姐我好了。”这位苏姐姐仿佛是十分受用叶长生的称呼，当即拍了拍自己的胸口，使得那波涛再次发出几道海啸。
　　看的叶长生当即扭头看向一旁，他怎么都想不明白，那么平凡的老爹，居然会认识这么一个妖娆的尤物。而且，看上去关系好向还非同一般的样子，难道说老爹其实不叫叶凡？叫什么叶腾这种有大帝之姿的名字！要不然为什么会认识这么貌美的富阿姨？
　　不过，不知道为什么，一种难以言喻的感觉，从叶长生的心中升起。这种感觉让叶长生有些发堵，但并不清楚具体到底是什么原因！
　　“你们就是长生的朋友吧！”苏阿姨在将叶长生放在一边后，又将目光看向了二人。
　　原本，二人还处于震惊之中。因为，她们也被这个消息给雷到了。万万没想到这位居然就是富阿姨的本人。
　　强烈的危机感达到了前所未有的高度，因为富阿姨都这么妖娆妩媚，把两人甩出很远了，那她的女儿会差？
　　刚才叶长生的那副样子，就足以说明，只要这位富阿姨想的话，绝对能够把那个蠢货的魂给勾走。相信富阿姨的女儿，也差不太多。

15、他的儿子就是我的儿子，我的女儿就是他的女儿
　　最坏的结果就是，富阿姨跟她的女儿，一起对长生下手，那结果可想而知，自己二人这辈子估计都没戏了。
　　就在二人这么想的时候，却被苏阿姨所打断，回过神来的二人赶忙紧张的点头：“没错我们是长生最好的朋友。”
　　二人可以说，已经基本确定，这位苏阿姨是叶长生的长辈。既然是长辈，那该有的礼貌还是要有的。不过，二人在说到‘最好’和‘朋友’之时，却是咬的很重。
　　听到二人的回答，原本认真的苏阿姨却是忽然变得兴奋了起来。看向叶长生的目光中，充满了自豪以及骄傲，仿佛再说这孩子也不是那么一无是处，就连那胸口的峰峦都仿佛在不经意间挺了起来。
　　兴奋了的拍了拍叶长生的肩膀，对着叶长生激动的说到：“不错呀！看来你还是很受女孩子欢迎的嘛！这样姐姐我以后不用为你的终生大事发愁了！”
　　叶长生看的十分无语，明明是跟自己差不多年纪的少女，但总感觉好向自己老妈子似得，这是自己的错觉吗？
　　不过，很轳.@①起仪⑵玐%私逝捌显然这位苏阿姨是误会了，自己跟南宫月以及沈逸的关系。于是，赶忙解释道：“苏阿...姐姐，您搞错了，我们的关系不是这样的。她们才是情侣，我就是他们的损友罢了！而且，以小月的条件我也配不上！”说完，还抬手指了指沈逸以及南宫月。他根本没有注意到，苏阿姨指的到底是一个人还是两个人。
　　叶长生的这般操作，让沈逸以及南宫月的脸色顿时黑了下来，正准备再次解释的时候，叶长生却是继续说道：“而且，我准备毕业以后回老家，跟老爹一样，娶一个心爱的普通姑娘，过完下半生。”仿佛是想到了那样的未来，叶长生的双眸之中不禁流露出向往之色。
　　然而，一旁的苏阿姨却是接连摇头：“不不不，长生呀！你这么想就大错特错了。以前呢！你只有你老爹，他给你的自然有限，也就只能找个普通的老婆，但你不是还有姐姐我嘛！以我跟小凡的关系，他的儿子就是我的儿子。你放心，要是缺钱姐姐我支持你，要是娘家瞧不起你，姐姐我直接拆了她们。”边说，还一边挥舞着粉券，那副模样既妩媚又可爱。
　　随即，笑着来到了沈逸以及南宫月的旁边，抓起二人的手，满目春风的笑容看着二人：“姐姐我知道你们的心意，所以千万不要对长生这小子失去信心，放心吧！正所谓三十年河东三十年河西，你们不要看长生现在人长得普通，好像没啥本事，丢在人群中再也找不到的穷**丝。但是以后，姐姐我保证长生会优秀起来的，也许到时候小姑娘会从这省城直接排到老家，作为先手优势，有什么需要姐姐我帮忙的，你们尽管说就是。”
　　“啊！谢...谢谢苏姐姐。”
　　“我们会记在心里的。”
　　二人现在有种错觉，就仿佛对方是介绍自家不成器儿子的父母一般，极力的推销着自家儿子一般。但是，这位苏阿姨好像跟长生才第一次见面吧！想来这位苏阿姨能够这么为长生着想，一定是因为长生父亲的关系。
　　难道说，长生的老爹上辈子是拯救了银河系吗？居然跟这样的一位美人，关系如此之好？
　　不过，紧接着二人就想到了一个问题。
　　既然这位苏阿姨现在不可能成为对手的话，那苏阿姨的女儿呢？
　　光看眼前的苏阿姨，就知道她的女儿绝对是个祸国殃民的主，这要是长生住进去之后，长时间的跟那位住在一起，还不把长生的魂给勾走呀！
　　想到在未来，长生跪在苏阿姨女儿的身前，苏阿姨的女儿用着鄙夷的目光看向长生，将自己的玉足向着长生的面前晃了晃，并用着极为嫌弃的口吻，仿佛是施舍一般的说‘舔吧’！光是想到那种画面，南宫月就浑身发抖，另一只手也不由得握住了苏阿姨的白嫩玉手：“苏姐姐，那...那您的女儿呢！”
　　一旁的沈逸，也是认真的看着苏阿姨。毕竟，‘她’也是怕这位苏阿姨的女儿。
　　“我女儿？那当然也是小凡的女儿啦！放心吧！姐姐我可不会厚此薄彼的！”
　　“不...不是，人家不是问这个啦！”南宫月的脸色有些发红，因为她根本问不出苏阿姨的女儿才是我最大的竞争对手这番话。
　　而沈逸更是不能问了，这要是问了，那旁边已经懵逼的长生，绝对会误以为自己是基佬，而不是认为自己原本是女的。这样的话，原本还能仗着自己的身份亲近亲近。估计到时候叶长生见到就想跑吧！
　　“哦！原来时这样！”苏阿姨仿佛是明白了什么一般，将两只手抽了回来，流露出一副了然的样子。随即拍了拍二人的肩膀：“放心啦！我的那个女儿呀！我也是好多年没有见到过了。虽说她今年也会入学，但是还不确定什么时候能出现！”
　　“这...这么说，平安去您家，就只有您跟平安两个人？”
　　“这样的话还好。”
　　二人纷纷松了口气，相比于刚刚面对苏阿姨的紧张，这一次二人听到了只有苏阿姨跟长生之后，反而松了口气。
　　毕竟，二人在不经意间也感觉到了，这位苏阿姨虽然对叶长生十分的亲密，但仿佛真的把长生当成了晚辈一般。这不由得让二人再次感叹起了叶父。
　　甚至，沈逸不由得联想起，难道这位苏阿姨跟叶父的关系，跟自己对长生的关系差不多？
　　但是这么想又不可能，毕经人家苏阿姨都有女儿了。
　　“好啦！想来你们来省城也有住处，那姐姐我就不把你们拐跑一令器⑧>si⒎④邬柳玥漪(了！之后要是有时间的话，欢迎来我们家玩哦！到时候姐姐我会让长生去接你们！”说罢！苏阿姨拉住还在懵逼的叶长生，就向着停车场的方向欢快的跑去。
　　看着仿佛精灵般的少女漆倭三零si揪奇散 斯，带着叶长生离开，二人也不由得松了口气。看来，长生的身子暂时应该是安全了。
　　不过，二人总觉得这个苏阿姨有点眼熟，但一时间想不起到底在哪里见过！

16、苏阿姨的富有，远超想象。
　　半响，二人对视一眼！随即快速的分开，向着不同的方向走去。
　　仅仅只留下了两道冷哼之声。
　　..弍龄 （二）贰盈陕E令紦迩.
　　而跟苏阿姨走的叶长生，则是被苏阿姨半拉半扯着，在恍惚之间，就到了停车场。
　　至于为什么会恍惚，那当然是这位苏阿姨仿佛根本就没把叶长生当成男的。
　　在被拉扯之时，这位苏阿姨居然直接把叶长生的胳膊拽到了怀里。
　　苏阿姨的胸怀之广阔，可以说叶长生从出生开始就没有见过这等广阔之人，那柔软的触感甚至让叶长生一度怀疑其真实性。
　　只可惜，叶长生又没有体验过真的，所以并不敢妄自揣摩。
　　最让叶长生费解的是，虽然很害羞。但叶长生好像真的对这位苏阿姨，没有那种想法。可能是因为苏阿姨是自家老爹的老相好吧！叶长生如此想到。
　　“到啦！上车吧！”
　　随着苏阿姨那悦耳的声音响起，叶长生也是回过了神来。
　　看向了前面的这几台车，顿时倒吸了一口冷气。
　　光是看牌子，就能够知晓这几辆的价值绝对不菲。可能这里是VIP停车区吧！
　　哪怕是最便宜的一个品牌，起步价都要上百万。哪怕是物价飞涨的现在，一百万，也足够叶长生跟自己的老爹快活十年了。
　　尤其是其中一个品牌，其价值高到离谱，哪怕是用灵币来结算，起步价都是十万灵币起步。顺便一说，一灵币等于一万。
　　据说，灵币是所有世界中公认的货币，其中蕴含着一定量的灵力，可以直接吸收用来增加力量，也可以布置一些阵法什么的。总之叶长生仅仅只是在电视里见过。而在现实中，仅仅只是听说过罢了！
　　现如今的车辆，跟几十年的车辆不同。对于安全方面，那是全面的碾压几十年前的车辆。这就导致车辆的成本急速上升。就比如那个最便宜的上百万品牌的车辆，哪怕是遭受D级凶兽的攻击，也能够抗衡几次。
　　至于那个十万灵币起步的品牌，更是生猛，据说就连A级凶兽都无法破坏，甚至就连S级的凶兽，也能够坚持一会。
　　叶长生毕竟是个男孩子，哪怕是家里并不富裕，也并不阻碍叶长生喜欢车子。在加上，这些品牌基本上都在电视上看过。
　　在这其中，尤其是这个最贵的牌子，最是深刻。那是白狐企业生产的车辆，车辆的logo还是一个栩栩如.月-漪霓亻尔散⊙④玖七珊咝生的白色狐狸。
　　据传，这个品牌涉及的领域有很多，汽车仅仅只是其中一个业务，其它的还有飞行器〔依》磷意漆司⒌鸠司〣玖⑧〷、专业战斗服什么的。反正叶长生仅仅是了解过车子，并没有了解过其它。
　　不舍的看了一眼那个白狐狸头，叶长生走向了那个百万左右的车子。毕竟，就算是苏阿姨再怎么富，那种等急的车，应该也不是苏阿姨能够接触的到吧！
　　然而，一旁的苏阿姨刚跟叶长生分开，就看到叶长生居然向着旁边那个‘破车’走去，顿时有些无语，赶忙说到：“长生，干嘛去？”
　　叶长生微微一愣！回头一看，好家伙，苏阿姨已经在那辆白狐汽车的旁边了，内心瞬间紧张了起来。要知道，能够开得起白狐的人，基本上都不是普通人。而且，从这辆车的外观来看，很显然不是那个十万灵币的基础款。
　　眼看着苏阿姨即将碰到了正门的把手，叶长生顿时一慌，毕竟这种车型一般都配有一些AI，一旦发现有偷车嫌疑，绝对会通知车主的，于是赶忙提醒道：“苏啊...苏姐姐，那辆车...”
　　然而，还没等叶长生说完，就看车辆的正门已经打开，紧接着一道柔美的AI声音响起：“尊敬的车主，欢迎使用。接下来小白竭诚为您服务。”
　　“...”叶长生呆愣了片刻，紧接着浑身一震，难道说这个白狐是苏阿姨的？斯，老爹呀！你上辈子拯救了银河系吗？
　　此刻的叶长生，也不由得这么想了。毕竟，能开得起白狐的人，那可不单单是富了。这位阿姨绝对不是个普通人。在这一刻，叶长生才后知后觉的领悟了这件事。
　　看着还在呆呆的看着车辆的叶长生，苏阿姨在叶长生看不到的地方，暗自憋着笑了一会。这才对叶长生说道：“长生，快点啦！今天苏姐姐我可是亲自下厨哦！要是回去的晚了，咱们就只能吃外卖了。”
　　“哦！好...好，我这就来、 依玲漆紦 肆〽泣丝 屋镏...”就这样，叶长生来到了白狐的副驾驶，有些颤抖的打开车门，小心的坐了进去。
　　不得不说，不愧是价值十万灵币起步的品牌，不光十分舒适，还感觉到仿佛有一种神秘的力量，来滋润着自己，让自己在舒适的同时非常精神。
　　看到左看右看十分新奇的叶长生，苏阿姨微微一笑：“关闭智能驾驶！”
　　“好的，关闭智能驾驶，切换手动模式。唤醒指令，开启智能驾驶。”
　　不知为何，听到这些叶长生总感觉有些不对劲。下意识的看向苏阿姨，就见苏阿姨那张妩媚动人的脸上，浮现出一缕玩味之色。这让叶长生一愣！
　　“长生，坐稳扶好。”
　　苏阿姨刚刚说完，瞬间引擎的轰鸣声传到了叶长生的耳中，这让叶长生心中的不安越发的严重，刚想要说些什么，强烈的失重感瞬间传来。
　　在叶长生，绕的有些蒙圈之后，车辆终于走上了大路，随即就仿佛是幻影一般，以不可思议的速度冲了过去。
　　“啊！我要回家！”尖叫瞬间传出，然而没用，甚至让叶长生直接闭上了眼睛。
　　过了大约十多分钟，叶长生终于睁开了眼睛，只不过不敢看前面，而是看向了苏阿姨。
　　却见此刻的苏阿姨已经戴上了衣服墨镜，让她看上去充满了飒爽。
　　也就在这时，苏阿姨扭头看了叶长生一眼，吓得叶长生再次闭上了眼睛。
　　就这样，总共大约半个小时左右，随着一声刹车，车辆停了下来。苏阿姨的声音也传了过来：“好啦！咱们到家了！”
　　听到这里，叶长生才松了口气，缓缓的睁开眼睛，看向了苏阿姨那所谓的家。然而，这一看却是直接呆住了。

17、 美梦之乡
　　擦了擦双眼，叶长生觉得，可能是自己出现了幻觉。
　　毕竟，之前苏阿姨开的很生猛，导致叶长生现在都有点晕乎乎的。
　　然而，再次睁开眼睛，叶长生目光中的景色却是没有丝毫变化。
　　一时间，叶长生被眼前的盛况呆住了。
　　那是只有在大涅槃之前，才会在电视剧或者电影中出现的宛若豪华宫殿一般的豪宅。占据着方圆几公里的范围，若是将远处的森林也算上，估计都几十公里了。
　　哪怕是附属的建筑物都富丽堂皇，更别说最中央的那座豪华建筑。可以说，哪怕是在大涅槃之前的影视剧中，叶长生都没有见过这般豪华的场面。
　　这种规模的建筑，这在以前，就是身份的象征，就是地位的象征。无数富豪以及地位崇高着，都以住这种豪宅为容。
　　但是在无数凶兽、魔兽横行的现在，这种豪宅，基本上已经被毁掉的差不多了。
　　住所越大，就意味着防守越是困难，其主人就越是危险。最为关键的是，有些在地底生活的凶兽甚至会在豪宅主人懵逼之时，就将其杀害，直接让部署的防御成为摆设。
　　所以，现如今能够居住这种豪宅的人，除了没两天就会死的**，就是真正的强者了。斯，难道说这位苏阿姨不仅富裕，身份地位还高，更是一位强者？
　　A级？S级？甚至是SS级？叶长生不清楚，也看不出来。
　　“苏姐姐，这...这是你的住处？”
　　“嘿嘿，壮观吧！”反观苏阿姨仿佛是十分受用叶长生的震惊一般，原本就挺翘的峰峦翘的更高了。
　　“壮观。”叶长生意有所指的说到，也不知道指的是豪宅，还是指的其它东西。
　　得到了叶长生肯定的回复，苏阿姨微微一笑：“以后这里就是你加了。”说罢！这才开着车，进了大门，向着中央的那处宅邸行驶而去。很显然，停在大门前的空地上，是因为想要看看叶长生的震惊表情。
　　苏阿姨的话让叶长生愣了愣，不过倒也没有多想。应该是什么客气话吧！
　　自从进入了大门后，一路上，叶长生不时看到身穿女仆装的少女，随着车辆的行驶掠过而掀起裙角，流露出雪白而修长的美腿，这让叶长生不由得大饱眼福。
　　随着二人来到中央主楼前，叶长生整整看到了八位女仆，并且这八位女仆，无论是身材还是颜值，居然都薄纱班花秦雪蛛。
　　这让叶长生不由得心想，住在这里真好，要是有机会把其中一位女仆娶回家，估计自己做梦都能笑醒。
　　“好了，进来坐吧！”
　　回过神来的叶长生这才跟着苏阿姨走了进去。
　　跟想的一样，内部的装潢也是非常豪华。白色的基调，在高贵的同时，却显得非常温馨。
　　只不过，让叶长生诧异的是，明明路上有那么多的女仆，但是自从来到了这个中央别墅之后，却并没有看到任何一个人？
　　“还傻站着干嘛啦！”仿佛是见到叶长生呆愣的样子，苏阿姨直接抱住叶长生的胳膊，在叶长生的踉跄中，将其拉到了客厅旁，随即打开了电视：“长生，你先看看电视，阿姨去给你做饭。”
　　听到苏阿姨做饭，叶长生不由得浑身一震。
　　毕竟，外边那么多的女仆在，还需要苏阿姨做？倒不是叶长生对女仆有什么想法，而是害怕这位苏阿姨，跟那雷大炮的亲妈似得，本来就不会做饭，结果就是喜欢做，到时候端出一盆仰望星空什么的，那叶长生是吃还是不吃？
　　所以他觉得这种事应该交给专业人士，于是挠了挠头，从侧面劝解道：“那个...苏姐姐，外面不是有很多女仆吗？”
　　苏阿姨听后，微微一笑，截了截叶长生的额头，娇嗔道：“你以为姐姐我喜欢给你做，放心啦！以后在想让姐姐做，就得看姐姐我有没有时间！”说罢！也不理会叶长生向着厨房走去。
　　至于叶长生，则是完全呆住了。摸了摸头，恍然间，他想起了自家老妈。
　　还记咎澪liu思锍琦扒鸸把得自己小时候很馋，在加上老妈做的饭菜也很好吃，每次老妈做完饭叶长生都会第一时间去品尝。而每次被母亲逮到，就会截一截叶长生的额头，然后训斥一番。
　　“不，应该是错觉吧！”叶长生摇了摇头，随即...就被电视画面中所吸引。
　　只见电视画面中，一个身材十分惹火的大姐姐，正穿着一身十分暴露的衣衫在接受着采访。那副打扮，就仿佛是几十年前的什么航线一般，不光大还非常涩气，就仿佛只要轻轻一掀，就可以实现开盖即饮一般。
　　看的叶长生都不由得面红耳赤，只不过，若是跟苏阿姨比的话，好像也没有太大的优势。这让叶长生悄悄的看了一眼已经失去踪影的苏阿姨，随后，又将目光看向了电视。
　　画面一转，一个长相颇为清纯的少女，正拿着话筒对着身后粉色为基调的建筑物，以及这位十分暴露的大姐姐正在采访。只不过， 漆II珊 淋泗（九vt） 齐叄丝〛可能是眼前的画面过于羞涩，让这位清纯的少女脸色一直红扑扑的。
　　“各位观众朋友们大家好，这里是万灵电视台，我是万灵电视台的记者花珠。这一次，我们有幸来到了美梦之乡。想必大部分人，对于美梦之乡已经有了不小的了解，十分期待这个完全由魅魔构成的美梦之乡到底有着怎样的吸引力，今天我们有幸的邀请到了美梦之乡的店长爱丽尔，来作为采访的对象，接下来我们将对美梦之乡进行深度探秘。”
　　花珠对着摄像头说完就来到了身着暴露的爱丽尔身旁，脸色红扑扑的问到：“您好，爱丽尔小姐，能够为我们简单的介绍一番美梦之乡吗？”
　　只见爱丽儿妩媚一笑，当然可以：“我们美梦之乡，致力于服务各个种族的同时，带给各个种族无上的快乐。”
　　PS：有人反应，都三万字还没变身。别急，变身是循环渐进的过程，需要一定的契机。而且，与其一开始就变，这种一点点的从身体到心灵的转变，不觉得更有趣吗？

18、难道沈逸去勾栏...
　　花珠的脸色当即一僵，眼见对方没有在说什么，只能硬着头皮上：“那个...所谓无上的快乐，到底是什么？”
　　听到这话，荧幕中的爱丽尔笑的更加妩媚了：“无上的快乐分为很多种，每个种族，甚至每个人，对于无上的快乐所要求的都各不相同，比如说有些人想要做帝王掌握无上权利，有些人想要坐拥无数的金钱或者美人，但是...”说到这里，爱丽儿舔舐了一番唇角，用着妖娆到极致的表情说到：“对于绝大多数的种族来说，所谓的极致快乐，当然是繁衍啦！”
　　在这一刻，爱丽尔整个人仿佛流露出粉色的光辉。哪怕是在荧幕外，叶长生也被其所吸引，想要去看看这个所谓的美梦之乡，跟这位爱丽尔小姐探索一下繁衍到底有多么的快乐。
　　只是可惜了荧幕中的主持人，内心直泛嘀咕。甚至心想，你这美梦之乡虽然是塞钱了，但也不能这么明目张胆的开车吧！于是拼命的给爱丽尔打眼色。生怕自己回去因为采访勾栏不佳，影响收视率，然而被裁员。
　　至于荧幕中的爱丽尔，仿佛是非常清楚花珠想要表达什么一般，却是根本没有理会。毕竟美梦之乡说白了就是这种地方，既然是推广，当然是要把美梦之乡的实际业务给推销出去。毕竟，谁让电视台已经把合同签了，钱也收了。
　　至于荧幕外的叶长生，此事也反应了过来，这不是就勾栏么？
　　话说，这种地方要是放在几十年前，别说是上电视了，就连播出也只会出现在刑侦节目，或者法治节目吧！
　　毕竟，叶长生经常听老爹嘀咕，说是什么被抓到才发现这种好地方什么的。只不过，叶长生没敢问，估计是那个已经去世的爷爷，经常这么说吧！
　　不过，都是由魅魔组成的美梦之乡呀！
　　叶长生不由得想到了小时候侕冥侕尔;亿[陕龄爸er见到了那只小魅魔，不知道她现在怎么样了？
　　想来，如今也跟自己差不多大小了吧！甚至有可能就住在这里。毕竟，魅魔嘛！在这种地方出现才是正常的。
　　也就在叶长生想着小时候的往事之时，画面中，一道熟悉的身影一闪而逝。
　　哪怕是仅仅片刻，也让叶长生回过神来，被震惊的豁然站起身脸上流露出惊疑不定的神色。
　　因为，那道背影让叶长生极为熟悉，甚至要不是没有看到对方长得什么样子，叶长生都快以为刚刚那道背影的主人就是沈逸了。
　　应该是错觉吧！毕竟这里可是大城市，穿一样的衣服倒也正常。
　　再说了，沈逸这家伙都有南宫月了，虽然她俩经常在自己看不到的时候不对付，但是真要是到了关键时刻，叶长生发现，二人还是很默契的。所以，既然没有分手，那沈逸这家伙应该不会出来寂寞的找魅魔。
　　想来，应该就是自己的错觉吧！
　　虽说，叶长生强行安慰自己，不过一颗怀疑的种子已经种下。
　　就这样，之后的时间，叶长生心不在焉的看着。厨房那边不时的传出一阵香味，只不过由于距离的有点远，所以很散。
　　不过，不知道为什么叶长生总有一种熟悉的感觉缭绕心头。
　　摇了摇头，心想自己这是怎么了，怎么今天脑子里总是蹦出这种宛入梦幻般的感觉？
　　不过，这种味道好像母亲的味道，就仿佛等一会，就会传来母亲的呼唤声一般。
　　“长生，开饭啦！”
　　叶长生愣了愣！果然，自己出现幻觉了吗？竟然听到了妈妈的声音。
　　是不是自己不回应之后，妈妈就会来到自己的身边拽着自己的耳朵，将自己拽到饭桌上？
七（二）陕邻事咎柒彡（四）　　闹海中，下意识的想到了小的时候，母亲掐着自己的耳朵，将自己拽到了饭桌上，对自己说教的场景。
　　呵呵！我在想什么呢！妈妈已经死了很长时间了，怎么...
　　然而，就在叶长生这么想着的时候，耳边忽然传来一阵剧痛，下意识的就将很久之前，习以为常的话说了出来：“痛痛痛，老妈别拽了，我这就去吃饭。”说完后，叶长生愣住了，他因为他面前的并不是那已经去世的老妈，而是今天刚刚认识的苏阿姨。
　　此刻，只见苏阿姨穿着白色的围裙，一副厨娘打扮的样子。恐怕若是被外人见到，只怕没心思吃饭，光看这位厨娘了。
　　此刻，苏阿姨一手掐着腰，另一只手拍了拍叶长生的肩膀，对着他语重心长的说到：“长生啊！虽说我跟你爹关系非常不错，但并不是你想的那种关系。你这么急着将我跟小凡牵在一起这样不好。”
　　这让叶长生一阵尴尬，赶忙道歉：“抱歉苏姐姐！我...我刚刚想起我母亲了。”
　　“这...这样啊！”然而，苏阿姨听了叶长生的话后，反而开始变得有些异样，转过头，骚了骚脸颊，眼神不由得有些飘忽。随即指了指餐桌：“诺，已经做好了快吃吧！人家可是好几年没有做饭了，不知道手艺退没退步。”
　　叶长生闻言向着餐桌看去，发现不知什么时候，餐桌上已经摆上了饭菜。
　　总共四菜一汤，并且都是自己爱吃的菜。难道是老爹告诉苏阿姨的？有些诧异的看了苏阿姨一眼，发现对方还在扭着头，并没有看向自己。
　　对着苏阿姨打了声招呼，叶长生就向着餐桌走去。
　　溜肉段、宫保鸡丁、地三鲜、拍黄瓜，以及西红柿鸡蛋汤。
　　都是一些家常菜，但叶长生就是喜欢这些。不管是喜欢饭菜本身的口感，还因为这些都是母亲经常给自己做的家常菜。
　　下意识坐在了餐桌前，拿起已经盛好的米饭，将西红柿鸡蛋汤放进米饭中，随后夹了一块溜肉段，吃一口米饭。之后又夹了一块宫保鸡丁以及地三鲜，就着米饭送入口中。
　　吃着吃着，泪水顺着叶长生的双眼两侧夺眶而出。
　　“长生怎么哭了？不合口味吗？要不咱们还是定外卖吧！”一旁的苏阿姨不由得流露出担忧之色。

19、真正的‘公主’房
　　叶长生则是摇了摇头，赶忙将口中的米饭咽了下去，摇了摇头发出略显哽咽的声音：“苏阿姨谢谢你，你做的饭非常好吃，让我想起了妈妈。”
　　“这...这样啊！那，好吃你就多吃点...”这一刻，苏阿姨并没有计较叶长生的叫法，反而一边帮叶长生向着碗里夹菜，一边擦着叶长生的眼泪。
　　“嗯！”叶长生应了一声后，一边回想其那已经逝去的母亲，一边品尝着跟妈妈一模一样的味道。
　　就这样，接连干了五碗白饭，直到将桌子上上的饭菜全部吃光，这才到此为止。
　　回头一看，苏阿姨的碗一点没动，然而桌子上的菜已经都让叶长生吃光。这让叶长生的脸色不由得一阵通红。
　　好在，苏阿姨并不是一个心胸狭窄，反而是一个非常宽广之人。见到叶长生那尴尬的样子，当即温柔的笑了笑：“没关系哦！姐姐不饿，长生你吃饱就行。”说着，还温柔的摸了摸叶长生的额头。
　　感受着温柔的话语以及额头上的抚摸着自己那温柔的手，叶长生眼角的泪水再次汹涌而出。
　　还记得母亲也是这般，在老爹出门打工的时候，就那样默默地看着自己吃饱，有时候叶长生遇到非常喜欢的饭菜，吃的多了一些，这就导致留给母亲的饭菜没剩多少。毕竟，那个时候全世界都缺粮食，以叶长生的家中情况，虽然饿不着，但也还是有些拮据。
　　而每次，遇到这种情况，母亲都会温柔的摸着自己的额头，温柔的说着：“没关系哦！妈妈不饿，长生你吃饱就行。”
　　虽说，发生过几次之后，叶长生也强行克制了自己全部吃光，留一半给妈妈。不过，这次因为从苏阿姨的身上感受到缺乏已久的母爱，这才让叶长生一时之间没控制住。
　　偷偷地看了一眼跟平凡母亲，完全相反的完美脸颊。虽然外表不同，但是他却感觉到了相同的关爱。
　　仿佛是察觉到了叶长生的想法，苏阿姨意有所指的说到：“没关系哦！”
　　被察觉到了内心的想法，叶长生当即慌乱了起来：“我...那个...我不是...”
　　然而，还没等叶长生解释完，苏阿姨就用宽广的胸怀，将叶长生搂进了怀中。
　　感受着柔软的触感，以及带给自己强烈的安全感，一时间叶长生沉默了下去。只剩下了不时传出的抽泣之声。
　　“呜呜呜...”在这一刻，叶长生哭了出来。
　　一直以来，母亲的去世这种事实仿佛从未被叶长生在内心认可过。甚至在下意识中，他一致认为母亲还在默默地守护者自己，只不过从家里变成了天上。
　　可惜，在这一刻，在体验到跟母亲相似的对待之时，他终于醒悟了过来，母亲已经彻底的离开了自己。而眼前的苏阿姨也根本不是自己的母亲。
　　有的时候，家人的去世，可能并没有什么感觉，这并不是说他不爱这个家人，也有可能是因为他太爱这个家人，导致他根本没有在心中接受家人已经去世。
　　然而，当那人在心中，已经认可亲人已经走了的‘真相’之时，之前的积累都会化作伤感的燃料，悲痛会倾巢而出。
　　也不知道是哭了多久，叶长生终于是彻底的接受了真相。虽然还很伤感，但是情绪也已经稳定住了。
　　不舍的离开了苏阿姨那柔软的胸怀，看着那已经湿了一大片的不了，叶长生不由得脸色一僵：“对...对不起。”
　　“傻孩子，跟我客气啥！”苏阿姨笑了笑，只不过不止为何，美眸中蕴含着些许伤感。在心中默默的叹了口气，打起精神对着叶长生劝解道：“你的旅途才刚刚开始，不要沉溺于悲伤，想来你母亲若是知道你现在的成长，也会由衷的高兴吧！”
　　是啊！母亲从小就对自己说过，要积极面对这个糟糕的世界。想到这里叶长生逐渐恢复了些许精神，对着苏阿姨郑重的表达感谢引铃泣岜司qi罒舞遛岄.亿：“谢谢您苏阿姨。”
　　“真是的叫姐姐啦！”苏阿姨嗔怪的看了一眼叶长生，有些不满了起来。随即话锋一转：“既然你已经恢复了一些，在加上这一路奔波也累了，姐姐带你去房间休息吧！
　　”
　　说罢！也不等叶长生说什么，直接牵着叶长生，向着二楼走去。
　　穿过楼梯，苏阿姨带着叶长生来到了二楼的一个漆黑的房间中。
　　房间很黑，没有开灯。所以，叶长生并不清楚房间到底是什么模样，只觉得一种好闻的香味在不断的传来。感觉跟苏阿姨的体香很像，但是又有些许不同。
　　然而，原本以为会开灯的苏阿姨却是直接说道：“就是这里，你先休息，姐姐今天就不打扰你了！”随即，还不等叶长生阻拦，苏阿姨直接将房门从外面关上，只剩下叶长生一个人。
　　背靠房门，苏阿姨深吸一口气，美眸中回头看向身后的房间，不由得流露出伤感之色，轻轻的呢喃着：“抱歉！在不远的将来，妈妈我也不敢保证自己是否还能活下去。所以...我的孩子，在这期间，努力的变强吧！强大到，足以保护好你自己。”
　　语气中，充满了伤感、愧疚以及期待。
　　......
　　由于进来之时没有开灯，随着苏阿姨的离去，在加上房门的关闭，这就使得房间中看上去颇为漆黑。
　　想打开门，用力的扣了半天，也没能打开门。心中不由得想到，该不会是有钱人家里的锁有些特别吧！可恶，苏阿姨也不教教我。
　　可能是对陌生环境的担忧，之前的伤心也仿佛是冲淡了一些，于是叶长生开始仔细摸索起了灯的开关。
　　整整过了十多分钟，叶长生的脸色一喜。随着一声清脆悦耳的响声，灯光开了。
　　这就使得整间房间，彻底被叶长生尽收眼底。
　　然而，看着房间里的真实情况，原本还有些高兴的叶长生脸色却是直接僵住了。
　　原因就在于，这她喵的是女孩子的房间。而且，还是只存在于动漫中的公主或者是超级大小姐家中，才会出现的真正‘公主’房。

20、女装只有一次跟无数次
　　整个房间的主题，是白色为主，粉色为辅。
　　不说其它，光是看向中间的大床，粉色的纱帐，白色的床单，洁白的狐狸抱枕以及玩偶，就让叶长生脸色红润了起来。
　　虽说，跟自己家中的那个长两米，宽一米二的破旧的木床相比，这个超豪华公主床强了太多。
　　但他一个大男人，怎么可能睡在这里？很明显，这是苏阿姨给她的女儿准备的房间。自己要是在这里睡了，万一她女儿中途回来，把自己宰了可咋办？就算不把自己宰了，到时候绝对会看自己不顺眼，把自己喜欢睡女孩子床的事情散播出去，让自己身败名裂。
　　我叶长生，就算是从窗户跳下去，这辈子都出不去，也不会睡在这张床上。
　　“苏姐姐快开门，苏阿姨快开门呀！”
　　“苏...”
　　接连敲了五分钟，都没有反应，叶长生不由得放弃了。
　　而且，不知道为什么，已进入这个房间之后，叶长生总有一种极为舒适的感觉，仅仅只是带了几分钟，叶长生就有些困了。
　　摇了摇头，叶长生强打起精神，来到卫生间收拾一番，顺便洗个澡。毕竟，赶路这段时间叶长生可是没有时间收拾卫生。
　　尤其是秦雪蛛在向着自己砍过来的时候，叶长生更是浑身冷汗。毕竟，那大镰刀谁看谁发憷。
　　也幸好这个房间够大，屋里什么都有，等到收拾完毕后，却发现自己的行李根本就没有拿上来。
　　话说，这里会不会有睡衣什么的？
　　想到这里，叶长生来到了衣柜之前，深吸一口气将其打开。
　　当看到衣柜中的裙子后，叶长生嘴角抽了抽。女装，全部都是女装。
　　下意识的撇过裙子的尺寸，顿时倒吸了冷气。
　　这裙子领口的尺寸也...也太大了吧！她觉得光是那预留出来的尺寸，把自己的拳头放进去都绰绰有余。
　　不知道原主的规模有多大。想到这里，强烈的好奇心，让叶长生想要见识一番苏阿姨的女儿。
　　不过一想到苏阿姨的规模，叶长生则是深表认同，觉得这个尺寸到是正常。想来，苏阿姨这么优秀的基因，也不可能生出飞机场来。
　　忽然间，叶长生想起来南宫月曾经跟自己说的一句话。
　　“长生呀！你一定要小心那些取向不对劲的家伙。有些男的呀！别看一本正经，但是家中居然有女装。女装只有一次跟无数次，一旦沾染上这辈子就别想摆脱，长此以往取向也会转变。”
　　当时叶长生挠了挠头：“可是他们为什么要穿呢？”
　　“当然是因为舒服啦！”当时的南宫月白了叶长生一眼。
　　回想起南宫月的话，叶长生不由得呢喃：“真的有这么舒服吗？”
　　毕竟，叶长生的身材算是很普通，而这些裙子却是十分的高挑，尤其是胸口更是宽敞很多，绝对穿的进去。
　　在加上，这些裙子的不了很显然用高级布料做的，那是不是说更舒服？
　　不行不行，我怎么能这么想？我可不是女孩子，这要是因为穿女装让自己的取向变化，那叶长生哭都没处哭去。随即，就把手伸了回来。
　　等等，自己什么时候伸出手了？叶长生诧异的看向了自己的手，难道是下意识的。
　　想到这里，叶长生脸色一变，赶忙将这个衣柜关上，来到了下一个衣柜。
　　然而，一脸打开个六个衣柜，全部都是女装。
　　该说，不愧是万恶的资本家，衣服实在是太多了。而且，都是高档货色。
　　简直都快跟几十年前的三坑少女家的衣橱有的一比。
　　什么休闲装、礼服、JK、洛丽塔、古风、甚至还有一些cos服。
　　但，就是没有男装。这让叶长生的脸色可以说是难看到了极点。
　　“哎！算了，我还是穿回我的衣服吧！”
　　最终，叶长生穿回了自己的衣服。来到了一块看上去平整的空地上，直接躺了下来。
　　哼！哪怕是面对这种环境，我叶长生也不会穿女装，睡公主床。老子是地地道道的纯爷们。
　　如此想着的叶长生，仅仅是片刻就睡了过去。
　　而在叶长生熟睡之时，只见空气中看不见的灵力，接连不断的向着叶长生的体内涌入。
　　半个时辰后，叶长生的双眸忽然诡异的睁开。
　　只不过，此刻双眸中所流露出的神色，跟之前相比截然相反。
　　......
　　美梦之乡。
　　顶楼的一个房间中。
　　白天接受采访的爱丽尔，此刻正在床上翻云覆雨。而被翻云覆雨的对象，是一个外表非常纯洁的少女。
　　只不过此刻少女那纯洁的脸上，已经是一副接近坏掉的神色。甚至在不停的喊着：“爱丽尔姐姐，人家再也不敢了，再也不敢对爱丽尔姐姐撒娇了。人家只是害怕爱丽尔姐姐的美梦之乡开店之后，会有越来越多的姐妹，人家害怕姐姐会将人家抛弃，人家再也不敢了，求求爱丽尔姐姐放过人家吧！”
　　“哼！这还差不多。姐姐可不喜欢有人会因为这种事情吃醋，看你以后还敢不敢。”
　　纯洁少女哪里还敢顶嘴，赶忙说到：“不敢了不敢了，人家再也不敢了。”
　　“这还差不多。”爱丽尔说吧！也不再逗弄少女，直接躺在床上。可能是由于刚刚剧烈运动的关系，使得爱丽尔看上去更加妩媚动人。相信任何男人看到，立刻就会血脉喷张。可惜的是，这一层是禁止男人进入的。
　　然而，就在这时，只听房门咔嚓的一声被打开，一道不屑的嘲讽声立刻也跟着传出：“哼！果然是被色孽控制了脑子的蠢货，整天想着这种事。”随着话音落下，一道身影也跟着走了进来。
　　而此人，身上的穿着，正是叶长生在电视中不经意间看到的，与沈逸相似之人。
　　没错，当时叶长生没有看错，此人不是别人，正是沈逸。只不过，沈逸来这里，并非是叶长生想的那般快活，而是...
　　“啊！”只见原本还在享受着余韵的纯洁少女，当看到沈逸之后，顿时尖叫起来，赶忙拉起被子将自己的身体盖住。

21、女皇陛下会将他榨干，然后给你生下一个妹妹
　　慌张的喊道：“怎...怎么会有男人在这里？”然而，在尖叫过后，少女仔细打量起沈逸的面容后，却是忽然脸色一红，赶忙用被子蒙住了脸。
　　爱丽尔则是毫不在意的将自己那完美的身体展露出来，用着一副揶揄的口吻说到：“哎呦呦！这不是我们的公主殿下吗？没想到您随意幻化的样子，就能让我的小可爱给变直，不愧是号称被魔神祝福的体质。人家真的很眼馋呀！”
　　“呵呵！那你去跟魔神说，将这个体质赐给你呀！哼！自甘堕落的东西。”沈逸不屑的说到。
　　“我的公主殿下，魔界中多少有志的魅魔，児⊙亻尔②易〨删铃（【O八）V洱〸想要突破成神，都没有成功。就我这个小角色，您可太看得起我了，就算有您的体质，人家的成就也远不如女皇陛下跟未来的您。与其想那些不切实际的事情，还不如及时享乐。你说对不对小可爱？”爱丽尔说着！还对拍了拍被窝中的少女。
　　“...”少女并没有说话，仅仅只是微微颤抖着。
　　“好了好了，你们再怎么嗨我管不着，这次我来找你是有事情的。”沈逸摆了摆手，很显然是不想跟赤果的魅魔继续聊下去。
　　“哦？公主大人请说，只要是人家能办到的，绝对会帮助公主殿下的。毕竟，您可是未来的女王陛下。人家要是不尽心办事的话，以后绝对会被您穿小鞋的。到时候万一您**大发，把人家丢到那群魔兽之中，人家还不得爽死。”
　　“不...不要...”纯洁的少女一听这么劲爆的消息，当即掀开了被子，她可不想爱丽尔姐姐被那些魔兽玩弄致死。
　　不过，当少女到爱丽尔那玩味的目光后，少女再次蒙上了脸颊，很显然，她们是再开车，并非是要真做。
　　沈逸的嘴角抽了抽，没办法魅魔的癖好有时候就是这么的特殊，别看爱丽尔的语气仿佛在开玩笑，但很有可能人家是真的这么希望的。当即嗤之以鼻：“那岂不是正合你意？我才懒得理你。”
　　沈逸也不准备继续扯皮下去，直接了当的说到：“你通知一下魅魔，无论是城市中还是在学院中的魅魔，让她们不要对一个叫做叶长生的男性，以及一个叫南宫月的女性出手。”
　　“南宫月？怎么听着这么耳熟...等等，该不会那个南宫家的星空少女吧？我的公主殿下，我们虽然有想法，但我们可不想死呀！人家后面可是有着灵族撑腰，您可太看得起我们了。至于另一个叫叶长生的男性，该不会也是有什么特殊身份吧！”
　　爱丽尔当即露出一阵苦笑。以魅魔来到这个世界的势立来看，若是一个星空少女的话倒也无所谓，但人家年纪轻轻，实力就已经达到了S，可以说，未来超越SSS基本上指日可待。若是真对其出手，难保背后的人不找事，到时候很容易出现问题。
　　然而，沈逸却是摇了摇头：“并不是，只是鏾事令〨霓貳（二）思虾四一个普通人罢了！”
　　“普通人？我的公主殿下，您怎么会跟普通男性有交集？等等，您该不会是喜欢上他了吧！这怎么可能？难道说他救过你命？”可能是因为不可置信的缘故，让爱丽尔非常震惊，导致大片的春光，在这般举动下更加的诱人。
　　“等等。我记得当时进入禁区的公主殿下忽然失踪了，最终女皇陛下也是因此妥协的，该不会就是这个家伙把您藏起来的吧！”爱丽尔说罢！又看了看沈逸的表情，当即确定了下来：“原来如此，原来如此，若是女皇大人知道这件事情的话，可能会降下分身，直接将这个少年抓住，然后强忍着恶心将其榨干，为您生下一个妹妹！”
　　当听到魅魔女皇可能会降临，将长生榨干，沈逸顿时大惊：“这不可能！这个世界已经能够承载这种力量的降临了吗？”
　　“这是自然，您也知道这个世界的承载力是根据这个世界最强的那个人而定的，若是那个人已经达到了女皇陛下所在的半神境界，那么女皇陛下降临的分身完全可以承载，而且只要不被那个最强者遇到，在这个世界几乎是无敌的。”
　　得到了这个消息后，沈逸的脸色可以说是难看到极点，‘他’甚至有些后悔来到这里了。
　　看到沈逸的表情，爱丽尔忽然流露出玩味的笑容：“哎呀呀！公主殿下您放心吧！这件事情人家不会告诉女皇陛下的，人家也会将您所说的通知全体魅魔。不过，魅魔们怎么想，怎么做人家可是约束不了哦！”
　　毕竟，若是公主真的喜欢那男人，等那人拿下公主的第一次后，立刻安排人蛊惑那个少年，想必魅魔的诱惑会使得少年非常愿意出轨，这样的话公主殿下就可能放弃那个幼稚的想法，转而去踏上速成之路。
　　听到爱丽尔的保证之后，沈逸倒是微微松了口气，‘他’并不害怕魅魔们不听劝，来找叶长生的麻烦，毕竟已经提醒过了。
　　要是敢越界的话，这些小浪蹄子被柴刀也怨不得自己了。这也是为什么要来这里，让爱丽尔通知其她魅魔的原因。
　　她唯一担心的就是魅魔族顶级战力的降临。当即冷哼一声：“她们不想死的话，可以随时来找他。”
　　丢下一句话后，沈逸并没有在这个房间继续停留下去，而是回到了自己所在的顶层专属房间。
　　盯着已经离去的人影，爱丽尔叹了口气：“哎！算了反正是未来的女皇陛下，还是不能得罪。”说罢！凭空取出一张信纸，以及一支笔，在信纸上将内容写完之后，将其放在一封信封之中。
　　‘碰’的一声，信封化作一团雾气消失在原地。
　　“姐姐，那...那个人走了吗？”少女怯生生的话语传到了爱丽尔的耳中。
　　看着被子中脸颊红润的少女，爱丽尔当即就气的不打一处来：“好你个臭妹妹，居然看到公主殿下就移情别恋，原本想放过你，让你放一天假，现在看来是人家还没有喂饱你，看招。”
　　“啊！姐姐不要。”
　　“...”

22、梦想成为魔法少女
　　南宫家。
　　‘阿嚏’
　　南宫月摸了摸鼻子，颇为纳闷的看了一下四周，可惜的是她现在，在自己的房间中，周围并没有人。
　　“该不会是长生那家伙在想我吧！真是的，到底是在想人家还是在想星空少女呢！”
　　“或者说，在梦中梦到星空少女，正在跟星空少女做一些羞羞的事情？”
　　想到这里，南宫月下意识的联想到了，在以前不经意间，发现了长生的电脑中居然有一部魔法少女的动漫，名叫‘梦想成为魔法少女。’
　　原本还以为是什么非常励志的动漫，这让南宫月既欣慰的同时也有些担忧。因为从这部动漫的名字就能够看出，主角希望成为魔法少女，万一长生那个家伙喜欢cos魔法少女，从此爱上女装怎么办？这会不会有点变态。
　　结果万万没想到，当点进去之后，所看到的剧情让南宫月惊呆了。没想道第一集就出现了魔法少女的战败动画。
　　看着三个魔法少女被女主角那般的羞辱后只能凄厉的惨叫，南宫月当时的脸色可以说是精彩极了。
　　难道说，长生那个家伙喜欢这一口？
　　之后，南宫月将整个动漫全部都看了一遍，这才发现，越是往后玩的越花。什么蒙面啦！拘束啦！关小黑屋啦！应有尽有。
　　让南宫月这个魔法少女都有些担心，自己日后会不会被这样对待。
　　不过，如果是长生的话，好像也不是不能接受。
　　好在，除了这部奇葩的魔法少女之外，还有着很多正常的魔法少女。
　　今天救了那个笨蛋一命，会不会在梦中梦到自己呢？
　　想到这里，南宫月打开手机，看着给自己发来的‘已抵达’的消息，这让南宫月松了口气。
　　这是之前在车上的时候，几个人说好的，相互之间说一下。当然也仅限于自己跟长生，沈逸那个家伙靠边站。
　　犹豫了一番，还是在手机上敲打一番‘苏姐姐家怎么样？有没有发现苏姐姐女儿的照片，给我发来看看！’
　　等了半天，也没有发现叶长生的回信，该不会是睡觉了吧！又或者说是苏阿姨的女儿回来了，在当苏阿姨女儿的舔狗，或者说在舔苏阿姨。
　　斯，不行不行，我怎么能够这么想。算了，还是等明天看看叶长生怎么回复吧！今天先碎觉。
　　说罢！南宫月将被子蒙上，开始幻想着长生跟星空少女接下来应该怎么走。
　爾就7镏鸠依散（八）（六）/Q*un　.....
　　“嗯~~”
　　“睡得好舒服。”叶长生发出一句由衷的感慨。
　　虽说刚刚恢复意识，但是昨天的睡眠就仿佛是从出生以来，睡得最好的一次。
　　不光是睡的踏实，就连床也非常舒服，非常柔软。并且，这睡衣的触感，也让叶长生非常舒适，简直...
　　等等，床...睡衣？
　　感觉到不对劲的叶长生豁然睁开了眼睛。映入眼帘的并不是天花板，而是一片白色的帷幕。
　　顿时一个不好的想法传到了叶长生的脑海中，赶忙起身。当看到床尾以及白色的白狐抱枕后，叶长生顿时呆住了，我什么时候睡到了床上？难道是昨晚梦游了？
　　也就在这时，随着被子的滑落，叶长生看到了自己身上的穿着，大脑直接宕机了。
　　因为，此刻叶长生穿着的并不是昨晚自己的衣服，而是一件纯白色的真丝吊带睡衣。
　　可能是因为睡衣的领口很大的关系，所以叶长生穿上并不显得拥挤，甚至还很宽松，由此可见那位大小姐的尺寸必然不小。
　　并且，睡衣的材质可能非常不错的关系，哪怕是发现自己在穿女装，也觉得这睡衣很舒服。
　　半响，叶长生才回过神来。赶忙从床上爬起来，然后将这件睡衣脱掉，换上了自己的衣服。
　　顿时，强烈的不适感传遍了叶长生的全身，也让叶长生皱了皱眉。
　　难道，之前南宫月说的，女装只有一次跟无数次说的是真的？自己喜欢上了传女装？
　　不可能，绝对不可能！一定是因为睡衣太舒适的缘故，才导致这种不适感的，一定是这样。
　　赶忙将床铺整理好，随即颤抖的将睡衣叠好放在柜子里，关上柜门后这才松了口气。
　　昨天自己到底是怎么了？怎么会躺在床上，换上女装？
　　难道是梦游？可是就算是梦游顶多睡在床上，怎么可能把女装也换上？
　　难道是有人来到了房间中，帮自己换的？可是这又不可能，谁没事闲的？
　　半响，想不明白的叶长生无奈的摇了摇头。准备咨询一番。
　　当即打开了手机，顿时就看到了老爹，沈逸以及南宫月的消息。当即挠了挠头，可能是昨天自己太累了，报完平安后没多久一下子就睡9?冷 [陆似67捌er坝$着了，并没有发现几人的消息。
　　打开老爹的消息：
　　“儿砸，你放心的在你苏阿姨家中住，她说她会把你当亲儿子养的。”
　　“你老爹我没有本事，可能这辈子的气运都用在了认识你苏阿姨这件事上。所以，有什么你自己解决不了的问题，不要客气直接找她就可以。”
　　“还有，千万要记住，不要对小白的女儿有想法。我知道你的性格随我，最后还是会回到家中，一旦你对她们有想法的话，很可能这辈子心中就会有一个疙瘩。”
　　叶长生无奈的挠了挠头，心想人家苏阿姨的女儿我都没见过，你这是白操心了。还有...小白？是苏阿姨的名字吗？
　　当即回复：
　　“放心吧老爹，我心如铁，坚不可摧。”
　　应付完老爹之后，叶长生点开了南宫月的聊天框，看到了南宫月昨晚的消息后，当即无语，怎么一个两个的都跟苏阿姨的女儿有关。
　　仔细回想一番大厅以及这间明显是苏阿姨女儿的房间，好像并还没有她的照片什么的，当即回复到：
　　“苏阿姨家很大。至于苏阿姨的女儿，我没有看到。”
　　回复完后，犹豫了一番，叶长生还是将自己的疑惑给说了出来，当然是加了一些润色的：
　　“小月，我有一个朋友向我咨询一个问题，他晚上睡觉的时候，明明穿的是自己的衣服，但是第二天醒过来后，却发现穿着女性睡衣，你知道这是为什么吗？”

23、我这边认识一个魅魔朋友
　　南宫月的住处。
　　由于昨夜想的事情有点多，比如说魔法少女的战败动画。
　　又或者说魔法少女的真实身份被平安发现，然后被平安威胁‘星空少女，你也不想被其他人知道你的真实身份吧！’然后，因为维护自己的秘密，被长生那个混蛋各种欺负。
　　这就导致昨晚南宫月根本就没有睡着。
　　有些失眠的南宫月，正在床上辗转反侧之时，忽然手机传来了声音。
　　飞快的抓起手机，打开一看，发现正是长生发来的消息，当即脸色一喜。然而，当南宫月看到叶长生给自己发来的消息内容，却是当场呆住了。
　　随着嘴角的抽动，南宫月心中不由得有了不好的念头，她自动忽略了‘朋友’这个词语。毕竟，朋友这个词，通常都是指的自己。所以，长生就是在说他自己。
　　一想到未来的自家男人，穿着女装，甚至穿着魔法少女的样子，跟自己一起出魔法少女的COS，就不由得感到一阵...兴奋。
　　没错，就是兴奋。
　　虽说，男人穿个女装并不附和审美以及时尚，但是南宫月就是喜欢，尤其是跟自己一样，穿着魔法少女的衣服，更让南宫月欲罢不能。
　　此刻的她，早就忘记了当初因为发现对手的家中，有几件非常性感的裙子以及内衣，在叶长生的面前诬陷沈逸，说男人穿女装就是GEY
　　赶忙回复了起来：“长生，我觉得你朋友应该是在内心非常的喜欢穿女装，所以在第二天的早上，身上才穿的女装。不要害怕，这是因为太过喜欢的缘故！若是你朋友想要避免这种情况的话，那么你朋友可以买一身⑴ling^医气事 ? 舞揪飼揪捌星空少女的cos服，把衣服放在床边，这样在睡着后无意识的时候，会因为星空少女的服装而感到犹豫。毕竟，那可是魔法少女。”
　　点击发送之后，南宫月不由得露出点点微笑。
　　......
　　还没等叶长生点到沈逸的页面，就看到了回复。结果一看，好家伙，若是自己真的真的弄了一个星空少女的cos服，明天早上岂不是有可能穿魔法少女的衣服？
　　赶忙摇了摇头，果然南宫月不靠逡⑥翼鳍⑴⑵虾肆4坝谱，敷衍的回复了一句：“好的，我会转告朋友。”
　　随即，点开了沈逸的页面，发现沈逸也给自己留了一段话。
　　“长生，城里跟老家不一样。在城里有很多坏女人，尤其是专门诓骗处男的魅魔，你更是要小心，要是遇到魅魔勾引你的话，你就直接削她们就行。若是你实在想要魅魔陪着的话，我这边认识一个魅魔朋友，到是可以给你介绍一下。顺便一说，这个魅魔还是第一次，绝对干净哦！”
　　“...”
　　什么情况？沈逸这是什么意思？
　　说魅魔危险，还说可以给自己找个第一次的魅魔？
　　叶长生觉得，沈逸可真是大言不惭。
　　魅魔这个种族怎么可能有第一次的？
　　哪怕是在几十年前流传的那个传说，都比不了魅魔。
　　传说，在几十年前，随着社会的发展，交往的频繁，还保留着第一次的女孩子越来越少。甚至还传出一种，要去小学找第一次的女孩子。
　　而魅魔这个种族，哪怕是小学的年纪，也基本上把自己给交出去，用来提升修为了。
　　等等，还有一种例外的情况，该不会沈逸说的魅魔，是一个小萝莉吧？
　　一想到昨天电视中的那个身影，该不会沈逸这个家伙昨天真的去找魅魔了吧！
　　顿时，神情严肃了起来。我的好兄弟居然想让我炼铜。
　　赶忙回复到：“沈逸，你这小子居然让我炼铜。千万别，哪怕是魅魔，小孩子也是不行的。”
　　“？”
　　“什么小孩子？”
　　仿佛是在手机旁边一般，消息瞬间发了过来。
　　“当然是你昨天晚上跟我说的，你能找到第一次的魅魔。那可是第一次哎！除了小萝莉，你去哪找？”
　　...
　　美梦之乡的最顶层。
　　一张颇为奢侈的大床上，只见一个穿着睡衣的娇艳少女，正在咬牙切齿的玩弄这手机。
　　少女的容貌不光非常美，还有着一种魅惑人心的媚。使得少女哪怕看上去还年幼，但却十分的勾人心神。
　　与少女的娇媚形成正比，那黑色的睡衣下，包裹的是让人血脉喷张的娇躯。无论是挺翘还是混圆，都化作了勾人的武器。
　　此刻，妩媚少女看着叶长生发过来的话，握着手机的主人差点没有把手机摔掉，气的少女直接做起了身。随着夜色的长发飘过，就仿佛夜空中的精灵一般披散在少女的身后。
　　粉嫩的玉足以及白皙的粉券，仿佛是为了发泄主人愤怒的心情，开始疯狂舞动，那红艳的小嘴开始不住发出一声声的抱怨；
　　“可恶可恶可恶，该死的长生，可恨的长生。你居然说老娘让你炼铜，我练你大爷。老娘这么一个纯情的魅魔，你她喵的看不到嘛？”
　　“还去哪找？直接给你送货上门你要不要？你真是气死我了。”
　　抱怨了一会后，女版的沈逸心情逐渐的恢复到了平静。随即深吸口气，输入了起来：“不是小朋友，绝对是个颜值高、胸大、腿长、屁股翘，年纪跟咱们差不多的极品魅魔。”写到这里，女版的沈逸对着镜子看了看自己，随即点了点头，然后继续写到：“算是我的朋友，我跟她说了你的事情，她对你也很感兴趣，若是你有兴趣的话，我可以给你们引荐一下。”
　　看着这段话，她觉得，应该加上一个‘颜值高于平均线这句话’。
　　不过，刚刚写上之后，却是摇了摇头。若是叶长生因为自己加的这段话，产生反效果了怎么办？想了想，还是算了。随即点击了发送。
　　......
　　叶长生看着沈逸过了半响发来的消息，嘴角当即抽了抽。心想，兄弟你这是闹呢！
　　颜值高、胸大、腿长、屁股翘，年纪跟咱们差不多的极品魅魔？大熊猫都不至于这么稀有吧！
　　忽然之间，叶长生不仅想到了曾经在老家见到了那只小魅魔，若是现在的话，应该有自己这般大了吧！若是她的话，好向...还真有可能。

24、七Q（二）删冷飼九qi⑶寺都是兄弟，睡在一起没什么
　　片刻后，叶长生回过了神，不由得摇了摇头。
　　不管怎么说，魅魔这种生物跟自己丝毫没有关系。虽然叶长生十分想要体验一下，但是那些魅魔可不是吃素的，虽说魅魔开放，跟魅魔体验也非常舒适，但体验后的虚弱感一般人却是无法扛得住。据说，有些非常饥渴的魅魔，甚至会将一个人直接榨干而死。
　　叶长生还年轻，他可不想死。
　　赶忙转移话题：“别闹，我可不想死。对了，你也别找魅魔，不光对身体不好，而且还对不起月月。”
　　“好了不说这个了，问你个问题我有一个朋友向我咨询，他晚上睡觉的时候，明明穿的是自己的衣服，但是第二天醒过来后，却发现穿着女性睡衣，你知道这是为什么吗？”随后，点击发送。
　　...
　　美梦之乡最顶层。
　　得到了回复女版沈逸赶忙拿起手机，发现叶长生的这句话，简直气的要死。
　　刚想把手机再次摔倒床上，发现后面还有话，仔细想来现在也不是时候。毕竟正常人对于魅魔的观点就是这样，哪怕是她也无法改变。
　　仔细看了一下另一句话，好悬没有笑出声。
　　跟南宫月的想法一样，沈逸也是如此，直接将这个杜撰出来的朋友当成叶长生，当即恶趣味的恢复到：“那你这个没朋友应该是个变态，肯定是他故意穿的女装，以后你还是别理会他了。”随即，点击发送。
　　...
　　叶长生收到消息之后，好悬没有吐血。
　　想要立刻辩解一番，然而刚编辑到一半就想了起来，若是自己这样解释的话，会不会越描越黑？到时候万一沈逸知道这个朋友是自己可咋办？
　　而且，以沈逸跟南宫月的关系，很有可能会跟南宫月诉说。想到这里叶长生悄悄的删了消息，随后只能无奈的打出：“好的。”
　　无奈的摇了摇头，心中不由得暗想。自己在老家可没有发生过这种事，怎么到这里就换上了女装？难道说，其实是昨天晚上自己下意识换上的，自己真的是变态？
　　也就在叶长生想着这些有的没的之时，忽然敲门声响起：“小姐，起床吃饭了。”
　　忽然传来的陌生声音，让叶长生一愣！
　　小姐，难道说昨天晚上苏阿姨的女儿回来了？又或者对方是叫错了名字？
　　想到这里，叶长生赶忙来到了房门旁：“抱歉！我不是小姐，我是苏阿姨昨天带回来的少年，在这里暂时借宿的。之所以只在这里，是因为昨天晚上我打不开房门，所以...”
　　叶长生的话还没有说完，就听见‘咔嚓’一声，房门打开了。
　　就见一位一脸严肃到不苟一笑的少女，站在叶长生的房门外。
　　虽说少女看上去很冷，但是那副绝美的容貌配上这严肃到冷淡的气质，再加上那雪白色的长发，就仿佛是冰山上的雪莲一般，清冷而孤傲。
　　只不过，当这份高岭之花的气质，配合上一身修身版的女仆装，使得这位高冷少女立刻让人欲罢不能。尤其是，这位少女身材的发育，虽然没有苏阿姨的好，但是也相去不远，可以说眼前的少女是一个让人做梦都想要拥有的女仆。
　　这位女仆，让叶长生愣住了！
　　回过神来，叶长生不由得有些尴尬。刚刚还说房门打不开，结果人家一打就开了。
　　而对面的女仆，在看到眼前的少年，当即恍然了起来，仿佛是十分想起了什么似得：“原来如此，白说她的女儿可能昨天会回来，若是她的女儿没有回来，那么会有一个青梅竹马，叫叶长生的儿子过来，想来就是你了。”
　　“额！那个...是的。我就是叶长生。”此事的叶长生尴尬极了。虽然人家没有明说，但是从只字片语中，叶长生也能够了解到。那位苏阿姨的女儿，估计原本是定在昨天回来的，结果自己昨天来到了这里。人家苏阿姨的女儿不高兴了，什么时候回家也不确定了。
　　一想到是因为自己，让苏阿姨的女儿没有回来，叶长生就有了愧疚。
　　少女那虽然冰冷，但是却很好听的声音传来：“好的，那长生少女，早餐已经准备好了，请先去吃早餐。之后我会带您熟悉一下宅邸。”
　　叶长生点了点头，正好她也准备向苏阿姨表明一下，实在不行自己就搬出去住。
　　虽说，叶长生的手头有点紧，不过他还是有沈逸这么一个好兄弟，就算沈逸在这边的住处小，大不了跟沈逸一起挤挤。毕竟两个大男人，都不是玻璃，睡在一起倒也没什么。毕竟，好兄弟就是用在这个时候的。
　　...
　　由于是早上，跟随着女仆小姐的步伐，叶长生也有了心思查看一下这个奢华的建筑。
　　可惜的事，在叶长生的眼中，除了好看，或者美观之外，像是什么花瓶呀！瓷器呀！他是一点价值都不知韭0 锍飼  熘旗紦②拔道。
　　不知不觉，来到了昨天那温馨的餐厅。
　　早餐已经摆放在桌子上。早餐很简单，只有鸡蛋、豆浆、油条，以及...鸡腿？
　　叶长生不由得诧异，谁家早餐吃鸡腿呀？还有，这里怎么一个人都没有，苏阿姨呢？
　　难道还没有起床？一想到苏阿姨那样身材完美，妖娆妩媚的大美人赖床，叶长生就不由得感叹。
　　仿佛是察觉到了叶长生的诧异，一旁的女仆赶忙解释道：“白她去忙别的事情了，这两天未必能够回来。还有，之所以会有鸡腿，是因为白很喜欢吃鸡腿。所以早中晚三餐中，都会有鸡腿。这么多年下来一直如此，仿佛从来吃不腻一般。”
　　叶长生嘴角抽了抽，心想这成天吃鸡腿，莫不是黄鼠狼以及狐狸精不成？
　　不过，苏阿姨不在，让叶长生有些失落。毕竟，在苏阿姨的身上，叶长生感觉到了母亲的味道。哪怕苏阿姨不是叶长生的母亲，他也想多跟苏阿姨亲近一番。
　　旁边的女仆小姐微微一叹：“白她一直很忙，昨天能够抽出一天的时间来陪你，已经是能够挤出来的极限了。”

25、都是白狐牌
　　“这样啊！”叶长生有些无奈，看来苏阿姨这么有钱也不是没有道理的。
　　人家明明可以靠脸吃饭，结果人家靠的是实力。但是反观自家老爹，实力没有，颜值也是没有，跟自己一样！
　　不过，想也没用叶长生毕竟是个普通人。
　　不在想其它，直接坐下开始吃了起来。
　　吃着吃着，忽然感觉不对劲，因为旁边的女仆一只在看着自己，于是一脸疑惑的抬头：“女仆姐姐，你吃过了吗？”
　　然而，女仆小姐却是摇了摇头：“我不用吃饭。小...少爷你还是快点吃吧！等会我先带你去参观一下庄园。”
　　“哦哦，好的。”叶长生赶忙点了点头，将早点吃完之后，下意识的看向鸡腿，想了想还是将鸡腿拿了起来。
　　吃完之后第一个感觉就是，还挺香。
　　三下五除二吃掉之后，叶长生就跟在女仆小姐的身后，开始参观起了整个庄园。
　　...
　　昨天从远处看，叶长生就知道这处庄园很大，并且还很繁荣。
　　在主庭院，也就是叶长生昨晚住处的庭院外。 有着两个建筑群。
　　仿佛是类似于工业园一般，左右两个工业园，分别拱卫着中央的庭院。
　　除了这两个工业园区之外，在主庭院的后面，还有着一个隐藏在暗处的建筑群。不过，这些建筑群都隐藏在暗处，仿佛被隐藏在黑暗之中一般，大白天都看不清。
　　叶长生并没有前往那个仿佛被隐藏在黑暗中的建筑，而是先前往位于主庭院左侧的工业园。
　　当来到左侧工业园后，叶长生发现这里竟然有着一整套的研发系统。并且，经过观察，他发现这处工业园中，基本上都是轻工业产品。比如说衣服、裙子、鞋子什么的。
　　左侧的工业园分为三个部分。
　　展示区，也就是售卖区。
　　研发区，研究产品的区域，比如说出设计图什么的。
　　最后则是工厂区。
　　让叶长生诧异的是，在这里工作的，都是少女，没有一个男人。所以，当女仆小姐带着叶长生来到这里之后，还是让叶长生感到不适应。
　　当然，这里的少女，只有少部分是秦雪蛛那种班花级别的少女，大部分还是普通的少女。
　　一天的时间，除了中午在员工食堂吃饭之外，叶长生基本上都在这个工业园区逛着。
　　随着一整天的逛下来，叶长生越来越心惊。
　　就比如说服装，他发现大部分服装的材质，都是从一个个好几个人大小的蛛魔身上、或者是一人多高的巨蚕身上弄下来的材料。
　　别看这些材料的产出的原形有些恐怖，但是生产出来的服装，无论是外观还是手感，又或者是防御力简直高的离谱。
　　这让叶长生不由得想到了家中那一大堆的女装，该不会也产自这里吧！
　　最关键的是，这里的品牌，大部分都是白狐。
　　要知道，白狐这个牌子基本上只走高端。可想而知这些好看的裙子，到底有多么的贵。一想到家中那满满好几柜子的女装，都有可能是白狐的品牌，叶长生甚至生出一种，将苏阿姨家中的那些女装全部拿出去卖了。
　　...
　　不知不觉，一天的时间结束了。好不容易把左边的工业园区逛完之后，叶长生可谓是丢了半条命。
　　再看这位女仆小姐， 就仿佛啥事没有一般。看着叶长生，清冷的说到：“小...少爷，吃过晚饭后，请早点休息，明天咱们还要前往右侧的工业园区。”
　　听到这话，叶长生的脸色当即一边，赶忙摇了摇头：“别别别，女仆姐姐，不...不麻烦你了，明天我可不去了。”
　　女仆听到叶长生的拒绝当即流露出困扰之色，不过片刻之后还是点了点头：“好的，明天不去的话，那咱们后天去。”
　　‘噗’叶长生好悬没有喷出血来，有些可怜的看着女仆小姐：“那个，女仆姐姐为啥非得让我去？”
　　“当然是让你提前熟悉一下白的产业。”
　　挠了挠头，叶长生一脸茫然：“什...什么意思？为啥让我熟悉苏阿姨的产业？难道不是应该让苏阿姨的女儿熟悉产业吗？”
　　“嗯！”女仆小姐陷入了沉思，随即点了点头：“也对，还是让小姐来熟悉产业。既然如此今天先告辞，明天我还会来到这里。”说罢！女仆小姐行了一礼之后，就准备离开。
　　“等等。”叶长生赶忙叫住了女仆小姐，随着女仆小姐的注视，叶长生不好意思的问到：“我那个房间，应该是给小姐的吧！有没有男生的房间。或者我可以去工业园那边住宿舍。”
　　然而，女仆小姐摇了摇头：“抱歉，整个庄园中只有女孩子的房间，员工宿舍那里，是多人间，您确认要和别人一个房间？”
　　一想到自己的室友是个美少女，叶长生不由得精神了起来。不过还是摇了摇头：“那...那算了。”
　　女仆小姐点了点头：“嗯！你做出了正确的选择，因为你就算是想要跟别人一个房间，你也只能住在这里。并且只能住在哪个房间中。”女仆小姐说完之后，这次没有丝毫的停留，直接离开了。
　　回过神来的叶长生，看着已经离去的女仆小姐，当即有些无语。不知道为什么他感觉这地方有些诡异。无论是人，还是地方。
　　应该是错觉吧！叶长生没有在继续想下去，吃起了晚餐。
　　非常自觉的将餐具收拾好，这才回屋睡觉。
　　虽然叶长生想换个房间，不过这里的房间都锁着，擅自打开也不好，还不如回到原来的房间中睡觉。
　　在洗漱之后，叶长生原本想要直接躺在地上。
　　不过，看着已经睡过的大床，不知道为什么心里忽然传来一种声音‘反正已经睡过一次，还怕什么？’‘床而已，又不是女装，有什么不能接受的？’










　　仔细想想，反正已经睡过一次了，再睡也无所谓，正如闹海中所想，又不是穿女装。
　　想到这里，叶长生没有犹豫，直接躺在了床上。
　　困意瞬间汹涌，就在叶长生想要睡着之时，忽然手机传来了一阵提示音，打开手机，当看到发消息的人时，当即脸色一喜。

26、灵儿姐的来电
　　“现在方便吗？”
　　叶长生笑了笑，当即回复了起来：“灵儿姐有事，我随时方便。”
　　仿佛对面的人在时刻等待着叶长生的回复一般，在叶长生刚刚回复完，对方的电话就打来了。
　　“好你个小没良心的，来到万灵城也不跟姐姐我说一下。你要有没有把人家当成姐姐。”
　　“...”这让叶长生颇为无语，本来是不准备麻烦这位灵儿姐的。毕竟，在以前，灵儿姐每到假期都会回老家。
　　而今年，灵儿姐已经要大四了。确一整个假期都没有回来，由此可见灵儿姐到底有多么繁忙。所以叶长生、南宫月、沈逸三人商量了一番，都没有准备麻烦灵儿姐。
　　手机的那一边，仿佛也是明白了叶长生的想法，不由得一阵叹息：“长生，姐姐我再怎么忙，陪伴弟弟的这点时间还是有的。”
　　“对不起，灵儿姐。”叶长生的声音有些委屈。
　　听到了这委屈的声音，对面的灵儿姐也不好苛责： “好了好了，你在哪里？我去把你接到学院来。”
　　“接到学院？”叶长生微微一愣！
　　“当然，我就住在学院，自然是把你接到学院里。现在还没有开学，就只能把你接到我这里来住啦！”声音的主人听上去很无奈，但若是仔细听上去却发现有些颤抖，仿佛在强行忍耐着激动一般。
　　去灵儿姐那里住？那岂不是要跟灵儿姐同一个屋檐下？想到这里，叶长生的脸色瞬间红了起来。
　　之所以这样，是因为这位灵儿姐非常的完美。跟南宫月一样，灵儿姐从初中开始也是校花。根据灵儿姐所说，在刚入学不就，灵儿姐就被万灵学院评为十大校花之一。
　　跟寻常的大学不同，万灵学院汇聚了多个世界的天之骄女，在这其中，有着不少种族的容貌，都是在各个世界中赫赫有名的。就比如说魅魔、血族、灵族、狐族等。在无数的竞争以及对比后，能够被评选为十大校花，基本上可以肯定，这些人的美貌，已经站在了各个世界的第一梯队。
　　能够在各个种族中被评为前十的校花，可以说比一个普通高中、大学当校花的难度还要难无数倍。
　　只不过，灵儿姐并没有说她在校花排名中，是多少名次。
　　虽说，在小的时候，他经常前往灵儿姐家住，不过自从长大之后，叶长生知道了男女之别，就再也没去灵儿姐家住过。所以，被灵儿姐邀请一起住，还是让叶长生很心动的。
　　默默地摇了摇头：“灵儿姐，我现在在我爹的初...”说到这里，叶长生忽然一顿。
　　原本，叶长生想说的是，自家老爹的初恋情人。但若是叶长生真的这么说了，估计灵儿姐以后回家看到老爹，会鄙视吧！
　　毕竟，灵儿姐刚去村子里的时候，就是老爹跟老妈跑动跑西，把各个手续给办好的。还帮灵儿姐找住处，资助灵儿姐。之所以这样，是因为灵儿姐当初是黑户。当然，现在不是了。
　　甚至，自家的老爹老妈，已经将灵儿姐当成半个女儿，而灵儿姐也是如此。若是灵儿姐知道自家老爹即将做出对不起老妈的事，恐怕灵儿姐会伤心把！
　　随即，话音一转：“我现在在我爹的朋友这里。长辈对我很好，要是突然离开的话，万一被这位长辈误会的话，就不好了。”
　　“这样啊！”电话的另一头很明显传来了失落的声音：“这样的话，那姐姐我就不多说了，等你老学校报名的时候，姐姐我去接你，帮你办理住校手续。”
　　“哎！不用麻疚玲锍斯留企8亻尔捌烦灵儿姐的。”
　　“哼！你在这样说，就是不认我这个姐姐了。”
　　叶长生无奈，只好点了点头：“好吧！”
　　就这样，在约定好之后，叶长生将手机放到了一旁，脸上带着笑容，进了梦想。
　　随着叶长生陷入沉睡，时间一分一秒的过去了。
　　当时间过了将近半个小时后，叶长生的眼睛再次诡异的睁开，目光愣愣的看着天花板。与前一天晚上相比，完全一样。
　　唯一不同的是，这一次叶长生睁开双目的时间，提前了。
　　......
　　第二天一早，当叶长生再次醒过来后，看了看被子吓得自己，顿时嘴角抽了抽。不出意料的，身上的衣服已经换成了女性睡衣。
　　没办法，只能赶在女仆小姐来之前，叶长生将睡衣换了下来。
　　可能是真应了南宫月的那句话，女装只有一次跟无数次。这一次叶长生仿佛逐渐适应了一般，甚至还觉得这睡衣挺舒服，就是胸口空落落的，有点不习惯。
　　之后，女仆小姐果然来找了叶长生。想要让叶长生跟她去右边的广场参观。
　　虽说，昨天酸软的身体，不知为何一夜就恢复了。
　　不过，一想起昨天参观的画面，叶长生的腿就发酸。赶忙拒绝。
　　也不知道为什么，这位女仆小姐仿佛很执着一般，在昨天非要带着自己将每一个部门都走了一遍，也不管人家忙不忙，就仿佛在进行什么奇怪的仪式一般。
　　而女仆小姐也没有强求，就这样在这栋主宅中待命。
　　让叶长生诧异的是，整个硫伊企印」弍玐④泗⑧玥—『—》々衣主宅中，好像只有这位长相十分完美的女仆小姐，并没有其她人。
　　有心想问，不过叶长生也知道，这可能是涉及了某种机密。比如说这栋住宅中，藏着什么宝贝，一般人不让进来什么的。
　　由于叶长生略带偏宅的属性。当不去右边的工业园区后，女仆小姐也没在强求。
　　就这样，叶长生在主庭院中，又带了两天，转眼间三天过去了。
　　而明天，就是万灵学院开学的日子了。
　　这几天叶长生可谓是过的非常充实。除了在家看电视，打游戏之外，也就只有跟灵儿姐，还有南宫月沈逸聊天了。
　　除了灵儿姐之外，南宫月跟沈逸两人可能是有些忙碌的缘故，到是很少发消息，只是约定了在开学的时候见面。
　　唯一可惜的是，苏阿姨也不知道在忙着什么，这几天都不在。

27、别怪姐姐我给你带绿帽子
　　一想到明天自己就要离去，前往学校，叶长生不由得有些失落。
　　毕竟，叶长生在苏阿姨的身上感受到母亲的特征。所以，他觉得要离开的话，怎么说也需要跟苏阿姨说一下。
　　这种想法，一直充斥着叶长生的内心。他觉得要是不跟苏阿姨告别的话，有点不礼貌。
　　可能是思念的力量得到了上天的眷顾， 在最后一晚的时候，苏阿姨在晚饭的时候回来了。
　　看到苏阿姨的身影，叶长生自然是十分欢喜，不过一想到眼前这个完美的苏阿姨，并不是自己的母亲，就感觉到有些失落以及拘谨。
　　再看苏阿姨，丝毫没有客气，直接来到了叶长生的身边，二话不说，将叶长生的脑袋埋进了自己拿宽阔的胸怀中。开始嗔怪了起来：“真是的，姐姐我就离开了两天，弄得这么生分干嘛？看姐姐知道你喜欢这个，别跟姐姐客气。”说着，还特意将叶长生的脑袋按了按。
　　顿时，软玉温香传到了叶长生的心中。很显然他又被苏阿姨调戏了。有心想要将苏阿姨推开，但又有些不舍得。最关键的是，苏阿姨毕竟是长辈，这要是胡乱挣扎，会不会主动碰到一些不该碰的？这让叶长生有些纠结。
　　半响，苏阿姨才将叶长生分开，看着叶长生现在的样子，顿时心满意足了一起来：“这回还差不多！跟我那么生分干什么？来吃个鸡腿，这可是我这些年中，经历了九九八十一道改良，才研究出来的鸡腿，保证吃了之后，你也会跟姐姐我一样，顿顿都想吃鸡腿。”说罢！苏阿姨直接夹了一个鸡腿放到了叶长生的碗里。
　　叶长生红着脸点了点头，默默地吃了起来。
　　虽说，苏阿姨的亲密，让叶长生少了一些生分，但是这过分亲密的样子，就像是没有把自己当成男的一样。该不会自己老爹就是这么被苏阿姨迷住的吧！
　　嗯！很有可能，苏阿姨这么漂亮，对待亲近的人，那是非常的大方的送福利，这样的又美又媚又大又慷慨的美人，谁不喜欢？
　　默默地咬了一口鸡腿，嗯！真香~~真不愧是早上也吃的鸡腿，就是好吃。
　　不知为何，有了苏阿姨的饭桌，让叶长生有了一些温馨的感觉，也不知道是因为苏阿姨的亲近，还是因为苏阿姨的美貌。
　　甚久另流（四）镏七芭倭扒玥——衣至，他都有些不舍的从这里离开，想要一直在这里跟苏阿姨生活下去。
　　不过，叶长生心里也清楚，这里不适合自己。
　　半响之后，叶长生沉思一番，还是跟苏阿姨说到：“苏姐姐，明天我就离开了。感谢你这些天的照顾，那个..yi起VI一3洱迩久爾月漪.”
　　然而，叶长生还没有说完，苏阿姨仿佛是终于想起了什么重要的事情一般，拍了拍叶长生的肩膀：“我就说这两天有什么重要的事情忘记了，放心啦！明天姐姐我带你去学校报道。以后有姐姐我罩着你，在学院你要是看上哪个种族的丫头，就跟姐姐说，到时候姐姐我把那个丫头绑到家里来。”说罢！还对叶长生眨了眨眼睛。
　　把美少女抓回来干什么？很显然，懂的都懂。肯定是做那种羞羞的事情。他怎么感觉此刻的苏阿姨就像是再给儿子找女朋友的老妈呀？
　　不过，叶长生虽然懂了，但被苏阿姨这么一说，还是让他感到羞涩。
　　不过，也因为苏阿姨的这句话，叶长生发现了一个问题。他怎么感觉这苏阿姨好像就在学院上班呀！原本想要跟苏阿姨告别的，这要是真的在学院上班，岂不是还能在一起？等等，该不会是学院的老师吧？
　　想到这里，叶长生的引七琉亦（三）陾倭玖⒉箘眼中泛起了强烈的光芒，因为万灵学院的老师，是于各个世界，各个种族的强者。要是苏阿姨在学校当老师，岂不是..
　　“苏姐姐，难道你在学院的职位是...”
　　看到叶长生那崇拜中带着不确定的目光，苏阿姨当自豪的即点了点头：“没错，姐姐我的身份正是...”
　　“老师！”
　　“学院长！”
　　二人同时说出口，但是刚说出口 叶长生就呆住了。
　　“哎！”他刚才是不是听错了什么东西？好像苏姐姐说她是学院长？
　　“好呀！原来姐姐我被看扁了呀！”听到叶长生说自己是老师，苏阿姨当即伸出玉手，向着叶长生抓去，揪着耳朵开始训斥了起来：“姐姐我这么大的家业，我有闲心去当一个普Q*U-N二〕〭】〹镹棋 鹨就引彡岜〆鹨普通通的老师？你当姐姐我很闲呀！姐姐我忙的每周也就去个一两次学院，哪有闲心教学生。”
　　叶长生赶忙求饶：“哎呦！苏姐姐我错了，我不应该小瞧您！”其实仔细想想也是，苏阿姨这么大的宅子，还有着白狐企业，妥妥的一个大富婆，怎么可能有时间交学生？这么想，苏阿姨是学院长还真有可能。
　　“这会知道苏姐姐我的厉害了吧！以后要是在学校里看着什么漂亮的小丫头什么的，直接绑家里来。不过，有件事我要跟你说清楚。”也就在这时苏阿姨的脸色忽然严肃了起来。
　　“苏姐姐您说。”看到苏阿姨这么严肃，叶长生当即也跟着严肃了起来。
　　“学生你随便来，但是那些老师你可不要下手。因为你可能打不过她们，反被她们羞辱。还有，最关键的是，有些漂亮的女老师，可是姐姐的老相好。你可不能抢姐姐的。你要是敢给姐姐我带绿帽子，别怪姐姐我给你带绿帽子。”
　　“好好好，我一定...什么？”叶长生反应过来之后，豁然起身。
　　刚刚苏阿姨在说什么？那些女老师是她的姘头？这么说这些女老师跟苏阿姨都是姛？
　　原本以为这种爱好只存在于小部分人中，自己这辈子都不会发现，没想到这位苏阿姨居然是。
　　等等，若是这位苏阿姨是姛的话，那么自己的老爹岂不是这辈子都没有机会了。下意识的呢喃了出来：“这么说，苏姐姐跟老爹没有机会了？”
　　“哦，你说小凡呀！当初我在走的时候，拼命的想让他跟我走，结果人家就是不答应，我能有啥招？”苏阿姨说到这里，不由得委屈了起来。

28、误会就误会呗
　　随即将小嘴一嘟，小声骂道：“渣男！”
　　这让叶长生不由得纳闷，既然自家老爹喜欢这位苏阿姨，并且这位苏阿姨也让老爹跟着她，若是两人在一起的话，可能自己跟苏阿姨的女儿，只有一个人了吧！
　　那为什么会变成现在这样？难道是因为遇到了母亲？
　　叶长生也顾不得苏阿姨这癖好，小心的询问了起来：“苏姐姐，为啥我爹不同意？”
　　“他说他不想变成⑴陵一泣丝wu久④玖V〛III女人，他想以男人的身份给你们叶家留个种。所以我就满足他喽！当然，我觉得他单纯的不想变成美少女罢了！真是有点可惜。”
　　“这...这样啊！”这一刻，叶长生凌乱了。当然，叶长生也明白了苏阿姨跟自家老爹为什么没有在一起。
　　原来，自家老爹之所以没有跟苏阿姨在一起，就是因为苏阿姨是个姛。想要跟自家老爹在一起，就得把老爹变成美少女。然后老爹没同意，二人就散了。
　　以现在的科技，以及各个种族的天赋，想要将别人变成美少女，还是有可能的。这一点哪怕是叶长生在老家都知道。毕竟电视里播放过。
　　之后，自己老爹找到了老妈，生下了自己。而苏阿姨则是跟别人生下了女儿。等等，苏阿姨既然是个姛的话，那岂不是说苏阿姨的对象也是个女的？那孩子咋来的？试管婴儿吗？叶长生想不明白，也没有敢问。
　　不过，一想到自家那平凡的老爹，变成了一个美少女，在对着自己说：“长生，为父其实是个女的。”当即感觉到一阵恶寒，心想幸好老爹没有答应。
　　“好了好了，以前的事情咱们不提，总之学院的美少女交给你，学院的美女老师交给我，至今姐姐我还有几个美女老师没有攻略成功，看看咱们谁先。”说着，还对着叶长生眨了眨眼睛。
　　“我...我尽力吧！”叶长生无奈，只能尴尬的笑了笑。丝毫没有当真。
　　毕竟，他也就想想罢了！怎么可能会不知道好歹的对那些大小姐们下手。
　　忽然，叶长生想起刚刚来到车站的时候，这位苏阿姨，好像就在跟美少女拍照，可惜那时候叶长生根本就没有多想，现在看来，这位苏阿姨真是橘里橘气的。
　　就这样，叶长生在跟苏阿姨‘平分’了学院的美少女之后，回去休息了。
　　......
　　第二天，叶长生吃过早饭，在收拾妥当之后，就跟着苏阿姨再次坐上了那辆白虎牌汽车。
　　这两天叶长生也查了一下，发现这款车型根本就没有卖的。发生这种情况只有两种原因，要么就是私人订制，要么就是被淘汰的品牌。不过，以苏阿姨的情况，很显然是私人订制。
　　虽然很好奇这车到底花了多少，不过生怕让苏阿姨感觉到自己的势利，叶长生就没问。
　　随着出发，强烈的离心力传给了叶长生，使得叶长生的脸色逐渐苍白起来。好在前几天经过一次，这次倒也没什么。
　　让叶长生意外的是，学院的位置，距离苏阿姨的家并不远，开车仅仅是十几分钟左右就快到了。
　　叶长生算是看出来了，苏阿姨家的隔壁，就是学院。只不过，无论是苏阿姨家，还是学院，都很大。哪怕是以苏阿姨的速度，也要开十几分钟左右。
　　“长生，等会到了学院门口之后，姐姐我配合你，那些心怀不轨的美少女一旦看到你从我车里出来，绝对会上前来攀关系。到时候你可以顺势拿下两个。做好准备，姐姐我开始...”
　　然而，叶长生一听这些，赶忙阻止：“别，苏姐姐你还是现在就放我下来吧！”毕竟，他可不想成为焦点。昨天说的那些，可都是你在应付苏阿姨的。
　　虽说苏阿姨对自己很好，就像是自家老妈一般，让自己找女朋友。不过，他可不想麻烦苏阿姨。而且，叶长生以后可是要回老家的人，他可不想跟学院里的美少女有交集，平时看着过过眼瘾就行了。
　　苏阿姨困惑了起来，随即仿佛是想到了什么一般，拍了拍叶长生的肩膀，对其竖了一个大拇指：“不错，你是想要凭借自己的实力来勾搭美少女，然后在关键时刻学着那个叫什么龙王的，大喊一声‘三年之期已到...’放心啦，到时候姐姐我一定给你撑场子去。”
　　接着，玉手一挥：“去吧！小长生。”
　　叶长生有心想要解释什么，不过，他感觉就算自己解释，这位苏阿姨也还会往那方面想，没办法叶长生只好点头。对苏阿姨告辞后，拉着姓李，就向着远处的学院大门走去。
　　看着已经离去的叶长生，苏阿姨收起了俏皮，不由得流露出欣慰的笑容：“还好，长生没有长成一个花心大萝卜。”
　　“可是，在他的印象里，你就是一个花心大萝卜。”也就在这时，原本空空如也的副驾驶，在一阵闪烁之下，出现了一位女仆，正是这两天照顾叶长生的那位。
　　“误会就误会呗，怕啥！反正我这么天生丽质的样子，我要说我很纯情，别人也不会信呀！而且，我对美少女确是很欣赏嘛！”苏阿姨无所谓的耸了耸肩。
　　“呵呵，要是长生那个小家伙知道，并不是你攻略的老师，而是那些老师自动被你攻略，主动的缠着你。不知道会作何感想。该说真不愧是狐狸精，魅力真强。”
　　“哎呀！讨厌啦！你这么夸人家，人家会认为你喜欢我呢！”苏阿姨笑着扭捏了一番。
　　女仆小姐嘴角抽了抽，因为这只狐狸说的是真的。
　　深吸了口气，这才抑制住想要暴打这只狐狸精的冲动，看着远处的叶长生：“他还没有觉醒血脉，相当于是个普通人，你就这么放心把一个普通人放进去？各界的高端种族有多危险你又不是不知道？会有生命危险的。”
　　轻轻的叹了几口气：“哎！过度的保护终究无法让人成长，否则的话，我也不会给他发录取通知书了，还不如一辈子都待在哪个小山村，这样他的血脉这辈子都不会觉醒。”
　　“也对！”女仆小姐点了点头，随即直接消失在原地。

29、苏长苼
　　叶长生行走在大街上。
　　打开手机，帬一9柒镏亿厁陾P鸸玖 倭询问了一下三人。
　　发现南宫月跟沈逸下午才能够来到这里。毕竟，今天一整天都可以办理，叶长生也没有在意。
　　至于灵儿姐则是不断的询问着自己到哪了，自己到哪了？今天都已经第三次询问了。
　　眼见着灵儿姐又发来了一条消息，打开一看，不出所料的还是询问自己。叶长生只好如实回答：“应该还有十几分钟吧！”
]+1零7"扒司起罒伍陆　　“太好了，我这就出来。”
　　看着秒回的消息，叶长生无奈的摇了摇头，心想灵儿姐还真是的，这么着急干嘛！
　　...
　　新生报道处。
　　原本正在为新生办理手续的一名少女豁然起身，吓了其她人一跳，纷纷扭过头去，就仿佛像是做错了事的孩子一般。
　　之所以如此表现，是因为这些人刚刚都在偷偷的观察着少女的一举一动。
　　少女很美，美的不可方物，空谷幽兰般的气质就仿佛是从天上下来的仙子一般，触动人们的心弦。
　　在加上，少女仿佛是刻意打扮了一般，使得原本清丽脱俗的她，变得更加高不可攀。所以这群人才偷偷的看着少女。
　　坐在少女对面的少女新生，可谓是非常直观的看着眼前这无论是气质、颜值还是身材，都无可挑剔的完美女性之后，瞬间脸红了。眼见着对方忽然坐起，还以为是自己犯了什么错，低下了头，不知所措。
　　而少女则是将手机，放到了胸口之上，深深的吸了口气，脸上流露出兴奋之色。赶忙将坐在自己身后一位还在傻笑的少女，抱了起来，按到了自己的椅子上：“莉莉丝，这里就交给你了，姐姐我去接个人。”说罢！头也不回的就跑了。
　　只留下一位可爱无比的少女坐在了少女之前的位置上，不与其说是少女，不如说她是个洛丽。
　　这一点，从对面的少女原本需要稍微仰视，现在已经变成了俯视的动作中，就能得知。
　　......
　　仅仅是花了三分钟，叶长生就来到了学院的不远处，顿时大吃一惊。
　　要知道，叶长生到的可是很早，原本以为新生的人数应该很少，自己可以很快就办理好手续。
　　但是让叶长生意外的是，现在的人非常多，看着三层的报到处外面，围满了人叶长生的心可谓是苦涩到了极点。
　　没有犹豫，叶长生直接前往了队伍的最后放，准备先排上再说。
　　当然，排队的叶长生也没有闲着，左右扫过之后，叶长生发现报到处的出口处，有着不少的学长跟学姐在左右徘徊。目光死死的盯着报到处的出口。
　　由于叶长生所拍的队伍，刚好距离这些人很近，甚至都能够听到几人的对话。
　　“接下来到月/漪-印林 〉疑琦事V〈揪俬久扒我了，你们别抢。”
　　“好吧好吧！交给你了！嘿嘿，真希望下一个人是个...嘿嘿嘿。”
　　听到几人的对话，叶长生一头雾水，一点都不知道这些人想要干什么。直到，她看到了一个少女走了出来之后，其中一名男子瞬间来到了少女的面前：“这位学妹，欢迎来到万灵学院，这里距离学院的住宿区还是很远的，还是让师兄来帮您拿行李吧！”
　　“嗯！好呀！”少女仿佛也被这名师兄的氛围所感染，当即将自己的行李交到了这位师兄的手里。
　　就这样，这位师兄带着少女向着学院内走去。
　　看着眼前的画面，叶长生心中顿感欣慰，看来学院中都是好人呀！
　　这一点，从这位师兄的举动中就能够看出来万灵学院的风气非常不错。
　　然而，就在叶长生这么想的时候，已经走进了学院的师兄，用着平和亲近的语气问到：“对了学妹，万灵学院中并不介意跟异族谈恋爱，师兄我还是认识很多优秀的异族，学妹要是有兴趣的话，可以找师兄为你介绍一番。”
　　这位师兄就仿佛是邻家的哥哥一般，让人感觉到强烈的亲合度。可能是被这位师兄的话语所感染，少女直接将自己的情况说了出来：“谢谢师兄，不过人家已经有男朋友了。还是...哎！师兄，你怎么了？”
　　这位学妹有些疑惑，因为这位学长居然停下了，而且脸色还不好看。
　　片刻之后，只见这位师兄脸色一片狰狞，抬起行李箱，对着天空就是一脚。随即就看到行李箱呈现八十多度的向着天空飞去。随着‘哐当’一声，这位师兄愤恨的说到：“妈的，有女朋友了不早说。”说罢又返回了刚才的地方。
　　原地，只剩下了少女在风中凌乱。好在行李箱足够兼顾，并没有太严重的损坏。
　　.q〖un〸倭〴玖企刘鸠〦医傘捌溜..
　　这位学长回来之后，立刻被囷壹VII陸亦氵I I侕就⑵周围的几个学长学姐嘲讽了起来。
　　“哈哈哈，人家有男朋友你也不至于这个反应吧！”
　　“哎！估计人家恨死你了。”
　　“以后你就当心点吧！尤其是走夜路。”
　　“哼！”这名学长也是没有说话，帬z企児陕磷⒋疚齐o⑶寺冷哼一声，继续排队了起来。
　　看到这里，叶长生脑子都麻了。好家伙，原本以为学院的氛围很好，结果就这？就这？
　　灵儿姐在这里不会有危险吧！叶长生忽然冒出了这么个年头。
　　也就在这时，一名学长忽然问到：“你们说，大小姐今年会来是真的假的？”
　　“学院长都说过，她的女儿会在今年来学院，应该是真的。”
　　“我估计，等到大小姐来了之后，十大校花大小姐绝对会排名第一。”
　　“真想接待大小姐呀！”
　　一旁的学姐听到这话之后，当即撇了撇嘴，直接开口怼了回去：“你们这些垃圾还像要接待大小姐？大小姐要是来当然要我们接待，你们这些乐色，有多远死多远去。”
　　“说的没错，有多远死多远去。”
　　“就是就是，就凭学院长经常跟美少女互动就能够知道，大小姐也喜欢美少女，男的统统滚蛋。”
　　“...”
　　或许是女性有着天然的吵架呀优势，几名学长反驳了几次根本就没有丝毫效果，最终纷纷低着头不敢说话。
　　见学长已经无力再战，几名学姐终于扬眉吐气。随即其中一个少女问到：“对了，我记得学院长好向说过大小姐的名字，你们谁知道？”
　　其中一个少女举起手，不确定的说到：“好像是苏长苼。”

30、报名风波
　　“长生，这么普通的名字吗？”其中一位少女疑惑的问到。毕竟，长生这个名字在现在这个年代太普通了。只要是蓝星的，基本上都有这个意识。
　　这位少女赶忙解释道：“不不不，不是长生这种啦！是草字头的苼，苏长苼代表非常优秀，非常完美的意思。”
　　少女顿时恍然：“哦哦，你听谁说的？”
　　这位少女左右看了看，随即小声说道：“是我大姐在跟学院长吃午饭的时候，跟学院长打听出来的。你们可别告诉别人。”
　　“放心放心，绝对不告诉。”
　　...
　　听着几位学姐的话，叶长生也是松了口气。
　　毕竟，听到自己的名字被别人议论吗，还是让叶长生有些不适应。哪怕姓氏不一样，也是如此。
　　好在，虽然叫法一样，但字不一样，这让叶长生心中舒畅一些。
　　等等，苏长苼？跟学院长问过？
　　该不会这就是苏阿姨的女儿吧！为啥跟自己的叫法一样呢？该不会...当时老爹老妈，对苏阿姨的女儿有想法，想要联姻吧？
　　想到这里，叶长生无奈的摇了摇头，自己应该是想多了。毕竟，真要是有这种想法，就凭苏阿姨跟老爹的关系，自己怎么可能没有见过苏阿姨的女儿？
　　还是老老实实排队吧！等进入学院后，就该好好的体会大学生活了。
　　就这样，叶长生开始无聊的排队中。好在，排在叶长生前边的，是个女性精灵。
　　虽然没有见到正面，但光是背面的弧度以及臀部的挺翘就能够感觉到，绝对是个大美人，非常的养眼。
　　仔细想想也是，精灵哪有不好看的？看着精灵耳朵不断晃动的样子，难道说对方也在听苏阿姨女儿的八卦？
　　这位精灵，仿佛感知非常敏锐，察觉到了叶长生目光，当即回过头来看了叶平安一眼。
　　瞬间，精灵那精致而美丽的脸颊映入了叶长生的眼中。
　　顿时，让叶平安的脸色一红：“抱...抱歉！我是从村子里来的，没有见过精灵，所以...”
　　“没关系哦！我并没有从你的目光中感受到恶意，这种纯粹的目光，就是对我最大的赞美，不用不好意思啦！”精灵十分客气的笑了笑，并没有因为叶长生的举动而生气。
　　这让叶长生松了口气，看来中学的时候，学到过的万族百科全书中，说到的精灵的性格都很温顺，居然是真的。
　　“谢谢，我...”
　　然而，就在这是远处传来一阵惊呼。
　　叶长生跟精灵少女都是八卦之魂不断燃烧的存在，立刻寻着声音望去，发现正式刚才还在议论苏阿姨女儿的那些人。
　　只不过，此刻所有人都在望着报到处的出口。
　　其中一个学长说到：“这个交给我，谁都别跟我抢我要帮她拿行李。这位绝对能够位列十大校花的前五名，甚至是前三。”
　　另外一位学长反驳道：“拿个屁，没看着她没有行李吗？难道是有随身储物空间这种高级货？”
　　一位学姐立刻对着几人吼道：“你们眼瞎呀！这是灵儿学姐，是你们的学姐！”
　　这位学姐的话，让几人一愣！因为今天的灵儿姐，仿佛更美了一些，就好像是故意打扮了一番。这才让几人没有第一时间认出来。
　　这位学姐在吼完之后，来到了出口处，对着灵儿说到：“灵儿姐，您来啦！有什么事您尽管吩咐，小妹我定当竭尽所能。”
　　听到这话，叶长生跟精灵二人的目光向着旁边挪动了几分，当看到门口的那道靓丽身影后，二人的目光纷纷亮了起来。
　　白皙的肌肤，雪白的长发，洁白的长裙，加上完美的容颜跟挺翘的身材，再配上空谷幽兰般的气质，就像是从画中走出来一般，美的不可方物。甚至，说是天上的仙子也不为过。
　　一时间，二人看呆了。甚至，精灵的前方，已经空出了两个位置，二人都没有意识到。
　　灵儿随意摆了摆手，应付了一句‘没事’之后，就向着人群中看去。
　　当看到叶长生之后，瞬间美眸一亮，原本世间万物都没有映入其中的双眸，在这一刻映入了叶长生的身影。
　　使得她不自觉的笑了起来，就仿佛是天上的仙子，忽然间降临到了尘世，让人感觉亲近了不少。
　　一边笑着，一边向着叶长生小跑过来，来到了叶长生的身边后，丝毫没有在意形象，一把拉住叶长生的胳膊，有些嗔怪的说到：“长生，你可算是来了。”
　　这一幕，目光是让前边的精灵震惊，就连周围的其它准备报洱,⑼)琦⒍久亦〰掺〘紦〶留~名的新生，以及那几个学姐学长也震惊了起来。
　　甚至，那些学长跟学姐的震惊，要远远超过这些新生。
　　因为，只有这些学长跟学姐才明白，灵儿学姐在学院中到底有着怎样的地位。
　　除了灵儿的美貌之外，最关键的还是灵儿的身份，整个学院无论是男女都梦想着有一天能够拥有灵儿，甚至就连血族主氏族的公主，都心甘情愿的跟在她的身边，当小老妹。由此可见灵儿在学院的地位到底有多高。
　　只不过，这位灵儿学姐，从来就没有对任何一个人这般好过。
　　所以，这几位学姐跟学长在看到灵儿这般对待一个新生后，才如此惊骇。
　　至于叶长生，脸红的更厉害了，虽说在以前经常体会到这位姐姐的不拘小节，但是今天可是在大庭广众之下，这姐姐还跟自己这么亲近，就连私密部位都毫不客气的挤了上来，如何不让叶长生这个小处男羞涩？就连说话都有些结巴了起来：“来...来了。”
　　“别在这里傻站着了，跟姐姐来。”说着就拽着叶长生，向着报到处的出口处走去。
　　眼见着自己被灵儿姐拖走，看着后面已经新增了二十多人的队伍，赶忙说到：“等等灵儿姐，我还没有报道呢！”
　　“有我你还排什么队，跟我走啦！”说罢！也由不得叶长生多说，直接拽着叶长生消失在众人的视野中。
　　只留下原地众人那呆若木鸡的表情。
　　而叶长生前边的那位精灵，看着远去的二人，美眸之间则是异彩连连，没有人知道这位精灵在想着什么。

31、病娇血族莉莉丝
　　随着被灵儿姐拉扯，在七拐八拐之下，白灵儿直接带着叶长生来到了报到处，径直的来到了刚刚自己工作的位置。
　　直接将叶长生的资料，拍在了正在办理入学事宜的小萝莉前面。
　　让小萝莉瞬间下了一条。赶忙看去。再发现是白灵儿后，当即脸色一喜：“灵儿姐，您回来啦！事情办的怎么样，还顺...”说着说着，这位小萝莉就僵住了。
　　因为小萝莉清楚的看到，自家仰慕已久的姐姐，跟着一个长相平凡的小瘪三。
　　还有，姐姐的胸口都蹭到了呀！那可是自己梦寐以求的东西，这个小瘪三到底是何德何能，居然让灵儿姐这般对待。
　　越想，小萝莉越气，越气小萝莉的血压就 $⑹⑴⒎医〙2@扒④_〥 事吧开始升高。紧接着，周围的人开始出现呼吸不畅的症状。
　　这正是血族才能够拥有的血液控制。只不过，这只是无意识的。否则的话，这些新生甚至能够将整个身体的血液都喷出来。
　　也就在这时，白灵儿摸了摸小萝莉的头：“别生气啦莉莉丝！姐姐这不是接朋友去了吗！等明天姐姐替你好不好。”
　　仿佛这温柔的抚摸，让莉莉丝的情绪一下子就回来了，当即脸上挂着灿烂的笑容：“好的灵儿姐。”
　　“那，先帮姐姐把这个给办理掉。”
　　“好的灵儿姐，莉莉丝这就办。”小萝莉仿佛是完全变成了乖妹妹，直接抛下了前边一脸尴尬，还在等着的少年。
　　好在，少年的胆子很小，并没有出声辩驳。
　　两分钟，叶长生的手续已经办理完毕，最终交给了叶长生一枚玉牌。
　　拿着牌子，仔细观察了一番，玉的品种叶长生不清楚，颜色则是灰白色，上面什么都没有写，什么都没有画，就仿佛是完全空白的牌子一般。玉的形状，呈现长条形，就仿佛像个卡牌一般，随时都能够插进什么东西里一般。
　　就在叶长生还准备钻研一番的时候，白灵儿直接抓起了叶长生，就向着外面走去，临走前还对着一脸微笑的小萝莉说了一声谢谢。
　　随着白灵儿跟叶长生的身影彻底消失，原本温和仿佛邻家妹妹一般的小萝莉，在这一刻目光开始灰暗了起来，身上涌现出仿若实质一般的杀意。
　　可恶，可恶，可恶。
　　那个男人到底是谁？那个小瘪三到底是谁？居然敢碰灵儿姐，就这么不想活了吗？
　　不行，我的先调查清楚，需要先确认那个人是灵儿姐的什么人。然后，再决定用什么手段这么他。
　　嗯，这就是我的计划，莉莉丝如此的想到。
　　“...”而对面的那名少年，此刻却是默不作声。原本以为插队的那两人走了之后，自己就能够办理了。结果，看到眼前这位可爱无比的小萝莉，那浑身冒着杀气，以及自己血气翻滚的身体，少年根本就不敢打扰。
　　只希望自己能够快点离开这里。
　　......
　　进入到了学院之后，白灵儿带着叶长生，现实来到了一处僻静的地方，指着还在叶长生手中的玉牌说到：“长生，先挤出一滴血，将自己的身份跟玉牌绑定。等之后，我会跟你详细说一下玉牌的具体使用方法。”
　　“好的。”叶长生点了点头，对于灵儿姐的话，叶长生是完全信任的，基本上灵儿姐说什么，叶长生做就是了。伸手咬破了手指，挤出一滴血滴落到了玉牌上。
　　然而，什么事都没有发生。叶长生有些懵逼的看着灵儿姐，一副这是什么意思的表情。
　　“好了，别急等之后我会跟你说的。现在咱们先去住处。”说罢！就领着叶长生，来到了一座站台。
　　仅仅是过了两分钟，就有一辆学院班车停在了站台上。
　　白灵儿立刻拉着叶长生走柳（一）气壹児$紦四⑷爸帬了进去，随意找了个座位坐下，径直的向着住宿区出发。
　　班车的速度还算不错，按照规定的路线行驶，路上并没有遇到多少学生，所以停顿的次数很少。
　　一路上，白灵儿不断为叶长生讲解，遇到的每个建筑物的作用，倒也不算无聊，反而让叶长生有些温馨。毕竟，虽然是干的，但怎么说也算是自己的姐姐。
　　随着列车的停下，白灵儿拉着叶长生向着外面走去。
　　来到了一处闸门之时，白灵儿扭头看着叶平安说道：“叶长生，将身上的玉牌拿出来，对着那个位置扫描一下。”
　　叶长生一听果然，这块玉牌果然是用来扫的。
　　当即将玉牌放了上去，随着光芒一闪，闸门打开了。
　　将玉牌拿起，发现自己原本空空的玉牌上，居然用黑色的显示出了自己的居住信息。
　　叶长生、十二栋、606。看来这就是自己的住处了帬②①叁捂祁就 （六 ）傘#二。
　　“原来是十二棟呀！”听着叶长生的话，白灵儿居然流露出怀念之色。
　　看着灵儿姐的样子，叶长生当即问到：“灵儿姐，你以前来过这里吗？”
　　“当然，我以前可是住在这里的。”
　　听到这话，叶长生一惊：“什么？难道这里是男女混住？哎呦！”
　　弹了叶长生一个脑蹦之后，白灵儿不由得白了叶长生一眼：“小小年纪，总爱想这些有的没的。万灵学院的住所并不分男女，而是分等级。这里自然就是最低级的宿舍了，两个人一处，虽然是两室一厅，但是空间并没有多大，而且灵气也不多。”
　　“当然，同一个住处的两个人肯定是同性，所以你还是不要期待了。”
　　叶长生尴尬的挠了挠头，但还是说道：“灵儿姐，那为什么不把这里分成男女宿舍？那样的话，女孩子岂不是会安全一些，这要是大晚上的，万一破门而入的话可怎么办？”
　　白灵儿无奈的看了叶长生一眼：“以前当然是有过，不过你手中的玉牌，并不是摆设。而且，谁告诉你女孩子就比男孩子弱的，有些种族中，可是母系社会，尤其是那群魅魔，跟男性的立场完全是掉了过来。好了咱们还是先去你的住处吧！”
　　叶长生点了点头吗，就跟着白灵儿来到了目的地。
　　插入玉牌后，房门打开。随着白灵儿的进入，瞬间白灵儿的眉毛皱了皱，仿佛有什么心事一般。

32、臭弟弟玩的这么花，怪让人兴奋的
　　“灵儿姐，怎么了吗？”叶长生好奇的问到。
　　白灵儿仿佛这才回过神来一般，轻轻的摇了摇头：“没事，就是想起了之前在这里的生活。好啦！咱们先把行李放好吧！”
　　随着白灵儿的进入，叶长生也跟着白灵儿走了进去。
　　可能是这几天见惯了苏阿姨家的豪华，这里就显得非常逼仄。
　　当然，倒也并非是太小，总的来说整套房租的布局是两室一厅一厨一卫。大概有着五十平的样子，可谓是麻雀虽小五脏俱全。当然，说小，其实也不算太小。当然，说大就有些扯淡了。
　　两个卧室正好是一左一右，名字已经提前的贴了上去，叶长生正是左边的房间，再看向右边的名字后，顿时让叶长生眼前一亮。
　　因为右边的门上，居然贴着沈逸。
　　太好了，有熟人跟自己在一起，也算是不幸中的万幸了。
　　用灰色的玉牌打开卧室的房门后，叶平安将行李也拉了进来。
　　白灵儿也没有见外，而是直接接过了行李，将其打开。
　　当看到了里面装着的东西后，顿时脸色一僵，愣在了原地。
　　叶平安还有些纳闷，怎么灵儿姐没有了动静，扭头看去，当发现箱子里装着的东西是，好悬没有背过气去。
　　只见在叠的整整齐齐的被子上方，居然放着几套女装。
　　有裙子、运动服跟睡衣，甚至那个睡衣还是叶长生之前梦游的时候穿过的。
　　“长生，这...那个...你现在喜欢这些东西了吗？”白灵儿也在这时回过神来，小心的问到。很显然此刻的白灵儿虽然意识缓了过来，但语气还是很僵硬。
　　毕竟，自己兴兴苦苦拉扯大的弟弟，眼瞅着要跟自己结合在一起，结果开始研究起了女装。
　　研究女装到时没有什么问题，但是怕就怕在，万一长生开始喜欢男的可咋办？
　　而再看叶长生，脑子里顿时轰鸣一声，我不是，我没有，我什么都不知道。
　　很显然，这些东西，应该都是苏阿姨在自己不在意的时候，偷偷的装进去的。难道说，苏阿姨在自己的房间中装了监控？已经知道了自己半夜会换上女装的
　　不过，叶长生知道，若是自己真的这么说了，虽然灵儿姐不会怪罪自己，但绝对不会相信自己。可以说，能够解决的办法，也仅仅只剩下了一个。
　　叶长生神色严肃，双眸中泛着鉴定，就仿佛自己精心准备的礼物，不小心被白灵儿发现一般：“灵儿姐，你可是冤枉我了，这些衣服，可都是我特意为你准备的。”
　　“哎！为...为姐姐我准备的？”白灵儿微微一愣，但紧接着脸色刷的一下就红了，当即抱着那一对裙子就不松手了。毕竟，这可是臭弟弟送给自己的。
　　“嗯！当然是给姐姐准备的，我怎么可能会喜欢穿女装嘛！”好在叶长生的演技还算不错，说的冠冕堂皇，没有让灵儿姐看出破绽。
　　“弟弟说的对，是姐姐误会了。”随即仿佛是下了什么鉴定的决心一般，对着叶长生羞涩的说到：“长生你先出去，姐姐我先试试裙子。”
　　“哎！”叶长生微微一愣！这灵儿姐是咋回事？怎么在自己的住处试裙子？
　　可能是看到叶长生呆滞的目光，白灵儿的脸色更红了：“臭弟弟，你要是再不出去的话，我可就直接换了。”
　　一瞬间，叶长生立刻恢复了过来，赶忙跑出屋外：“灵儿姐您换，我这就出去。”
　　看着叶长生慌张的抛出去，白灵儿噗嗤一笑。立刻拿出那条洁白的长裙，入手上去，立刻就追到裙子的材质非常高，也不知道为了给自己弄这些衣服，这个傻弟弟花了多少。
　　好在，裙子的款式十分正常，穿上并不会，露出一大片白花花的肌肤。穿好之后，那里都很合身，唯一让白灵儿皱眉的是，胸口仿佛留了太多的空间，哪怕是自己的尺寸，都要有一些空余，这是怎么回事？
　　恍然间，白灵儿知道了。
　　应该是叶长生那个臭弟弟以为自己还会发育，或者是帮助自己发育，才会将这里预留出来，好尽情施展。话说臭弟弟什么时候玩的这么花了？怪让人兴奋的。
　　见没有什么遗漏之后，白灵儿开口说道：“好了，进来吧！”
　　叶长生推门走了进来，看着一社白裙，仙气飘飘的模样，顿时低下了头，不敢再看。心中却是不仅在想，苏阿姨家里的裙子就是好，让原本就好看的不得了的灵儿姐，又上了一层楼。
　　看着叶长生这般模样，白灵儿自然是非常满意。随即，也不再废话，而是开始为叶长生开始了小灶：“臭弟弟，别低着头了，姐姐我给你开个小灶，否则的话，到时候别人一问你你啥都不知道，丢人的话可就不好了。”
　　“嗯！”叶长生点了点头，一副老实听讲的样子。
　　“姐姐我就先从牌子这里跟你讲起。这个玉牌，也是分身玉牌，也可以说成是学生证，证明你身份的东西。除了能够用来开启跟自己有关的场所之外，最为重要的是，它能够帮你抵挡任何低于SSS级的攻击一次，哪怕是SSS级的强者，也能够抵挡大部分。”
　　“这么厉害？”叶长生豁然起身，还记得某次，叶长生在跟老爹看电视的时候，好像是有一各能够抵挡S级凶兽的一次攻击，直接拍出了天价。而放在这里，居然每个学生都有。
　　话说，自己要是拿这个东西去换钱，然后就说弄丢了，再补发一张怎么样？
　　‘咚’随着一阵敲击之声后，伴随着一阵‘哎呦’之声。
　　“不要想那些有的没的。这个东西只有一张，一旦你弄丢，或者是弄坏，都需要缴纳大量的来重新换取玉牌，否则的话，你将面临着被辞退。”
　　听到这话，叶长生彻底没有了这方面的想法。
　　白灵儿满意的点了点头继续说道：“玉牌并不是亘古不变的，比如说你完成了什么指标，或者是完成了什么任务，会给与规定的积分。等到获取的几分数足够的时候， 表面上的颜色就会发生变化。”

33、宁可被魅魔榨干，也不会跟精灵回家。
　　“随着颜色的变化，学员的等急就会变更。
　　学院中，有很多东西的使用前提，就是要达到一定的等级才可以。
　　比如说更加高等级的住处，十分珍贵的宝物，或者是能够直接进阶的灵药，都是以等急为前提。
　　现在，长生你的等级是最低级，所以暂时没有开通兑换权限。哪怕是场所的话，开放的也有限。
　　除了等级之外，学院积分也是重中之重，姐姐之前所说的那些东西，学员等急只是基础，大部分还是要使用积分才会允许使用。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　就这样，时间缓缓流逝，转眼间已经快到中午。原本，白灵儿准备带叶长生去食堂吃一些东西。
　　不过，不知道是不是沈逸跟南宫月同时说好了一般，二人已经快要抵达学院了。
　　该不会跟自己发的那个‘我正在跟灵儿姐在一起’有关系吧！
　　真是的，明明这俩人这么大了，也会吃自己的醋。很明显，南宫月跟沈逸这俩家伙，看灵儿姐跟自己一个人在一起妒忌了，所以才会这么快的赶过来。
　　当叶长生把二人已经快到学院的消息，告诉白灵儿的时候，叶长生很明显的发现，灵儿姐流露出一丝无奈的笑容。
　　看来，灵儿姐虽然对二人很无奈，但也对那两个长不大的孩子非常高兴。
　　就这样，锁上两道门之后，白灵儿带着叶长生准备前往校门口接南宫月跟沈逸去。
　　也就在这时，叶长生所在房门的右边，属于607的房门忽然打开。
　　秉着好奇的心态，叶长生看向了自己的邻居，然而这一看却是愣住了。
　　因为住在607的美少女，居然就是刚刚报道的时候，排在自己前方的那位精灵少女。
　　而此刻，精灵少女仿佛也看到了叶平安以及白灵儿，当即流露出甜美的笑容：“你们好呀！没想到这么巧，咱们居然是邻居。”
　　不如说真不愧是个精灵，不光长得貌美，还这么有礼貌。一时间叶长生心中的某跟琴弦触动了，眼神有些躲避，但还是礼貌的回到：“是呀！还挺巧的，那个...你这是...”
　　“去食堂用餐呀！怎么样？要一起吗？”精灵仿佛是没看到叶长生的不堪，反而是直接邀请了起来。随即，又看向了叶平安身边的白灵儿。
　　“那个...我们...”
　　就在叶长生犹豫该怎么拒绝之时，一旁的白灵儿直接说到：“抱歉，我们还要去接几个朋友。”
　　“原来如此，既然这样的话，那就不打扰了。”精灵再次笑了笑，丝毫没有什么异样的情绪。就这样独自一人前往了食堂。
　　看着远去的精灵，一时间叶长生没有回过神来。
　　‘痛痛痛！’忽然间叶长生的耳朵传来剧痛，叶长生直接叫了出来。
　　好在，白灵儿只是轻轻的扭了一下就放开，这才让叶长生松了口气，随即幽怨的看了白灵儿。
　　“长生，别这么看着姐姐，姐姐我可都是为了你好。精灵这种生物，你最好是离得远远的。”白灵儿语重心长的说到。
　　“灵儿姐，为啥这么说？我看那精灵挺客气的，为人也不错，跟电视里介绍的一模一样。为啥要远离精灵？”叶长生不明所谓。毕竟，虽然见过精灵两次，但这两次对方给自己的印象都很好。叶长生实在不明白，为什么灵儿姐让自己远离精灵。
　　“哎！”白灵儿叹息一声，拉着叶长生向着学院入口处赶去。
　　在一阵沉默后，白灵儿还是决定向叶长生说出原因：“长生，精灵这个种族非常的矛盾。原初的精灵，是由世界树中自然孕育而出，跟魅魔一样，精灵都是由女性所构成的种族。由于精灵天生的高贵，所以大部分的精灵都是孤独终老，直到回归世界树的怀抱。但是，在最近几万年中，世界树孕育的精灵却是越发的稀少，所以那群高贵的精灵就开始寻找其它种族的男性，开始繁衍生息。尤其是在最近千年之中，据说没有一个精灵孕育出来。”
　　叶长生一听，不由得有些同情起来：“看起来这精灵很可怜呀！”随即，想到了灵儿姐远离精灵的话，于是问到：“难道说这些精灵在繁衍后，会向蜘蛛一样，吃掉自己的另一半吗？”
　　“这倒不会，甚至对于另一半非常好，衣食住应有尽有，有些精灵甚至能够满足另一半的一些奇葩癖好。并且，哪怕是另一半死后，精灵也不会再去寻找另一半，可以说只要认定一个，那么这辈子就是这一个。”
　　听到这里，叶长生的心中疑惑更重了：“那灵儿姐，到底为什么要远离精灵？”
　　“那是因为，只要是精灵看中的人，都会被精灵拐跑，然后关进世界树的家中，从此以后再也出不来。”白灵儿在说到这些的时候十分严肃。
　　“哎！”叶长生忽然感觉到一阵凉风吹来，心中不由得在想，这不就是关小黑屋子里么？妥妥的病娇又或者是占有欲极强，虽说那些获得精灵青睐的人能够抱得美人归，但是却付出了，一辈子出不来，彻底的失去自由的代价。
　　“那，没有什么办法逃出来吗？”叶长生不死心的问到。
　　然而，白灵儿却是摇了摇头：“根本就逃不出来的，精灵族哪怕是放眼全部种族之中，也能够进入到前十。最恐怖的还是那世界树，哪怕是最强种族也不敢轻易招惹。在加上精灵族是长生种，谁也不知道这么多年只见，那群精灵究竟诞生出多少真神。所以，只要被抓去世界树，基本上这辈子你就再也出不来了。甚至，经常有人说宁可被魅魔榨干，也不会跟精灵回家。”
　　在这一瞬间，叶长生的心情彻底的跌落到谷底。他万万没有想到精灵居然这么可怕，谁要是被精灵看上，绝对到了血霉。
　　他可不想被精灵盯上。
　　等等，在这一瞬间叶长生忽然 想到了一件重要的事。那就是自己只是一个普通人，人家精灵选夫跟我有什么关系？

34、你们居然是一个房间？
　　于是，叶长生赶忙对灵儿姐摆了摆手：“灵儿姐，我看你是多虑了。虽然对其他人来说是个灾难，但是跟我没关系啦！毕竟，除非是精灵眼瞎，才会选我。”
　　白灵儿当即脸色一沉，这个臭弟弟是什么意思？难道是想说自己眼瞎？魅魔眼瞎？魔法少女眼瞎？
　　再看叶长生那一副不当回事的样子，就心中来气，当即严肃了起来：“你不要不当回事，万一被精灵拐跑了，哪怕是学院长出手都不能把你给要回来！”
　　“灵儿姐我问你，那些被精灵拐跑的，是不是每一个都很帅，每一个天赋都很好？”
　　白灵儿仔细一想，随即点了点头：“还真是。”
　　“那不就得了，谁家精灵会相中我？我感觉呀！要说危险还是沈逸那个家伙危险。在我们来的时候，就有一个蛛魔想要抓走沈逸。”说到这里，叶长生非常的严肃。他觉得等会还是要跟沈逸说一下这个事情的。
　　随即不由得感慨道：“哎！幸好精灵只抓男的回去繁衍。”
　　一旁的白灵儿立刻反驳道：“倒也是，但还是不要大意。毕竟，精灵的脑子里边想的什么谁都不清楚。据说有些精灵会因为另一半，直接抓了其它种族的少女。而有些精灵，抓的另一半就是女性。可以说，精灵跟魅魔一样，是少数掌握着同性繁衍手段的种族之一。”
　　“...”叶长生已经无话可说。毕竟今天知道的这些事情，完全颠覆了叶长生的内心。这些非常隐私的知识，无论是在书本中，还是在电视中，可是都没有出现过。
　　随着二人的交流，已经来到了校内班车附近，所以这种隐私的事情，二人就暂时略过了。
　　直到二人抵达了校门口。
　　“长生！”
　　“长生！”
　　二人纷纷发出惊喜的声音，随即看到了一旁的白灵儿也是非常高兴的挥了挥手。
　　“灵儿姐。”
　　“灵儿姐。”
　　叶长生跟白灵儿见到二人之后也是十分高兴。
　　跟之前叶长生一样的流程，白灵儿直接带着沈逸跟南宫月，走后门再次来到了报到处。而叶长生则是实在受不了周围的目光，则是也跟了进去。
　　刚一进去，就见到灵儿姐将两份资料拍在了那个小萝莉的面前。
　　可能是因为中午，所以办理的窗口明显少了很多，莉莉丝就是其中之一。
　　忽然，莉莉丝看着忽然出现的资料，不由得一愣！转而抬头看向了其主人。
　　当发现是白灵儿之后，莉莉丝的那双血色双眸瞬间一亮，随即脸色一红开始扭捏的说到：“灵儿姐，您来啦！人家...人家带了姐姐的那一份，要是姐姐...”
　　然而，还没等莉莉丝说完，白灵儿赶忙摆了摆手：“抱歉莉莉丝！姐姐我还要带着几个弟弟妹妹去宿舍跟吃饭，下次姐姐再跟你一起好不好。”
　　瞬间，原本脸色娇羞莉莉丝直接呆住了。她可是从昨天晚上就开始准备这顿午餐，甚至还幻想坐在灵儿姐的那双白嫩的大腿上，互相喂食。
　　刚才之所以走神，就是因为在想着灵儿姐姐会不会回来陪着自己，结果没想到的是，灵儿姐姐回来了，但是并不是回来陪着自己的。
　　瞬间，怨恨的目光扫向了南宫月以及沈逸，就是这两个人打扰...等等。
　　作为同属于一个世界的人，在莉莉丝看到沈逸的第一眼，就知道沈逸是公是母。
　　又看了看二人身后，那长相普通的少年。莉莉丝忽然感觉到了一种奇妙的气氛。
　　她总感觉，自己求而不得的灵儿姐，是这个小瘪三的其中之一。
　　“莉莉丝，是不是办理一上午太累了，要不还是姐姐来吧！”看着莉莉丝这呆呆的样子，白灵儿有些不好意思的说到。
　　“啊！没...没关系。”莉莉丝赶忙摆了摆手。立马开始着手为南宫月跟沈逸办理起了手续。
　　两分钟，分别将两枚灰色的玉牌交给二人。
　　“好了，咱们先去你们的宿舍，之后姐姐请你们吃饭。”
　　“好！”“好！”“好！”
　　三人分别兴奋的喊道。
　　看着四人离去的身影，莉莉丝的目光放到了走在最后的叶长生身上。
　　在这一刻，她的感觉已经达到了极点，甚至已经确信了，自己的灵儿姐就是三人中的一个。
　　因为她很明显的感知到三个人相互之间的防备之心，只有那个傻缺土鳖才没有看出来。
　　很显然，灵儿姐的心早就被那个小瘪三给占据了。要是想要获得灵儿姐的心，那么就只有对这个小瘪三动手了。
　　想到这里，莉莉丝的嘴角挂上了一抹诡异的笑容。任何阻挡自己跟灵儿姐姐的人，都将成为自己的踏脚石。你这小瘪三就好好的成为本小姐的踏脚石吧！
　　想到这里，莉莉丝拾取了失落，化愤怒为食量，当即取出一袋番茄汁，开始用力的吸吮了起来。
　　......
　　不知道是不是叶长生的错觉。
　　他感觉，自从跟南宫月以及沈逸回合之后，身边的气氛总觉得一有点不对劲。
　　虽然三个人的脸上都挂着微笑，什么‘姐姐’‘妹妹’‘弟弟’叫的那叫一个亲切。
　　但是一种强烈的压迫感在压迫着叶长生，让叶长生根本就不知道说什么来破解现在的局面。
　　所以，一路上叶长生就好像是个小透明一般，根本就不敢说话。
　　一直到宿舍的大门口，二人刷完妻洱伞霖IV疚企珊⒋玉牌，叶长生终于松了口气。
　　对沈逸终于说出了第一句话：“呼，还好真的是你。”
　　沈逸微微一愣！下意识的问到：“什么意思？”
　　“因为我也住在606，咱们住在一起。原本以为，可能会有同名的人，没想到居然真的是你。这样咱们就有个伴了。”叶长生法子内心的说到。毕竟，再怎么说沈逸也是发小，就算是跟南宫月谈恋爱，那也是熟人。若是遇到一个异族的人，万一有着同性的癖好，叶长生哭都没地方哭去。
　　“什吗？你们居然住在一个房间？”一旁的南宫月终于知道了原因，瞬间大叫了起来。

35、真是让人欲罢不能
　　这可怎么办？这可怎么办？
　　这个该死的混蛋居然那个臭魅魔在一起，这还得了？
　　那可是魅魔呀！哪个男人能够抵挡？只要魅魔往叶长生的床上一趟，南宫月估计就算是星空少女出现，叶长生也要对着魅魔发泄完才能够搭理自己。
　　不同意，不同意，不同意，南宫月不可能同意。
　　“为啥沈逸会跟男人分在一起，这绝对有问题。”南宫月直接抱怨了起来。
　　“哼！这就是命运，你管得着么？”沈逸则是冷哼一声，把头扭向一边，不过嘴角那不经意间翘起的弧度却是出卖了‘他’。
　　叶长生自然是没有发现沈逸的表情，还以为南宫月想要跟沈逸住在一起，反而有些无奈的解释道：“小月我知道你不想离开沈逸，这也是没有办法的，宿舍里只能同性才能居住在一起。”
　　“我...”南宫月哑口无言，想要反驳但是那样的话就可能暴露那只魅魔的身份。虽然她嘴上说，男人最讨厌魅魔这种下贱的生物了，但是她知道这话很虚。又很大的可能是，叶长生这个混蛋，在知道自己的好基友是个魅魔后，可能会立刻让‘好兄弟’报答自己，那南宫月哭都没地方哭去。
　　“好啦！沈逸跟长生在一起，两个人都很熟悉，你有什么好担心的，反倒是你，你可能要跟一个旗貳珊令肆韭气IpIvI事陌生人住在一起哦！”白灵儿温和的说到，只不过在不经意间却对南宫月俏皮的眨了眨眼睛。
　　瞬间，南宫月理解了白灵儿的意思，当即点了点头。毕竟，沈逸跟叶长生这个混蛋住在一起后，那灵儿姐跟自己就是同一个战线的人了。
　　既然灵儿姐有对策，那么南宫月就选择暂时相信灵儿姐，随即看向了自己的玉牌，顿时让南宫月的目光一亮：“好耶！我居然也是十二棟，也是六楼，刚好就住在你们的隔壁。”
　　听到南宫月兴奋的话，白灵儿嘴角抽了抽，随即淡雅一笑，仿佛还不在意一般。
　　而沈逸那原本兴奋的心情，在这一刻骤然一暗。
　　至于叶平安，在听到南宫月住在隔壁之后，还为沈逸高兴了一把，但是紧接着就感觉到不对劲，当即停下了脚步，脸色严肃的看向南宫月：“小月，你住在我们隔壁是605还是607？”
　　“607呀！怎么 玥漪⒉韭霓h硫9引叁拔柳1了？看你这么严肃的样子，难道607有什么危险？”
　　仿佛是想到了什么，白灵儿也是脸色有了变化。
　　因为，二人都清楚，那个精灵就在607居住。
　　虽说，叶平安就是个普通人，但是架不住身边沈逸这个校草，跟南宫月这个月*漪琦洱3龄丝韭@⒎珊罒校花呀！哪怕是到了大学，叶平安感觉这俩人排个前十校草，跟前十校花应该没啥问题才对。精灵大部分可是颜控，这要是盯上了俩人，把他俩抓回去一个，那叶长生估计这辈子都别想看到她俩了。
　　就在叶长生焦急之时，白灵儿立刻安慰了起来：“长生，不要慌张。事情并没有到那么严重的地步。”
　　随即，看向了南宫月跟沈逸，将精灵就是南宫月的舍友事情说了出来。
　　二人也没想到，在这里居然会遇到精灵，不过跟叶长生想的完全相反的是，二人跟白灵儿一样，担心的都是叶长生，生怕叶长生被精灵拐跑。
　　随后，仿佛是对南宫月跟沈逸说，又仿佛是对叶长生说一般：“通常来说，精灵就算是对一个人有兴趣，通常也是有一各考验期的。而且一般来说，精灵做人口拐卖这种事，都是自己出手，也就是说只要你有着比精灵还要高的实力，就可以不必惧怕精灵的拐卖。所以，你们正式入学之后，所做的第一件事，就是要提升自己的实力。”
　　三人纷纷点头认同，南宫月跟沈逸自然是想要实力变得更强，至于叶长生他想的是，自己能够尽快拥有自保的实力。
　　...
　　就这样，三人一遍聊天一遍来到了住处。
　　好在两个人的居住地点相同，为了南宫月的安全着想，白灵儿自然是跟南宫月前往了607，至于叶长生，则是带着沈逸进入了606，毕竟是两个男孩子， 也方便一些。
　　随着叶长生的进入，当沈逸也跟着进入之后，顿时眉头一皱。
　　“怎么了？是担心小月吗？”叶长生有些担心的问到。
　　沈逸嘴角一抽，虽然已经说了很多遍，但还是再次解释了一番：“长生，我们没有任何关系。”
　　“是是是，我不说了，你快把行李放上吧！咱们还要去吃饭呢！”
　　“哎！”沈逸叹了一口气，最终还是没有多说什么，带着行李箱就走进了自己的房间中。很显然有些被认定的事情，就算是再怎么解释，想要让别人相信也是非常困难，除非做出一些打破僵局的事情，比如说当着叶长生的面，自己变成一个魅魔，然后把叶长生压在身下，榨取一番在对叶长生说：“其实我是个魅魔，我一直喜欢的是你。”估计长生才会信吧！
　　只不过...算了，等自己做好心里准备在执行吧！
　　就这样，沈逸跟南宫月在收拾了一番后，四人回合在一起，向着食堂走去。
　　刚走出不远就看到已经赶回来的精灵少女，这让四人顿时紧张了起来。
　　至于赶回来的精灵少女，在看到四人之后则是微微一愣，随即礼貌性的跟四人打了个招呼，并没有什么逾越的举动。
　　这让四人纷纷松了口气，也跟着精灵少女打了个招呼，这才向着食堂出发。
　　精灵少女并没有第一时间回到房间中，而是看着已经离去的四人，精灵少女的嘴角情不自禁的挂上了一①另盈棋司5鸠W事蹴ba丝陶醉：“这样受美少女欢迎的存在，浑身上下都散发着诱人的芬芳，真是让人欲罢不能呀！”
　　恍然间，精灵回过神来，赶忙看向左右，发现没什么人后这才松了口气，擦了擦嘴角的口水后，这才回到了房间中。
　　精灵的癖好，千奇百怪。这位精灵少女的癖好，很显然有那么一点非主流。

36、美食的诱惑
　　几人搭乘班车，跟着白灵儿来到了食堂。
　　与初中、高中的食堂不同，万灵学院的食堂共分为五层。
　　起初叶长生认为，五层食堂，应该是一二层学生、三层老师，四层包房，然后五层则是办公区域什么的。
　　结果经过灵儿姐的介绍，叶长生才知道，第一层是免费的，从第二层开始就要花钱了，越是往后菜品的价格越贵，据说是通过特殊方法培育，蕴含着丰富灵力的食材。
　　在电视上，叶长生倒是见识过，不过，其价格却是高到离谱，只有入了品级的强者才有资格食用。反正叶长生这个土鳖是从来没有吃过。
　　原本，叶长生以为众人会在第一层吃点免费菜品，白嫖一下这个看上去非常有钱的学院。结果白灵儿直接带着几人来到了第四层。
　　当看到柜台上所需要的积分后，叶长生虽然不清楚学院的积分获取难度，但也感觉到非常的贵，这一点光是从一位点餐的学长流露出痛苦面具的表情，就能够看出来，于是拉了拉白灵儿的衣角：“那个...灵儿姐，这里会不会太贵了，要不咱们还是去第一层吧！我感觉那里的饭菜也挺香的。”
　　叶长生的话虽然小，但是他错误的低估了能来这里的人，到底有什么强度。所以，自然被周围的人所听到。
　　周围的几人一看堂堂的白大校花，学院的知名强者，居然带着这么一个普普通通的土包子，不由得心都碎了一地。尤其是，看到这个土包子还对白灵儿这般亲密，就更让那些人愤恨。
　　“好啦！姐姐我又不是总带你们来，带你们时不时来吃一次，姐姐我还是负担的起的。”说罢！白灵儿拍了拍叶长生的额头，脸上笑的跟一朵花一样。很显然，这个臭弟弟平时没有白疼他！
　　就在叶长生还想说什么的时候，白灵儿也不理会，直接点了起来。
　　除了一层是以自助餐的形式外，从第二层开始都是以食材的方式展示。只有在支付了积分之后，食堂的大厨才会料理这些珍贵的食材。
　　看到灵儿姐足足点了六菜一汤，又看看其他人都是一个菜小心翼翼的品尝着，叶长生不由得流露出心疼的表情。
　　又看了看旁边的正在‘眉来眼去’的南宫月跟沈逸，俩人是丝毫没有客气呀！这让叶长生颇为无语。搞得好像就自己担心这担心那的。
　　点好菜后，几人来到一个僻静的座位做好。片刻后饭菜就陆陆续续的端了上来。
　　“大家不要客气，能吃多少吃多少！最好不要剩下。”说完夹了一块秋葵，向着叶长生的方向递了过去：“啊！”
　　看着近到咫尺的绿色蔬菜，又看了看灵儿姐那高兴的样子，有些不忍心打断，不过还是小声的说到：“灵儿姐，我...”
　　然而，还没等叶长生说完，就被白灵儿美眸一瞪。吓得叶长生立马张开了嘴，秋葵进入嘴后，立刻化为一阵甘甜的美味，之后迅速的溶解掉，顺着喉咙进入到胃里，立刻让叶长生感觉到暖洋洋的。
　　当看到叶长生咽了下去之后，白灵儿这才点了点头：“好了，先缓一下，然后在吃一些。”随即，开始自己吃了起来。至于剩下的两个‘妹妹’，那是丝毫没有理会。
　　而南宫月跟沈逸，此刻大脑已经宕机了。
　　看着那沾着叶长生口水的筷子，被白灵儿毫不客气的放进嘴里，二人顿时郁闷了起来。纷纷愤恨的看着白灵儿，仿佛要将白灵儿吊起来打一顿一般。不过，看了看叶长生那陶醉的样子，终究是咽了下去，只能瞪这个混蛋还能吃的时候，在亲自喂给他了。
　　此刻的三人都以为叶长生已经吃不下了。毕竟这第四层的食物，基本上都是给S到SSS等急的人吃的，饭菜中蕴含的能量，根本就不是叶长生这个普通人，能够承受的，能够吃一块，想来此刻的叶长生已经有了非常强烈的饱腹感吧！
　　然而，就在三人这么想着的时候，却见叶长生直接夹起了饭菜吃了起来。
　　叶长生那里管他们怎么想，他只觉得在食用了秋葵之后，自己的身体中忽然迸发出阵阵的暖流。
　　随即身体仿佛在发出强烈的渴望之情，让叶长生下意识的认为是自己太饿了。于是也毫不客气，开始吃了起来。
　　就这样，越吃，身体越是舒服，越是感觉到饭菜中的美味。
　　也就在这时，身旁忽然传来白灵儿略显颤抖的声音：“长...长生，你...你有没有感觉到身体不舒服？”
　　就连一旁的南宫月也是直接站了起来：“长生你有没有感觉到身体不对劲？”
　　而沈逸则是没有说话，直接来到了叶长生的身边，伸出手就向着叶长生的肚子上摸去。随后，又伸进叶长栮笼貳二1③⊙拔⑵悦 /怡生的领口处，摸了摸叶长生的胸口。
　　而叶长生，已经被吓到了，不说白灵儿跟南宫月，就说自己的好基友对自己揩油这件事，就让叶长生浑身颤抖。
　　虽说，在初中的时候经常传出自己跟沈逸有激情，其实啥都没有。
　　但是现在沈逸这样，着实让叶长生害怕了起来，要不是在大庭广众之下沈逸的脸色十分凝重，恐怕叶长生都要叫了出来。
　　“怎么样？”白灵儿寻问道。
　　“没事，看来确实是消化了。”沈逸的声音中虽然带着疑惑，但语气中明显是放松了下来。
　　“话说这到底是怎么回事？”看几个人的样子，叶⑵冥爾贰依叄灵紦（二）阅-漪长生也感觉到有些不对劲赶忙问到。
　　白灵儿则是摆了摆手：“没什么大事，高等级的食物，蕴含的灵力非常充分，正常来说吃一点就会饱，吃多了就会撑，看你没有什么事，应该是有容易消化的体质。”  白灵儿并没有全都说出来，主要是害怕叶长生担忧。
　　果然，叶长生听后直接松了口气，这才放心的吃了起来。
　　结果就是叶长生吃着吃着，直接将一桌子的饭菜一半干进了自己的嘴里。
　　PS：好多人询问，什么时候开始变。大家放心快了，让主角变身的人物已经登场，变身的事件也即将发生，大家请耐心等待。

37、原初精灵
　　好在几人都是熟人，没有人会抱怨，这才让事后的叶长生松了口气。
　　也不知道是不是错觉，叶长生总感觉三人看自己的目光有点怪，真是的，不就是多吃了一点，至于这么看着自己么？
　　不知为何，吃过饭后，叶长生忽然感觉到一阵困意来袭。
　　原本，白灵儿是准备下午带着几人在学校里逛一圈的，结果由于叶长生的突发情况，让三人直接放弃了这个打算。
　　刚刚走出食堂门，叶长生的双眼皮开始不断的打架，身体开始无力，哈气接连不断的打了起来。
　　好在，沈逸跟白灵儿直接将叶长生搀扶了起来，这才慢慢的回到了宿舍。
　　一旁的南宫月，看的那叫一个眼馋。但奈何自己这个小身板，别说是搀扶叶长生了，估计叶长生爬到背上，南宫月都得拖着叶长生走。
　　三人将迷迷糊糊的叶长生弄回到了宿舍后，将其直接放到床上。沈逸拍着胸脯保证到：“灵儿姐，小豆丁你们回去吧！这里交给我就行了。”
　　然而，沈逸的话让南宫月跟白灵儿直接翻起了白眼，一脸鄙夷的看着沈逸，丝毫没有离开的打算。
　　“你们...”
　　然而，沈逸刚想说什么，直接就被二人给拖了起来。
　　白灵儿语重心长的说到：“弟弟呀！我看长生他只是吃多了，在消化罢了！你忙了一天也累了，该回去休息了。”
　　南宫月则是撇了撇嘴：“别以为你这个家伙想什么我会不知道，要是放你跟意识昏迷的这家伙在一起，谁会知道你们能够发生什么？所以，你懂得？”
　　“我...”可惜的是，任凭沈逸再怎么解释，也终究被二人给拖了出去，将叶长生的房门一关，二人这才松了口气。
　　虽说，是同一个屋檐下，但是一旦将门关上，没有主人的认同，哪怕是舍友也根本无法打开门。
　　看着已经彻底关上的门，沈逸也放弃了挣扎，一脸生无可恋的样子。
　　片刻后，仿佛是对二人的举动，伤透了心，当即冷哼一声，也不理会二人直接走回了自己的房间。
　　南宫月跟白灵儿对视一眼，当即从对方的眼中，看出高兴之色。
　　不过，片刻后南宫月就流露出担忧之色：“灵儿姐，长生在这里实在是过于危险，你就没有什么对策吗？”
　　“放心吧！我跟学院长还是有些关系的，我现在就去找学院长，让长生换一个房间。”说罢！白灵儿表现出一副这件事情交给我吧的表情。
　　“太好了，那就麻烦灵儿姐了，你快去吧！”南宫月已经流露出急迫之色。毕竟，那可是魅魔呀！谁家男人跟魅魔同居，会忍得住？她害怕过两天再次见到长生之后，万一是衣服黑眼圈，精神萎靡，要榨干的样子，那哭都没地方哭去。
　　“嗯！等我的好消息吧！”
　　就这样，二人离开了叶长生跟沈逸的住处。南宫月回到了宿舍，白灵儿则去寻找学院长去了。
　　......
　　正在房间中生闷气的沈逸忽然感觉到有些不对劲，赶忙将感知探出，顿时一惊。
　　赶忙走出房间，来到了叶长生的门口，敲了敲门轻声叫到：“长生，醒了吗？”
　　又过了片刻又喊了一声，最终叹了口气，很显然叶长生还在睡。随即沈逸则是陷入了沉思。
　　之所以会这样，是因为这里的灵力不对劲。
　　刚一进门沈亻尔亦珊〧5棋〪〦咎VI〱厁2逸就发现了房间中的灵力非常庞大，就仿佛是有着聚灵阵一般。
　　虽说这个世界上的灵力非常的充分，并且每时每刻都在增加，并且预计在未来的几十年中，将超过所有的世界，成为灵力第一的世界。
　　但，这里的灵力浓密程度明显不一样。
　　原本整个房间中的灵力，都处于静止的状态，现在却都涌向了叶长生的房间中，这到底是怎么回事？
　　虽然心中疑惑，不过灵力对人类并没有危害，所以沈逸并没有在纠结下去，而是回到了房间，心想还是等明天去问问长生再说。
　　由于阵法的缘故，沈逸并没有发现叶长生的情况。
　　此刻在叶长生的房间中，叶长生已经睁开了双眸，跟之前几次相比，这次的时间大大的提前了。
　　......
　　当南宫月回到房间后，忽然吓了一跳。
　　因为南宫月的舍友，居然在看电视。
　　此刻，这位精灵早已经换上了居家的休闲服，躺在沙发中，旁边还放着一袋薯片。
　　由于居家服十分的贴合身材，这让精灵那完美的曲线，尽情的展现了出来。
　　看的南宫月一阵眼红，又低头看了看自己，当即脸色就不好了起来。
　　“哎呀！没想到我的舍友居然是一位美少女真是太好了。”精灵十分高兴的称赞着南宫月，并且邀请南宫月坐下来聊聊：“方便的话，能否坐下来聊一下吗？”
　　南宫月立刻戒备了起来，尤其是想到了精灵会抢人的事。不过，一想到自己的实力6衣〆旗医鸸芭〕_s&i师8〭羣，在加上变身，应该能够轻松拿捏这个精灵，当即就放松了下来，于是点了点头：“没问题。”随即坐到了距离精灵相隔一个位置的地方。
　　没办法，房间本来就小，否则的话，估计南宫月会离得更远。
　　“能否询问一下您的名字呢？”
　　“我叫南宫月，你呢？我怎么称呼你？”
　　精灵笑了笑，仿佛是因为得知了南宫月的名字，随即介绍了起来：“爱尔沙.世界，你可以叫我爱尔沙哦！”
　　“世界？”南宫月微微一愣，紧接着脸色一变，严肃的看着爱尔沙：“你是原初精灵？”
　　“没错！我确实是原初精灵。”爱尔沙大大方方的承认了。
　　这一刻，南宫月原本放下的心，开始提了上来。因为原初精灵跟普通的精灵不一样。世界树就像是神明一样，而原初精灵就是世界树诞生的，每一个原初精灵就相当于神子。
　　哪怕是这个神子是批量生产的，所继承神明的力量并没有多少，但那也是神子，身上的力量也比寻常人强上太多了，这样的人若是用强的话，南宫月觉得，自己很有可能会打不过，从而被直接抓走！

38、精灵族的‘千年传承’与白灵儿的‘大义灭亲’
　　想到这里，南宫月那娇小的身子，想要像旁边挪动了一下，结果发现已经到了最边缘。
　　“那...那个，我还有些事，我先回房间了。”内心实在是有些害怕的南宫月就想要离开。
　　然而，南宫月刚起身，爱尔沙就叹了口气：“哎！抱歉，我知道的，我们精灵族的名声有些不好，所以你想要跟我离远一些。”说到这里，爱尔沙的脸上充满了落寞，就像是不被人所理解一般。
　　被这么一说，南宫月要是走了，可能会过不去心中的那道坎。又悄悄的坐了下来，有些傲娇的说到：“抱...抱歉啦！我也不是有意的。”
　　仿佛是看到了南宫月又做了回来，爱尔沙的脸上不由得流露出欣慰之色：“嗯嗯！我理解你的担心。因为之前精灵确实是这样，不过，以后精灵不回在做那种事情了。想来，以后人们对精灵的印象，会重新好起来吧！”说到这里，爱尔沙的脸上甚至流露出向往之色。
　　南宫月则是微微一愣！下意识的问了一句：“为什么？”
　　察觉到南宫月的疑惑，爱尔沙笑了笑，开始解释了起来：“精灵之所以会做出那般事情，主要是因为在九千年前，世界树孕育出的精灵开始忽然下降。原本世界树每年都能够孕育十位精灵，但是忽然变成了九位，从那之后，每千年都会减少一位。直到近千年前，到几十年前为止，世界树一位精灵都没有孕育。”
　　“精灵的生命虽然漫长，但普通的精灵也就只有千年，就算是半神也就只能存活万年，所以在几千年，我们就开始引入外部血脉，来让精灵延续，为了保证每一个精灵的纯洁，所以才会将人抓回去。”
　　“不过，在几十年前，世界树忽然开始重新孕育出了精灵。之前没有公布是因为害怕世界树能够孕育精灵是临时的，直到今年世界树已经能够重新孕育出十位精灵，所以有了血脉的补充，以后精灵不会强制将人绑走了。”
　　“哎！真的么？”南宫月一愣！若是真的如此，那精灵们没有了灭族危机的话，还真的不会将人绑回去了。毕竟根据古籍记载，精灵们都是一群高高在上的宅女，没事的时候根本就不会跟别人交流。
　　“自然是真的，我梦想可是要致力于，要将精灵的名声给扭转过来。”爱尔沙点了点头，露出坚定之色。
　　南宫月这才松了口气，虽然不至于完全放心，但是都说精灵不屑于说谎，所以应该是大差不差。
　　“放心吧！我也会帮助你的。”
　　“谢谢，希望我们在未来的几年能够更好的相处。”
　　随即，二人相视一笑。
　　这是少女才有的默契，经过之前的交谈，也让二人初步建立起了友谊。
　　“那么作为跟你友好的见证，不如我先帮你把心上人追到手怎么样？当然，之后你也要帮我将精灵族额名声给扭转过来。”
　　“神...心...心上人什么的...我...这个...”南宫月立刻脸色羞红，语无伦次了起来。
　　“哎！难道我感觉错了吗？哎！可惜，我收藏的那些异性攻略，派不上用场了。”说到这里，爱尔沙仿佛非常惋惜一般。
　　“等等，异性的攻略？可以给我吗？我要...”南宫月瞬间一惊，非常想要这种宝贝。然而忽然想到了精灵族不是强买强卖么？于是将疑惑问了出来：“等等，精灵族之前不是...抱歉，我是说...”
　　“好啦好啦！我理解你想要说什么，不过并不是所有的精灵都非常强哦！那些混血精灵并没有完全继承初代精灵的特点，并且寿命也就只有区区几百年。恐怕，唯一继承的，就是属于精灵的外表了。所以对于目标比自己强的人，精灵族可是有着专门攻略哦！这可是精灵族几千年来的智慧结晶，要不是因为精灵族以后用不上了，我也不可能会给你的。”
　　此刻南宫月已经被千年传承完全洗脑了，眼中甚至有了泪光在闪动。
　　这么多年以来，南宫月一直想要让叶长生喜欢上自己，并且也真的做到了。但，自从因为误会之后，南宫月也想清楚了，大部分的原因还是因为自己的先天条件。
　　要知道，精灵可是能够让人甘愿跟自己回去，这辈子跟自己待在一起。
　　若是自己获得了千年传承，什么纯情魅魔，什么邻家的灵族大姐姐，全都靠边站。她们能比得过千年传承么？
　　“我...我要，拜托了老师，请一定要将千年传承，传承给我。”这一刻南宫月的双眸散发着强烈的光芒，就仿佛那个混蛋已经在自己的掌握之中一般。
　　爱尔沙则是微微一笑：“放心交给我了，接下来我会亲自为你指点。那，首先我们要从你们的人际关系了解起来。你跟他的一切，从刚认识开始到现在，请详细的跟我说一下。”
　　“好的老师，我们第一次见面，是我...”
　　看着南宫月那怀念的样子，爱尔沙那双眸深处，则是强烈的期待，以及...那让人陶醉的欲望。
　　......
　　白灵儿，轻轻的敲了敲学院长的房门。
　　在听到一声颇为妩媚的‘请进’之后，白灵儿这才走了进去。
　　对于这种声音，白灵儿早就习以为常了。毕竟在当学生会长，跟各个老师交流的时候，她就已经知道，学院长是个狐狸精，还是个很强很强的狐狸精，专门撩动美少女的芳心。
　　原本，白灵儿起初是有点担心的，但随着接触下来，发现这位学院长，仅仅将自己当做一个晚辈，甚至平日里也很照顾自己。所以也才逐渐放松了下来。
　　苏阿姨在看到白灵儿后，当即笑了起来：“哎呀！这么着急来找姐姐，是有什么急事吗？”
　　深吸一口气，虽然学院长看自己的眼神，就像是在看自家女儿一样，但作为狐狸精的魅力，还是让白灵儿有些影响，听说她女儿也要来学院，这要是平安遇到了可咋办？
　　不过，现在不是想这些的时候，白灵儿直接开口说到：“学院长，有魅魔混进了男宿舍，我建议调换宿舍。”

39、皮肤，好向有些白了！
　　苏阿姨点了点头：“我知道了，这么说你的意思是，让那魅魔搬到女生宿舍，然后再给另一个男的在配一个男的？”
　　然而，白灵儿却是摇了摇头：“不不不，学院长不是这样，我的意思是说，将那个男生搬走，刚好住处地方还很大，所以我愿意接收这个男生。”
　　苏阿姨的嘴角抽了抽，看着白灵儿那副为了学院肝脑涂地的样子，苏阿姨差点没憋住笑出声。
　　要知道，之所以会让沈逸个叶长生住在一起，这是苏阿姨主动安排的。
　　所以，苏阿姨自然也知道，在沈逸这个纯情魅魔的心中，算是将白灵儿认做姐姐的，她要是知道自家的姐姐这么坑她，不知道会作何感想。
　　可以说，白灵儿这算盘打的，都块打到自己脸上了。
　　“咳咳。”苏阿姨赶忙轻咳一声，随即语重心长的说到：“宿舍的分配是提前确认好的，我虽然能改，但是这不符合规矩。而且，要是让长生那个小子去你的住处，其她人就会效仿，长此以往不利于学院发展。”
　　白灵儿的心中顿时一急，毕竟那可是魅魔呀！就算从小到大没吃过肉，但是真要遇上喜欢的菜，还不得吃干抹净。等到能换宿舍的时候，长生岂不是都块入土了？白灵儿赶忙反驳道：“可是...等等...”就在这时，白灵儿闹海中忽然闪过一个问题，那就是学院长为啥知道自己说的人是长生。于是赶忙问到：“学院长，你怎么知道我说的人是长生？”
　　“我当然知道，因为这就是我安排的呀！你想呀！那可是吃素的魅魔呀！而且对长生还有好感，与其便宜了别人，还不如便宜长生那个臭小子。放心啦！我看他们的关系很好，就算是吃掉，也会悠着点的。”苏阿姨直接大大方方的承认了。
　　这话，让白灵儿直接呆住了。这还是自己认识的那个学院长吗？等等，还记得前几天叶长生那个臭小子说在一个富阿姨家，该不会这位学院长，就是长生老爹的姘头吧！想到这里，白灵儿瞬间明白了过来。
　　估计是这位学院长，想要让长生那个臭小子尽快独立出去，然后好跟长生的老爹再续前缘。白灵儿不由得如此想到。
　　既然这位学院长是想要让长生找个女人，（六）印VII①二VIII丝4⒏岄.亿j那眼前不就有一个吗？当即自告奋勇了起来：“学院长，魅魔毕竟太过危险了，我这个臭弟弟还驾驭不住。与其让它便宜魅魔，还不如便宜...咳咳，我是说让我代劳。”
　　苏阿姨的嘴角再次抽了抽，她以前咋没有看到这位的脑子这么奇葩。难道说那个臭小子的天赋觉醒了？不应该呀！在那个地方怎么可能觉醒？再过几天还差不多。不过，看着眼前的少女，苏阿姨倒并没有多说什么，而是认真的点了点头，流露出颇为温柔的笑容：“加油哦！我看好你。”
　　琦貳陕笼⑷疚气厁逝y/u*"e-已......
　　忙碌了一天的莉莉丝，终于放松了下来。
　　作为现任学生会长，她不得不带着学生会的成员来到这里帮助老师们办理入学事项。
　　甚至，有的学生会成员，还要在学院中，引领者新生前往宿舍，介绍各种建筑，以及不让新生乱逛，以免发生危险。
　　原本，莉莉丝用学生会的名义，来邀请了白灵儿这个上一任的学生会长，来跟自己一起坐镇，顺便约会。
　　结果，期待了两天的美好事物，都因为那个小瘪三而付诸东流。
　　也不知道那个小瘪三有什么好的，长得不帅、看着也不是很聪明，最关键的还是个一碰就碎的细狗，莉莉丝觉得，自己能够打一百个叶长生这样的细狗。
　　但，奈何自家的灵儿姐姐，对那个小瘪三情有独钟。
　　要说，灵儿姐眼睛瞎了，到是还能够理解。不过后边那魅魔跟萝莉，总不至于眼睛瞎了吧！所以，这件事让莉莉丝很是费解。
　　就在莉莉丝想着有的没的之时，忽然一道略带谄媚的甜美声音响起：“会长大人，是不是还有什么工作？要不交给我，您先去休息？”
　　莉莉丝扭头看向跟自己说话的少女，那同样是一位血族。拥有着美丽的外表，只不过跟莉莉丝这种顶级美貌相比，就差上很多了。
　　很显然，这虽然也是血族，但是血脉起码是十几代以后得血脉了，所以这位血族少女才会对莉莉丝这般谄媚。
　　恍然间莉莉丝想到了什么，对着血族少女说到：“凯瑟琳还记得灵儿姐带过来的那个杂鱼嘛？”
　　“哦！会长说的是那个小瘪三呀！当然记得，会长是想要除掉他吗？可是有着学生令牌，恐怕处理不了呀！”
　　“谁说，除掉他！你去收集爾镹〉琦V〴、I#（九〗）〯易衤-三岜⒍一下他的资料，越全越好快去。”
　　“是！”凯瑟琳赶忙应承了下来，向着资料室跑去。只留下莉莉丝独自一人在这里。
　　“哼！我的初拥到现在还有着，若灵貳玖旗柳氿异散（八）鹨儿姐真的喜欢你的话，我就将你初拥让你完全听命于我，这样我就可以利用你这个杂鱼，来接近灵儿姐姐了。”想到这里，仿佛是预感到了灵儿姐姐的未来，莉莉丝立刻发出雌小鬼一般的笑声。
　　片刻后，莉莉丝恢复了过来。她觉得，还是需要亲自确认一下，这个杂鱼跟灵儿姐只见，到底有什么关系！才好确认，是否实施这个计划。
　　......
　　不知不觉，时间过去了一天。
　　由于万灵学院的学生于各个世界，所以报名时间将会整整持续三天，三天后才会正式开课。
　　所以，这三天的时间，到是不用早起去听课。
　　这就导致，等到叶长生醒来的时候，时间已经快到了第二天的中午。
　　看着外面那明亮的太阳，叶长生还以为自己才躺一会。结果一看手机才发现，已经是第二天了，这让叶长生不由得一呆。
　　还记得，昨天跟灵儿姐外出吃了一漆⑵⑶林⑷镹奇3咝顿，然后回来就睡着了，一直睡到现在。
　　想到这里，赶忙检查了一下身体，赫然发现自己竟然啥都没穿。
　　想来，要是那些女装没有给灵儿姐，估计现在已经穿在自己的身上了，这让叶长生不由得松了口气。
　　只不过，不知道是否是错觉，他感觉自己的皮肤，好向有些白了！

40、给我个机会吧
　　想来，要是那些女装没有给灵儿姐，估计现在已经穿在自己的身上了，这让叶长生不由得松了口气。
　　只不过，不知道是否是错觉，他感觉自己的皮肤，好向有些白了！
　　要不是叶长生现在感觉身体不错，必然会认为之前吃的东西有剧毒。
　　难道说，是因为那些食物的事？
　　这让叶长生不由得回想起电视中，一个小胖在烹饪一道名为九转大肠的菜，听说所用的猪是蕴含着灵力的猪。
　　其大肠具有非凡的效果，而那个小胖为了保留大肠原有的灵力，甚至都没有怎么清洗。
　　直到一位评委实用之后，身上的气势瞬间爆发，居然提升了一个级别。只不过，仿佛是力量提升的太快，导致那评委有点痛苦，并且脸色变得黑了下来。
　　想来，跟自己皮肤变白，应该是一个原理吧！叶长生如因此想到。
　　摇了摇头，从床上爬了起来，把丢在一旁的衣服穿好，这才打开房门。
　　然而，看到客厅的样子叶长生却是忽然一愣！因为在客厅之中，除了跟自己同一个寝室的沈逸之外，就连隔壁的南宫月、以及灵儿姐也来到了这里。
　　随着叶长生的房门打开，三人赶忙向着叶长生看了过来，发现叶长生没事之后这才松了口气。
　　随即，纷纷流露出幽怨之色，看着叶长生。
　　毕竟，在昨天，沈逸可是时不时的在叶长生的房门外看着。
　　甚至还在思考着，要不要变回原本的样子，等叶长生出来的时候，就说你这是在做梦，梦里边都是假的，可以随便玩。
　　中途甚至还本尊出来过几次，结果想了想，又变了回来。
　　结果自己这么上心，叶长生这个混蛋居然一整晚都在睡觉，好在没有什么事。
　　而南宫月，在得到了千年传承之后，那信心自然是十分爆棚。
　　在昨天精灵少女可谓是得到了南宫月的全部信任，甚至南宫月还把自己的另一个身份告诉了精灵少女，好让精灵少女为自己出谋划策。
　　二人相谈到半夜，南宫月可谓是收获颇丰，她觉得自己已经蜕变了，蛐蛐魅魔，蛐蛐大姐姐，全部靠边站。
　　等自己使出真正的本事，让叶长生这个臭小子拜倒在自己的石榴裙下。
　　而白灵儿则是脸色有些不好看，因为在昨天学院长根本就没有同意自己的意见，这让白灵儿有些担忧。在加上等一会她可就要去帮学生会干活去了，毕竟作为前学生会长，现学生会成员，她还是需要出一份力的。
　　叶长生自然是不知道三人是什么想法，只觉得三人看自己的目光有点不对劲。
　　这让叶长生有些尴尬，挠了挠头还是说到：“早啊！”
　　“哎！姐姐怕你出事，到现在一直等你出来，还好你没事。怎么样，昨晚感觉如何？”白灵儿率先说到。
　　叶长生摇了摇头：“没有什么感觉，昨晚我直接睡了，并没有醒过来。感觉今天还挺精神。”
　　白灵儿点了点头：“嗯！没事的话就好，姐姐我先走了，等中午姐姐再来找你们，你们先聊着。”说罢！白灵儿就走了。
　　毕竟，她的萝莉会长，已经催了好几遍。昨天还有理由，今天的话倒是真的不好拒绝。
　　随着白灵儿的离去，整个房间中就剩下了三个人。叶平安站在房门口，而南宫月跟沈逸则是分别坐在沙发的两边，看上去苦大愁身的样子。
　　这让叶长生不由得叹了口气，随即走到两人的中间做了下来。
　　‘叮咚’‘叮咚’‘叮咚爾磷弍尔依叁零拔er-月椅’就在叶长生想要说什么的时候，忽然几道门铃之声传来。
　　“算了我去开门吧！”叶长生微微一叹，就走到了房门口。
　　而在叶长生离开座位之后，二人在对视一眼后，纷纷冷哼一声，仿佛都看不起对方一般。
　　南宫月想的是，自己有着千年传承，你这处女魅魔连个恋爱都没谈过，怎么可能赢得过我。
　　沈逸则是想到，今天拿不下，明天、后天、迟早拿下，-阅-漪陾0⒉児"1③灵疤児*到时候生米煮成熟饭之后，就说那是自己的远方表妹。到时候一个萝莉，还拿什么争？
　　叶长生自然不知道二人是怎么想的，来到门口他还以为是灵儿姐忘记了什么东西：“灵儿姐，有什么...”
　　然而，当看到眼前的身影之后，叶长生瞬间呆住了，紧接着脸色变得惊恐了起来。
　　“您好，我是住在605的秦...咦！怎么是你？”
　　只听‘碰’的一声，叶长生直接将房门给关了起来，脸色开始变得慌张了起来。没错，门外的人正是秦雪蛛。作为高中时期的班花，原本叶长生对其还是很有好感的。
　　虽说，在平时秦雪蛛并没有跟叶长生有什么关系，但人家关心沈逸呀！
　　沈逸在跑步的时候，给他送水，沈逸在打篮球的时候，给他送毛巾。正所谓爱屋及乌，对自家兄弟好，自然是有好感了。
　　不过，现在的叶长生一想到当初秦雪蛛的大镰刀，对着自己斩过来的画面，双腿都开始打颤。心中甚至在想，难道秦雪蛛逃狱了？
　　想到这里，赶忙对着还在发愣的二人说到：“不...不好了，秦雪蛛...是秦雪蛛那⑦II K⑶0私揪霓彡四y /u* e-已个蛛魔来了，你们快点打电话求救...”
　　房门外，秦雪蛛仿佛是听到了叶长生的话，当即也跟着焦急了起来：“等...等一下啦！人家不是来找茬的，长生同学您开门我也是学院的学生，真的，人家不会再对你们动手啦！”
　　听到这略显慌张的话，叶长生那紧绷的神情，也是稍微缓和了一些，不过丝毫没有开鸸yi珊巫鳍揪*六san洱yue-已门的想法。反而不屑的说到：“哼！我要是真信了你，我开门估计就被你匿吃掉或者被你砍掉。喂！沈逸你快报警呀！”
　　门外的秦雪蛛仿佛是听到了沈逸，当即更加激动了起来，赶忙说到：“长生同学，我真的不会在出手了，上次是因为特殊情况，这次不会在出现了，拜托了再给我一个机会吧！我今后只会在你们的身后默默的祝福你们，其实，两个基佬对于我来说也还是很有XP感的，拜托了求求给我一个机会吧！”

41、茶艺（上）
　　“门外的那个都是因为你的关系，所以你去处理一下吧！”南宫月看着沈逸，赶忙催促道。
　　“哎！好吧！”沈逸点了点头。没办法，秦雪蛛毕竟是自己惹来的，长生就是被连累的。
　　看把长生吓得，都叫自己报警了。沈逸都想变回原形，将长生放在放在怀中好好的安慰一下，不过...现在还是先打发掉秦雪蛛吧！
　　想到这里，沈逸来到了叶长生的身边，握住了叶长生那因为紧张、恐惧而颤抖的手：“别激动，事情不是你想的那个样子。你想，要是秦雪蛛真的来到这里，很明显是已经进行过危险评估，不会危害到我们，或者说有什么限制，不会伤人。否则的话，一个罪犯怎么可能来到学院？”
　　原本，看沈逸不报警，还凑到自己身边，叶长生还有些埋怨。但听到沈逸的话，叶长生那恐惧的感觉确实消散了大半。仔细想来，若秦雪蛛真的是罪犯的话，那确实不应该出现在这里，想到这里叶长生下意识的说到：“好像也是哦！”
　　“哎！是逸哥哥，真的是沈逸哥哥，沈逸哥哥，都是人家的错，人家已经洗心革面重新做蛛魔啦！人家现在已经戴上了抑制器，在沈逸哥哥的面前绝对不会在变身成蛛魔了，沈逸哥哥，给我个机会吧！”
　　听着门外的声音，沈逸的脸色再次黑了下来，扭头向着南宫月看去，很显然‘他’不想去见秦雪蛛。
　　结果，南宫月根本就不理会沈逸的祈求，反而美眸中都是催促之意。
　　最终，沈逸叹了一声，对着叶平安说到：“交给我吧！我会让她安分一些的。”
　　“可是...”叶长生有些犹豫，虽然沈逸说的有道理，但要是假的呢！沈逸这么一个细皮嫩肉的出去，万一被蛛魔吃掉可咋办？
　　对于叶长生的犹豫，沈逸的心中一阵温暖，对着叶长生笑了笑：“放心啦！我不会拿我的生命开玩笑，而且你什么时候听说学院出过命案？”是否出过命案其实沈逸不知道，但只要不报道，那么就是没出过。
　　“好，那你小心点，一旦有什么危险，你赶紧退回来。”
　　“嗯！”沈逸点了点头，就走了出去。
　　在沈逸走出去之后，门外立刻传来了二人的谈话声：
　　“沈逸哥哥，没想到，没想到还有能够再见到你的一天，人家...人家真的太开心了。”
　　“开心？我看是郁闷上次没有杀掉我们吧！还有我说过了很多遍，我不喜欢你，你不用粘着我。”
　　“人家...人家知道，可是...”
　　好家伙，叶长生听得当即无语，不过心中却是暗自感叹沈逸真的是一心一意的好男人。毕竟，要是正常的男人，哪怕是有着南宫月这么漂亮的女朋友，估计遇到这么倒贴白给的班花，也会收了。
　　就在叶长生这么向着的时候，只听‘碰’的一声，房门居然关上了，这让叶长生一愣，看向了关门的南宫月。
　　“小月，你这是...”
　　“放心吧！沈逸没事的，你刚才看到了秦雪蛛脖子上的那个颈环了吗？”
　　叶长生仔细想了想，好向是在秦雪蛛的脖子上发现一个颈环，于是点了点头寻问道：“那是？”
　　“那是封魔石打造的，专门用来对付魔界的人，她是蛛魔自然会被针对，现在她就像个普通人一样，不用担心沈逸那个笨蛋啦！”南宫月毫不在意的说到。
　　“这...这样啊！”叶长生这才松了口气，刚才他还以为南宫月要谋杀男友呢！原来时自己误会了，而且小月真是大度，男朋友在外边跟另一个女孩子在一起，也不担心。
　　仿佛是察觉到了叶长生的想法，南宫月的嘴角抽了抽，不过被南宫月强行压下去了，现在沈逸不在，她要稍微尝试一下从爱尔沙哪里学到的千年传承。
　　深吸一口气，南宫月立刻做出了一副欲言又止的表情：“那个...我有件事，不知道该不该跟你说...”
　　看着南宫月这样，叶长生微微一愣！顿时心中有一种痒痒的感觉，心想你这么问了，我当然是想知道。于是点了点头：“说吧！咱们可是好朋友，我会帮你分担的。”想了想，叶平安试探性的问到：“是不是跟门外有关系？”
　　南宫月摇了摇头，随即叹了口气，拉着叶长生来到了沙发上，看了看房门发现没有打开后，小声的说到：“长生，其实...其实是沈逸。”说到这里，南宫月还流露出委屈之色。
　　“沈逸怎么了？”叶长生赶忙问到。
　　“沈逸他，沈逸他变了。居然说...说你的坏话...还说，要不是因为你他也不会被说成基佬，他讨厌你，甚至后悔跟你成为朋友。”
　　这道信息‘轰’的一声，点燃了叶长生的大脑，沈逸居然是这么想自己的吗？
　　紧接着就感觉不对，因为叶长生并没有感觉到沈逸身上有这种感觉，不由得疑惑的问到：“小月，我...我没感觉沈逸有什么变化呀！话说，你们是不是吵架了？所以才...”
　　“你...你是说我在骗你吗？”南宫月的眼角立刻流露出泪花，仿佛非常委屈一般。
　　吓得叶长生立刻伸手将南宫月眼角的泪水擦掉。
　　“呜呜...”伴随着叶长生擦拭眼角的动作，南宫月直接扑到了叶长生的怀中，开始哭了起来。
　　这让叶长生不由得身体一僵。
　　虽说，在小时候，二人只见经常搂搂抱抱的，但是长大之后这种搂搂抱抱的事情就少了，尤其是在看到南宫月跟沈逸滚小树林，更是再也没有抱过南宫月，他怕二人误会。
　　可是现在南宫月哭的这么惨，叶长生也不好推开，就这样拍着南宫月的后背，一边安慰起了南宫月：“不哭不哭，我相信，我相信你说的话。”
　　“话说，沈逸是不是对你不好，你才这么伤心的？放心，他要是做出对不起你的事，我会找他算账的。”
　　随着叶长生的安慰，南宫月的身体终于不再颤抖，泪水终于开始不再流淌。

42、茶艺下
　　随着叶长生的安慰，南宫月的身体终于不再颤抖，泪水终于开始不再流淌。
　　叶长生有些纳闷，明明小月已经不哭了。可为啥抱着自己抱得更紧了？
　　可毕竟刚才还很伤心，叶长生也不好将南宫月拉起来。
　　只不过叶长生没有发现的是，在叶平安怀中的南宫月此刻脸上是按耐不住的激动。
　　在这一刻，南宫月对于千年传承的信任更加强烈了。
　　看看，这就是千年传承，仅仅只是略微施展，蛐蛐长生就将自己的怀抱向自己敞开，她感觉这比原先那漫长的计划来说，简直高明太多了。
　　而事情的顺利，就导致南宫月的嘴角一直在翘着，甚至若不是自己在压制，已经快笑出声了。这也是为什么到现在看还没有从叶平安的怀中爬起来的原因。
　　半响，强行压制了内心的激动后，南宫月这才从叶长生的怀中，不舍的爬出来。
　　“长生，对不起，让你难过了。”南宫月擦了擦眼角的泪水，有些歉意的说到。并且在不经意间露出了手腕。
　　这一幕，刚好被叶长生发现，赶忙②〧G意鏾N鷗弃蹴（六）散貳曰=易抓住了的南宫月刚刚擦拭眼角的手。
　　“等...等等，长生你放手...”仿佛是被发现了什么一般， 南宫月慌张了起来，想要将手抽回来。奈何根本‘挣脱不开’叶长生，最终随着袖口的向下滑落，流露出了手腕上方的...淤青。
　　叶长生哪里还管什么男女之别，毕竟刚刚抱都抱过了。于是不理会南宫月的剧烈挣扎，叶长生将南宫月的手腕向上一翻，就看到了手腕上方的淤青。叶长生的脸色当即变得难看了起来，一脸郑重的说到：“是谁弄得？”
　　“没...没谁，是...是我不小心。”南宫月眼（二{）冥⑵陾(1=删溜虾弍神飘忽的说到。
　　然而，心里却在想：抱歉！是我故意的。
　　“小月，你放心的说。还记得前几天咱们看到的富阿姨吗？其实她是学院长，我虽然没本事，但凭借着我爹的关系还是能求到学院长的，你告诉我，是谁欺负你？”
　　南宫月一听，瞬间一愣！
　　嗯！学院长？怪不得叶长生这么强硬。不过既然那个人是学院长，那学院长的女儿若是真的来学院，岂不是势立会很大 ？自己现在就把沈逸这个鉴定的盟友踹走，是不是太早了一些？想到这里，南宫月不由得有些后悔。
　　不过，戏还是要演下去的。毕竟，我不是戏神，所以的加一些感情。
　　“真...真的是我不小心。”
　　看到这里，叶长生瞬间明白了过来，这是小月不想说，为什么不想说？肯定是熟人！
　　一瞬间叶长生恍然：“是不是沈逸？”
　　一瞬间，南宫月的眼中流露出慌张之色，随即赶忙摇头：“不...不是，真的是我弄得。长生，你不要误会，我跟你说沈逸坏话只是提醒你一下，我...我并不觉得沈逸是那样的人。可能是他当时的状态有点不好，所以才那样，长生你别往心里去。”
　　“可是...”
　　叶长生还想要说什么，但是南宫月却已经站了起来。随即仿佛是想要逃避什么一般，颇为扭捏的说了一句：“那个...我...我先回去了。”说罢！直接离开了这里，向着隔壁自己的房间中赶去。
　　只留下原地的叶长生。
　　叶长生并没有阻拦，而是闹海中忽然想起了。在苏阿姨的家中，看电视的时候，忽然间发现的那道酷似沈逸的身影。
　　那可是美梦之乡，那可是魅魔的巢穴。
　　万一沈逸犯傻，真的孤身一人去了那里，被压榨了一番，又被魅魔洗脑，也是正常的事情。
　　自己应该怎么办呢？是阻止好友越陷越深，还是放纵下去等待迷途知返？至于沈逸没有什么不良的影响，就说那些话，叶平安是丝毫不信的。就凭他和沈逸的关系，他怎么可能会说那种话。
　　......
　　南宫月打开了房门，发现远处沈逸还在一脸嫌弃的和那个蛛魔阐述自己不喜欢对方。
　　这不由得让南宫月好笑。说起来还多亏了那个蛛魔，才让偶像真正的降临到叶长生的身边。
　　想到这里，南宫月的心情更好了。开开心心的回到了自家的房门处。然而，在即将打开房门的时候，南宫月却是愣住了。
　　因为，南宫月忽然回想起来。
　　她跟沈逸的竞争，或者是她们跟灵儿姐的竞争，好向都没有...去抹黑对方。
　　几个人只见虽然是竞争关系，尤其是南宫月跟沈逸相互看不瞬间，经常对骂！但是从来没有在背后污蔑过人家。
　　没错，污蔑，就是泼脏水。自己这么做真的好吗？
　　不知不觉，南宫月打开了房门，发现自家的精灵室友爱尔沙正坐在客厅中看电视。
　　仿佛是知晓了南宫月的回归一般，爱尔沙对着南宫月甜蜜一笑：“怎么样？事情办的如何？”
　　后知后觉的南宫月这才回过神来，对着爱尔沙露出一个勉强的笑容，这才说道：“放心吧！按照你的方法，我已经初步的离间了她们，而且...还久违的抱了一下。”说到这里，南宫月的脸色一红。
　　爱尔沙听到之后，那翠绿色的双眸立刻闪了闪，随即嫣然一笑：“那恭喜你啦！”
　　“嘿嘿，都是千年传承的功劳啦！”南宫月笑了笑，随即仿佛是下意识的问道：“我这样做，是不是有些太卑鄙了？”
　　摇了摇头，爱尔沙郑重的说到：“听说这个国度有句古话，叫做自古真情留不住，唯有套路得人心。想要争取自己的幸福， 就要使用一些手段，否则，光是凭借着一颗真心的话，很容易会失去所有。”
　　南宫月愣了愣！随即点了点头也没在说什么，而是回到了自己的房间中。
　　看着南宫月消失的身影，爱尔沙的嘴角流露出诡异的微笑，心中却是想到：唯有使用真心，才能够换来别人的真心，不知道你什么时候了解到，我的室友。
　　随即，爱尔沙躺在了沙发中，不由得回忆起叶长生那平凡的样子。
　　没想到，普普通通的人，居然能够让三位公主级的人物倾心。

43、我小时候，曾经见过一只小魅魔
　　不过，想要配得上自己，至少也得让五位公主级的人物倾心。
　　毕竟，自己...
　　算了，不想这些，自己只是个普普通通的精灵罢了！
　　说起来这个学院的公主还蛮多的，自己只要稍微培养一下，那个少年开后宫岂不是轻轻又松松。
　　当然，五个只是基础，公主越多越好，要是弄个女王就更不错了。
　　毕竟，除了精灵独有的癖好之外，能够让那么多顶尖美少女喜欢，也从侧面证明了对方在某一方面的优秀。
　　不过，还是需要确认一下，这个少年的身上，到底有什么能够吸引她们，她也好确认是否选择他，也好对症下药。
　　唯一可惜的是，他是男的，要是女人的话，该有多好。
　　要是女人的话，她现在就可以将关系确认下来。然后，将他跟那三个美少女，抓回去！
　　......
　　万灵学院，新生报道处。
　　此刻正是临近午休的时候，相比于昨天，人数少了一半左右。所以此刻她将工作让给了另外一位少女，准备休息一番。
　　随着白灵儿的休息，不远处闲着没事，一直盯着白灵儿的莉莉丝双眸瞬间一亮。
　　直接来到了白灵儿的身边，小心的寻问道：“灵儿姐姐，昨天那人...是你的男朋友吧！”
　　白灵儿的脸色瞬间红了，恶狠狠的瞪了莉莉丝一眼：“说什么呢！她是我弟弟，才...才不是男朋友呢！”白灵儿的目光虽然凶狠，但是话语却是虚的一塌糊涂。
　　看到白灵儿这样，莉莉丝已经没有必要在询问了。
　　很显然，就算不是灵儿姐的男朋友，那也是灵儿姐喜欢的人。
　　“这样啊！”莉莉丝并没有多说什么，仅仅只是点了点头，随即拍了拍胸脯一副认真的样子说到：“灵儿姐，既然是你的弟弟，那也就是我的弟弟，以后弟弟有困难的话，可以随时来找人家哦！”
　　白灵儿点了点头，看着莉莉丝那认真的样子，白灵儿不由得流露出发自真心的笑容：“谢谢。”
　　看到这笑容的刹那，莉莉丝呆滞了。
　　因为白灵儿从未对莉莉丝流露出这样的笑容，今天莉莉丝见到了。可惜的是，对自己这么温柔的笑容，是因为那个小瘪三。
　　这让莉莉丝心中的愤怒越发的严重，银牙甚至都要咬碎了。但还的做出一副抱在我身上的表情。
　　在缓解了一番之后，莉莉丝这才说出今天的目的。
　　“灵儿姐，明天我们族的人回来办理入住手续。明天等她们来后，我可能会不在这里，姐姐帮我盯着点呗！”
　　白灵儿一顿，有心想要拒绝。毕竟，她还要陪着叶长生去逛学院。
　　不过，昨天明明都已经说好了，结果自己先跑了。而莉莉丝的族人来这里，也确实需要带族人转转。在加上，人家都已经答应要对叶长生特殊照顾了。
　　虽然知道叶长生的身后有着学院长。但是学院长一周能来一两次就顶天了，万一学院长不在，最大的还是这个汇聚各个种族高层子弟的学生会。
　　为了长生的未来，白灵儿点了点头：“好，包在我身上了。”
　　“太好了，谢谢灵儿姐。”莉莉丝甜蜜一笑，心中却是冷哼一声，哼！敢抢本小姐的女人，看我不怎么收拾你！
　　......
　　“逸哥哥，您放心，我现在不会在纠缠您了，人家只会在远处看着逸哥哥跟那个穷小子搞基。在这个过程中，逸哥哥有什么需要吩咐的，可以随时来找人家。”秦雪蛛一脸羞红的低着头，很显然说出这句话，已经花掉了秦雪蛛的全部勇气。
　　只不过，沈逸却是气的不行。
　　对于这样的人，他是气氛加无奈。若是跟自己差不多的实力，或者是比自己强的人，能够一眼看出自己的身份，也根本不会纠缠。
　　怕就怕秦雪蛛这样的，没有自己的实力强，根本感知不到自己的底细，结果就被表面所迷惑。让沈逸气的想骂娘。
　　心想，老娘是女的，你在怎么纠缠也不会跟你搞姬。就算是搞姬，那也是等长生变成女的，然后跟长生搞姬。然而这可能么？所以老娘我这辈子都不搞姬。
　　最终万千无奈只能化作一声叹息。
　　在这里，打又打不得，杀又杀不得。自己放了半天的狠话，结果非但没有让对方退缩，反而打开了奇怪的癖好，越骂越开心。
　　最终，只能落下一句绝情的话：“总之你记住，我们是不可能的，以后别出现在我十米之内。”
　　“好好好，我一定在十米之外。”秦雪蛛丝毫没有反对之色，而是直接向着后方退了十米，在远处可怜巴巴的看着沈逸。
　　沈逸无奈，但也不好再说什么，只好回到了房间中。
　　...
　　看着沈逸回来，并且颇为憔悴的样子，这更让叶平安鉴定了心中的猜测。
　　赶忙给沈逸倒了一杯水，随即踌躇了一番，坚定了心中测验的想法，于是寻问道：“沈逸，问你个问题，你...对魅魔怎么看？”
　　原本接过叶长生的水杯，正喝着水的沈逸，在听到叶长生的这话之后，顿时没忍住，直接喷了出来。
　　‘噗’‘咳咳’伴随着剧烈的咳嗽声，沈逸强行压下慌张的情绪，试探性的问到：“为什么问这个？你知道的，我平时不怎么接触女人的。”
　　叶长生也没有在意，抹了一把脸上的水后，继续说到：“没什么，就是询问一下你的看法，因为...”在这一瞬间，叶长生卡壳了。为啥？当然是因为想要确认你有没有中邪？可是能明着问吗？当然不行。可是要找什么想法呢？
　　“因为啥？”
　　“因为...因为...”叶长生支支吾吾了一番后，忽然想到了曾经见过的那个小魅魔，顿时想到了该怎么说：“因为...我小时候曾经见过一只小魅魔。”
　　一瞬间，沈逸的脑袋‘轰’的一声，难道说...难道说长生已经知道了自己的身份了？
　　可是，怎么暴露的？什么时候暴露的？自己怎么没有印象？不应该呀！
　　还有他之前询问对魅魔的看法，是什么意思？难道说是想要让自己将身份说出来？

44、你是不是去过美梦之乡？（第一更）
　　“跟电视中的魅魔不同，我遇到的那个魅魔并没有那种妖艳的气质，更像是一个...小魔女，不对是小仙女。当然也有可能是因为还没有长大的缘故，总之当时感觉那个小魅魔非常可爱，一举一动都块萌化我了！”
　　“并且，在遇到我之后，非但没有向电视中的魅魔那般将我吃干抹净，反而还非常警惕，就好像我是坏人一般。”
　　“虽然跟她相处的时间不长，但我还是能够感觉到她跟普通魅魔的不同，也感觉到她虽然嘴很硬，但心里应该是个好魅魔。所以，想问问你对魅魔的感觉怎么样？”
　　叶长生虽然说的很认真，也确实说的是实话。但，其实这是一个圈套。
　　毕竟叶长生所发生的事只是个例，所以要是沈逸这家伙跟自己一样夸奖魅魔的话，那么这臭小子绝对被魅魔洗脑了。
　　当然，若是光说魅魔的坏话，不出意外应该是也被洗脑了。毕竟，之前在火车上，沈逸还说自己有个魅魔朋友，要介绍给自己。以自己跟沈逸的关系，他能给自己介绍那种，将自己吃干抹净的魅魔嘛？
　　所以正确的答案是...
　　就当叶长生想着这些有的没的之时，在看向沈逸的表情时却是一愣！
　　因为此刻的沈逸，完全呆住了，脸色跟眼眶不知为何有些发红。
　　“那个...你怎么了？”
　　随着叶长生的话，沈逸这才回过神来。随即赶忙将头扭过去。
　　此刻沈逸的心中猜测，基本上已经有了九成的概率，长生已经知道了自己的身份。
　　对自己说这么多，有八成的概率是希望自己能够坦白。
　　可是，都做了这么久的‘兄弟’，要是身份表露的话，万一长生拿自己当‘兄弟’可咋办？别再弄个好兄弟一辈子。那自己岂不是这辈子都吃不到了？
　　啊！不对，是这辈子都不能跟长生在一起了？
　　用种族天赋魅惑？拜托，当初见面的第一时间‘他’就用了，就怕长生告密。结果也就让人家愣了愣，屁用没用，让当时的沈逸觉得自己这个魅魔更菜了。
　　后来，仔细思索一番，沈逸猜测，应该是因为当时长生没有什么坏心思，在加上有着不小的魅惑抗性。
　　可是自己还没有准备好，哪怕已经说到了这个份上，沈逸还是不能表露身份。
　　既然如此，那亿零1⒎⒋捂揪丝揪扒就只能回答长生的问题了。
　　怎么回答？当然是如实回答了。
　　万一长生这个傻叉因为自己的意见，对其她那些如饥似渴的魅魔交好，估计连续七天都下不了床，直接痩一半。这要是胖一些还好，两百多斤能够瘦成一百斤。可是长生要是痩一半的话，不得像个竹竿了？
　　那群魅魔，就像是野兽一般。哪像是自己，饭都送到自己衣球泣爸（四）奇斯⒌6的嘴边了，自己还放着。
　　想到这里，沈逸缓解了一下自己的情绪，郑重的对着叶长生说到：“长生，你小时候遇到的魅魔，不能代表全部的魅魔。就比如说我那个朋友，哦！就是之前说可以介绍给你的那个。也是一个貌美如花、温文尔雅、落落大方的好魅魔。但是...大部分的魅魔还是非常危险的，别看长生你长得这么普通，但很多魅魔可是根本不在乎这个，她们更在乎的是，猎物的精气是否多。”
　　叶长生则是微微一愣！他怎么感觉跟自己想的有点不一样呀！而且，他总感觉沈逸再说那个认识的魅魔时，有点像是拉皮条的。又或者是相亲的时候，为双方牵线搭桥的某阿姨。最关键的是，这完全就是正确答案了，这怎么搞？难道沈逸没有中邪，没有被魅惑？
　　叶长生皱了皱眉，忽然间对刚才沈逸说的精气有些疑惑。毕竟，一直以来好像确实没听说过，魅魔对于颜值有什么在乎的地方。于是趁着这个机会问到：“那个...精气是怎么判断的？”
　　沈逸有些迟疑，不过还是解释了起来：“这个有些复杂，精气分围先天跟后天。先天精气每个人都是有限的，使用后，就无法再生了。因为重新生成的精气属于后天精气。通常来说，对于魅魔，先天精气浓郁的人，更加受魅魔欢迎。其次，则是先天精气流逝不多的人。有些魅魔之所以一次就榨干，就是因为先天精气不可再生，索性一次吃饱。当然，除此之外强者也会列入魅魔的考虑范围。因为强者的精气哪怕是使用了，也比普通人强上很多。顺便一说，魅魔的猎物不分男女。”
　　说罢！沈逸将目光看向了叶长生，再仔细评估了一番说到：“你就属于那种先天精气非常浓郁的人，所以除了遇到你小时候的那个，跟我那个魅魔朋友之外。见到魅魔，你有多远就跑多远。”
　　叶长生的嘴角抽了抽，不知为何，明明是想要确认一下好友是否被控制了，结果让自己吃了一脸灰。
　　点了点头，颇为无奈的说到：“放心吧！我会记住了，除了那俩魅魔，遇到其她的，我有多远跑多远。”
　　沈逸微微一笑：“嗯！这还差不多。”
　　叶长生叹了口气，如今已经确定了沈逸没有中邪，那么就说明南宫月在说谎。
　　那么南宫月为什么说谎？很显然，估计小月她跟自己一样，也发现了沈逸这个家伙前往了美梦之乡。
　　去美梦之乡的都是什么人？光是用屁股想都知道是什么货色。所以，小月应该是误会了沈逸，认为沈逸去找魅魔小姐姐玩耍去了，才会来到这里诬陷沈逸。
　　虽说，还有一种可能，那就是沈逸真的如南宫月所说，说自己的坏话。但，打死叶长生都不信，沈逸会凭借本心说出这话。这种感觉没有丝毫依据，但叶长生就是如此相信着沈逸。
　　于是，叶长生直接了当的问了出来：“沈逸，你前两天是不是去过美梦之乡？”
　　“哎！我...我...那个...”一时间，沈逸慌了。毕竟美梦之乡那种地方，是个人都知道干嘛的，就算自己没从事那方面没的事。但一旦承认自己去过，那就是污点。

45、好家伙，差点暴雷（第二更）
　　眼见沈逸一反常态的样子，叶长生当即严肃了起来：“认真回答我，实话实说。”
　　沈逸一呆，最终还是点了点头。毕竟，自己是魅魔的这件事长生应该知道，若是长生以后去查的话，肯定会知道。而且，看长生这么说，应该是掌握了某种证据，与其如此狡辩，还不如实话实说。
　　得到了沈逸的承认，叶长生当即一拍额头，颇为无奈的叹息一 壹玲意 e柒事五氿司 究巴君，羊声：“哎！果然跟我想的一样。”
　　随即拍了拍沈逸的肩膀，颇为同情的说到：“兄弟，你去美梦之乡应该是看你那个魅魔朋友吧！不过，你现在已经是小月的男朋友了。所以那个...最好别让小月误会。我之所以问你对魅魔怎么看，就是因为小月对我说，你在说我坏话。还说...算了，这件事就不说了。”
　　“总之，起初我以为你被魅魔控制中邪了，所以才那么问你。好在你没有中邪。所以，就只能是你去美梦之乡的事情，被小月发现了，等会你抽空去跟小月道个歉，好好的解释一下。这样也不会影响感情。”说罢！叶长生还对沈逸做了一个加油的手势，用以鼓励。
　　只不过，沈逸此刻却是咬牙切齿。‘他’算是明白了，为什么叶长生这个家伙，好像是开窍了似得，把自己撩的不要不要的，原来都她喵的是误会。
　　幸好刚刚自己没有暴雷，否则的话，一旦自己承认自己就是一个地地道道的魅魔，估计长生这个臭小子就得跑的远远地。毕竟，女大十八变，自己跟小时候还是有些差别的，长生一时间认不出来倒也情有可原。
　　只不过，该死的小豆丁，居然干污蔑自己，看来是讨打了。
　　“好啦好啦！等中午咱们吃个饭，都时候我先回来，让你俩在一起，到时候你跟人家好好的道个歉。”
　　“长生，我已经说了很多遍，我跟她啥关系没有，现在有我没她，有她没我。”说出这番话的时候，甚至都能够听到沈逸咬牙切齿的声音。
　　“好啦好啦！等会你去叫一下小月，咱们先去吃饭。”说罢！叶长生也不再理会沈逸，毕竟无论是沈逸还是南宫月，这话听得叶长生耳朵都块起酱紫了。
　　“我...”沈逸正准备叫住返回房间的长生，忽然停下了手中的动作。因为，‘他’忽然想到了若是只有二人的话，那么就可以好好的教训一下那个小豆丁了。想到这里，沈逸没有迟疑，直接向着南宫月的住处走去，准备快点吃完饭，然后...一绝雌雄。
　　.....
　　中午，几人向着食堂走去。
　　让叶长生诧异的是，沈逸跟南宫月二人走的非常近。在相互对视之间，除了窃窃私语，甚至还能够看到电光在闪动。可能是因为刚刚已经道过歉了，现在关系好起来了吧！
　　好在，跟在二人身后的长生并没有孤身一人当电灯泡。
　　因为，隔壁的精灵也跟着一起出来了。
　　就这样，前边两个人在相互暧昧，后边的两人在悠闲的吃着瓜。
　　通过简单的沟通，叶长生知道了精灵的名字叫爱尔沙。
　　好在爱尔沙的亲和力非常高，让叶长生的心情倒是很放松。
　　这不由得让叶长生想起电视中介绍的话，精灵是个完美的种族，十分爱好和平，性格温和，并且个个都是大美人。
　　如果不是灵儿姐给自己讲过有些精灵的所作所为，叶长生觉得若是能够娶到精灵的话，那这辈子都烧高香了。当然，对于精灵叶长生本来也没有想法。他想的，仅仅只是毕业后，回到家乡，找个普通的老婆度过下辈子。
　　倒达食堂之后，由于几人都是新生，所以目前为止并没有学院的积分。只能待在一楼吃饭。
　　好在，一楼非常的宽敞，哪怕几人来的有些晚了，也还是能够找到位置。
　　随着叶长生几人的进入，还在吃饭的众人顿时向着这个方向行注目礼。
　　毕竟，无论是大涅槃之前，还是大涅槃之后，人们追求美的事物都没有改变。
　　于是，纷纷小声的议论了起来。
　　“哇，精灵哎！说起来，这是发现的第几个精灵的新生了？”
　　“兄弟，别管精灵了，从来就听说只有精灵选人，没听说过人选精灵的。别看精灵跟你客客气气的，心中高傲的很。有这个心，还是放在其她地方吧！”
　　“萝莉！没想到大学了居然能看到萝莉...”
　　“这位妹妹，一看你就是新来学院的。在学院中千万不要小看萝莉。因为学院中的萝莉，除了异族的天骄，就是跟灵族契约的人。你知道魔法少女吧！就是在小时候，跟灵族契约后诞生的，总之没有一个好惹的。”
　　“斯！这么危险么？难得人家还想拐个萝莉回去呢！”
　　“那个帅哥好帅啊！看那忧郁的目光，看那帅气的面容，完了口水留下来了。”
　　“口水？我怎么没看到？”一旁一位少女皱着眉，看向说话少女的嘴角。
　　说话少女顿时白了对方一眼：“我还有另外一张嘴行了吧！”
　　“话说...那个普通的人是谁呀？为啥会跟她们在一起？”
　　“就是就是，要是我长他这样，早就自己一个人吃饭去了。”
　　......
　　叶长生听到这里，当 y』u〟e-已亦零祁扒肆VII丝武熘〾』即脸色一黑。
　　虽说，以前在学校的时候，就有过类死的事情。但哪怕是经历过，还是让叶长生非常无语。
　　心想，我不就是普通点嘛！至于这样针对我？
　　此刻，叶长生不由得回想起，在大涅槃时期之前的那些网络。那些主角们遇到这种情况，应该直接掀桌子，然后周身爆发出强烈的光芒，从一个黑毛瞬间变成了一头黄毛，之后欧拉欧拉的打了上去。
　　可惜，叶长生没这个实力，而且因为学生玉牌的事情，就算叶长生有这个实力，也根本打不了。
　　学生玉牌，可以说是各个学生安全额保障。否则的话，普通人，对于那些可怕的种族来说，就是遍地行走的猎物，就比如说魅魔。开过荤的魅魔一般实力都非常恐怖，面对寻常猎物基本上纷纷钟就会制服。
　　PS：今天终于有推荐了，从今天开始本书每天保底两章。这是第二更，十二点多还会有一章送上。想要变身的朋友别急真的快了。顺便求个月票，嘿嘿！

46、不可以对我有想法哦！
　　当然，学生令牌也不是万能的。在吃饭的时候，叶长生就看到了三个魅魔，在分别狩猎着。
　　其中两个基本上是靠在男学生的怀里，而另外一位跟一个美少女在贴贴。当然，仅仅只是亲密，并没有做出格的事情。
　　但不管怎么说，因为学生令牌的绝对防御，所以并没有发生学生找茬这种经典的套路剧情。
　　一楼的餐厅，是没有灵力的普通饭菜，所以是以自助餐的形式。否则，若是蕴含着灵力的饭菜，这种模式可能会造成灵力流逝严重。
　　因此，算上打饭的时间，加上吃饭的时间，总共加在一起也不到二十分钟就已经结束战斗。
　　饭后，南宫月跟沈逸像是约定好的一般，跟二人告别了。只不过沈逸时不时看向叶长生跟爱尔沙，脸上有些不放心的样子。
　　就在叶长生要保证自己绝对会安全的送爱尔沙回家的时候，被南宫月眼神示意了一下，沈逸就放心了。
　　这种话语即将出口，又被卡住的感觉让叶长生十分无语，不过，还是带着爱尔向着住处走去。
　　几人没有发现的是，食堂中的几位精灵，愣愣的看着远去的爱尔沙跟叶长生，眼眸中流露出不可思议之色。
　　...
　　一路上，爱尔沙距离叶长生不远不近。但叶长生却能够嗅到爱尔沙身上那独属于大自然的芬芳，让人心旷神怡。
　　可能是因为两个人之间太过于安静，叶长生挠了挠头，正准备询问爱尔沙，为什么刚刚在食堂只吃蔬菜的问题。爱尔沙却是忽然开口。
　　“长生同学，可不可以冒昧的问个问题？”说罢！爱尔沙扭头，一脸纯真的看向叶长生。
　　叶长生点了点头：“没问题。”心想，正好可以打破这份尴尬。
　　“我这两天观察了一下，发现今天的这两位，跟昨天带你来的那位好向都喜欢你，你是怎么想的，是准备选择一个，还是准备三个都要？”
　　叶长生的脸色顿时一僵，随即看向了爱尔沙那好奇的目光，不由得叹了口气。想来这精灵应该是在那个什么世界树上待傻了。否则的话怎么会问出这种问题？
　　最关键的是，灵儿姐跟南宫月还好，这沈逸这个男的你也问出来了，很显然是不清楚我们这边不流行搞基。虽说，在之前高中的时候，不少人说自己跟沈逸其实是在搞基，但叶长生真的没有这个想法呀！否则的话，就凭自己跟沈逸的关系，早就..
　　“咳咳！”叶长生轻咳一声，缓解了一番尴尬之后，这才解释道：“你可能是误会了，虽然同样是喜欢，但小月跟沈逸她们俩才是真爱，对我的话，仅仅只是朋友上的喜欢，毕竟人家可是郎才女貌，天生的一对，跟我差远了。至于灵儿姐，那是我姐姐啦！不是那种关系。”
　　爱尔沙一愣！眨了眨眼睛，发现叶长生并没有说谎的样子。很显然，叶长生是真的不知道跟自己同居的，是个魅魔。也根本不知道身边的这几个人都喜欢他！于是疑惑的问到：“那你就没有什么想法吗？我觉得她们很美呀！你难道不动心？”
　　叶长生翻了翻白眼，心想动心有什么用，当年老爹应该是动心过，结果不还是留在家中种地，从而娶了母亲！所以叶平安摊了摊手：“动心也没用，我什么样自己清楚。未来的理想就是回到家乡，找一个能过一辈子的老婆。等以后有孩子了，就跟孩子说一下，我曾经来过万灵学院。”
　　爱尔沙立刻恍然，终于理解了为什么叶长生看待周围人，那么平淡。原来是人家根本没想过会有人喜欢自己。
　　也明白了，为什么自己不讨厌叶长生，因为叶长生对自己根本就没有想法。
　　从小，爱尔沙就有一种独特的天赋，能够感知到生灵对自己的想法。
　　从小到大，无论男女，无论老少。每当这些人看到自己的身影，爱尔沙都会感觉到淡淡的恶意或者目的性。
　　而在走出世界树之后，这种感觉就更加强烈了。哪怕是将真实的自己隐藏在暗处，也无济于事。甚至，有些想法，让爱尔沙感到强烈的不适。
　　直到，遇到了叶长生。虽然还是会因为精灵的外表而感到欣赏，却没有什么异样的想法。所以，那时爱尔沙才对叶长生那般和蔼。
　　现在，她有些犹豫了。她想要现在就将叶长生跟另外三位少女抓走。
　　因为在爱尔沙的心中，癖好占据第一，同性占据第二，对自己没有异样的想法占据第三。
　　可恶真是好难选择呀！爱尔沙在心中不由得犯了愁。
　　不过，片刻后，就放弃了现在就绑走的想法。
　　因为一旦自己动手的话，很有可能会让叶长生改变想法，到时候第三个条件可能就消失了。所以还是需要满足五个才行。
　　想到这里，爱尔沙一瞬间绽放出最为心动的笑容。就那样看着叶长生回答了起来：“原来如此，不过若是在学院中真的有心仪的姑娘，该追的还是要追的，否则的话很容易后悔一辈子的哦！若是在追女孩子的问题上，遇到了阻拦，可以随时来找我。不过...不可以对我有想法哦！”
　　爱丽尔说完后，只留下一个美丽的背影。这一次，她没有跟叶长生一起行走，除了高兴之外，还因为...已经到宿舍了。
　　没错，只准我对你有想法，不准你对我有想法。这样就完美了。
　　...
　　看着爱丽尔走回了房间，叶长生这才收回目光。
　　不由得下意识的挠了挠头，听灵儿姐说，精灵只会找一个，看她这样子绝对是还没找过。
　　一个屁经验都没有的精灵，居然想教自己泡妞，想一想都觉得扯淡。
　　真不知道会有哪个二货会上当。
　　不过，最后爱尔沙说的那句话，让叶长生记下了。不要对她有想法，果然精灵都是颜值党，看自己颜值普通，根本对自己没有兴趣。虽说现在基本确定不会遭到精灵的毒手，但...叶长生总觉得有点憋屈。
　　无奈的摇了摇头，叶长生回到了房间中。不知道为什么，这两天叶长生非常的困。一到宿舍，就觉得困倦。
　　PS：居然真的有月票，那就再来一章。哎嘿！

47、蛐蛐小三，不过是些许风霜罢了！
　　时间缓缓流逝，报到处的工作就这样结束了。
　　看着白灵儿那远去的身影，莉莉丝挥了挥手。
　　顿时莉莉丝的小跟班，凯瑟琳就将一沓文件交到了莉莉丝的手上。
　　随手翻动之间，莉莉丝的脸上顿时流露出阴险之色：“星空少女，魅魔公主，蛐蛐一个杂鱼，没想到会有这么多人喜欢，真是的你们这些家伙真是眼瞎，碍事的人先靠边站吧！桀桀桀...”
　　想到这里，莉莉丝拿起一台鲜红色的手机，开始拨通号码，准备部署计划。
　　......
　　虚拟角斗场。
　　这是白狐科技生产的新时代产物，能够让人生成一个虚拟角色，并且这个虚拟角色可以继承自己的一切。
　　如此科技产物，通常来说，更加适用于虚拟现实游戏。就相当于几十年前的那些网游设备。最经典的就是’某剑神域‘。
　　当然，在这种技术的基础上，也确实是达成了虚拟现实的技术，不过，却并没有应用于游戏上，而是用于虚拟作战。
　　比如说提前存放凶兽、魔兽等数据，人们就可以在虚拟中，跟这些凶兽、魔兽对决。
　　随着这项技术的发展，整个星球中，战斗人员的死亡率，直接降低了六成。
　　当然，除了以上的技术，也可以若用来，可以进行双人或多人的对决。
　　虚拟角斗场启动，是需要积分的，虽然不多，但对于新生来说大部分人，却是望而却步。
　　不过，作为魅魔公主，不少小魅魔还是上赶着来送积分的。
　　毕竟，人家公主跟女王闹别扭是家事。万一人家跟女王和好了呢？而且，能跟女王闹别扭，这也从侧面证明了这位公主大人的本事，其她公主还没有这个胆子呢！
　　于是乎，那些魅魔们，纷纷将自己的积分交易给了公主大人。所以沈逸才带着南宫月来到这里好好的打一场。
　　当然，沈逸并没有都要。白那人东西的习惯，沈逸可没有，仅仅只是拿了一个认识的魅魔少女的积分，
　　结果可想而知，直到夜已经深了，二人才从里面出来，不是因为二人决出了胜负，而是因为没有余额了。
　　“切，你就不会用你那下贱的身体，去榨取一些积分？咱们还没有分出胜负，就没了？”南宫月一脸不忿的说到。
　　“哼！别忘了，积分还是我借来的，你呢？要赚取积分也是你去！我记得可是有不少人专好你这一口呀！到时候，就凭你这小身板，估计能死上好几次吧！”
　　“你...”
　　“你什么你？居然凭空污蔑我。要不是你身体中的那个灵族，你早就被我打爆了。”说到这里，沈逸越想越气愤。
　　“...”这一刻南宫月沉默了。
　　这让沈逸微微一愣！扭头看去，发现南宫月正低着头，不知道在想些什么！
　　沈逸眨了眨眼睛，停下了训斥，随即叹了一口气：“好了，下次...”
　　然而，还没等沈逸说完，南宫月率先说出：“对不起，都是我不好，是我的错。”
　　南宫月的话，让沈逸一愣！他可是知道，眼前这位小豆丁，嘴比谁都硬。能够让她承认错误，可是比登天还难，今天这是咋了？于是疑惑了起来：“你是不是被什么奇怪的东西附身了？”
　　还不等南宫月说话，一个袖珍型的美少女从南宫月的身体中飞了出来，对着沈逸大声喊道：“人家才不是什么奇怪的东西！”
　　这娇小的美少女，仅仅只有一手大小，但是就好像是缩小版的美少女一般，该有的都有。并且若是将其按照成人比例放大的话，就会发现，这个缩小版的美少女，是一个身材比例完美的大美人。
　　唯一跟人类有区别的，则是身后有着一对泛着星光的透明翅膀。一闪一动见，就仿佛像是妖精一般。
　　很显然，这就是跟南宫月融合的灵族。
　　沈逸皱了皱眉，颇为无语的说到："我又没有说你。"
　　“我...”
　　灵族少女还想说什么，却被南宫月所组织。随即郑重的看着沈逸，深深的鞠了一躬：“抱歉！以后我不会使用这种手段了，为了表示我的诚意，若是出现突发情况你不在的话，我...我会让你一次，等你赶上来的。”
　　没错，经过这一次的‘友好’的交流，南宫月还是觉得，要公平竞争。
　　别看她平时嘴上经常羞辱人家，但心里还是非常认可对方的。之所以羞辱，仅仅只是因为她自己没有罢了！毕竟，她的生命已经定格了，估计这辈子也就这样了。好在，虽然娇小，但是可以勉强生个孩子。
　　就好比沈逸，其实在内心中，还是认可着南宫月。否则，他也不会留着那张四个人的合照。
　　二人仅仅是因为喜欢的是同一个人，而产生的竞争罢了！
　　看着南宫月的这个样子，沈逸目光撇了撇，虽然不清楚南宫月为什么会这样，但是想来，应该是发生了什么吧！
　　既然已经认错了，那沈逸也就原谅了。毕竟，‘他’喜欢的是长生，虽然很想长生的身边只有自己，不过若是最后自己争不过的话，也不会离开。蛐蛐小三而已，不过是些许风霜罢了。
　　“好吧！那我就原谅你可，至于让我一次...”
　　然而，就在这时候，沈逸的电话想起了。
　　沈逸一愣！打开一看，居然是美梦之乡的。这不由得让沈逸一阵诧异。不过还是接了起来。
　　然而，这一接就皱了皱眉头。等到挂上了电话，沈逸的脸色已经难堪到了极点。
　　“怎么了？该不会出了什么事吧？”一旁的南宫月询问道。
　　“今晚我就不回去了，有些事情需要处理。我...”随即，思考了一番后，叹了口气：“我后天会回来参加新生入学仪式的。”
　　“你就放心的去吧！明天我不会对长生出手的。”南宫月摆了摆手，一副颇为大度的样子。
　　没想到，刚刚的承诺，现在就兑现了。
　　“好吧！”沈逸点了点头。毕竟，‘他’要是不在，真的害怕这个萝莉，会直接强上。

48、其实...人家也跟你一样！（第二更）
　　毕竟，叶长生那个小身板，根本扛不住这只萝莉。到时候生米煮成熟饭，自己还能咋办？只能当小三，或者情妇了。不到最后，她还是想当正的。
　　沈逸走后，只剩下了南宫月孤身一人。
　　既然已经决定不再走极端路线，那么就要请教一下精灵少女另一条路线了。
　　没错，南宫月到现在都没有放弃精灵族的千年传承。
　　就在南宫月这么想着的时候，南宫月的手机也响了起来。
　　那是南宫家的一个姐姐，也是跟灵族缔结契约的人，算是自己魔法少女路上的前辈，也算是引路人。不过，跟南宫月的所融合的灵族相比，这位姐姐就要差上许多了。
　　所以，南宫月毫不迟疑的接了电话。
　　片刻后，南宫月挂断了电话，脸色有些难看。因为，那位又是姐姐，又是前辈的少女，此刻正在边界。正在遭受魔兽的攻击，按理说，一旦遭受这种情况，就要以撤退为主，但哪里有些珍贵的植物，还要等两天才会成熟。这种事情又不好找别人，一旦找别人的话，那就需要见面分一半。而整个南宫家的S级以上的战力，也就只有自己闲着。所以这位姐姐，就只能找自己了。毕竟，来的魔兽是S级。
　　想到这里，南宫月给叶长生发了一条信息之后，就前往了边界。
　　.....
　　第二天一早。
　　叶长生醒了过来，不出意外的是，身上果然什么都没有穿。
　　不过，叶长生经过昨天的发展也已经习惯了。
　　他记得自己好像是昨天下午回来的吧！怎么今天早上才醒过来？自己什么时候这么嗜睡？
　　算了不想了，叶长生还记得，明天就是开学典礼。
　　这两天在学校那也没有去，别再到时候两眼一抹黑，啥都找不到，想了想还是准备出去逛逛，认认路。
　　...
　　穿好了衣服后，打开手机，发现无论是沈逸，还是南宫月，又或是灵儿姐都有事，也就是说只有自己了。
　　当然，隔壁到是有个熟悉的精灵。不过一想到昨天那个精灵说不能对她感兴趣，翻译过来的意思不就是没事别烦她么？
　　想到这里，叶长生只能无奈的叹了口气，看来也就只有自己一个人出去了。
　　由于是第三天，宿舍的入住率有了很明显的提升。
　　不过，叶长生并不认识其她人，所以路过的时候倒也没有不识趣的打招呼。
　　只不过，在路过的时候，不经意间听到了几人的谈话声。
　　“对了，听说学院中有一株非常灵验的姻缘树，今天咱们要不要去看看。”
　　“姻缘树？那是什么？”
　　“当然是求姻缘用的啦！据说，只要向姻缘树许愿，自己就会很快遇到另一半。”
　　“真的假的，算了不管真假，这姻缘树我去定了。”
　　姻缘树？
　　已经远离叶长生听到之后，不由得一愣！
　　心想，还有这么神奇的东西嘛？也不知道真的假的？
　　...
　　在叶长生走了以后，几名新生立刻停止了交谈。随即，其中一人直接掏出手机，打起了电话。
　　“大人，目标已经出现，目前正向着...食堂走去...”
　　......
　　新生报到处。
　　从手下哪里收到了消息后，莉莉丝当即发出一条信息。随即一道电话就打了过来。
　　莉莉丝在接听之后，立刻对着白灵儿流露出歉意的表情：“灵儿姐，我那几个同族的妹妹过来了，我这就去接他们。”
　　白灵儿并没有多想，只是点了点头。
　　就这样，过了半响莉莉丝将几个有些局促的血族美少女带了过来，为其办理了入住手续。
　　随后，又跟白灵儿打了一声招呼后，这才带着几个血族美少女直接离开。
　　等到走进了学院后，莉莉丝对着几个人挥了挥手：“你们自己去找我宿舍吧！我还忙先走了。”说罢！也不理会身后的几个血族美少女，直接向着一个方向走去。
　　身后的几个血族美少女非但么有失落，反而松了口气。
　　“呼！太有压力了，这就是上位血族吗？刚刚人家的小心肝都要跳出来了。”
　　“是呀！有好几次我都想要直接跪下。”
　　“那个...有好几次，我都要尿了...额！好向...已经...”
　　“...”
　　......
　　叶长生擦了擦嘴。
　　就在刚刚，他已经吃掉了三梯小笼包，三梯煎饺，一碗豆腐脑，一碗豆浆，五根油条，两个茶叶蛋，还有两个麻团，这才让叶长生有了一些饱腹感。
　　虽说，食堂还有别的早点，但可能是习惯性使然，他还是喜欢吃这些。
　　在这个过程中，他忽然发现一件事。
　　那就是自己变得更加能吃了。
　　这要是放在以前，这么多东西，他估计都能吃一天，甚至一天都吃不下。
　　然而，放到现在，这些东西吃下去之后，也就能吃个七分饱。很显然，刚才那些并不是极限。
　　最关键的是，他看着自己的肚子，根本就没有丝毫变化，这让叶长生不由得产生一种见鬼了的想法。
　　不过，叶长生也是有了一些猜测。
　　毕竟貳疚 泣轳（九）yiIII 坝6，这里万灵学院。灵力非常充裕。自己之前吃了那么多好东西，很有可能自己已经变强了 ，所以才吃的这么多。
　　想到这里，叶长生挽起袖子，用力握拳，想要看一下自己的肌肉。
　　然而，屁的肌肉没有，有的只是一片白皙，甚至肌肤开始变得滑嫩起来。
　　旁边还有两个人颇为诧异的砍了过来，让叶长生脸色一红，赶忙又收回了袖子。
　　不知道为啥，他感觉自己现在好像变成了小白脸，也不知道为啥忽然变得这么白。
　　就在这时，旁边又传来了两个少女的说话声。
　　“说起来，你去看过姻缘树了吗？”
　　“嘿嘿，人家昨天刚去看了姻缘树，结果今天发现从小暗恋的姐姐，居然也是个姛，并且也喜欢自己，还别说真的很灵呀！”
　　“好巧啊！我昨天也去看了，不知道最近能不能等到我的姻缘呀！”
　　“放心吧！就连我这种姻缘都实现了，凭你的相貌找个男人，还不时手到擒来。”
　　“那个...其实...人家也跟你一样！”
　　PS：感谢大家的月票打赏，没想到仅仅一天，我的月票就翻了一倍。今天晚上我在码点字，看能不能在发一章。要是没弄完的话，明天晚上一起发三章。今晚大家就先不要等了，就算码完字也会很晚了。

49、姻缘树亮了？（第一更）
　　“等等，你喜欢的应该不是我吧！毕竟咱俩关系这么铁，应该...”
　　“就是你哦！”
　　“...”少女一阵沉默，随即脸颊羞红的笑声说到：“那个...你要是不介意有姐姐的话，伦家...伦家到时不在意啦！”
　　“太好了，咱们这就回去吧！也别逛了，我早就想要品尝你了。”
　　“讨厌！”
　　“...”
　　听着旁边的交流，叶长生的嘴角抽了抽。
　　他算不算是听了一个大瓜呀！
　　不过，也因此，他对于姻缘树更加的好奇了。
　　毕竟，叶长生的外表很普通，说实话，能够遇到一个喜欢自己的还挺困难的。
　　所以对于心仪的另一半，其实叶长生还是很向往的。
　　别看叶长生的梦想是回到老家，找一个喜欢的人结婚。但心中可是一点底都没有。
　　毕竟，自己家也不算有钱。就算是认识了苏阿姨，那也是老爹的想好，跟自己又没什么关系。
　　现在这年头，没有强横的实力，又没有钱，想要找个心仪的女朋友简直是比登天还难。
　　于是，叶长生决定。准备去姻缘树看看。最好是能够求到一个便宜老婆。
　　...
　　决定好的叶长生，在准备前去姻缘树之时，忽然一愣！因为，叶长生并不清楚姻缘树到底在什么地方。
　　由于叶长生来食堂的时间已经有些晚了，所以周围并没有什么人，放眼望去，距离叶长生最近的，也就那两个去过姻缘树，并且确认了彼此关系的拉拉了！
　　当然，这个位置是叶长生自己选的。所以人少也正常。
　　没办法，也就只好去询问这两个拉拉美少女了。
　　于是，叶长生起身来到了二人的身前。
　　然而还不等叶长生说话，两位美少女立刻就流露出警惕之色。
　　“你刚才就坐在我们的身边，该不会是听到了我们的谈话，想要以此威胁我们吧？我告诉你，哪怕我们的事情在学院传的沸沸扬扬，我们也不会认你威胁！”
　　“就是就是，别想用这件事威胁我们。”
　　叶长生当即无语，很显然这俩美少女是误会了。不过，为了那传说中额姻缘树，叶长生还是硬着头皮的解释道：“两位误会了，我不是坏人。”
　　“哼！坏人都说自己不是坏人，你见过那个坏人的脸上写着坏人俩字？”
　　“...”说的好有道理，叶长生都觉得自己就是个拿捏着美少女把柄的坏人，甚至叶长生都想对着两个美少女说‘你们也不想别人道知你们的秘密吧！既然不想被人知道的话，你们懂得？’
　　不过，叶长生还是摇了摇头，赶忙将这龌龊的想法抛到脑后。毕竟，这么点事情，若是想要威胁别人的话，还真的有些拿不出手。没看人家魅魔族，开放的厉害。有了魅魔族在前边，这些都不是事。
　　“不不不，二位姐姐你们误会了，刚才听到姻缘树的消息，所以我准备也去碰碰运气。”说到这里，叶长生还挠了挠头，脸色有些发红。
　　二位美少女对视一眼后，这才放心了下来。
　　随即二人向着叶长生指点道：“原来是这样，从食堂出去之后...”
　　“多谢。”叶平安到了一声谢之后，就有些迫不及待的想着外面走去。
　　心中开始泛起阵阵激动之色。
　　...
　　随着叶长生的远去。二位少女的神情开始严肃了起来。
　　当看到叶长生彻底走了之后，两位美少女对视一眼，眼眸中流露出阴谋得逞的笑容。
　　随即打开手机发送起了消息：“殿下，目标已经向我们打听好了前往姻缘树的方向。”
　　......
　　得到了消息的叶长生，走起路来都有些飘忽所然。
　　若是在大涅槃时期得到这样的消息，叶长生那是说什么都不会相信的。至于现在，灵气复苏的蓝星，哪怕是电视中，都有很多匪夷所思的事情。
　　所以姻缘树这事，叶长生还是很期待的。
　　毕竟，这一路上，听到了不少关于姻缘树的事情，就算知道是假的，慢慢的也会把印象扭转了过来。
　　这就好比说，在大涅槃时期之前，有两个小品，卖车、卖拐，人家刚开始明亻尔（九"）⑦琉就⑴san坝柳明不信，结果被人忽悠了两下，就上当了。叶长生也是这个道理。
　　通过那两位美少女给与的路线，叶长生一路上七拐八拐，甚至中途还迷了两次路，
　　终于来到了此行的目的地，姻缘树的所在之地。随着一路走来，按照位置来说，叶长生估计，他感觉这里都快到苏阿姨家里了。
　　穿过了石栏，姻缘树直接映入到叶长生的眼中。
　　超过百米高的树木，仿若遮天蔽日一般，然而在外面却根本没有发现，很显然是因为布置了隐匿之法。
　　树木的本体布满沧桑，光是粗细就有着十几人合抱粗，仿若存在了无数岁月的老人一般。
　　不过，树冠处却是截然相反。粉色的花朵布满了整棵树冠，为其冠上了一层神秘。










　　看着眼前的美景，一时间叶长生被惊呆了。
　　半响，随着树叶的哗哗声，叶长生这才回过神来。
　　缓缓的来到了姻缘树的下方。颇为谨慎的左右看了看，在没有发现其她人后，叶长生这才松了口气。
　　随后，双手合十，闭着眼睛，对着姻缘树说到：“姻缘树啊姻缘树，希望能够给我找个心仪的姻缘吧！”
　　也就在这时，巨大的姻缘树，因为叶长生的话语，开始散发出微微粉色的光芒，并且开始逐渐的发亮。
　　只不过，这道光芒因为叶长生闭上了眼睛，所以并没有看到。
　　当然，叶长生没有看到，不代表别人没有看到。
　　只见躲藏在暗处的莉莉丝，此刻已经惊呆了。
　　因为，这她喵的根本就不是姻缘树，而是灵族用于选拔融合战士的灵树。
　　什么是融合战士？最为知名的就是魔法少女。简单来说，就是跟灵族融合后，爆发出恐怖的实力。
　　灵树之所以在这里，这是因为，符合灵族融合的人，其实非常少。
　　因为大部分的人，根本就无法发挥出灵族的全部实力。通常来说，能够发挥百分之五十，就已经符合灵族的融合条件了，由此可见，符合的人是多么的稀少。

50、我好饿，可以让人家咬一口吗？（第二更）
　　可以说，若是不出意外的话，一百个灵族里面，终其一生，能够找到七八个融合的，就已经烧高香了。
　　所以，灵族在各个世界的各个势力，纷纷建造灵树。就是为了能够筛选符合融合条件的人。
　　当然，除了适应性外，灵树还会勘测生灵，内心是否邪恶。若是内心邪恶之人，会直接剔除掉。
　　眼前的这颗灵树，就是灵族栽种到学院中，用于选拔融合战士所用。
　　在今天，莉莉丝就将灵树周围的所有学生全部都清场了。并且在叶长生二氿 齐柳究盈~[叁⑻琉月>漪*的必经之路上，纷纷安排上自己人，这样的话，就可以通过暗示的形式，将叶长生引到到了此处。
　　在莉莉丝的想法中，这个小瘪三应该在这里祈祷之后，灵树没有反应才对。结果，现在灵树居然有反应了。
　　最关键的是，按照正常的流程，是应该将手放到灵树上才对。你这距离灵树四五米，就能让灵树发光，有没有搞错呀！
　　传说，当初学院长都未必有这水平吧？
　　这些不是莉莉丝担心的事情，最让莉莉丝担忧的是，一旦灵树的影响继续扩大的话，很有可能会招来灵族，甚至，就连灵儿姐姐也...
　　要知道，为了今天，她可是用了照顾晚辈这个理由才跑出来的，一旦灵儿姐过来，看到自己跟叶长生在这里，以后就更没有机会了。
　　不1qi柳印陕`陾亻尔⑼（二）行，现在就要执行计划，不能再让事情这么发展下去了。
　　然而，就在莉莉丝想要立刻执行计划的时候，就见叶长生继续说道：
　　“若是可以的话，姻缘树大人请聆听我的祈求。我希望，我的另一半非常爱我，不那么漂亮也没关系，但请一定我心仪的女孩子 。最好是能够跟我去乡下住，能够吃苦。能够学会苦中作乐。哦！最好还会种地，当然不会种地也没有关系，到时候我跟我老爹种地，她在家做饭就好。若是有孩子的话，我希望妻子对于生男生女不要有偏见，只要是我的孩子就好。当然...”
　　随着叶长生的话，原本逐渐发亮的灵树，在这一刻仿佛是遭受到了接连不断的重击一般。伴随着叶长生每说一句话，灵树就暗淡一分。等到叶长生说完之后，灵树已经彻底没有了光芒。就仿佛再说，少侠您这要求实在是难以完成呀！
　　等到叶长生睁开眼睛的时候，眼前已经恢复了原样。
　　不过，叶长生的心中却是长长的松了口气。毕竟，没有什么异样。
　　这种事情，就是个象征性的意义。正所谓信则有，不信则无。叶长生过来也就是弄个保险罢了！
　　万一能够遇到呢！
　　这么想着的叶长生还没有走出多远，就发出一道‘哎呦’之声，直接摔倒在了地上。
　　被摔了个狗啃泥的叶长生，晃了晃脑袋回头看去。
　　这一看，瞬间双眼中流露出担忧之色。
　　因为，刚刚拌了叶长生的，居然是一个萝莉美少女。
　　只不过，这位少女的脸色此刻变得煞白无比。配上穿着的一身哥特萝莉的服装，就仿佛像个落魄的公主一般。
　　一头血色的长发，垂落到脸上，哪怕是被叶长生绊了一下，也还没有苏醒。
　　这位少女的让叶长生很熟悉，仔细想来，这不就是那天，灵儿姐带着自己办理入学手续的时候，所看到的那位萝莉么？
　　她不是应该在学院门口办理手续吗？怎么会出现在这里？这让叶长生有些疑惑。
　　不过，看着小萝^1林亿棋[⑷焐"〄氿师疚捌〭〯。莉那昏迷的样子，叶长生还是准备将其送去医务室。毕竟，之前看小萝莉跟灵儿姐的样子，二人好像认识的样子！
　　可惜的是，叶长生并不清楚医务室在哪里，所以还是准备尝试一下，看能否将小萝莉唤醒：“同学同学，你能听得到我说话吗？”
　　“快醒醒，同学你到底怎么了？”
　　“...”
　　好在，可能是经过叶长生的努力，莉莉丝‘终于’清醒了。
　　只不过，莉莉丝仿佛是非常虚弱一般，勉强的睁开眼睛，当看到叶长生后，用着颤抖的声音说到：“你...是你呀！”
　　看着这小萝莉有气无力的样子，叶长生有些担忧的问到：“同学，你终于醒了，你怎么会忽然晕在这里？”
　　莉莉丝一副虚弱无比的样子，勉强抬起自己那白嫩的小手，放到了叶长生的手上：“我好饿，可以让人家咬一口吗？”
　　听到这话，叶长生宛入被蛇咬了一般，赶忙将手抽了回来，一脸警惕的看着这只萝莉。果然，在学院中，哪怕是个萝莉，都不能小瞧，他可是知道血族是会吸血的。当然，除了南宫月之外。毕竟，南宫月有几斤几两，叶长生还是知道的。
　　仿佛是叶长生的举动，伤到了莉莉丝。顿时莉莉丝的那张惹人恋爱的小脸上流露出泫然欲泣之色：“填不饱肚子，会...死掉的...”
　　一瞬间，叶长生的心都被萌化了。实在是这只萝莉太过于可爱了，根本不是叶长生能够控制住的。
　　而且说真的，他从小就看不得这种事情，否则的话，当初也不会理会灵儿姐跟那只小魅魔了。
　　而且，看这小萝莉的样子，这么小应该也吃不了多少吧！想到这里叶长生心中松了口气，想了想，还是把手凑到了小萝莉的嘴边：“真拿你没办法，那你就喝吧！”
　　哎，希望自己救了小萝莉，能够被姻缘树看在眼里。能够在以后遇到一个心仪的少女。
　　等等，自己刚拜完姻缘树，就遇到了这只萝莉，这会不会是姻缘树给出的指示？
　　难道说，眼前的这位超出了自己许愿强度的可爱萝莉，就是自己后半生的老婆？
　　就在叶长生对这个想法嗤之以鼻的时候，莉莉丝那张可爱的小脸出现在叶长生的面前。
　　...
　　时间回到刚刚。
　　莉莉丝可以说是把自己能用上的演技全部都给用了个变，甚至都导致自己浑身不自在。
　　不过，为了自己最终的计划，莉莉丝还是强行忍耐住自己的性格，演好了这一场戏。
　　目的，就是为了能够吸收到叶长生的血。
　　P-月椅san咝淋起⑵亻尔私疤（四）S：还有一章，稍微晚一点发

51、多咬几次（第三更）
　　血族，只要能够从原主人的身上直接吸血，那么就能够发动血契的影响，控制对方。
　　这相当于一种魅魔，就比如说蛛魔曾经对叶长生施展的。不过通过血契发动的，要远比蛛魔所使用的效果强。
　　之所以这么麻烦，没有直接咬上去，就是因为学生令牌。
　　严格来说，学生令牌就相当于一个简易的智能化防御体系，若是莉莉丝在没有经过叶长生的同意，直接咬上去的话，估吆 齐⑥亦III迩er9⒉计那一口可爱的小虎牙，都会被震碎。
　　所以，在吸血的时候，莉莉丝才会征得叶长生的同意。只有在叶长生同意的情况下，才能够吸血。
　　原本，莉莉丝作为初代，从小到大根本就没有喝过血。
　　倒不是没有尝试过，而是只要她闻到血液，就会有一种反胃的感觉，就连番茄汁与血液其相比，都要强上百倍。所以从小到大，才没有喝过血，只喝番茄汁。
　　原本以为，自己恶心一下，只要吸到叶长生的血液，就能够达成自己的目标。
　　然而，当莉莉丝咬下去之后。瞬间，那远比番茄汁美味百倍，千倍的美味，在口腔中蔓延。
　　好好喝，好美味，这...这难道就是老爹老妈，曾经说过的血之甘露吗？
　　原本十分厌恶的手掌，此刻对于莉莉丝来说就仿佛像是无上的宝物一般，让莉莉丝倍感珍惜。
　　太好喝了，太美味了，世界上怎么会有这么好喝的美味。
　　不够，不够，还不够，我要更多，我要更多美味。
　　一时间，莉莉丝那原本苍白的肤色，在这一刻变得红润了起来。那本就已经鲜红的双眸，在这一刻，仿佛要泛出光芒一般。
　　太少了，我还要更多。
　　这种想法逐渐的蔓延到了莉莉丝的全部意识，于是，莉莉丝吐掉了口中的手，而是盯着叶长生的脖颈，眼中流露出沉迷之色。
　　血族的唾液中，自带有麻醉效果，所以哪怕是在手上吸了一些血，叶长生也没有察觉。所以，此刻看到满脸潮红盯着自己的莉莉丝，那舔舐这唇角的动作，虽然还很娇小，但也能从中感受到别样的魅惑。
　　难道说，这萝莉要跟自己亲亲？
　　看着要跟自己接吻的小萝莉，叶长生顿时心想，难道说眼前这个萝莉真的是自己的另一半？
　　伴随着萝莉的脸颊越来越近，叶长生的心跳声，就越来越大。
　　怎么办？我还没有准备好，这可是我的第一次哎！话说，这萝莉是不是第一次呀！
　　说起来血族都这么大胆么？
　　眼见着莉莉丝的脸颊已经临近，叶长生直接闭上了眼睛，不管了...反正亏的又不是自己，不就是第一次么！有什么大不了的？他已经做好了伸舌头的准备了。
　　然而，就在叶长生这么想着的时候，忽然感觉到身体一阵舒畅，就仿佛要升天了一般。
　　紧接着意识一暗，直接昏掉了。
　　事实证明，叶长生确实升天了。
　　...
　　等到莉莉丝从叶长生的脖子上离开的时候，脸上终于流露出满足的表情。
　　片刻后，当意识到自己刚才的举动有些失礼后，顿时脸色一红。
　　从小到大，别说是男性了，就连女性能够这么暖媚的都很少，想到这里赶忙从叶长生的怀里站了起来。
　　然而，当看到已经昏迷的叶长生后，顿时大惊失色：“呀！不好不好，居然上瘾了。这可咋办，万被我吸死了？学院岂不是没有我的容身之地？灵儿姐岂不是再也不会搭理自己了？”
　　想到这里，莉莉丝颤抖的伸出手，发现还有气息之后这才松了口气。随即赶忙取出两枚血红色的药丸，喂到了叶长生的口中。
　　当看到原本苍白的脸色，逐渐的恢复到正常后，这才松了口气。不过，看到叶长生转好，莉莉丝那可爱的眉毛却是皱了皱，流露出一副心疼的表情。
　　仔细回味了刚才那让自己沉迷的美味，现如今她又有了一个理由，让这个小瘪三变成眷属。
　　接下来，只要等这个小杂鱼醒过来之后，然后命令他晚上出门，来到指定的地点，完成眷属契约就可以。
　　可能是莉莉丝的两枚药丸非常强横，随着叶长生的脸色越来越好，叶长生的意识也逐渐的回过来了。
　　叶长生晃了晃脑袋，有些疑惑的问到：“嗯！我...我这是...”
　　他记得，刚刚好向对面的小萝莉要跟自己接吻，然后自己就晕过去了。这到底是怎么回事？
　　看到叶长生醒了，莉莉丝甜甜一笑：“哎呀！你可算是醒过来啦！抱歉啦！刚才实在饿的太厉害了。”毕竟，现在还不是眷属，所以话语中，不能激起对方的方案，否则虽然能够听命于自己，可在转化成眷属的时候，可能会因为对方的反抗意识，变得不那么完美。
　　毕竟，这么美味的血食，她可不想让叶长生变成瑕疵品。
　　“额...那个...没事。”叶长生挠了挠头，毕竟自己都已经被吸了，在说什么也晚了。
　　“好啦好啦！本小姐也不是白吸你的血，今天晚上，你来找我，我到时候会给你一场天大的好处，你就来...”
　　然而，莉莉丝还没有说完，就被叶长生打断：“那个...这...这发展会不会太早了点，我...我不是这么随便的人，而且，我...我还没有做好准备。”
　　“哎！”莉莉丝呆住了。
　　正常来说，被血族吸过血的，虽然表面上看正常，但是只要自己说出命令的话语，应该就会听自己的才对。这就是血契的力量。可是，这咋反驳了呢！难道血契没有生效？最关键的是，还她喵的误会了，话说自己也不是那么随便的人呀！你以为我叫你去是做啥羞羞的事？
　　想得美哦！
　　没想到，自己为了让小杂鱼同意自己下嘴，而选择这里动手，结果竟然被小杂鱼这样误会，想到这里莉莉丝就感觉心中一阵烦闷。
　　仔细思索一番后，莉莉丝感觉，很有可能是因为叶长生的抗性高。对付这样的人，也简单，那就是多咬几次，加深血契的影响就可以。
　　PS：感谢大家的月票，今天发现月票又多了50张左右，为了感谢大家的支持，明天争取再次三更。

52、好向，恋爱了？
　　想到这里，莉莉丝嗔怪的看了叶长生一眼：“你想哪里去了，人家也不是那么随便的人。这一次要不是因为你，我可能会陷入沉睡。为了弥补你血液的亏损，人家准备给你点东西补充一下气血，你怎么往那方面想？要不是因为你是灵儿姐的弟弟，人家才不会管你呢！哼！”
　　说罢！莉莉丝把头一扭，一副颇为傲娇的样子。
　　这让叶长生很是尴尬，很显然刚才是自己自作多情了。人家根本就没有这么想。当即脸色一红：“抱歉！我...我弄错了。”
　　见叶长生这个杂鱼居然这么好骗，莉莉丝总算是松了口气，这才流露出一副原谅你了的表情：“这还差不多，放心人家可不会欠你的。既然你怕误会的话，那我就明天找你。”
　　说是这么说，其实是南宫月临时改变了主意。毕竟，哪怕是有补血的药丸，也不能一直吸下去。就算是韭菜，割完一茬也得休息一段时间，等韭菜长出来，更别说是叶长生这个人类了。所以，一天一次已经是极限了，在多下去，会伤到叶长生这个血包的。
　　“哎！明...明天？那个...谢谢...”想到这里，叶长生的心中，不由得充满了欣慰。没想到这个萝莉，还很有责任感。随即摇了摇头：“不过，我觉得我的身体还可以，应该没什么事。我听灵儿姐说，学姐你还是学生会会长吧！平日里应该会很忙，所以倒也不用管我的。”
　　尔⒐泣翏〷⑼伊厁⒏陆莉莉丝一听这还了得？这个可恶的杂鱼，在让自己品尝到这么美味的东西后，居然想要甩开本小姐？这怎么可能？
　　当即双手抱胸，颇为强硬的说到：“哼！我不管，总之，我明天有时间就去找你，你要是实在过意不去的话，就让我在咬一口。”
　　可能是身份上带来的差距，莉莉丝在强硬的时候，身上自然而然的携带一种上位者的气质。
　　叶长生这个小杂鱼，自然被莉莉丝身上的气势所压迫，缩了缩脖子，当即点了点头。不过心中却是一暖，内心中更加认定了莉莉丝是好人。
　　毕竟，莉莉丝这么娇小，就算吸，能够吸多少？
　　真要是吸得多了，估计叶长生现在连站都站不起来。久ling鹨死陸崎覇erba羣
　　至于之前昏迷，更是简单。电视上都说，被血族吸血后，会产生极致的幸福感，估计叶长生自己当时被爽嗨了，才昏过去的，留亦器亿⒉拔师④⑻可以说跟莉莉丝没有丝毫关系。
　　叶长生如此想到。
　　“好，那就这么说定了，我还有事，就先走了。”莉莉丝装作有些忙碌的样子，就向着外面走去，等到距离石栏不远之时，莉莉丝忽然回头，对着叶长生挥了挥手：“总之谢谢你啦！”说完后，这才离去。
　　戏要做足，毕竟现在还在提升好感度的时候，只有不断的积累好感度，才能够对这只杂鱼的影响越来越深，到时候才能够获得‘完整’的眷属。
　　..
　　看着远去的莉莉丝，又回头看了看‘姻缘树’那摇曳的美丽风景。这一刻，叶长生好像恋爱了？
　　不知道为什么，叶长生的心中开始隐隐的在意起了这个有些强硬，还有些忙碌，还有些认真的小萝莉。
　　但叶长生又有些担忧，虽然是‘姻缘树’的指引，不过...这萝莉能回去跟自己去老家种地么？叶长生陷入了沉思。
　　仔细想想，还是觉得有些不可能。不由得让叶长生叹息一声，对着这颗‘姻缘树’拜了拜，心中再次念叨：“姻缘树呀姻缘树，希望您的指引是对的，千万别给我乱点鸳鸯谱。我只希望能够找一个跟我平淡过完一生的人。”
　　等到叶平安再次看向姻缘树的时候，不知为何，他觉得姻缘树的花好向开始枯萎了的样子。若是比喻的话，刚刚的姻缘树像是一个颇为健全的老人一般，就像是肌肉状态活力满满的龟仙人。而现在，则像是还有几年就入土的老人一般。
　　是自己的错觉嘛？算了，还是先回去吧！今天有点困了..
　　......
　　离开叶长生面前的莉莉丝，瞬间消失在暗处。
　　此刻的莉莉丝满脸的红润，不光是因为之前的所作所为害羞，还因为，自己体内的气血在不停的翻滚。
　　血族的力量都是于血液之中。所以，血族提升实力的方法也很简单，那就是不停的吸血，跟魅魔有着本质的相同。
　　只不过，魅魔需要的是精华，而血族需要的是血液，尤其是强者的血液。
　　与魅魔相同的是，血族在不停的吸食血液后，也会有严重的后遗症。
　　魅魔是无法成神，并且会沉迷其中变得越发**，最终沉沦在欲望中无法自拔。而血族则会中毒，最终会因为血毒而发疯。
　　当然，这里指的并不是血液中的重金属超标，吸多了会出问题。
　　而是因为血液代表着各个种族的传承的意志。当积累了过多的其它不属尔0亻尔陾依s〗an冷虾爾:于自己的血液后，就会造成多种意志对自己的强烈冲击，最终会发疯彻底变成野兽。
　　尤其是那种强者的血液，哪怕是仅仅一滴鲜血，都带有独属于自己的意志。吸食后虽然实力大增，但是稍有不慎脑袋就会炸掉。
　　作为一个初代，按理说，只要跟正常的血族一样吸食鲜血的话，估计早就已经超过了SSS级别。
　　然而，莉莉丝从小就没有吸过血，所以，到目前为止，仅仅只有SS级。
　　此刻，因为刚刚吸过了叶长生的血液，莉莉丝的身体已经开始变得炽热。她没想到，仅仅是一次进食，就升级了，这谁能说的清。
　　血液持续沸腾了半个时辰之后，莉莉丝这才恢复了正常。
　　只不过跟刚才相比壹霓榴盈6{〰厁〬2洱⑼陾裙。聊，现在的莉莉丝更强了。
　　感受着血液中带给自己的力量，莉莉丝双眸中的光芒更多了。
　　虽说，她距离SSS已经很近了，但若是按照她的推算，怎么说还要几年的时间积累。然而，仅仅只是吸了一次，居然就突破了。
　　一想到自己很有可能再吸一段时间，就突破SSS。想到这里，莉莉丝的心中开始出现向往。

53、鱼都是自己游进来的，关我啥事？（第二更）
　　到时候，看谁还敢#亿铃衣柒司吾九是9把悦|/{怡说自己是个吉祥物。
　　毕竟，SSS是一道分水岭，只有跨过，才能够被称为真正的强者。
　　只要突破SSS，莉莉丝就可以彻底的脱离了这个小身板，进入真正的成年了...
　　......
　　下午。
　　十二棟楼前^越漪医溜气吧私祁〷I〃V⑤瘤。
　　南宫月跟沈逸，正好在楼下碰到了。
　　“你...”
　　“你...”
　　二人彼此对视，纷纷无语了起来。
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　二人再次无语了起来。
　　最终还是南宫月说到：“好了好了好了，你先听我说。昨天在你走后，我接到了我的一个表姐的消息，据说是S级的凶兽出现。结果我刚解决了一个，又出来一个。一直到中午为止，足足出现了六个。都解决了，又等了一个时辰，没事之后我才回来。还好我会飞，要不然得话，等我回来估计的晚上了。”
　　“哎！”沈逸叹了口气，随即也开始说到：“昨天晚上，我收到了美梦之乡老板的求助，据说有一各血族亲王的孙子在这里一口气找了五个魅魔，结果差点没被榨死了。老板的身份有点兜不住，所以将我叫了过去。毕竟也算是认识，也不好不帮忙。”
　　“...”在南宫月的一阵沉默后，南宫月有些不确认的说到：“你说，会不会有什么联系？”
　　一瞬间，二人纷纷想到了什么。
　　迅速的向着楼上冲去。
　　等到了住处之后，看着房门上的印记后，这才松了口气。
　　房门处散发着淡淡的光芒，很显然，证明叶长生现在就在里面。
　　二人纷纷敲了敲门，发现并没有回应之后，这才松了口气。
　　很明显叶长生现在还在睡觉，既然在房间的话，那一切都好。至于在房间出事，学院中还从来没有发生过。
　　哪怕几人所住的地方是最普通的宿舍，也是如此。
　　只不过，二人有些疑惑。她们不清楚，为什么叶长生到了这里后，就开始喜欢睡觉了。难道说，是为了省钱？
　　毕竟，在以前的高中，周围并没有什么吃喝玩乐，就算是有，性价比也非常高。
　　在加上叶长生这个家伙总是非常照顾她们，经常帮着她们掏腰包，到是可以挺过来。
　　明明已经跟长生说过，她们其实有钱的，结果可能是因为初次见面给叶长生的印象有点深，所以叶长生总以为她们俩是个普通家庭的人，甚至...是单亲或者是没亲的家庭。
　　而这里，可是万灵学院，虽说大部分所需要花费的都是积分。但还是有贸易区，会使用金钱的，当然那种地方也很贵。该不会...
　　也不对，二人摇了摇头。也有可能是因为前天吃了那些东西，现在还在消化也说不定！
　　想到这里，二人可以说是松了口气，这才纷纷回到了房间。
　　......
　　在一间优雅的办公室中。
　　两道身影一边嗑着瓜子，一边啃着西瓜，正盯着面前的荧幕，聚精会神的看着。
　　而画面中，正是南宫月跟沈逸那松了口气的样子。
　　吐掉了小嘴中的西瓜籽，苏阿姨的脸上不由得流露出满足之色：“哎呀哎呀！真是让我大感意外，没想到我的好大儿居然这么受欢迎。难道现在的小年轻，都跟我一个口味？喜欢我好大儿这种平凡的三无少年？”
　　一旁，嗑着瓜子身穿女仆装的白毛女仆则是面无表情的说到：“别忘了，刚刚你的好大儿可是差点被那个小血族给吸死。而且，看这小血族的样子，很明显是准备收为眷属，若他还不能在短时间内完全觉醒的话，他会真的成为小血族的眷属。”
　　苏阿姨摆了摆手，一副无所谓的样子：“哎呀！没事啦没事啦！血族都很傲娇，到时候你就会看到这个小血族拜倒在我好女儿的石榴裙下。”
　　“为什么不拜在你好大儿的西装裤下？反而是拜倒在你女儿的石榴裙下？而且，她们好像是一个人吧！”
　　苏阿姨伸出了一根手指晃了晃：“也不一样啦！毕竟，女儿那边还是带点小情绪的。所以喽，性格也不一样。若是大儿砸，根本就打不过那个小血族，就算是我救下他，也只会再次被当成猎物。但女儿就不同了，只要女儿醒过来，凭借现在的小血族，根本打不过。打不过怎么办？到时候不就只能拜倒在咱女儿的石榴裙下了么！血族呀！我可是太了解了。”
　　“呵呵，哪个种族你不了解？跟个魅魔似的。”白毛女仆不屑的说到。
　　“胡说，老娘鱼塘里的鱼大部分都是自己游过来的，我就是挖了一片水，让她们生活罢了！跟老娘我有啥关系？”
　　“是是是。”白毛女仆十分敷衍的点了点头，随即拿起桌子上的西瓜啃了一口。反正，那些鱼跟她又没有关系。
　　......
　　第二天，叶长生再次醒了过来。
　　发现精神倍棒，估计等会也会吃嘛嘛香。
　　此刻叶长生忽然明白了，自己为什么昨天早上会吃那么多，原来是一天的量。
　　这让叶长生不由得叹了一口气。虽然明白身体的变化，但倒也没有什么意外。
　　毕竟，现如今这个年头，十分流行一句话。富人靠金币，穷人靠变异。
　　自己身体的状况，若是往好处想的话，还是十分不错的。
　　他也很想变强，很想变得有钱，很想...在当初救下母亲。
　　就在叶长生有些惆怅之时，忽然敲门声想起。
　　“长生，醒了吗？今天可是开学典礼！”
　　听着沈逸的声音，叶长生赶忙翻身坐起，一边套着衣服一边说道：“来啦来啦！”
　　片刻后，叶长生出现在了客厅中，发现沈逸已经准备好了。而房门也打开着，南宫月跟爱丽尔就在门外等着。
　　很显然，就叶长生一个人在等着。
　　这让叶长生的脸色一红：“抱歉啦！让你们久等了。”
　　几人纷纷噗嗤一笑，也没有多说什么，带着叶长生就向着食堂走去。
　　现在是八点钟，开学典礼是九点钟进行。所以，几人到是还算悠闲。
　　PS：今天第三章估计够呛了，晚上大家不要等了。到时候明天一起发。

54、你对得起星空少女吗？（上）
　　漫步在校园的广场上，叶长生发现今天的人数明显多了很多，不由得疑惑了起来：“怎么忽然多了这么多人？”
　　还不等南宫月跟沈逸解释，一旁的爱丽尔对着叶长生解释道：“很简单，因为开学了呗。明天高年级就正式上课了，所以今天大部分高年级都回来了，这才如此热闹。而且，有些学长学姐也会前往参加开学典礼。”
　　“当然，大部分的学姐学长都是有着目的性。比如说魅魔，跟血族，是去寻找新的猎物。其她种族则是寻找伴侣，当然其中还有着半精灵在。”说到这里爱丽尔不由得颇为无奈。
　　一旁的南宫月则是疑惑了起来，于是来到了爱丽尔的旁边，小声的问到：“你不是说，精灵族因为世界树的原因，已经改了吗？”
　　爱丽尔无奈的叹息道：“哎！有些精灵确实是改了，比如说拥有着接近原初精灵血脉相近的人。但是有些半精灵经过这么多年的通婚，可以说，精灵的血脉已经十分稀薄，甚至已经接近没有了，所以自然会被长久以来的习惯所影响，想要改十分困难。当然，由于她们的外表继承了精灵族的美貌，所以倒是也算精灵族啦！”
　　爱丽尔不得不这么说，毕竟学院中的精灵族还是有一些的，真要是发生了精灵族抢人的事情，自己还怎么实行计划？所以，对不起了！我那些可爱的子民。
　　“原来如此，看来你任重而道远呀！”南宫月不由得流露出一阵惋惜。
　　叶长生也在旁边点了点头，从刚才的意思，很显然旁边的这位精灵，并不会做出灵儿姐说的那种事，但是其她精灵就不好说了。
　　......
　　就这样，几人来到食堂之后，发现今天用餐的人数，也是开始增加了起来。并且有不少身影向着楼上走去。
　　可惜的是，对于叶长生这些新生来说，也就只能待在一楼了。
　　与昨天不同，食堂的用餐人数上升了之后，一楼中不光有着一年级的新生，还有着高年级的学长学姐，也回来了。
　　刚刚坐下就听到了周围人的议论声：
　　“你们听说了吗？据说，今年学院长的女儿，也会来学院上学。不知道能不能看到？”
　　“怪不得来的这么早，原来你也是因为学院长的女儿。”
　　“哼！就你们这些臭男人，学院长的女儿你们想都别想，我决定要把学院长的女儿拐回家。”一位混血精灵双目含春的说到。
　　这让叶长生三人的目光瞬间向着爱丽尔看去。不过，爱尔丽抽了抽嘴角，也只能无奈的摊了摊手。心想，幸好刚刚已经打过预防针了。
　　一旁一位魅魔颇为妩媚的说到：“你还是现在就回精灵之森做梦吧！ 以学院长的实力，你根本带不走大小姐。在说大小姐本人，你都未必打得过。对付大小姐，要使用会怀柔的政策。就比如说我，只有我这种胸怀软弱的魅魔，才能够拿下大小姐。”说完，这位魅魔还特意挺了挺自己的怀柔，展现出完美的政策。
　　一瞬间，爱丽尔跟南宫月看向了沈逸。就见沈逸那原本平淡的表情，立刻垮了下来。虽说，对于魅魔这么做已经成为种族印象，但‘他’还是有些别扭。
　　就在这时，一道颇为傲娇的声音响起：“哼！蛐蛐魅魔，还像要勾引美少女，你根本不知道美少女需要什么？”说到这里，就见一道粉色的光芒浮现，原本站在原地的那位美少女，立刻变成了一位身着粉色洛丽塔长裙的可爱美少女。没错，正是一位跟灵族融合的魔法少女。一瞬间，周围顿时沸腾了起来。
　　“哇！居然是幻音少女！居然是我的偶像，今天见到真人啦！”
　　“幻音少女，你的歌我都有收藏，什么时候会出新的专辑？”
　　“这就是跟灵族融合后的魔法少女吗？可恶好羡慕幻音少女，人家也想当魔法少女！”
　　“哎！没办法，要怪就只能怪灵树没有普及，咱们小时候没有机缘。毕竟能够成为魔法少女的稀有灵族，妖精族可是只有在少女年幼的时候，才会契约融合的。”
　　随着少女的话，周围的人顿时传来一阵叹息的声音。就向刚才那个少女所说的，能够成为魔法少女的灵族，是非常稀有的。只要融合成功不光会获得强大的力量，还会获得一种与生俱来的灵装，简直可爱的不要不要的。
　　基本上所有心中怀着⑺洱〗〻厁零俬疚齐〞〥衤三s〝,i&梦想的少女，都会羡慕的要死。所以她们才会惋惜。
　　“说起来，你们谁还记得，刚刚幻音少女长什么样子？”
　　一瞬间，全场寂静了，好向刚刚光顾着聊大小姐了，至于幻梦少女是谁变得，完全没有印象了。
　　仿佛是害怕众人记忆起刚刚的画面，这位已经变身的幻音少女赶忙解释道：“等...等等啦！我的意思是，对于美少女来说可爱的事物最是喜欢，而且，人家可是偶像偶！所以，大小姐要是有眼光的话，绝对会被我迷的不要不要的。至于我的真实身份，这是属于美少女的秘密啦！”
　　周围的人顿时无语，不过仔细想想也是，谁家美少女能够拒绝一个可爱的魔法少女呢？
　　一瞬间，沈逸跟爱丽尔的目光，不由得看向南宫月。这让南宫月也跟着缩了缩脖子。不光是因为丢人，还因为这位幻音少女，她认识。
　　到是叶长生，一副激动的样子。很显然，因为南宫月的洗脑，叶长生对魔法少女最是没有抵抗力。
　　虽说，叶长生单推的是星空少女。但，其它的魔法少女叶长生平时也了解了许多。对于幻音少女叶长生还是了解过的。
　　自然知道幻音少女更加偏向于偶像，甚至还出过很多专辑，尤其是那清脆空灵的少女音，更是让人印象深刻。甚至还开过演唱会。
　　这次，看到幻音少女的真容后，立刻让叶长生眼前一亮，看着南宫月小声的寻问道：“小月，要不...咱们去要签名？”
　　听到这话，南宫月的那缩起的脖子，在这一刻瞬间挺了起来。一脸愤怒的看着叶长生。

55、你对得起星空少女吗？（下）
　　“长生，你居然背叛你的信仰，若是让星空少女知道的话，她会怎么想？你真是太让我...她失望了。”说还后，还一副恨铁不成钢的样子看着叶长生，仿佛叶长生做了什么伤天害理的事情一般。
　　这把叶长生整不会了，不由得疑惑了起来：“小月，你不是说，魔法少女们每个人都非常纯洁，非常可爱，有着大局观，有着团队意识，就是一群小天使。而且，你还说每个魔法少女都是亲姐妹，都肩负着保护蓝星的任务！咱们就是要一张签名，星空少女怎么会生气？我记得你之前好像也跟我推荐过其她的魔法少女呀！”
　　南宫月一愣！心中想到坏菜了，自己之前为了忽悠这个臭男人入坑魔法少女，所以把魔法少女描绘的非常完美，结果被长生给记住了。并且，为了怕只推荐星空少女最后露馅，还推荐了自己非常熟悉的魔法少女。反正都是朋友，搞一些手办什么的简直轻轻又松松。结果没想到现在居然弄巧成拙！
　　可若是阻止叶长生的话，岂不是将之前的话给推到了？
　　若是其她魔法少女，南宫月到是无所谓，但是幻音少女却不行，这是因为幻音少女的生活作风非常不好。甚至还想要... 想到这里，南宫月的身体不由得一抖，她可不想见星空少女。
　　好在，因为变身之后，会因为灵族的自我保护机制，没有超过自身实力的人，意识会被干扰。
　　“我这...那个...”南宫月一阵迟疑，最终踌躇了一番之后，对叶长生解释道：“长生，实话跟你说吧！幻音少女在魔法少女翼⑦锍 易san ⒉弍⒐ 2中是个另类，她仗着偶像的身份，跟好几位魔法少女不清不楚。”
　　没错，这件事还是南宫月从朋友的口中得知。据说，当时是因为幻音少女正在跟以为魔法少女亲热，结果被另一位鱼塘的鱼给撞见了。于是，幻音少女的鱼塘就炸了。
　　至于为什么南宫月会知道，当然是因为那位撞见幻音少女亲热的人，就是南宫月的好友。自从知道了这件事情之后，南宫月是直接将幻音少女拉黑删除挂机三连，直接断了联系。生怕幻音少女会对自己动手。
　　毕竟，幻音少女最拿手的就是一手魔音幻术。
　　“魔法少女喜欢魔法少女有什么不对吗？”叶长生挠了挠头，他还记得在大涅槃时期之前，有一部叫小圆的魔法少女，人家为了爱情，不知道经历多少轮回，也非要救人家，就算是最后变成了魔王，也还是要跟她在一起，他觉得魔法少女之间的爱情很好呀！
　　南宫月一阵嘴角一抽，随即再次说到：“不光如此，幻音少女仗着自己魔法少女的身份，经常跟一些漂亮的美少女粉丝去宾馆开房。”
　　叶长生一愣！有些不可置信：“这...”
　　“所以你知道我为什么不让你去...”
　　可惜，南宫月还没有说完，就见叶长生一脸崇拜的说到：“这是菩萨呀！简直是女菩萨呀！”
　　“哎！”南宫月彻底呆住了。不光是南宫月，就连爱丽尔跟沈逸都呆住了，甚至沈逸差点没喷到叶长生的身上。
　　看着几人都愣愣的看着自己，叶长生不由得疑惑的说到：“你们想呀！若是你们喜欢的人甘愿奉献出自己的身体，来满足你们，你们怎么想？这不是菩萨是什么？”
　　一想到星空少女趴在自己的怀里，对着自己说亲爱的，这谁谁受得了？就因为受不了，所以叶长生并没有想法，也不敢有想法。
　　‘啪’南宫月一拍额头。心想坏了，当初给长生忽悠瘸了，否则人家怎么会这么想？
　　“算了算了，小月不让去的话，那就不去了。反正我喜欢的还是星空少女。”叶长生也没有惋惜，就如他所说的，他喜欢的还是星空少女。毕竟，偶像加救命之恩，还是很有杀伤力的。
　　听到这话，南宫月脖子一缩，脸色通红的低下头去。
　　经过一个小插曲后，众人开始吃起了早餐。与昨天一样，叶长生又吃了一大堆早点。
　　不光是三人，就连周围的一群人中，也发现了叶长生的饭量。纷纷感叹，今天遇到了饿死鬼。
　　饭后，众人纷纷向着学院中央的大堂赶去。
　　......
　　万灵学院的师生非常多。
　　在万灵学月=漪|首&发%院的中央区域分为教学区跟大堂区。
　　大堂区共有五座大堂。其中四座大堂能够坐满六千人，而最大的一座大堂，能够同时坐满三万人。
　　四座六千人的大堂，自然是每个年级用来上公开课的地方。公开课，每周最少会有两节，而每一个讲解公开课的教师，都是各个种族的超越SSS级强者。
　　最大的那座大堂，基本上能够坐满整个学院的师生。能够让四个年级的学生都来听讲的人，只有远远超过SSS级之人，才有资格。当然，最大的大堂有时候也会有其它的作用，比如说用作开学典礼，或者晚会什么的。
　　除了大堂区之外，还有着教学区，专门负责各种差异化的教学。比如说专门的学士、战斗职业划分、后勤补给、各种副职业传承等等。
　　毕竟，万灵学院不光有着各个种族的文化传承，最为关键的是为各个世界培养战斗力。
　　这就是现在，强者唯尊，实力就是一切。完全颠覆了大涅槃之前的文明世界。
　　现在，战力即是一切。
　　由于精灵的博学多才，所以也为叶长生讲解了一番实力境界。
　　总结起来，各个世界的强者普遍分为三个阶级：分别是入门级，强者级，跟始祖级。每个阶级分为三个大境界，每个大境界又分为三个小境界。
　　当然，简单来说也可以分为下三境，中三境，以及上三境。而上三境之上，则是传说中那无所不能的神明。神明高高在上，也可以称之为无解级。
　　由于蓝星是在大涅槃之后，才灵气复苏，前前后后总共加在一起，也就三四十年罢了！
　　所以蓝星的本土强者并不多，基本上都是下三境的人。对应着电视中经常介绍的从F级到SSS级。
　　PS:晚点还有一更

56、我女儿喜欢美少女
　　正是因为没有几个能够突破SSS级的，所以官方一直没有公布后续的境界划分。这就导致叶长生还以为SSS级，就是整个蓝星的最强者，结果现在经过爱丽尔的话才知道，这根本就是还差的很远。
　　也不知道苏阿姨是什么等级的强者？叶长生如此的想到。
　　......
　　等到三人倒达大堂后，时间已经到了85，还差十多分钟就要举办开学典礼。
　　好在，有着近三万人座位所以看上去并不远显得拥挤，毕竟新生总共也就五千多人罢了！就算是算上各个前来观看的学姐跟学长，也才一万多人。足足空出来一半有余。
　　当然，主要是因为开学典礼老生不会让其强制参加。
　　几人随便找了一个地方，一边听着周围的议论声，一边等待着开学典礼的开始。
　　可能是周围的话题都是学院长的女儿，所以中途，沈逸跟南宫月不断的提醒着叶长生，说什么那种女人不要去想，那种女人不能有想法什么的。
　　说的就连一旁的爱丽尔也不由得流露出期待之色。
　　搞得叶长生非常无语，心想我算是那种不知天高地的人么？你以为我是那只被法海镇压的妖怪呀！
　　就这样，开学典礼开始了。一道娇小的身影来到了台上，走到了中央的演讲台前。好在演讲台前垫了个台阶，让这位娇小少女露出了一个小脑袋，否则的的话，估计今天都不一定能够看到这位娇小少女的脸。
　　这位娇小少女不是别人，正是昨天咬了叶长生两口的莉莉丝。
　　只见这位血族的较小少女，在此刻展现出了完全不符合外表的威严，平静的说到：“肃静，我是万灵学院的学会会长莉莉丝，欢迎各位新生...”
　　随着莉莉丝的讲话，所有人包括新生以及老生，全部都安静了下来，认真的聆听着莉莉丝的话。
　　此刻叶长生的心中忽然涌现出一种骄傲，毕竟这个血族少女很有可能是自己的姻缘少女。看人家这么侃侃而谈，自然心中满足。
　　忽然间，叶长生看到了在莉莉丝的身后，还有着一排座位。
　　人数大约有着五人，赫然发现，全部都是倾国倾城，国色天香的女子。仿若仙子，仿若魔女，总之漂亮的不像话。
　　而坐在最中间的白毛美少女则是五人众最为美丽的人，甚至单单凭借着她一人，就压住了其她所有人的美貌。起⒉山令四究气III私Q*U-N
　　而这个人，就是苏阿姨。
　　当看到叶长生注意到自己之时，苏阿姨还对着叶长生眨了眨眼睛。
　　这让叶长生有些开心，没想到苏阿姨第一时间就注意到了自己。
　　然而，就在叶长生这么想着的时候，一瞬间，一股庞大的精神力汹涌而来，叶长生就像是在孤海中的一叶扁舟，任凭这股精神力冲击。他就仿佛像是一个被扒光了衣服的娇弱女子一般，根本无法反抗。
　　不光是叶长生这般，周围的几个人都是如此，纷纷诧异了起来。
　　好在，就在这时台上的莉莉丝已经演讲完毕：“接下来，有请我们的学院长，来为各位新生献词。”说完就退到了一旁。
　　“来啦来啦！”苏阿姨并没有第一时间过去，而是抓起了身旁的一个金发少女，虽然金发美少女很明显不情愿的样子，但还是拽着金发少女向着演讲台上走去。
　　等走到了演讲台上的时候，苏阿姨流露出一脸歉意的表情：“抱歉啦！因为女儿说想要体验一下学院的生活，所以并没有公开身份。刚刚看了一眼我的女儿，结果我们的副院长发现了，居然想要调查我的女儿在哪里，刚刚感到不适的同学实在对不起，等到开学典礼结束之后，都可以领取到十点积分，当然出腰包的是我们的副院长。”
　　原本，学生们看到苏阿姨的盛世美颜，顿时一呆。现在一听大小姐居然隐藏身份来到了学院，自然是非常惊喜。毕竟谁都想要榜上白富美。尤其是那些被金发美女搜查过的人，更是脸色高兴，白白得到了十点积分。
　　“学院长万岁！”
　　也不知道是谁说了一句，所有的学生全部齐声高呼：
　　“学院长万岁！”
　　“学院长万岁！”
　　“...”
　　看到学生们的欢呼声，苏阿姨微笑的挥了挥手，紧接着说到：“好了好了，人家也才刚满十八岁，说万岁岂不是骂我老太婆。万灵学院的学生都是于各个世界之中，你们有些是天之骄子，有些是族中精英，在这里有着世界上最庞大的灵力，有着最为优秀的教学，若是想要在未来出人头地不想被别人比下去的话，大家要努力哦！当然，愉快的学院生活也不要落下。”
　　“顺便告诉大家一个小秘密，我女儿她喜欢美少女哦！咳咳，人家很希望在多出一个女儿哦！好了，说到这里。接下来有请副院长讲话。”苏阿姨说罢，直接将金发美女推了过来。
　　金发美女刚想说话，结果发现会场中的男学生大部分就像是失去了灵魂一般，变得萎靡。反观那些少女，尤其是美少女，看上去非常娇艳动人。很显然这些人是因为学院长的一句话，而变成这样。毕竟，对于喜欢美少女的大小姐，那些男生已经彻底失去了希望。
　　想到自己刚刚的冲动，金发美女不由得暗自叹息。原本想要找到干女儿的，结果找了几千人，愣是没有找到符合的人选，简直匪夷所思。想到这里，偷偷的看一眼已经扭着小蛮腰，向着座位处返回的苏阿姨，金发美女咬了咬牙，丝毫不顾及场合的说到：“学院长的女儿，就是我的女儿。只要干女儿跟我相认，我愿意给干女儿五万积分。谁要是发现了我干女儿的线索，在证据确凿的情况下，我会给与...”
　　然而，金发美女还没有说完，原本坐在后方的剩下三个美人立刻冲了出来，将这位金发美女给控制住，硬生生的给拖了回去。
　　看那痛苦的样子，很显然是因为没有说完而气愤。
　　整个会场立刻鸦雀无声。
　　PS：今天的第三章已完成，感谢大家的月票打赏作者非常感谢。在这里像大家求一下月票，若是这月月票总数达道200张，就在加更一章。

57、选修
　　大家非常想笑，但是却硬生生的憋着笑。
　　大家虽然对五万积分动心，但大部分人还是对大小姐感兴趣的。
　　大小姐不是喜欢隐藏么？到时候一旦发现大小姐的真实身份，就可以威胁大小姐：“大小姐，你也不想你的身份，被别人知道吧！”
　　好在，莉莉丝嘴角抽搐之间，还是稳住了局面，开始为大家介绍起了校规。
　　这些东西原本应该是教导主任来说的，但现在教导主任正在联合其她三人在镇压金发美人，自然没有时间来讲，所以这些都背到了莉莉丝那娇小的身板上。
　　就这样，整个会场这才安静了下来。
　　...
　　不知为何，刚刚叶长生一直在发抖，好向有什么危险的事情要发生一般。不过，好在随着莉莉丝控制住局面，叶长生这才回复了过来。这不由得让叶长生更加坚信了莉莉丝就是自己的姻缘。心中不由得对等会莉莉丝来找自己更加的期待了。
　　毕竟，叶长生只是觉得自己普通，一位根本不会有什么美少女喜欢自己，对自己没有信心。不代表他不喜欢美少女呀！
　　现如今因为盗版‘姻缘树’叶长生可以说是间接的陷进去了。
　　由于莉莉丝背后的那几位‘十八岁’的美少女们互相撕扯，最后直接消失了踪影，所以整场会议基本上都是莉莉丝在主持的。
　　当然，除了本届的学生会长之外，还有着学生会的工作人员在幕后。叶长生就看到了灵儿姐从幕布后面看了自己一眼。还对着自己招了招手。惹得身旁的 好几个路人ABC,纷纷精神亢奋。
　　“接下来，我会将大家全部都拉进群聊，群聊中的置顶，就是大家的选修课。大家可以酌情选择。没有拉进群聊的，事后请找学生会补充信息。没有智能手机的，大家也可以找学生会进行线下办理。今天的开学典礼到此结束，希望大家能够拥有一个让人难忘的学院生活。”
　　伴随着莉莉丝的演讲结束，本次的开学典礼到此为止。
　　当然，本次的开学典礼，其实严格意义上来说，就是新生欢迎会。
　　主要的目的，就是为了讲解学院中的注意事项以及规矩。
　　伴随着手机的声音响起。
　　叶长生打开一看，发现自己已经被两个群聊拉近了群里。
　　没有丝毫迟疑，叶长生直接将两个群聊的消息免打扰打开，这才松了一口气。
　　毕竟，两个群中一个五千多人，另一个两万多人，只要每人发个消息，就会响个不停。
　　他可不想变成那个因为震动而扭来扭曲，被当成变态的人。
　　其实，不光是这两个群聊，就连原本的高中群聊，中学群聊，小学...好吧！小学的时候自己还没有手机，自己的老爹在群聊中。
　　手机中的聊天软件。与大涅槃前的某信不同。
　　伴随着怪物的降临，哪怕是人家把服务器放在了湖水里，也遭到了破坏。据说，当时面临着大量的数据流失，任何即时通讯软件，因为服务器的缘故，纷纷崩溃。
　　这种情况一直持续到现在使用的‘天书’软件的出现，而终止。当然，天书据说也是白狐旗下的一个公司开发的，也不知道人家怎么做到这么稳定的。
　　在原本，两千人的大群就是极限了。而对于天书来说，才是一个零头。
　　天书群聊的上限是百万人，这种级别基本上，以现在的人口数量。除了省会级的城市，基本上都能够将所有人囊括其中。
　　只要发生问题，全市所有居民都会立刻得到通知，避难的避难，逃跑的逃跑。
　　所以，蛐蛐两万人，对于天书来说还真的不算什么。
　　没有理会群里发的消息，叶长生直接点开了顶置的消息，进入线上选修课的链接。
　　因为群聊中，都是在喊“大小姐驾到通通闪开”“大小姐快点出来！”“大小姐我喜欢你什么的”。
　　对此，叶长生也只能嗤之以鼻。
　　毕竟，谁家的大小姐，看得上这种舔狗？还是自己有自知之明。
　　看着密密麻麻的选修单，叶长生脑壳都大了。光是战斗类的课程就有几十种，更别说是各中杂七杂八的东西了。
　　最关键的是，上面明确的写着，每个人必须选择三种。
　　还不等叶长生选择，旁边的三人纷纷将头看向了叶长生这边。
　　南宫月率先问到：“长生，你准备选什么？”
　　沈逸也跟着问道：“是呀！三种你准备选什么？”
　　一旁的爱丽尔虽然没有说话，但是眼中也盯着叶长生，期待能够给出答复。
　　“这个...”叶长生挠了挠头。说实话，他现在还没有想好。于是摇了摇头。
　　几人纷纷露出失望的表情，不过，倒也没有说什么，毕竟她们几个也没有想好。
　　也就在这时，一条消息刚好出现在叶长生的手机上，一看是灵儿姐发来的消息，于是扭头对着三人说到：“好啦好啦！咱们先去食堂吧！灵儿姐也会去，到时候问问灵儿姐。”
　　几人一想也对，反正已经要到饭点了，吃完饭，正好可以咨询一下灵儿姐，选出后可以直接跟叶长生确认一下。就这样，几人向着食堂走去。
　　半路，走在众人身后的叶长生忽然一愣，随即当拿出手机一看，瞬间眼前一亮，不过片刻后就抑制住了表情，随后一拍额头：“抱歉！那个...刚才有点东西落在了大堂，我回去取一下，一会就回去！”
　　“要不我跟你一起回去吧！”沈逸扭头，对着叶长生说到。毕竟，作为一个‘兄弟’，跟着长生身边跑来跑去倒也正常。
　　就连其它三人也停了下来。
　　叶长生有点慌，他可不想被别人知道，自己去见的人是会长。不过表面上却没有表露出来，而是摆了摆手：“不用，我一会就回来。”
　　随即，就向着原路走去。
　　PS：今天先一更，主要是梳理一下剧情，相信大家已经猜想到了，变身会跟莉莉丝有关。很快主角就会迎来变身，以及第一次成长。当然，之前会做一些铺垫，来填补设定，所以要捋一下。到时候会补上，明天三更，或者后天三更。

58、私会
　　南宫月跟沈逸相互看了一眼。
　　作为对叶长生非常熟悉的二人，自然是看出了叶长生有点不对劲。
　　不过，只要不是抢人头，二人到是并不在意。
　　毕竟，对于二人来说，叶长生的社交圈，俩人基本上都清楚。所以根本就没往那方面想。
　　所以，二人都没有说什么，既然叶长生说先去食堂，那就先去食堂吧！
　　......
　　当叶长生按照短信的指示，来到了大堂的后面。
　　只发现这里空无一人，就在叶长生准备呼唤之时，却忽然感觉到自己的嘴巴被堵住，紧接着一股无法反抗的力量向着叶长生传来，最终，被拽去了一间屋子。
　　只听‘碰’的一声，伴随着房门落下，整个大堂后方再次陷入了寂静。
　　就在叶长生神情紧绷之时，忽然莉莉丝的那道悦耳的声音传来：“别说话，我刚把学生会的成员给打发走，要是她们回来看到咱俩这个样子，会被人误会的。”尤其是害怕被灵儿姐所误会，只不过这话，莉莉丝没有说出来。
　　叶长生连忙点了点头，这才感觉到嘴上的小手被拿掉。
　　“诺，这个给你，送给你的东西。”伴随着莉莉丝的话语，叶长生的手上多了两枚红色的药丸。闻上去，还能够感觉到一阵清香传来。
　　叶长生微微一愣！他总感觉这个药丸，像是什么非法的东西，该不会是大涅槃之前，经常在KTV，酒吧之中流行的那个东西吧？于是疑惑的问到：“这...这是啥？”
　　“自然是补血的药。怎么？听你的语气，认为这是什么不好的东西？”莉莉丝的话语中，带着一点小幽怨。
　　可以说，莉莉丝此刻已经装的十分勉强了。甚至已经在暗中，不知道吞了多少口水。但为了自己的大业，还是要演好戏，她都觉得自己是个戏神了。
　　毕竟只要委屈自己这段时间，那以后自己将会有取之不竭的鲜血，以及...不用再对着一个男人吸血了。
　　“没没没，我绝对没有这种想法！”叶长生可以说将头摇的跟个拨浪鼓一般，毕竟光凭这萝莉的力气，就能把自己拿捏。而且，叶长生觉得人家一个会长，没有必要跟自己这样的人物计较。
　　莉莉丝颇为傲娇的冷哼一声：“哼~！这可是花费非常珍贵的材料才炼制的药，对于血液的补充非常有效。要知道我们血族在战斗的时候，虽然号称有着不死之身，任何伤害都会快速回复，但消耗的却是血液，若是血液消耗过大，我们的不死之身也没用，所以你知道这药有多珍贵了吧？”
　　“原来如此。”叶长生点了点头，双眸中流露出感动之色。
　　对于叶长生的表现，莉莉丝非常欣慰，当即决定执行下一步的计划。
　　于是流露出欲言又止的样子不停的看着叶长生。
　　二人的距离本就没有多远，而且还开着灯，叶长生自然是发现了，于是赶忙询问：“会长，有什么事您直说，只要我能做的，绝对帮您。”
　　听到叶长生终于说了出来，莉莉丝这才松了口气，随即流露出意思羞怯之色，有些不好意思的说到：“那个...昨天说的那件事。你知道的，血族事需要定期吸血的，我...我从小就喝番茄汁，很容易饿。昨天刚好没带番茄汁，要不是你我就...总之，你是人家第一个吸血的人，所以...人家不想吸别人的！”说到这里，莉莉丝适当的流露出羞怯之色。
　　好可爱！
　　真的好可爱。
　　原本叶长生刚接触这只萝莉，还以为对方会很凶，结果没想到这个萝莉会这么可爱。
　　人家都已经这么说了，还能怎么办？当然是同意啦！于是叶长生连连点头：“没事，反正你也吃不了多少，在加上我有这个药丸，你谁便吸。”
　　莉莉丝有些担忧又有些不舍的说到：“真...真的可以吗？可是...可是人家怕上瘾，若是你有一天不让我吸了，那我怎么办？”
　　感谢姻缘树，能够让自己遇到这么可爱的女孩子。当即，叶长生郑重的说到：“放心吧！我不会的。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“谢谢，你...你真好。”莉莉丝的脸色有些红，不光是装作害羞，还因为她快忍不住了，因为距离叶长生越近，就越能够回想起上次自己的所引用的美味。不过为了自己能够尽兴，莉莉丝还是指引了起来：“先吃一枚药丸，等...等人家咬完了，你在吃另一枚。”
　　叶长生点了点头，没有丝毫犹豫，直接将药丸吃了下去。
　　顿时感觉到身体之中开始散发出大量的热量，紧接着一个柔软的身子就扑到了叶长生的怀中，随着一阵血兰花的芬芳传到了鼻中，叶长生的意识开始飘忽了起来。
　　仿佛是吃了大涅槃之前，一个特级厨师小当家的料理，总之叶长生开始飘在了云端。
　　也不知道过了多久，等到叶长生再次回过神来的时候，腿都软了。
　　而此刻莉莉丝也抬起了头。
　　可能是因为刚刚吸过血的缘故，导致莉莉丝此刻的目光有些迷离。看着这伞丝冥棋倭贰逝紦泗羣么近的小萝莉，一时间，叶长生不由得看呆了。
　　“还不快松手！”
　　叶长生一愣，紧接着发现自己此刻正搂着小萝莉的身体，仿佛恨不得将这个小萝莉揉进自己的身体中，吓得叶长生赶忙松开手。
　　莉莉丝等到自己吸血的后遗症结束之后，这才从叶长生的身上起身，指了指另一枚药丸：“好了，吃下这枚药丸吧！”
　　叶长生点了点头，直接吃了下去。
　　而也就在这时，手机的声音忽然想起，打开一看，赫然是灵儿姐的消息：“我已经碰到了小月她们了，你在哪？需要我去接你吗？”
　　灵儿姐的消息，下意识的让叶长生的脸色一慌。对着莉莉丝歉意的说到：“那个...灵儿姐找我，我...我先回去了。”
　　莉莉丝的双眸瞬间爆发一阵凶狠的光芒，不过快速的隐去了，并没有被叶长生发现。心想只要过了这段时间，自己就能得到灵儿姐了。
　　当即点了点头：“嗯！那你快去吧！那个...明天人家可能还会找你！你...你可别拒绝。”

59、我建议选融合战士
　　叶长生用力的点了点头。虽说莉莉丝很傲娇，但架不住人家可爱呀！于是，叶长生欣然的接受了。
　　可能是因为再次近距离接触的关系，叶长生感觉，自己对于莉莉丝的好感，以及信任度更加的强了，难道这就是爱情吗？叶长生如此想到。
　　丝毫不知道，自己已经逐渐掉入血契的陷阱中。
　　毕竟，现在的叶长生只是魅惑抗性高，又不是免疫。
　　......
　　看着叶长生离去的身影，莉莉丝的脸色一阵阴郁。
　　一想到刚才被男人的手搂着，莉莉丝就浑身不自在，不过没关系，只要在忍耐几天。
　　几天后，将他变成眷属之后，就再也不用忍受被男人触碰的恶心感了。毕竟，血族的眷属，就是将自己的血液分配给别人，一旦分配的多了，就会逐渐拥有主人的特性，大不了自己多给点血，让这个小杂鱼彻底变成女人。
　　到时候，不光这个小杂鱼能够满足自己的口腹之欲。还能够帮助自己攻略灵儿姐姐。最关键的是，成为女人的小杂鱼，很有可能再也无法获得灵儿姐的青睐。
删师⊙鳍洱 洱俬巴（}四）　　简直是一箭三雕。
　　若是大涅槃时期的人，看到这种计策，必然会说出一句：此计甚吊。
　　......
　　随着叶长生走出大堂，先是给白灵儿发出一个消息。
　　随后又在路边上整理一下自己的衣服⒎洱（三）0⑷疚旗san是。
　　不知道为什么，他下意识的不想将这件事情让别人知道。而在被第二次吸血的现在，叶长生的这种倾向，就越发的明显了。
　　...
　　等来到了食堂，找到了四人之后，叶长生立马就做了上去，毕竟对于自选课程来说叶长生还真的不知道怎么选择。
　　几人纷纷为叶长生让给了一个座位，让叶长生做了进去，看着几人都没有吃饭，这让叶长生很感动。他觉得，能够交到这俩朋友跟这个姐姐，这辈子已经无憾了。至于爱丽尔，主要是不怎么熟悉，还真的不好说。
　　随着叶长生的到来，几人这才开饭。
　　吃饭的时候，白灵儿开始为几人讲述起了自选课。
　　“自选课分为三种，分别是知识类、战斗类、副职业类。”
　　“首先说知识类，包括各个种族的语言跟知识，都囊括其中，甚至还包括大涅槃之前非常流行的语文、数学，不过现在学的很少了。主要的场景是使用在世界**之处，各个秘境之中。比如说，有一座域门，源源不断从中涌出魔兽，当你接到了去关闭域门这个任务的时候，你就需要去对面，结果对面的文字你一个都不认识，根本不知道域门关闭的步骤，或者是提示。所以，这个时候，就体现出了知识类的重要性。”
　　“之后，是战斗类，包括各个种族的系统性修炼功法以及秘法，以及战斗经验。当然，系统性的修炼功法，一般都是公开课的时候会讲解，自选课的时候，会根据不同的战斗方式而做出微调。不过我这里还是简单的说一下，现在大部分人能够进入等级，也就是F级，通常是无意识的，比如说在吃了什么好东西，体内的力量自然溢满。而使用了对应的功法之后，可以更好的控制这种力量，来完成突破。也包括在战斗的时候，很有可能你们力量相当，结果你使用十分力，被人家七分力吊打。这就是体现了战斗的重要性。”
　　“最后，就是副职业类。副职业就更加庞大了。比如说专门研究各中药剂的药剂师，可以调配出增加力量以及速度的药液、药丸。又或者，是将力量封存进容器中的封印师，平日了可以将自己的力量，封印进容器中，在战斗的时候，统一丢出来。又或者研究服装、软件或者工业，毕业后直接前往学院长的私家庄园。不过，那里只招收女的，长生你还是不要考虑这方面的事情了。”
　　听到这里，叶长生一愣！他没有想到，原来苏阿姨家的那些员工，有些还是自己的学姐呀！
　　看众人已经听进去了，白灵儿再次说到：“虽说每人必须选择三个必选课，但这是下限。自选课刚开始最好还是多选一些，学院会给每个同学一个月的试用期，当确认好自己适合什么课程后，就可以放弃其余的课程，单独钻研这三个课程。毕竟贪多嚼不烂。”
　　“而这一切的目的，就是为了以后的组队。”
　　几人听到这里微微一愣！但好在提前知道一些内容，到是并没有疑惑什么，反倒是叶长生疑惑的问到：“组队，这是什么意思？”
　　“时间大概是在第一学期结束，在这之前，学院会要求各自组成一个五人小队。第二学期，会开设小队的专门培训，目的就是为了大二能够执行任务，虽然危险性不大，但是稍有不慎就会出现死亡的任务。”
　　听到这话，叶长生顿时倒吸了一口冷气。他可不知道，上个学还能出现死人的情况呀！毕竟，叶长生只是个普通人，对于这种事情的抵抗力，自然不行。
　　看到叶长生的这幅样子，南宫月与沈逸二人瞬间来了精神，分别抓住了叶长生的左右手。
　　“长生，放心吧！有我在没问题的。”
　　“长生，别担心，人家会陪着你的。”
　　两位好友的话，让叶长生瞬间拾取了信心，这才恢复了过来。心中不由得一阵温暖，小声的说了一句：“谢谢...”
　　一旁的白灵儿看的嘴角一阵抽搐，她也想抓着叶长生安慰呀！可惜叶长生在这俩碍事包的中间，而且自己还未必能够跟长生组队，毕竟...想要让自己组队的办法只有一个，可长生能同意吗？
　　“灵儿姐，既然你组队跟选择自选课都有经验，那能不能给我们推荐一下？”
　　听到叶长生的话，白灵儿吓了一跳。这才眼神开始飘忽的说道：“那个...因为一些特殊的情况，组队的经验我倒是没有，自选课的话，我建议你其中一个选择融合战士的课程。”说到这里，白灵儿已经不敢再看向叶长生了。

60、融合战士、药剂师、古神语
　　听到了白灵儿的话，南宫月的双眸瞬间一亮，心想，这不正是自己准备选择的课程么？于是赶忙对着叶长生催促道：“融合战士，融合战士好呀！长生选融合战士。”
　　毕竟，魔法少女也算是融合战士的一种。
　　听到南宫月也让自己选择融合战士，叶长生不由得挠了挠头：“那个...融合战士是啥？”
　　白灵儿思索一番后，简单的描述道：“融合战士，简单的理解就是跟灵族融合后的战士。”
　　一旁的南宫月开始添油加醋了起来：“是呀是呀！咱们喜欢的星空少女，所融合的就是灵族中的妖精族，成为了魔法少女。也就是说，你要是报名融合战士的课程，很有可能会遇到星空少女哦！那可是跟星空少女一起上课了呀！难道你不想吗？”
　　“星空少女？”叶长生听到了自己的偶像名字，豁然起身，瞬间来了兴趣。那可是自己的偶像呀！只要报名了这门课程，那岂不是能够随时见到偶像了？不过，叶长生却是忽然疑惑了起来：“不对呀！你不是说星空少女是你表姐么？怎么会跟咱们在同一届？”
　　“啊！那个...”南宫月的目光开始有些躲闪：“我表姐又不代表着非的比我大多少吧！跟咱们同一届有什么问题？”
　　听到这个解释，直到内情的白灵儿跟沈逸，纷纷嘴角抽搐了一番。心想，真是无耻的女人，居然把自己的手办跟单人限定版的写真，交给叶长生，从而让叶长生变成了追星一族，简直是无耻至极。
　　叶长生挠了挠头，忽然觉得南宫月说的好有道理，不过还是有些担心的说到：“可是，融合战士不是需要跟灵族融合吗？我现在没有啊！”
　　白灵儿当即拍了拍自己的胸口，惹得一阵乱颤之后，立刻坚定的说到：“放心吧！这件事情包在我身上。”
　　出于对灵儿姐的信任，叶长生当即点了点头：“好，那其中一门课程，我就选择融合战士吧！”毕竟，他相信灵儿姐会给自己找一个灵族朋友的。
　　当叶长生的决定一出口，其余人纷纷嘴角抽搐。心想难道偶像的魅力就这么大么？尤其是沈逸，直接无语的看着白灵儿跟南宫月。毕竟，这俩可是都让长生去报名融合战士的呀！
　　旁边的爱丽尔则是眼珠一转，仿佛是想到了一个很好的点子一般，当即说到：“那另外两个课程的话，其中一个选择药剂学怎么样？因为辅助课程的药剂学，能够帮你更加的了解植物的药性，还可以配置药液跟药丸，甚至你要是有天赋的话，还能够炼丹呢！怎么样？有没有兴趣？”
　　毕竟，到时候这个家伙真要是符合自己的目标，那么正好可以趁着交流药剂的知识，下药给他弄晕。
　　除此之外，作为一个后宫之王，不会下药怎么可以？
　　她可是清楚的记得，这个世界中，在大涅槃之前，有一本非常流行的，好向叫逗破苍穹，其重要一段就是因为下药，从而收获了女主角的感情。到时候只要学会了下药，难道还不怕没有美少女喜欢？
　　叶长生微微一愣！药剂学...等等，药剂学！炼丹术？都说穷人靠变异，富人靠金币。若是自己掌握了炼丹术的话，那岂不是随时都能变异？啊！不对，是随时都能提升实力？想到这里，也产生赶忙点了点头：“没问题，没问题，就选药剂学。”
　　这一刻沈逸慌了。
　　因为现在长生已经选择两个自选课程了，这几个臭女人，居然都跟叶长生一个课程，若是自己不跟一个的话，岂不是以后就只有在宿舍中才能见到？
　　若是叶长生这家伙还像以前那样还好，但自从进了学院，叶长生除了睡觉，还是睡觉自己根本见不到呀！
　　按照正常配比的话，现在就差一个知识类了，自己到是无所谓，可是哪种知识适合长生这家伙？
　　叶长生也是在不断的发愁中，陷入了沉思：“那现在已经选择了融合战士跟药剂师，接下来还有一个课程应该选啥？”
　　除了沈逸之外，其它几人也在思索，到底有什么适合叶长生。
　　毕竟，一节课在一起跟两节课在一起还是有些差别的。
　　“不如，就选古神语怎么样？”沈逸有些尝试性的问到。
　　然而，白灵儿听到这话，忽然有些诧异的说到：“这不是今年新开的课程么？你连这个都知道呀！不过，古神语的话...反正倒是可以尝试一下。也许长生他符合呢？”
　　“古神语？那是啥？”叶长生挠了挠头，有些好奇的问到。
　　“古神语是神明的专用语言。不过严格来说，古神语不单单只有一种语言。因为神明又不单单是一个，每一个神明因为自身的特性，会在原有的基础上，增加上自己的特色。当然，每一个世界中，对于神明的称呼也不一样，所以，有些地方并不叫古神语。比如说魔界的魔神，灵界的灵神，精灵族的世界树本身就是一个强大的树神，以及在这个世界中，流传的上古仙人，这些都是那些跨过了上三境的无上强者，所创造出的专属语言。”
　　“之所以会出现这门课程，是因为，随着世界交汇的影响越来越大，以及这个世界的灵气开始逐渐上升，所以一些上古的遗迹，也逐渐的出土，而那些遗迹的建造者，大部分都是神或者仙人的信徒，用的都是这种古神语，为了避免大家掉进知识盲区的坑里，所以才会出现古神语的课程。”
　　“顺便一说，据说学院的图书馆中，有不少都是用古神语来记录的修行之法。可惜大部分人都看不懂。若是实在没有别的选择的话，到是可以选择古神语试试，到时候实在没有资格的话，也可以选择其他的东西。”
　　叶长生点了点头，心中已经有了定论，准备先尝试一下古神语，要是实在不行的话，在换别的课程。万一自己学习古神语后，像个主角一样，捡到一本逆天功法呢？
　　PS：还有一章，估计会晚点。

61、不准欺负我干女儿
　　沈逸看到这里，总算是松了口气。看来，长生也有跟自己一样的课程了。
　　然而，还不等沈逸高兴，南宫月跟爱丽尔纷纷说道：
　　“既然这样，那我也选择古神语吧！”
　　“正好我也好奇其他的古神语是什么样子，正好跟你们做个伴！”
　　“那太好了，我们有个伴，正好以后不会的，可以问你们。”叶长生开心的笑了，笑的像朵花一样。毕竟，无论是南宫月还是沈逸，不光颜值高，就连学习也好，这次有了她们在，自己还怕学不会么？
　　“...”只有沈逸，嘴角不断的抽搐。毕竟，原本以为只有自己跟长生来人去学古神语，没想到居然会冒出两个电灯泡。
　　饭后，叶长生几人并没有向着自选课那边认路，而是直接回去了。
　　这是因为，自选课程的报名时间是在今天晚上十二点钟截止，在这之前没有选择课程的人，会根据个人资料，生成三个匹配的自选课程，等到所有的新生都报完名之后，会直接生成人数所符合的教室。
　　毕竟，有些课程只有十几人报名，而有些课程可能好几百人报名，所以教室的安排自然是不同的。
　　回到宿舍中，原本精神的叶长生立刻变得疲惫了起来，就好像三天三夜折腾到了三更半夜，根本没有睡好一般。上眼皮跟下眼皮，就好像是个情侣一般，非要死命的抱在一起，叶长生拦都拦不住。
　　刚好，南宫月过来串门，正好可以给沈逸跟南宫月一点私人空间，于是叶长生就凭借着困了的理由，直接回房间了。
　　只留下两个人在客厅中，懵逼的看着对方。
　　回到房间中的叶长生，取出手机，直接选择了上午确认的三个自由课程，知识类的古神语、战斗类的融合战士、以及辅助类的药剂学。
　　最后拉倒最下方，点击确认提交后，这才松了口气。
　　‘叮咚’
　　也就在这时，莉莉丝发来了一条消息。
　　叶长生连忙打开消息：“要注意身体，早点休息哦！”
　　看到这里叶长生心中一暖，赶忙回复到：“好滴，我这休息。”
　　就这样，叶长生闭上了眼睛，睡下了。上眼皮跟下眼皮这对情侣，终于有情人终成眷属了。
　　......
　　九月一日，终于到了开学的日子。而且刚好是星期一。
　　叶长生在一阵闹铃声中，醒了过来。
　　除了因为今天发课程以外，还因为早上会有一节公开课。
　　所以，在前一天的时候，叶长生就已经订好了闹铃，用来提醒自己。
　　趁着还有些时间，叶长生打开了手机，查看了一下本周的课程表。
　　发现这周总共有jiu另⑹肆熘祁ba侕覇两节公开课，分别是今天跟周三。
　　而自选课程，分别是今天的融合战士，周三下午的药剂学，以及周五下午的古神语。
　　看来，今天上完公开课程后，下午还有上融合战士的课程，想到这里，叶长生当即激动了起来。
　　起身也顾不得穿衣服，直接从行李箱中，拿起了珍藏已久的星空少女手办。
　　看着手办那星空少女英姿飒爽中，带着可爱的正义表情，叶长生的心中就不由得满足了起来，回想起在列车上，星空少女拯救自己的样子，顿时心中一阵满足。
　　看...这就是我的偶像，实在是太有责任感，太可爱了。
　　欣赏了一番后，叶长生这才宝贝的将其放起来。
　　穿上衣服后，当套上一件T恤后，忽然，叶长生发现了一根白色的毛发从半空中飘落。
　　叶长生立刻抓了起来，前后对比了一番，顿时流露出担忧之色。心想，我这不会是最近压力有点大吧！为啥忽然出现白头发了？
　　可是，自己有压力吗？
　　想不明白的叶长生无奈的摇了摇头，将白色的毛发扔到了垃圾桶中，这才出去。
　　在客厅后，刚好看到了沈逸也打开房门，二人颇为默契的相互一笑，这才走了出去。
　　在门外，稍微等了一会南宫月跟爱丽尔后，二人就走出了房间。
　　伴随着四人的离去，叶长生隔壁房间的门这才打开。
　　秦雪蛛的双眼，正一脸陶醉的盯着离去的四人。
　　“别堵门啦！咱们该去吃饭啦！”身后传来了一位少女那不耐烦的声音。不过，因为秦雪蛛挡住门，完全看不清里面的情况。
　　秦雪蛛这才回过神来，赶忙一脸痴女的跟在几人身后，远远的盯着几人。丝毫不理会身后的埋怨之声。
　　.....「/ Q*un陾镹旗〧锍氿（一）三爸锍〻.
　　随着几人吃完饭，径直的来到了属于一年级的大堂。
　　在门口的身份识别器上，将自己的身份玉牌刷上之后，这才进去。
　　由于公开课是面向于所有一年级生，所以几人来的时候，已经坐了一大半。
　　又等了一会后，随着人数陆陆续续的增多，一位金发美人来到了台上。
　　叶长生仔细一看，赫然就是那位想要当苏阿姨女儿的干娘，也就是相当苏阿姨老婆的金发美人。
　　哪怕是离得非常远，叶长生也能够感觉到这位金发美人的美貌，以及身材之完美。仅仅只是跟苏阿姨差了一个档次罢了！
　　别看仅仅是差了一个档次，叶长生经过这两天的观察发现，若不是有着苏阿姨的逆天颜值，这位金发美人，就是最美的那一个档次。
　　只见这位金发美人来到台上之后，立刻四处大量，仿佛是想要发现什么一般。
　　只是可惜，足足打量了几分钟，也没有看到自己想看到的东西，顿时叹了口气。
　　随即神情开始严肃了起来：“大家好，欢迎参加本学期的第一堂课，我是万灵学院的副院长，代号为金，大家可以称呼我为金副院长。在开始为大家讲课之前，我有一件事情要说明一下。”
　　听到这话，众人瞬间严肃了起来，纷纷都在心想这位金副院长，是准备说出什么至理名言，又或者是什么奇葩规矩的时候。结果...
　　只见金副院长用着颇为严肃的话语说出了极为带有目的性的话：“今天开始，谁要是敢欺负我干女儿，别怪我这个副院长不客气。”
　　瞬间场下鸦雀无声，全部都流露出呆滞之色。

62、苏阿姨的舔狗真多
　　在短暂的震惊后，下方好几千人中，大部分都流露出恍然之色。
　　很显然，这是那天在新生开学典礼的后续。可以说，金副院长的想法，简直就是司马昭之心，路人皆知。
　　明显就是借机上位，哪怕刚刚来到万灵学院，这些人中有一少部分人中，也知道学院中，有不少学院长的舔狗。
　　没办法，主要是学院长太会撩了。哪怕是站在那里，也在无形中，撩拨了不少人的心。
　　虽说，为了舔人家，连女儿也跟着舔有点奇葩。但，众人倒也不算太过意外。
　　好在，这位金副院长也还算知道自己是在上课，所以仅仅是点到为止。
　　毕竟，人家苏阿姨的女儿是隐姓埋名的来到学院，估计就是怕她们这些后妈。所以，对于找到干女儿，其实金副院长倒也并没有抱什么太大的希望。
　　“今天的课程非常简单，那就是生命的本质。”
　　“在非常远古的时候，就流传出一句话，那就是众生皆平等。”
　　“这句话所指的意思是，生命万物在出生之时，都是凡人，所以称之为众生皆平等。”
　　“而有些人，则是不满足于平凡，踏上了强者之路，不断的开拓未知的领域，从而倒下。而后世子孙们，将会沿着前人未尽的道路,走出更遥远的距离。”
　　“最终，羽化成神。成为永生的存在。”
　　来到这里的大部分人，其实都是普通的人，基本上都没有进入等级。这一点不光是人类，就连其它世界也是一样。所以，众人听得都很认真，并且热血沸腾。
　　“当然，由于强者的诞生，众生皆平等这句话已经成为了过去式。不光是强者的实力差距，就连新诞生的生命，也会有着非常大的差距。”
　　“大家都知道，现在的实力等级分为从F级，到SSS级。基本上，所有人刚出生的时候，就是凡人。只有那些幸运儿才会进入等级成为F级。但有些人因为自身的血脉强大，刚出生就有可能进入等级。甚至有些神子神女，在刚出生后，就已经达到了SSS级。这可能是你们终其一生都无法达道的境界。但是对于她们来说，这仅仅是起点，稍微往前迈出一步，就能够超越现有的等级架构，进入另一片天地。”
　　原本情绪高昂的大部分人，在听到这番话后，立刻精神萎靡。
　　要知道，这些人大部分都是普通人，只有少部分人入了品级，但这些入了品级的，基本上都是F级，或者是E级。哪怕是S级，对于这些人来说，都是梦想。如今听到了最顶级的SSS级，居然是人家的起点，这谁受得了？
　　哪怕是叶长生，心中的心情也是不由得低落了起来。
　　金副院长看到众人的反应后，声音当即拔高了几个音调：“当然，这种人很少，甚至，整个一整个世界，百年内都未必会有一个。并且我这话，并不是打散你们的信心。而是告诉你们，变强之路并不好走。”
　　“可能有些人会有疑惑，在高中的时候，自己并不是很优秀，自己为什么背会万灵学院选上。这一点大家放心，万灵学院的招生标准非常高，这一点主要体现在天赋上。每一个能够入选的学生，都是在经过多方面考察后才会招收的。所以，大家都有可能问鼎强者。”
　　不得不说，作为院长、副院长级别的人物，演讲水平就是高。仅仅是一番话语，再次将学生们的意志给调动了起来。哪怕是叶长生，也是如此。毕竟在高中他也是个普通人，学习虽然排名还可以，但跟沈逸南宫月这俩可是差远了。
　　原本对于入选万灵学院还有些忐忑，但现在看来，自己好向也能够成为强者。这样的话，以后回老家，就算是遇到什么危险的事情，自己也能亲手解决。
　　“接下来我会为大家讲解，如何突破现有的枷锁，成功进入等级。我们...”
　　这一刻，所有人都认真的听讲，生怕落下金副院长的话，从而影响到自己未来成就强者之路。
　　毕竟，在大涅槃之后，各个国家也开始积极的散播正面消息。
　　比如说某城市遭到魔兽的入侵，被人击败。
　　不过这样还不行，因为人们要有信仰，才能够看到希望。
　　要相信，魔兽、凶兽来入侵之时，会有人来拯救他们，于是英雄这个职业诞生了。当然各个国家的叫法不一样，比如说英雄、救世主、神子什么的，总之都归属于英雄一类。
　　英雄分为两种，分别是职业英雄，以及兼职英雄。
　　职业英雄的选拔非常严格，最低的标准都是D级。因为只有达道D级，才能够勉强抗衡相同级别的魔兽。若是F级或者E级，基本上就是一群炮灰。
　　兼职英雄的话，就是看时间而定，比如说叶长生的偶像星空少女。虽然没有出手过多少次，但是却非常知名。
　　除了那些异世界的学员外，基本上所有能够入选的普通人，都是希望进入正规的职业英雄。从而获得一份高薪的工作。
　　当然，稳定就不好说了，虽然最近几年英雄的战死率已经飞速的下降，但还是有人死亡的消息。这就好比在大涅槃时期之前的缉毒警察，为了身后的祖国，将生死置之度外。
　　当然，叶长生并不想当英雄，他只想回家种地。有了实力，他主要也是保护自己，保护老爹。他可不希望，老妈死了之后，自己老爹也死掉。
　　至少，现在的叶长生是这么想的。
　　除了叶长生这种没有实力的，对于那些已经进入了等级，并且成就不低的人来说，就有些疲倦了。
　　毕竟，这些对于她们来说，根本就不需要去学。于是乎，南宫月跟沈逸，在加上一个精灵，纷纷将目光看向了叶长生。
　　都说认真的男人吸引人，在加上情人眼里出西施。南宫月跟沈逸都觉得这一刻的叶长生，其实还挺帅的。
　　PS：今天先一章，明天要去参加数据大赛，需要路演，今天一直在准备。

63、我理解，马上就要见到偶像素颜了
　　“今天的课程就到这里，对于你们大部分人来说，想要打破基因锁，开启自己的潜能，最为便捷的方法，就是前往图书馆，新生每人可以获得一种法。若是还想获得的话，就需要支付积分。这周你们可以先根据自选课的情况，下周将会带你们前往图书馆。”
　　等到上午的课程结束之后，大部分人都意犹未尽。
　　不过对于少部分人来说，到是根本没有感觉。
　　虽然叶长生也很想立刻就获得能够进入等级的‘法’，但金副院长已经说了下周，叶长生也没辙。所以，还是得过完这周再说吧！
　　或许是因为叶长生身边的这三位实在是太过于吸睛的缘故，早就有人讲主意打到了三人的身上。
　　这两天之所以没有动手，主要是因为在查探爱丽尔、南宫月跟沈逸的底细。
　　在今天，这些有想法之人，终于开始出手了。可想而知，以这些人的水平，根本没有查到南宫月跟沈逸的真正身份。
　　倒不是说这些人不咋地，而是因为二人隐藏的非常好，就比如说叶长生，生活了这么久都不知道自己的青梅竹马，是个资深魔法少女，并且还将自己的手办拿给自己，让自己入她的坑。
　　也不知道自己最好的朋友，其实是一个人人谈之色变，又人人做梦都想拥有的魅魔。
　　至于精灵，这些人自然认为就是一个普通的混血精灵，当然有些人并不清楚精灵是什么情况。至于那些知道精灵的真实情况的，在看到精灵的盛世美颜后，也觉得被关进小黑屋，倒也没有什么问题。
　　于是，这些人过来了。
　　“请等一下，美丽的精灵小姐，作为同一个年级的同学，我一直欣赏精灵的美貌，所以...”
　　“小妹妹，想不想吃糖？跟姐姐回去，姐姐带你去吃好东西。”
　　“帅锅，不知道你有没有女朋友。人家...”
　　看到同伴们深陷困难，这一刻，叶长生知道，该自己出手了。
　　于是，轻咳一声，就准备拦在几个人的身前。想要效仿传说中的英雄救美。
　　然而，还不等叶长生行动，沈逸对着向着爱丽尔谄媚的男同学，就是一拳。
　　看到这里，那人当即哈哈大笑：“哈哈，看来你还不知道，我可是随身携带着学生...啊！好痛，这怎么可能？”
　　被殴打的人捂着嘴角的鲜血，不可置信的看着沈逸。
　　只见沈逸捏了捏拳头，对着那人颇为无语的说到：“笨蛋，学生玉牌只会保护危害自己性命的攻击，或者带有恶意的攻击，我只要把你当做蟑螂，也没有想要杀死你的想法，自然不会触发玉牌。该不会你以为有了玉牌，就能够在学院中为所欲为吧！”
　　周围的人纷纷一愣，顿时心中大骂了一声：我擦，我还真的是这么想的。
　　不说这帮人，就连叶长生也是这么想的，还以为只要有了学生玉牌，就能够随便浪。现在看来，随便浪的后果，就是挨揍。
　　男人当即感觉到了沈逸的不凡，仔细一想肯定是已经入了等级，当即冷哼一声：“哼！小白脸，我们这些人一起出手的话，在你灵力耗尽之前，绝对打不过我们所有人。”
　　“而且，在学院中打人的话，可是会遭受处罚，严重的可能会开除学籍。”
　　“切！”听到这话，沈逸非但没慌，反而还撇了撇嘴：“煞笔，你回去好好看看校规再说这句话，性骚扰的话，哪怕是同性，被揍了也是活该，并且还会遭受处分。”
　　“哎！是...是这样吗？”很显然，这位前来搭讪的并没有看校规。
　　“还不快滚。”伴随着沈逸那颇为硬气的话，围在周围的人直接退走了。毕竟，这些人大部分人，都仗着自己的身份来的，真正入了等级的人，没有这么傻。
　　好帅，说实话，叶长生都觉得此时的沈逸好帅，不愧是多次拯救自己于水火之中的好友。在这一刻，叶长生甚至觉得，若是自己是女人的话，肯定也会喜欢上这样的人。
　　很可惜，他是男的，喜欢女的。
　　紧接着，周围瞬间引来了一阵阵美少女的欢呼声，很显然沈逸的人气再次升高了。
　　不过，可能是碍于沈逸的手段，所以只在远处默默的看着。
　　没有了人阻拦，几人这才向着食堂走去。
　　...
　　伴随着几人的离去，不远处的秦雪蛛看着那些被沈逸吸引的人，当即脸色一阵变化，有心想去教训一番，但奈何现在自己被封印，只能无奈叹息。
　　......
　　由于融合战士的课程，就在下午，所以叶长生跟南宫月二人在吃完后，并没有返回宿舍，而是直接前往了自选课的教室。
　　路上，南宫月忽然放慢了脚步：“那个...长生，反正距离上课还有一些时间，不如我们逛一会怎么样？”说罢！南宫月扭过头，有些不好意思低下了头。
　　“好啊！”叶长生也没有在意，毕竟在叶长生的想法中，南宫月应该跟自己一样，都是因为即将要见到星空少女而紧张，想要通过散步，来缓解紧张。这一点通过南宫月那通红的脸颊，叶长生就能够知道。
　　至于叶长生，其实他也很紧张，以前都是见到星空少女的魔法少女形态，现在能够见到星空少女的正常形态，怎么能不紧张？
　　这就好比，自己有机会见到偶像的素颜一般。既让人紧张，又让人兴奋。所以南宫月的心里，叶长生是非常理解的。
　　“谢谢。”南宫月感激的看了叶长生一眼。心想，这家伙还是很有情调嘛！难道说，这个木头，心里有我，所以才想要跟自己漫步在校园中？
　　想到这里，南宫月的嘴角不由得微微翘起，脸上下意识的展露出幸福的笑容。
　　“没事，我能理解的。其实，我现在也有点紧张，马上就要见到咱们偶像的素颜了，我手心都出汗了。哦，对了咱们顺便想想，见到偶像咱们应该说些什么。我的话...”
　　听到这话，原本南宫月的笑容僵住了。原来这个煞笔是根本就是在想着其它事情！虽说都是自己，但在走下去，也是没有丝毫意义。
　　当即嘴角一扯：“算了，咱们还是直接去吧！”
　　PS：明天恢复双更。

64、哪个艾莉（爱丽）？
　　叶平安自然是不知道，自己的偶像，就一脸素颜的站在自己的面前。
　　还以为是自己把南宫月的心思给暴露出来，南宫月尴尬之下才走的。
　　心中不由得感叹起来，美少女真是不好伺候。
　　不过，既然南宫月不想逛了，那叶长生自己一个人也不好在外边待着，毕竟他可不认识星空少女。于是也就跟着直接去往了教室。
　　......
　　十几分钟后，一脸幽怨的南宫月跟一脸紧张的叶长生，来到了融合战士所在的教室。
　　融合战士所在的教室，并没有多大，教室仅仅只能够容纳三十人左右。
　　可能是两人来的早的缘故，教室内仅仅只有五个人。并且，这五个人中，大部分都是女性，只有一个人也叶长生一样是男的。
　　这点倒也正常，毕竟大部分的灵族还是更加青睐于女性。所以女性的比例大一些倒也正常。
　　唯一的那个男的，看到叶长生之后，非但没有高兴，反而有些埋怨一般，仿佛再说因为你的到来，打扰我跟美少女们的相处一般。
　　这让叶长生十分无语。对于没由来的埋怨，叶长生实在是不知道该说什么。
　　心想，你跟沈逸相比，可是差了好远，为啥这么有优越感？难道以为这里的美少女都是你的？
　　好巧不巧的是，那人看到南宫月后，顿时一脸信息的跑过来准备搭讪：“我...”
　　“滚！”然而，还不等那人说完，正在气头上的南宫月，小脸凶狠的瞪了那人一眼，就仿佛释放了霸王色的霸气一般，吓得那人当即呆住了。
　　叶长生也被吓了一跳，也不敢跟在南宫月的后面了，就准备在稍微靠后的位置坐下。
　　然而，可惜的是，叶长生刚拉开椅子，就见南宫月狠狠地瞪了自己一眼：“还不过来？”
　　于是，叶长生屁颠屁颠的过去了。没办法，青梅竹马发点小脾气，叶长生叶不能说什么。
　　可能是碍于南宫月的发火。哪怕是那几个女同学，再见到南宫月这么可爱，也根本就不敢过来。
　　就这样，整个教室安静了下来，直到十几分钟后，随着陆陆续续有人来之后，才再次恢复了活力。
　　“我曾经听人说过，据说，有些魔法少女，在跟高等灵族契约之后，身体会停止发育，你说前边的那个，跟长得有点白的普通同学在一起的那个萝莉，是不是已经契约过的人？甚至说不定，还是知名人物？”
　　“这...不好说，因为变身后有着保护机制，会在主观上影响人的感官，所以从外表上，根本就无法辨认！”
　　“也不好说，据贰揪祁陸〼究〭亦厁〙拔V〽I说，只有灵族中非常稀有的妖精族，才有这个能力。并且，还是在宿主适应性相当高的情况下，才有可能。大部分跟妖精族契约的魔法少女，其实本体是跟着年龄长大的，只有变身后的灵装形态，才会是刚刚契约时的样子。我估计有可能人家是天生萝莉圣体。”
　　“想那么多干什么？真要有那种天赋，早就有人成为强者了，怎么可能会来到这里上课？也许人家真的是发育的不好。”
　　“发育不好？怎么可能？你见过哪个萝莉会有这种起伏的？估计在涨涨，都跟艾莉一样了？”
尹零+艺祁⒋捂⑨逝韭吧　　“额！你说的是哪个艾莉？”
　　“就是大涅槃之前，那个知名的动画，父爱如山的女主角啦！等等...不对呀！就算是三蹦子的爱丽，那也不小呀！不如说光是看上一眼，就知道人家小时候绝对不小。”
　　众人顿时回想起那个限制级的画面，金毛的小学生一脸傲气十足的样子。跟粉色长发的可爱女孩。
　　顿时点了点头，再次看向南宫月时的表情，已经完全的变了。很显然，就如刚才那人所说的，都将南裠妻洱彡球似蹴⒎氵似〹宫月当成了天生萝莉圣体。
　　坐在南宫月旁边的叶长生，则是嘴角一抽。
　　三蹦子的爱丽倒是好说，但是父爱如山中的艾莉，哪怕是大涅槃之前，想要看到，那也是要花费一些手段的。甚至还可能在这条路上，花费一些代价。
　　而看这几个妹子的言行，很显然都看过。早就听说女生涩起来，没有男孩子什么事，现在看来还真的是。
　　转头看了看南宫月，不得不说这些人说的还真不错，果然跟艾莉有的一比。
　　“再看的话别怪我杀了你哦！”南宫月自然是感受到了叶长生的目光，也知道这道目光到底想要干什么，于是粉券紧握，说出了狠话。
　　倒不是南宫月不想让长生看，而是叶长生将她跟一个涩情角色相比，这还能忍？很显然，南宫月也看过，并且还是在叶长生的家中，只不过叶长生并不清楚罢了！
　　吓得叶平安再也不敢瞎看，当起了鸵鸟。不敢再想这方面的事情了，只不过心中却有些疑惑，为啥到现在为止，还没有看到跟星空少女气质相似的少女呢？我的偶像到底在哪？
　　就这样，在这个小插曲之后，又过了半个小时左右的时间，终于等到了上课的时候，伴随着正门的滑动声，一道靓丽的身影进入到教室中。
　　叶长生微微一愣！所有人都微微一愣！纷纷呆呆的看着那个走进教室的人。
　　美、很美，哪怕是在万灵学院之中，这样的美人也非常稀少。
　　银色的长发、绝美的容颜、完美的身材以及...一身女仆装。
　　没错，就是女仆装。所以才会引起大家的呆滞，毕竟从正门走进来的，基本上肯定是老师了。但从来没有听说过老师会是女仆，难道说这里不是融合战士的课程，而是女仆的养成课？
　　整个教室中，所有的学生加在一起总共有二十四人，其中只有四个是男的。并且，只有一位看上去算是魁梧。其他三人包括叶长生，都是普通的身材，就算是化个女装，看上去也不那么违和的那种。所以，大部分人这么想倒也没有什么问题。
　　当然，叶长生震惊的不止这样，最关键的是这个女仆，叶长生认识。正是苏阿姨家中，一直照顾着自己的那个冷艳女仆。

65、万一变成马猴烧酒怎么办衣淋衣弃事巫久寺jiu芭.月c-漪？
　　好在，女仆小姐默默地看了叶长生一眼后就收回了目光，并没有跟叶长生交流。
　　随即，直接对着众人说到：“在这里，我要恭喜大家，成功的入选了这门课程。”
　　众人纷纷一愣，她们昨天也就是直接点击一下选择课程罢了！这有什么难的？
　　还没等大家问出来，女仆小姐就给出了答案：“昨天，共计有三千二百五十二人报名融合战士的课程，大概占据了新生的一半左右。只不过，其她人的适应性就连4百分之四十都没有，所以你们二十四人是幸运的。融合战士的课程，之后将会由我来带领。你们可以叫我白，也可以叫我白副院长。跟金那个舔狗副院长不同，我可是学院长的正宫，跟学院长一起睡过觉，跟学院长一起回过家吃过午氵司另漆児②咝岜4饭跟晚饭，跟学院长一起...咳咳，总之那个金毛的话，你们完全可以不听。好，现在我们来上课...”
　　在听到白居然是副院长的时候，众人瞬间大吃一惊。
　　因为能够成为副院长，那实力必然恐怖。而她们居然让副院长教授，简直是祖坟冒青烟了。
　　然而，还没有从副院长的身份中回复过来之时，顿时就被一把狗粮喂得浑身不自在，内心中不由得对那个金副院长感到可怜。
　　毕竟，大家都在新生入学典礼的时候，见过金副院长那副跪舔学院长的样子。甚至还想要，让自己随学院长闺女一个姓。但是这位呢！一身女仆装，很明显就是学院长的贴身女仆，女仆的作用是什么，大家懂的都懂，自然纷纷联想这位高贵冷艳的女仆小姐，在晚上跟学院长的激情互动。
　　对比之下，那一头金发久 0溜+IV流漆八（$二）扒群·聊的金副院长，就像是一个败犬一般。
　　不过，不管怎么说，既然有副院长给自己讲课，这些人笑都来不及，怎么可能会有怨言？随着副院长的课程开始，学生们纷纷开始认真的听讲起来。
　　叶长生也是如此。毕竟，听这意思，自己就是那三千多人中，百里挑一的幸运儿，也不知道自己的契合度有着多少。
　　“所谓的灵族，是自然诞生的产物，俗话说万物有灵，从而孕育出灵力。而灵族就是灵力汇聚后诞生的自主意识。跟灵力契合，就是代表着灵力的接纳程度。越是接近百分之百，就代表着对灵力的亲和就越高。说这种，可能你们很难理解。但，如果说先天道体、先天道胎这些你们应该可以理解。”
　　一瞬间，众人纷纷流露出明悟之色。
　　很显然，这些人或多或少都读过书，并且不管是男频还是女频，这些设定在大涅槃之前基本上都烂大街了，所以一说先天道体，无论男女老少，基本上一点就通。简单来说，能够被灵族选上的，基本上都是天才。
　　“当然，这种先天道体对于你们来说基本上不可能，严格来说，你们之中，基本上所有人，都是堪堪过了百分之四十的及格线。灵力的契合度，每百分之五，对于成长都是倍数的提升，比如说百分之五，在同一时间中，只能够吸纳一点灵力。那么百分之十，在同一时间中，就只能够吸纳两点灵力。而百分之十五，在同一时间中，就能够吸纳四点灵力。以此类推，所以你们知道跟百分之百，相差多少了吧！”
　　白副院长的这番话，瞬间将众人的骄傲所击败。原本众人以为自己能够远远超出标准，结果仅仅只是刚出头。这怎能不让大家失落？
　　就连叶长生也不由的有些失落，甚至，都怀疑自己是走后门才进来的。毕竟，谁让自己在苏阿姨家住过？
　　也不知道当初老爹到底用了什么手段，居然能够让苏阿姨倾心过，简直离谱！
　　“好了，你们也不必沮丧。光是从你们能够在众多选择之人脱颖而出，就能得出你们还算是优秀。在这一批新生中，你们最少能够进入了前五百名。”之所以说才进入前五百名，并不是白副院长有什么谋划，而是有些人就算是契合度达标，也并没有入选。
　　毕竟，灵族也有喜欢跟讨厌，尤其是那些性格带有恶念，或者太过驳杂的人，就算是选进来，今后也不会有精灵选择，更不会契合成功。就比如说，叶长生刚进来的时候，对叶长生带有敌意的那人，刚刚就卡到了边上。
　　好在，有了白副院长的鼓励，众人的心情，也逐渐的平复了下来。开始认真的听着白副院长的讲解。
　　“下周，就是你们选择功法的时候了。我这边的建议是，尽量选择契合自身属性的功法，这样的话在之后，会增加跟灵契约的成功率。这里的契约是双向，你会选择灵，灵也会选择你。运气好的话，会有高等的灵会看上你们，运气不好的话，哪怕是最低等的灵，也不会跟你们契约，所以，选择一个适合自己属性的功法，是非常重要的。举个例子，你本身的属性偏向于火，结果你选择木属性的功法，那么就会导致原本有机会选择你的灵，彻底没有了机会。”
　　“在你们选择好功法之后，下周抽个时间，我也会带你们去灵树那里，你们可以在灵树下修炼，只要你能够吸引到灵，从而跟你契约。那么你才彻底的踏入融合战士的门槛。”
　　伴随着白副院长的讲解。
　　叶长生的心中既是担忧，又是向往。
　　害怕没有灵相中自己，导致无法契约。向往的是，不知道什么灵能够看得上自己。
　　甚至，心中不仅幻想，万一有高等灵看上自己怎么办？甚至，万一有妖精看上自己的话怎么办？难不成要变身成为魔法少女不成？从此成为马猴烧酒，惩恶除奸？
　　一时间，叶长生的心中不由得泛起激动之色。
　　PS：大家放心，变身的时间快了，按照剧情中的时间，等到周末就能够变身了，大家在坚持一下，剧情的设定快铺好了。顺便一说，是剧情中的周末，并不是本周末。

66、来日方长嘛！
　　下课后，所有人都兴奋的离开了教室。
　　看着一个个少女们陆陆续续的离开了教室，叶产生的眼睛死死的盯着这些少女。
　　“这样盯着别人，可是会被别人误认为实行骚扰哦！”仿佛是被叶长生的这幅样子看不瞬间，一旁的南宫月实在是看不下去了，不禁有些酸溜溜的说到。
　　“对哦！”仿佛是才想到了什么一般！叶长生将目光看向正准备起身的南宫月，凑到了南宫月的身边，小声的问到：“小月，你不是说星空少女今天会来上课吗？为啥我所有人都看了一遍，都没有看到星空少女？”
　　傻叉，就在你的眼前，你是不是瞎？你偶像就在你眼前，你还不抱在怀里？就像对你那些手办一样！
　　南宫月非常想把这番话甩到叶长生的脸上，但奈何自己的身份还不能暴露，不由的叹息一声：“哎！变身后，会有感官屏蔽保护的，也许人家在现实里的样子跟气质完全相反呢？而且，我也仅仅是在小时候看到过表姐一次，也没有怎么说过话，现在早就忘记对方长什么样子了。”
　　叶长生一愣！随即，失落的点了点头：“你说的也对。哎！那就只能看以后得缘分了。”说出这番话的叶长生，开始有些不甘心。
　　不行，我等会要回去，将星空少女手办给盘包浆了。想到这里，叶长生又恢复了斗志。
　　南宫月看叶长生恢复了精神后，倒也松了口气。只不过并不清楚叶长生在想些什么罢了！若是知晓叶长生在想什么，估计南宫月肯定会说，真人手办在你眼前，你居然不盘？去盘那个死物？
　　...
　　二人是最后离开教室的，当然，最先离开教室的，肯定是女仆小姐，白副院长了。
　　估计是着急回到苏阿姨身边的缘故，白副院长走的雷厉风行，丝毫看不出对教室的留恋。这一点，大部分的学生也是一样！
　　当然这些都是叶长生的遐想罢了！他还是觉得，大家应该是有什么重要的事，谁会讨厌学习变强呢？
　　伴随着一声手机的提示音轻响，叶长生将手机拿了出来。发现正是莉莉丝发送的消息。
　　“那个...长生，人家有些饿了，不知道你有没有时间？”
　　“有的，刚下课。”
　　“那...那太好了，我这就去找你。对了，你现在就一个人吧？”
　　“我朋友在身边，还是我去找你吧！”
　　“那太好了！我在这里等你哦！”
　　伴随着一个定位发送了过来，叶长生正准备打开查看之时，忽然想起身边还有一个人。于是下意识的转头望去。
　　刚转过头，就看到一个扭头的动作，很显然刚刚南宫月绝对是在偷看。
　　这让叶平安没有来的心中一慌，不过他并不清楚小月到底看到没看到。
　　就在叶长生还在琢磨的时候，南宫月率先发出询问：“刚刚再跟灵儿姐聊天吗？”
　　灵儿姐？这么说小月并没有看到，或者是没有看全，想到这里叶长生摇了摇头：“不是灵儿姐，而是刚刚给咱们上课的白副院长。”
　　“白副院长？”南宫月当即流露出疑惑之色。刚才，由于身高的缘故，加上防窥膜，所以南宫月并没有看到什么具体的内容。气的南宫月大骂防窥膜真碍事。
　　原本，南宫月说白灵儿，就是为了放置诱饵，一旦叶长生顺着自己的话说下去，那么有很大的可能有着问题，事后可以直接跟灵儿姐确认一下，到时候就可以断定叶长生是否在说谎。
　　然而，现在忽然打了这一手牌，让南宫月有些诧异！
　　“对呀！白副院长是苏阿姨家的女仆，之前在苏阿姨家住的时候，白副院长还照顾过我呢！所以我又她的联系方式。”叶长生神色如常的说到。
　　之所以能够做到心慌脸不慌，大部分原因还是跟南宫月跟沈逸有关系。
　　当初，在看到二人在小树林的时候，叶长生在之后的一段时间，拼命的装作什么事都没有发生。这种技巧就是在那个时候锻炼出来的。
　　要不是因为对南宫月的疏远，让南宫月发现了端倪，可能俩人到现在，还不一定能够发现叶长生的误会。
　　“这样啊！那，白副院长跟你说什么了吗？”
　　“只说了让我去找一下她，应该是苏阿姨有事找我吧！具体的我倒是不清楚。”叶平安无所谓的说到。
　　“这样啊！”南宫月点了点头，没有在说什么。心中却安定了下来，应该是自己误会了吧！
　　虽说，刚才偷看的时候，偶然间撇到了叶长生的脸颊上挂着淡淡的笑容，才让自己有了警觉，但想来应该是因为苏阿姨的缘故。
　　毕竟，一个处理不好，叶长生可能会平白多了一个妈。虽然叶长生从来没有说过，但南宫月却是知道，长生还是很缺母爱的。所以，有着表现倒也正常。
　　再说，长生长得这么普通，谁会跟自己一样傻叉，会喜欢这个笨蛋？
　　甚至，要不是在那个雨夜，他走进了自己的心里，自己可能跟长生，还是路人呢！
　　“小月，你先去吃饭吧！等会我去找完白副院长之后，可能要找苏阿姨，你们吃完就先回去吧！”伴随着二人走出教学楼，叶长生对着南宫月挥了挥手，向着学院长所在的办公区域走去。
　　南宫月耸了耸肩，也没有在意。虽说今天的进展不咋地，让心情不好，但来日方长~（二）韭W⑺'遛咎尹3扒硫嘛！
　　......
　　学生会办公室。
　　内侧隐蔽的房间中。
　　“没有被人发现吧！”
　　“没有，我跟朋友说，是白副院长找的我，她绝对不会发现的。”
　　“那就好那就好。”或许是察觉到自己的语气太过于急迫，莉莉丝当即轻轻的咳了两声：“咳咳...我的意思是说，身为学院的学生会长，若是被人发现自己竟然偷偷的吸一个普通学生的血，无论是对我，还是对你的影响都是不好的。”
　　“嗯嗯！我知道。”
　　“那...你先把这个吃了。然后咱们在开始。”
　　“好。”叶长生抓过红色的药丸，没有丝毫客气直接的吞下。

67、魅魔的尾巴，原来是这样用的
　　一旁的莉莉丝仿佛是迫不及待一般，还没有等红色药丸的药力消化完，就立刻对着叶长生的脖子咬了下去。
　　尖锐的小虎牙，仿佛没有丝毫阻碍一般，直接刺进了叶长生的皮肤中，顿时宛如小溪一般的鲜血，顺着莉莉丝的嘴角，向着喉咙处涌去。
　　感受着甘甜的美味进入到喉咙之中，莉莉丝那颗原本躁动的心，在这一刻变得柔和幸福了起来。
　　不止是否是错觉，她发现自己正在逐渐对这种血液上瘾。
　　一旦有一天，没有这种美味的血液可以吸收的话，可能莉莉丝会哭的吧！
　　如此想着的莉莉丝，再次多吸了几口，直到自己心满意足为止。
　　伴随着二人的分开。
　　二人那原本迷乱的意识在逐渐的清醒。
　　随着意识的恢复，莉莉丝顿时感觉到心有点荒，因为刚刚吸取的好像有点多了。这要是被叶长生问责起来的话，终究是会影响好感度的。到时候万一影响眷属的成功率，那可就不好办了。
　　想到这里，莉莉丝提前做出了行动，伴随着另一个药丸塞进了叶长生的嘴中，莉莉丝用着颇为关切的语气询问了起来叶长生：“长生，今天第一天上课感觉怎么样？有没有哪里不懂的地方？”
　　晕乎乎的叶长生原本还在疑惑，自己咋浑身无力。伴随着莉莉丝的询问，叶长生也不由得回想起今天的课程。
　　好像...确实有很多不理解的，而且还有点杂。可不知为何，叶长生并不想在莉莉丝的面前，说自己啥都不会。于是，叶长生摇了摇头：“还可以，今天毕竟是第一天，老师们讲的都很简单。”
　　“还说，下周要带我们去图书馆，免费选择一本法。甚至，融合战士的课程中，下周还会带我们去一个叫做灵树的地方。听说，在那里可以契约灵族什么的。不知道我能不能契约一个灵族！”说到这里，叶长生发自内心的流露出一种向往。
　　莉莉丝一听，嘴角不由得抽了抽。心想，你要是去灵树那里，估计徘徊在灵树附近的灵族，应该都会跑过去，甚至就连灵儿姐...
　　等等，灵儿姐姐该不会就是因为这家伙的特殊体质，才会二诌旗々留〼⑼衣三⒏流..
　　不对不对，现在不是想这些的时候。下周叶长生就要去灵树了，这要是被叶长生‘看到’灵树，那岂不是自己之前的努力全部都报废掉？
　　这个家伙的魅惑抗性这么高，一旦发现姻缘树是造假，哪怕是经过一周的血异〤0VI〫I坝〙4崎是午〘陆逡〚契积累，恐怕也会付诸东流。不行，不能在拖了。不管血契，进展到哪一步，这周绝对要实施自己的计划。
　　想到这里，莉莉丝的目光当即坚定了下来。不过，面对叶长生的时候，还是装作发自内心的为其高兴的样子：“还不错嘛！希望你能够契约一个心仪的灵哦！”
　　“谢谢，我感觉我有动力了。”
　　......
　　从学生会的教室离开之后，叶长生直接向着食堂走去。
　　好在，食堂的供应时间到晚上七点，二层以上有灵性食材的食堂更是供应到十点。
　　叶长生到食堂的时候，人数已经很少了。
　　人数众多之时的嘈杂声现在已经没有了，随着人数的稀少，现在更像是荧幕电视剧的那种小酒馆，能够听到左右之人的声音。
　　“听说了吗？前两天血族的一个亲王的儿子，居然在美梦之乡，嫖到差点失联。”
　　“听说了，真给血族丢人。”
　　“人家可是叫了十个。”
　　“...血族牛逼。这要是放在我身上，别说是十个，就算是一个，我估计都够会直接昏过去！”
　　“额，你可是女的哎！怎么跟男的比？”
　　“女的怎么了？你不知道有很多魅魔就好女色吗？”
　　“可是，那不只是兴趣爱好吗？两个女人，魅魔怎么吸取精气？怎么提升实力？”
　　“笨呀！你当魅魔的尾巴是摆设呀！我跟你说呀！那尾巴的滑嫩以及柔软，还有让人欲罢不能的香味，甚至，还能够发出霹雳霹雳的...哎呀！总之你没有体验过，不懂啦！”
　　“我靠，姐们该不会你已经体验过了吧！”随即，此人仿佛是想到了什么一般，这才恍然大悟：“对哦，你刚才说你一个都受不了，肯定是你被榨干了。”
　　“讨厌啦！别大庭广众的说啦！不过，你要是想的话，人家可以把认识的那个魅魔介绍给你哦！”
　　“（二」）》  〜异〓叁洽旗】⒐柳 衫⒉越漪哎！真...真的吗？那拜托了！人家也想体验一下！”
　　原来魅魔对付女孩子，是这么玩的吗？这一刻，叶长生打开了全新的视野。
　　恍惚间，叶长生仿佛是回到了曾经，在老家的后山，自家的农田那里。当看着那个浑身颤抖，目光中流露出恐惧之色，卷缩在一起的小魅魔。叶长生还以为是有人再追。
　　当时看着快要缩在一起的小魅魔，想要将其拉走，但却无能为力，因为根本无从下手。就在那时，叶长生看到了这条一直晃来晃去的尾巴，当即眼前一亮，直接抓住对方的尾巴！
　　结果，那只小魅魔的反应，到现在叶长生都心有余悸。
　　现在想来，难怪对方反应那么大，原来尾巴居然是那么敏感的东西。这电视也不介绍一下，出事之后怪尴尬的。
　　不过，电视真要是真介绍魅魔尾巴的使用方法，可能电视台的台长，会进局子。罪名，**传播罪。
　　此时，叶长生不由得回想起大部分电视剧中的剧情，心想怪不得都喜欢去酒馆打探消息，原来能够听到这么劲爆的消息。很显然，这一次叶长生没有白来。
　　在悠闲的吃过晚餐之后，叶长生这才独自一人回去。
　　回来的房间中，并没有看到沈逸的身影，好像是沈逸明天才有课，估计是在睡觉。
　　所以，叶长生并没有打扰沈逸，反正自己明天没有课，可以睡到很晚。
　　PS：大家放心，变身绝对在上架的前边，这点作者保证。变身就在这几天了，最迟下周就会变。还有就是，有点水是再给下一卷做铺垫，要不然下一卷开场就太突兀了，在这里还请大家原谅。

68、姐姐会给你找个最好的
　　等到第二天醒过来之后，时间已经到了中午，在吃过饭后，伴随着莉莉丝的消息，叶长生再次跟莉莉丝聚了一次。之后就回到了宿舍。
　　不知是否是错觉，叶长生觉得，好像见了几次之后，莉莉丝对于自己的依恋越来越深了，难道说这就是姻缘树带给自己姻缘的原因？
　　因为吸血，产生依赖从而离不开自己。
　　想到这里，叶长生非常想把这个消息分享给自己的青梅竹马、好友跟姐姐。
　　但，不知道为什么，心底里始终有一个声音，告诫着叶长生，不要将这件泄露出去。
　　并且与前两天相比，这个声音好像更大了一些。难道说，告诉了她们之后，她们会为自己做出什么过激的行为吗？比如说，是否适合在一起，从而做个测试什么的？结果就会把人家给弄哭弄跑什么的？
　　他可是知道，无论是南宫月还是沈逸，可都是脾气硬气的主，这一点就从当初，蛛魔秦雪蛛都快宰了沈逸，沈逸还一副无所谓的样子，就能够看出来。而南宫月更是如此，否则的话，这一对小情侣为什么总是一副苦大仇深的样子，完全没有你侬我侬的感觉。
　　既然内心反对告诉别人，那叶长生自然不会违背内心，就准备休息。
　　就在叶长生准备睡觉的时候，忽然门铃响起，并且叶长生的手机中，也传来了一条消息。
　　灵儿姐？疑惑的感觉从叶长生的眼眸中闪烁，不过还是立刻走下床，去开门了。
　　伴随着房门打开，瞬间叶长生的双眼一亮。
　　白色的连衣裙，伴随着叶长生的开门而微微吹起，这就使得原本就美若天仙的白灵儿，就仿佛是画中走出来的仙女一般。
　　不过，不只为何，那张精致完美的脸颊上，翻起阵阵红晕，这就使得原本高不可攀的仙女，在这一刻，有一种邻家姐姐的感觉，哪怕叶长生把白灵儿始终当做姐姐，内心也不由得怦然心动。
　　半响，脸色有些红润的挠了挠头：“灵儿姐，你怎么来了？”
　删丝⊙器二鸸 〾寺吧 事〬《　原本还有些害羞的白灵儿，在听到这话后，那张精致的俏脸上，顿时僵硬了起来，紧接着握紧拳头，对着叶长生的额头，就是轻轻一砸，随即玉手松开后，抓只叶长生的耳朵，颇为愤恨的说到：“好你个没良心的，姐姐来找你，你不欢迎，还问我来干嘛？我看看你还不行呀？”
　　“行行行，灵儿姐快进来！别拽了，在拽就掉了。是我的错，是我的错。”
　　“哼！这还差不多！”
　　伴随着灵儿姐的松手，叶长生这才松了口气。
　　将灵儿姐引进来之后，叶长生再给白灵儿倒杯水之后，就坐在了旁边，反正他现在是不敢问，灵儿姐为什么过来了，生怕再被揪耳朵。
　　而反观白灵儿，心中则是越发的不耐烦。毕竟，今天可是白灵儿特意抽出时间来看叶长生的，并且还换上了叶长生送给自己的裙子。
　　虽说胸口因为有些宽松，从而稍微改了一下，但不得不说，这裙子无论是质量，还是舒适感都非常不错，最关键的是，这是长生送的。
　　所以，特意换上这身裙子，想听听被夸奖是什么感觉，结果...除了叶长生刚开始被惊艳到了外，丝毫没有夸奖的意思。并且，身为姐姐的她，还不能明着说你快快夸我吧！这可是难坏了白灵儿。
　　没办法，只能旁敲侧击了。
　　“咳咳，那个...你上回送我的裙子，我感觉还不错。”
　　“那就好，下次有机会再送灵儿姐几套。”叶长生，赶忙说到。
　　倒不是叶长生故意无视，而是因为当时装进箱子里的裙子，叶长生根本就没有看，送给白灵儿的时候，都是打包带走的，自然不清楚，今天白灵儿穿的裙子，就是自己送的，甚至还因为胸口有些不合身而改过。
　　白灵儿皱了皱眉，为什么她感觉长生这家伙好像不知道，这是他送给自己的裙子？
　　“那你觉得我这身裙子，跟你送的那些裙子相比咋样？”
　　“那当然是姐姐的这件好。灵儿姐天生丽质，再配上这白裙，跟个仙女似得。”
　　对于叶长生的夸奖，白灵儿却并没有什么太好的心情。
　　很显然，叶长生这个臭小子，真的不记得这裙子是他送的了。
　　没办法，白灵儿也不能翻脸，于是说出了这次来的真正目的。
　　深吸了一口气之后，白灵儿直直的看向叶长生，郑重的说到：“长生，按照正常来说，你下周就可以去灵树那里，寻找合适的灵进行契约了吧！”
　　叶长生点了点头，颇为兴奋的说道：“是呀！白副院长说，下周带我们去灵树。”话语中，甚至还透露着期待。
　　白灵儿自然是听到了叶长生话语中的期待，随即严肃的看着叶长生：“你相不相信姐姐。”
　　“自然相信。”没有犹豫，没有迟疑。这是叶长生对于白灵儿那发自内心的信任。
　　白灵儿的嘴角瞬间翘起：“好，既然听姐姐的，那下周不管哪个灵找你契约，你都不要同意。”
　　“好！不过...为啥？”叶长生挠了挠头，不由得疑惑了起来。
　　“姐姐会给你找一个最好的灵来契约，总之你就别管了，等着姐姐就行。”说完后，白灵儿直接低下了头，仿佛不敢看叶长生一般。也不知道是羞的，还是其她原因。
　　“好，那我等着姐姐。”
　　听到这句话，白灵儿羞的厉害，豁然起身。再留下一句话后，直接逃走了：“我...我先走了，你好好休息吧！”
　　看着白灵儿离开的身影，叶长生心中不由得对未来产生向往。
　　虽然不清楚灵儿姐有什么渠道，但灵儿姐既然这么说，那必然是有着把握，能够找到一个品级非常高的灵来跟自己契约。
　　看灵儿姐刚才的样子，该不会真的是妖精吧？
　　就这样，也再次回到房间中，休息去了。
　　梦中，甚至还梦到了自己成为魔法少女。
　　......
　　在叶长生的隔壁房间中。
　　南宫月正在坐在沙发上，认熘一起壹陾八〪si（〹四）〟8真的听着爱丽尔的演讲。

69、兽潮与兽王
　　此刻，爱丽尔打扮成一副教师的样子，手中拿着黑笔，对着白板上又写又画。
　　“你的思路其实没有错的，但是你错就错在，并没有严格的贯彻下去。就比如说你的星空少女马甲，现在跟长生见过几面？”
　　“你要学会先舍弃你现在的这个身份，用星空少女跟长生建立联系，从而用另一翼 淋崎岜丝 VII司务鹨个身份攻略。”
　　“并且，你要从偶像的包袱中挣脱出来，就比如说之前，明明那么好的开局，结果就因为你放长线，想要对方表白，结果玩脱了吧！所以，这次你要主动出击。”
　　“当然，主动出击并非是无脑出击，作为一个还算知名的偶像，若是平白无故的对着一个普通人又搂又抱的，那肯定是不行的，甚至还会让对方认为，你有什么别的企图。”
　　“所以...”
　　沙发上，南宫月正手捧着一个笔记本，正在疯狂的吸纳着知识。
　　自从上次说，要用公平手段之后，爱丽尔并没有露出不快，而是换了一个思路，开始教导着南宫月。
　　虽然现在这个方法，可能需要长期的培养感情，但是跟原先相比，更容易让南宫月接受一些。
　　伴随着今天课程的结束，爱丽尔将白板收了起来。伸了伸懒腰，用来缓解一下有些僵硬的身体。
　　然而，看着对方这幅硕果累累的样子，南宫月就仿佛是吃了黄连一般，嘴角不断的抽搐。
　　心中不由得有些腹诽，又大又细又长，也不知道是怎么长得。
　　曾经，大涅槃之前流行过一句话：细枝结硕果不是科技就是狠活。
　　然而，南宫月在对方的身上，根本就没有看到任何科技跟狠活的样子。这不由得让南宫月羡慕。毕竟，南宫月自己可能这辈子都是这幅样子了！想到这里，心中不由得埋怨起了妖精小姐。
　　可能是南宫月的想法，传到了心中，瞬间就惹得心中的妖精小姐不满了起来：“喂~！当初是谁在第一次变身后，又唱又跳，当自己是巴啦啦小魔仙什么的，还说什么巴啦啦能量，黑魔变身啥的。结果好好的一把剑，非的变成什么魔杖，怎么那时候你不埋怨？”
　　妖精小姐说的南宫月脸色一阵红晕，只能在心中不断的说着抱歉的话。
　　“好了，你先跟你的小妖精探讨一下，我先回去睡了，毕竟明天需要上一天的课程。”说着，爱丽尔就要向着房间中走去。
　　恍然间，南宫月立刻就想到了，明天是爱丽尔跟长生一起上课，当即起身对着即将离去的爱丽尔问到：“爱丽尔，问你个问题。你...你真的对长生，没有想法吧？”
　　“这个...抱歉！我只能说现在没有，管不了以后。”爱丽尔随意的摊了摊手，一副无所谓的样子。
　　看着彻底消失在眼前的爱丽尔，南宫月这才松了口气。心想爱丽尔这个精灵，应该是安全的。
　　“未必哦！”精灵小姐忽然开口说道。
　　“怎么说？”
　　“我总感觉这个精灵有些不寻常，不过也有可能是因为对方是原初精灵的缘故。这一点，我还不确定。”
　　“这样啊！算了以后小心点吧！”南宫月无奈的说到。
　　......
　　第二天一早，由于再次有了公开课，所以叶长生等人，在吃完饭后，早早的就前往了大堂，开始学习公开课。
　　与之前两节课都是大美女不同，这一节公开课的老师，居然是一个看上去，弱不禁风，甚至可以说是风烛残年的老头。
　　带着一副黑框的老花镜，身材佝偻着，拄着小拐棍出现在众人视线中。
　　这让众人有些无语，毕竟美女老师，跟老头教师，还是有着本质的差别的。
　　“咳咳，同学们我是你们这一节课程的老师，你们可以称呼我为秦教授。主要负责战力分析。今天的主要目的，是让大家认识一下，我们的敌人到底是什么样？”
　　“通常来说，我们的敌人有三种。分别是流窜在世界各地的不知道多少数量的凶兽、魔兽这些兽类。这些兽类的智慧有限，大部分都依靠本能行动，并且将我们视为食物。”
　　“第二种，则是完全敌对的智慧种族，比如说死灵生物，或者说诡物，这些东西无时无刻不想将我们拉入深渊，并且同化我们。”
　　“还有，最后一种则是...”说到这里，老头的神色仿佛多了些许悲痛，犹豫了半响才说道：“叛徒。”
　　“所谓叛徒，可以说并不局限于某个种族，任何人，都可能在将来会背叛种族。她（他）们，受到对立邪神的蛊惑，从而踏上弑父、弑亲、弑族之路，用鲜血来换取力量，最终走向毁灭。”
　　老头的话，让众人的情绪，纷纷都低沉了起来。毕竟，叛徒这个词，无论对于哪个种族，都是让人深恶痛绝的存在。
　　还记得在荧幕中的那些抗日神剧，虽然奇侠们的骚操作，看着有些尬，但也有些爽。可那些奸细们，却让叶长生有了一种掐死他们的冲动。每当看到这些细作帮助倭寇对付自己人，叶长生就发自内心的感到厌恶，甚至比那些加害者，还要厌恶。
　　“沉重的话题就到这里，接下来我将为大家讲解一下，我们的国家，现在到底面临着怎么样的困境。在做的同学，无论是异世界，还是这个世界的人，在未来都会踏上保卫领土的作战，所以现在，你们可以了解一下，我们的难处到底有多大。”老者并没有说出，为什么异世界人，会一起保护这个世界，仿佛是很笃定的样子。
　　“首先是兽。”
　　“在大涅槃时期，大量的域门出现，不知道多少凶兽、魔兽出现在这个世界上。导致大量的村庄被破坏，从而成为凶兽的巢穴。经过这些年的成长，有些凶兽甚至已经突破SSS级，成为兽王，那是非常恐怖的存在，并且，脱离野兽的桎梏，拥有不错的智慧。”
　　“而最让我们头痛的，则是不定时就会发生的兽潮。每当兽潮出现，就会有大量的人民死去。”

70、药剂学的老师，是个精灵
　　“以上两幅图，就是全国以及本省的状况图。红色代表着完全失去掌控的土地，黄色代表正在收服或者交战的土地，蓝色代表着安全的土地。”
　　所有人看去，瞬间大吃一惊，因为这两幅图无论哪一个，都有着大量的红色区域。密密麻麻，甚至回让人泛起红色恐惧症。
　　“那我们为什么不用导弹轰炸？”一名同学发出疑问。
　　而那些其他世界的人，大部分则是一副诧异的样子。心想，这导弹这么厉害吗？只有少部分人，才流露出鄙夷之色。
　　然而吗，老者确是摇了摇头，脸上甚至流露出无奈之色。
　　“没办法，太多了，不光是数量非常多，甚至有些还是地底凶兽，除非我们做好了毁灭世界的准备，否则别想清楚它们。甚至，最坏的结果是，我们毁灭，这些凶兽跟魔兽都未必能够死绝。最关键的是，有些凶兽哪怕是动用最终手段，也无法杀死。”
　　场下开始一片寂静。不过，想来也是，毕竟要是能用核弹洗涤的话，早就用了何必等到现在？
　　“核弹都无法杀死兽王吗？”叶长生在这一刻，终于清楚的认识到了这个世界到底残酷到了什么程度！
　　一旁的爱丽尔开始为叶长生小声的科普起来：“一旦进入到上三境之后，就会领悟一些法则、规则，你们人类的武器虽然威力强大，但哪怕是使用最大当量，只要武器中没有蕴含规则，或者法则，就无法彻底磨灭上三境的存在。甚至有些达到了第六镜的天才们，就已经提前领悟到法则以及规则。所以，热武器，最多也就只能够对付第六境及以下的存在。”
　　“但有些凶兽特殊血脉的凶兽，已经在这个世界中达到了第六境。很难被热武器杀死。最关键的是，一旦人类动用热武器的话，那么那些将死的兽王就会下令，引发兽潮，最终的结果也是会同归于尽。”
　　“当然，你也不用担心，这个学院中上三境都有好几位，中三境的就更多了。这个老头，就是刚刚突破SSS级别的第四境。”
　　“那为什么这些强者不将这些凶兽跟魔兽彻底驱除掉？”
　　爱丽尔有些无奈的说到：“太多了呗！还记得我们那里，那些想要啃食世界树的虫子，铺天盖地布满整个星空，数量更是不知道多少？甚至还有不少半神境界的大虫子。要不是世界树本身就很强，在加上我们精灵的一些登神的强者，恐怕我现在早就变成食物了。所以，如果这个世界没有神的话，根本就无法清理干净。”
　　“是呀！当初我趁着老妈外出抵抗兽潮，逃出领地。结果看到了仿佛海岸线一般的魔兽，要不是...”原本有些感慨的沈逸，在说到这里之后，忽然闭嘴了，转头看到三人纷纷一脸认真的盯着自己，这让沈逸暗道一声好险，好在沈逸并没有慌乱，摆出一副有些痛苦的样子：“算了，不说了反正很惨烈就是了。”
　　见沈逸没有在继续说下去，叶长生也没有问。毕竟，他还没有这么不解风趣。心中自然是为沈逸以前的村子感到凄惨，毕竟就连妇女都上前线了，估计遍地都是尸体。
　　“老师，那个三面都是红色的黑色区域是啥？”也就在这时，忽然有同学注意到了本省的地图中，有着一小片黑色区域，由于这块黑色区域太小，甚至一眼看去，根本就不明显。
　　叶长生一看，当即擦了擦眼睛，心想这不就是自己家么？
　　“这里是禁区，当然不是指危险的地方。而是只要进入到这里，都会变的普通人，这一点没有任何人是例外。当然，这种情况有利就有弊。比如说一群凶兽，就算是变成了普通野兽，若是人类没有工具的话，也很难阻拦。没有人知道这个禁区是什么时候出现的，又是什么原因诞生的。若是这个禁区大一些就好了，但只可惜太小了，我们并不能龟缩在里面。”
　　“好了，该说的已经说了，接下来我会给大家介绍一下那些区域，存在的凶兽类型跟数量...”
　　叶长生没有在听老人继续讲，而是回想起了曾经自己老家的情况。
　　起初他只是知道，自己家附近叫做禁区，并不清楚为什么叫做禁区。直到秦雪蛛变身之后，说出的那些话，他从中估算，应该是自己老家能够压制住这些超凡存在。让他们看上去就像个凡人，那时候他还有些担心，自己、南宫月跟沈逸，在外面会不会被人欺负，毕竟他们三个都是普通人，好在并没有发生这种事。
　　现在，在听说凶兽跟魔兽也是如此之后，心中不禁浮现出以前的画面，一些动物经常下山找吃的。
　　这些下山找吃的的动物无论大小都非常凶暴。然而，当警察的枪声响起之后，这些颇为凶暴的动物就再也没有出现过了。
　　好向听当初去看热闹的老爹说过。那些凶暴的动物，在看到同伴死后的第一反应，并不是逃跑，而是是僵住了，纷纷低头看向那个带头的动物，就仿佛有些不可置信的。伴随着第二声枪响，随着第二个动物倒下，这些动物才慌张逃窜。从那以后，村子后边就再也没有发现野兽的踪迹。
　　叶长生心想，该不会是一只兽王，带着小弟来找吃的，结果被一枪撂倒才这样的吧？
　　......
悦/怡伊⑺镏%=伊⒊倭貳酒<亻尔　　伴随着公开课的结束，本周的最后一节公开课，也已经没了。
　　也就是说，接下来的几天时间，上午可以好好的休息一下了！
　　“我们走吧！”吃过午饭后，爱尔沙擦了擦嘴角，向着叶长生说到。
　　“好！”叶长生本来也没有想回去，就准备跟着爱尔沙前往药剂学的教室。
　　“长生！”也就在这时，沈逸忽然唤了一声。
　　“怎么了？”
　　“额！没事！就是...那个...对了，有很多药是有毒的，学习的时候要注意一下。”最终，沈逸犹豫了半天，找到了这个理洱易掺伍（七）氿（@六）san尔y.ue-已由。
　　“谢啦！我会注意的。”叶长生的心中顿时一暖，还是自家的兄弟知道疼人，自己要是女的，估计根本就扛不住吧！怪不得秦雪蛛回对沈逸喜欢的不要不要的。
　　无奈的摇了摇头，叶长生跟着爱尔沙走了。
　　看着离去的叶长生，沈逸看向南宫月的目光不由得有些不信任：“我总感觉这个精灵有些古怪，你确定这个精灵可以信任吗？还有你认为人家说的改变精灵风评的话，有可信度吗？”
　　“这...”南宫月犹豫了一番，还是将自己的真实想法说了出来：“暂时到是没有什么啦！我并没有什么感觉。而且，除了咱们还有谁能看上长生？”
　　“这道也是，不过，还是有些不安。”沈逸不由得陷入了沉思。
　　......
　　在去往药剂学教室的路上，叶长生再次陷入了尴尬之中。
　　毕竟，上次跟爱尔沙独处之后，人家说出了别对我有想法。
　　这次独处，不知道人家还会说出什么话。所以，一时间叶长生根本想不出该说什么话。
　　然而，爱尔沙却忽然神秘的开口：“告诉你个秘密哦！”
　　“什...什么秘密？”
　　“药剂学的老师，也是一位精灵，并且我也认识哦！”

71、骚年，主角梦该醒了
　　瞬间，叶长生恍然，心想怪不得这个精灵会选择药剂学，原来是因为有亲戚在这里。
　　“那是我的一位长辈，也是一个初代精灵，被学院长邀请成为副院长。就像刚刚你朋友所说的，药剂学的药草种类非常多，有些药草是有着非常恐怖的剧毒，哪怕是上三境的人，也能够瞬间毒杀。传说在神话时代，还有着能够毒杀神灵的毒药。就比如你们神话神代的神农尝白草一般，估计就是服用了那种世界奇毒才会死亡的。所以，以后涉及到药草方面，千万不可大意。”
　　“之所以成为药剂学的教师，就是因为精灵天生对植物十分熟络。我虽然不像这位长辈对灵药那么熟络，但却是能够分辨出这些灵药是否有毒。若是在今后，遇到什么不认识的药草，或者植物，最好是先跟我确定一下，我倒是能够帮你分辨一下！”
　　说到这里，爱尔沙流露出一丝淡淡的微笑。看上去，分外恬雅。
　　这一刻，叶长生也收起了之前的心思。很显然，无论是沈逸，还是爱尔沙，都十分清楚，有些植物的毒素是非常恐怖的，一旦稍有不注意，就会身死道消。这一刻叶长生的想法，从穷人靠变异的层次，改变为了小心翼翼的慎重。
　　虽然不至于跟某个人，打个史莱姆，就用必杀技，并且还疯狂鞭尸的极度慎重的人一样。但叶长生，面对这门学科，也确实慎重了不少。
　　“谢谢！”叶长生由衷的感谢道。
　　爱尔沙没有说什么，只是优雅的点了点头。
　　...
　　等到二人来到教室之后，当叶长生看到教室的规模确是豁然一惊。
　　因为这个教室跟融合战士的教室相比，简直是大了太多了。
　　融合战士所在的教室，大约能够容纳三十人，而这里，却能够容纳五六百人的样子。
　　刚刚进入到教室，叶长生就发现了几十人已经坐到了座位上。
　　“走吧！咱们去那里！”爱尔沙在说完之后，率先的走了过去。
　　叶长生，顺着看去，赫然是靠窗的位置。心中不由得腹诽，你这是当主角去了呀？
　　有心想要跟爱尔沙分开，但看着周围那一大片看着自己不怀好意的目光，瞬间让叶长生改变了刚刚的想法，跟着爱尔沙坐到了窗边。
　　随着时间的流逝，开始陆陆续续的有人来到教室，转眼间人数已经超过百人，并且这个数量还在提升。
　　直到上课的铃声响起之时，整个教室的人数已经达到了将近五百人。可以说，对于整个新生来说，有着将近十分之一的人，来到了这里学习药剂学。
　　并且，大部分都是这个世界的人类。
　　光是从他们那双眼发亮的样子，叶长生就能猜到，这些人没少看斗波苍穹，或者是一年永恒，幻想着自己能够像剧情中的萧火火，跟白小胖成为知名炼药师。从而走上发家致富的道路。
　　可惜，炼药师是需要天赋的，也不知道自己有没有。
　　就在这么想着的时候，老师进来了。
　　瞬间所有新生的双目，顿时一亮。因为走进来的正是一位美女老师。
　　翠绿色的长发以及间间的耳朵，无不说明着，这位老师是一位精灵。
　　而这位精灵，正是美貌的代名词。而这位精灵众人也熟悉，正是当初在开学典礼的时候，坐在学院长身边的四位漂亮女性之一。
　　哪怕是知道精灵族恶行的新生，也在这一刻流露出欣慰之色。丝毫不担心自己被精灵抓去。
　　因为这位精灵早就将目标，定位为学院长了。所以，在看到这位精灵老师之后，可谓是心情愉快到了极点。
　　“大家好，我是学院的副院长，你们可以叫我绿。接下来的时间我将会担任你们药剂学的教师。”
　　“可能会有很多人觉得，成为药剂师，会配置各种各样的药剂，可以为人们治疗，也可以配置杀人于无形的毒药。甚至还有人想要成为炼丹师，成为名叫主角的职业。但，我劝你们尽快放弃这种想法。”
　　“想要成为药剂师，首先你就需要理解每一种植物的药性跟药理，并且还要知道每一种植物的变异体。要知道，现如今互通的世界，就已经达到了几十个。这些世界有大有小，每一个世界的植物生长都是不同。所以想要将这些植物全部熟络，这个时间可能需要花费百年，才会有所小成，千年才会登堂入室，万年才可能圆满。对于大部分仅仅只有百年寿命的人来说，就算是有成就，那也并不能够满足自己的期望值。”
　　“更别说，炼丹师是需要进入等级后，才能够开始培养，并且需要木跟火属性才能够有大成的希望。所以，主角梦该醒醒了。”
　　这位绿副院长在说完之后，台下那帮原本有志的青年，瞬间就像是霜打的茄子一般，颓然了起来。毕竟，绿副院长的这番打击，实在是太过于攻心了。哪怕是叶长生提前有所准备，还是在内心迟疑了一番，自己到底适不适合成为药剂师。
　　不过，叶长生倒也不是真的啥都不会。他感觉自己对于植物来说应该是有些天赋的。比如说对于种地，当摸到种子后，叶长生能够粗略的感觉出来，这粒种子是否能够发芽，大约多长时间能够成熟，大致会长出多少果实？
　　并且，在最终的收获之后，叶长生也统计过两次，发现自己预测的准确率，能够达道百分之七十以上。这也是为什么，叶长生总想着长大之后，要回去种地。
　　甚至，要不是母亲之前的遗愿，可能叶长生都不会来到万灵学院学习。
　　而就在众人倍感失落的时候，绿副院长语气一转，再次说到：“当然，你们也可以使用速成的方法。”
　　“以现在各个种族的药剂学知识来说，完全能够应用到各方个面，所以只需要学习这部分的知识就可以。不过那也只是沿着前人的路，随大流罢了！能否开拓出属于自己的药剂师之路，基本上是不可能的。”
　　“好了，就说到这里。接下来是十分枯燥乏味的认知课程，希望大家能够挺得住。”

72、这就是天赋
　　说罢！绿副院长，挥了挥手，身后的荧幕中，就出现了一株绿色的植株。随即，针对于这株植物，绿副院长开始介绍了起来：“这一株药草，名叫...”
　　时间到了晚上。
　　叶长生的大脑非常疼痛，不光是叶长生这般，其他听课的同学也是这样。
　　整个下午仅仅是讲解了两株药草，而光是这两株药草，就有二十五个用药点，并且清楚的讲述着什么变种，什么功效。
　　课程讲的很好，非常清晰，但就是对于听课的人有点费脑子。一想到这才仅仅是两种药草，众人的脑壳就又疼了几分。
　　下课后，叶长生已经开始怀疑自己是否有药剂师的天赋了。
　　好在就在这时，莉莉丝的消息传了过来。正是让自己去老地方的消息。
　　仿佛是察觉到了叶长生的心思，爱尔沙优雅一笑：“去吧！刚好我也有些事情要找绿。”
　　“嗯！”叶长生高兴的点了点头，这才向着学生会的办公室而去。
　　随着学生们陆陆续续的离开，二十分钟之后，整个硕大的教室中，只剩下了绿副院长跟爱尔沙。
　　绿副院长没有丝毫架子，直接来到了爱尔沙的面前，深深的行了一礼，随即露出疑惑的表情：“殿下，难道您对那个人有兴趣？”
　　爱尔沙摇了摇头：“暂时只是朋友罢了！”
　　“额！”这番话，直接堵上了绿副院长接下来的话，有心说人家配不上您吧！可是爱尔沙也说了是朋友，这就让绿副院长有些犹豫了。
　　爱尔沙微微一笑，将话题转移到了绿副院长的身上：“好啦！翡翠丝阿姨，先不说我了。来说说学院长吧！怎么样？看那天的样子你应该是喜欢上人家了吧！什么时候拐回家里？”
　　没错，绿副院长的名字，就是翡翠丝。而在听到爱尔沙的调侃后，翡翠丝当即脸色一红，随即不由得失落了起来：“哎！没办法，没打过学院长大人啦！学院长要远比我强，甚至有可能已经到了第九境界，而我可是才第七境差距实在是太大了。”
　　然而，在失落之后，翡翠丝忽然开始扭捏了起来：“当初，人家怀着满满的信心，去找学院长大人打架，结果人家的整个身体，就被那九条触...尾巴给缠起来了，那紧紧的束缚感，那让人绝望的感觉，真是...”
　　“停停停...”看着越来越发癫的翡翠丝，爱尔沙赶忙组织。
　　虽说，她知道这是翡翠丝独特的癖好，就像是自己那奇葩的癖好一样，根本就不受控制。
　　但，在让对方说下去，很有可能会出现限制级的内容。她可不想听，这位精灵族是怎么被那位学院长给驯服的。她只想知道一件事：“你应该没有把我的事情告诉学院长吧！”
　　听到这里，翡翠丝的表情立刻变得严肃了起来，对着爱尔沙深深的行了一礼：“这一点请殿下您放心，您是我们以及母神未来的希望，所有精灵族，无论是初代精灵还是混血精灵，在您成长之前，绝对不会讲您的消息透露出去。”
　　在完成这样仪式感的讲话后，翡翠丝的神情开始放松了下来，随即再次说到：“殿下您就放心吧！哪怕是学院长大人把尾巴全部都塞进我的身体里，我也丝毫不会透露出您的...”
　　“停停停...只要你没说就行。”爱尔沙扶住额头。对于这陷入恋爱脑的精灵阿姨，爱尔沙也是丝毫没有办法。很明显，这位翡翠丝是彻底陷入了学院长的深坑中，估计已经彻底的变成了学院长的舔狗，要不是感觉翡翠丝还完整，爱尔沙甚至会觉得，翡翠丝已经是那位学院长的专属绒布球了。
　　再次恢复了冷静的翡翠丝，也有点脸红。没办法只要一想起学院长，她就会想起那九条困住自己的尾巴，对着自己蹂躏的画面，根本就忘不了。深吸了几口气，冷静下来之后，翡翠丝却是说道：“有一点让我疑惑的是，学院长大人并没有问过我什么，黄油中的那些逼迫、压榨的手段，根本就没有用过，这一点太让我失望...不是我是说觉得很疑惑。”
　　爱尔沙嘴角一抽，她明显的听出了翡翠丝话语中的失落感，很显然这位好色精灵，是在期望学院长能够狠狠的欺负一下她。不知为何，她现在非常想要离开这里，当即点了点头：“既然这样的话，你见机行事就好，有机会的话，对我朋友照顾一下，我先回去了。”
　　“恭送殿下。”
　　......
　　还是那间密室。
　　苏阿姨跟女仆小姐，代号为白的少女，坐在沙发上，看着电视。
　　伴随着荧幕中飘起的一阵雪花，女仆小姐放下了手中被啃得一半的西瓜。
　　“估计再说什么隐秘的事情，要不要强制看一下？”
　　苏阿姨摆了摆手：“算了，反正大概说什么人家也能够猜得到。而且，万一翡翠丝说出什么不合时宜的话，我也有点别扭。”
　　“哼！要我说那个贱货，就是欠揍，你不如顺了她的想法，然后弄个三天三夜。这样以后估计会老实很多。”
　　“没想到你居然是这种人。这让人家有点害怕呀！”说罢！苏阿姨向着旁边挪动了一下那完美的臀部。并且还流露出一副嫌弃的表情。显得自己非常清高的样子。
　　“...”一阵沉默后，白并么有理会苏阿姨，而是直接询问道：“长生那个孩子，真的适合学习药剂学吗？时间这么紧迫，难道不应该将所有的精力都放在提升实力吗？”
　　“嘿嘿，这你就小看青丘的狐狸了。要知道，每个青丘的狐狸，都是一个合格的炼丹师。要不然你以为那些人怎么这么快突破SSS级的？”说到这里，苏阿姨的小蛮腰一正，大胸脯一挺，摆出一副我非常牛逼的样子。
　　随即，伸出食指一边转着圈圈，一边调侃道：“哪怕是没有见过的灵药，老娘只要用手一碰，就知道这灵药多少年份，有没有毒，有什么功效，适合炼制那种丹药。这就是天赋！”

73、这样不是更好吗？
　　看着一副显摆自己仿佛很牛逼的苏阿姨，白的嘴陾诌〄泣镏酒〾印彡捌刘〺'角抽了抽。
　　苏阿姨的这种姿态，让她忽然生出一种想法，想要将苏阿姨推到床上，好好教训一番。但奈何真的这么做了，最后被教训的一定是自己，所以白并没有动手自找没趣。
　　虽说，自己就是用来被苏小白欺负的，但是白还是不想面对。
　　反正人家说的倒也没错，她的炼丹技术确实是整个学院最强的。
　　“是是是，你炼丹技术最强。既然你说没问题，那就没问题好了。”
　　“咳咳！”可能是苏阿姨也觉得自己显摆的情绪有些过了，当即轻咳一声缓解了一番尴尬。随即脸上的表情，变得有些温和了起来，缓缓的说到：“当然，除了天赋外，我还想要让他（她）最后体验一下学院的时光。”
　　“呵呵，真是个好母亲呀！既然如此为产生着想，为什么当初要离开？跟他一直在一起难道不好吗？反正维持住也耗费不了多少力量？”
　　“...”伴随着一阵沉默迩 〉氿〥旗⑥ 9〻yi氵⒏VI后，苏阿姨叹了口气：“两个方面，当得到了那个消息之后，从那以后我的状态必须保证巅峰，才能有概率应付那件事，留在村子里的分身，虽然蕴含着我的力量非常小，但却蕴含着我的三分之灵魂，必须回收。还有就是，这孩子太软弱了，我的离去或许...会让他的性格产生变化，变得坚强起来。事实上，我的做法确实起到了很好的效果。不过...中间稍微出了点差错。”
　　“好吧！看来你也有你的打算。不过，那个跟在长生身边的精灵，我感觉有很大的问题，最好是小心一下。”
　　“哦！这个不用担心啦！我倒是知道那个孩子的真实情况。”
　　“什么情况？”白有些好奇的问到。毕竟，这件事情就连她都不知道，苏阿姨是怎么知道的？难道是那个变态绿毛告诉她的？
　　“怎么说呢！跟世界树万年来的变化有关啦！总之那孩子以后会成为一个大人物的。我也只能说到这里了！”
　　白颇为无奈，不过也没有继续问下去，毕竟，有些事情若是提前说出会发生一些奇异的事，比如说天谴什么的。有些感慨额说到：“既然身份不俗的话，难道你就不怕长生被抓走？毕竟精灵额癖好，你又不是不知道。还记得翡翠丝那个变态，好向就是想要把你抓回去吧！”
　　“嘿嘿，既然我能把那个变态打趴下的话，长生也能将那个小精灵打趴下。这样以后不就有个奶量最高的奶妈了么？”苏阿姨叉着腰，很显然丝毫没有将这件事放在心里。
　　“这么有自信，就不怕万一吗？到时候等到长生被拐到世界树上，就算是现在的你也不可能将长生带回来吧！”
　　“...”伴随着又一阵沉默，苏阿姨却是反问道：“这样...不是更好吗？起码安全了。”
　　.....
　　这是叶长生第几次进入学生会了？
　　对于学生会办公室的摆设，叶长生并不清楚。
　　但是对于旁边小房间中的各种摆设，叶长生却是十分清晰。当然，这都归功于莉莉丝大部分的时间，将吸血地点，都定在了这里。
　　随着被咬了一口，吃了两个药丸之后，叶长生这才向着食堂走去。
　　在吃了五个馒头，三分盖饭，两份馄饨之后，叶长生这才返回宿舍。
　　只不过，不知为何，脑海中都是莉莉丝的的可爱容颜，每当想到莉莉丝，都让叶长生脸上下意识的泛起笑容。
　　“遇到了什么开心的事情嘛？这么高兴？”
　　忽然，耳边传来了沈逸那熟悉的声音！这让叶长生豁然一惊。仔细一看，原己不知不觉之中，已经回到了宿舍。而眼前，沈逸正一脸诧异的看向自己。
　　“其实...”原本想要将自己好向恋爱的想法，跟沈逸叙说一番。但话到了嘴边，脑海中的意识却硬生生的止住了。
　　“其实什么？”沈逸额眉头挑了挑，不知道为什么‘她’总觉得叶长生身上也有些问题，但具体是哪里又说不上。
　　“哦！其实是我在食堂中，吃到了老家的味道。有点怀念罢了！”
　　“这样啊！”沈逸点了点头，并没有说什么。
　　“那，我先休息了，你也早点休息吧！”
　　“是是是，来这里之后，整天睡觉的长生大爷！快去睡吧！”
　　叶长生尴尬的挠了挠头，不过并没有反驳，毕竟沈逸说的是真的。
　　等到叶平安进入了房间之中，沈逸的脸色忽然变得严肃了起来。
　　直接拿出手机，找到了昵称名为‘我单推星空少女’的账号，发送到：“我发现了长生有问题。”
　　...
　　在宿舍的南宫月，正在消化着千年传承，准备等会再去找爱尔沙学习一番。
　　然而，就在这时候手机响了打开一看，原本平淡的神色在这一刻瞬间严肃了起来。赶忙回复到：“什么问题。”心中却是不仅暗想，只要不是恋爱了，那就没有问题。
　　“产生那个家伙好向恋爱了。”
　　‘噗！’南宫月好悬没有喷出一口血。正准备回复，但又看到有消息发来：“当然，这只是我的感觉，反正我看你想着长生的时候，就是这种表情。所以需要你去调查一下爱尔沙，毕竟最近一段时间，长生就接触到了爱尔沙。”
　　“好，交给我了！”南宫月沉重的点了点头。毕竟事关自己未来的幸福，所以现在南宫月跟沈逸是同一战线了。
　　想到这里，南宫月当即眼眸一亮，向着爱尔沙房门的方向走去。
　　......
　　挂掉了电话，沈逸的眉头还是没有展开。她不确定是否是爱尔沙，不过最近叶长生接触的也只有爱尔沙了。y/u*e-已陆仪qi异鸸 拔飼罒紦
　　可能是被精灵的外表所迷惑？
　　这让沈逸有些困惑，无奈额摇了摇头，只希望自己想的都是错的吧！
　　PS：这两天腰忽然疼上了，原本今天准备两章的，但还是没抗住。明天争取两章。有关于上架的事情大家放心，本书最快也要月中上架，绝对会在变身之后的。变身之前上架，作者是小狗。

74、你现在有女朋友了？
　　周四。
　　由于没有上午课，基本上几个人都没有去吃早饭。
　　这或许是休息综合征，又或者是高危疾病，懒癌泛了的缘故。
　　总之，叶长生醒过来之后，时间已经来到上午十点多了。
　　身上还是老样子，没有穿衣服。
　　要不是因为在苏阿姨家中，自己经常梦游穿女装，恐怕叶长生都会认为，自己喜欢裸睡了。
　　下意识的看了看镜子中的自己，赫然发现自己不光变白了，还有些别的变化。
　　只不过，任凭叶长生怎么干茶，都没有感觉到到底有那种变化。
　　挠了挠头，叶长生没有在想这些有的没的，直接来到了客厅。
　　当看到客厅中的沈逸之后，叶长生不由得一愣！因为，他发现沈逸居然在|栮亦删（五）⑦就流衫二裠客厅的沙发上睡觉。
　　而且，看这个样子，好向昨晚看电视看到了很晚，直接在沙发上睡过去一般。
　　“嗯！”也就在这时，仿佛是发现了叶长生的出现，沈逸醒了过来。
　　昨天，左思右想的沈逸，最终还是决定留在客厅，毕竟‘她’要确定，叶长生什么时候出去，这样的话才能够偷偷跟上去。
　　主要还是不信任南宫月，就怕南宫月看不住爱尔沙。
　　这样的话，两边都没有人看着，人家要是偷情，岂不是啥都不知道？
　　“群·`聊洱亿（三）伍⑺诌琉sa+n弍你醒啦！话说你以前在老家也是这么能睡吗？都十点多了！”沈逸颇为无语的说到。
　　毕竟，睡了在客厅呆了一整夜，非但没有看到叶长生外出去偷情，反而还因为太过疲惫，而让自己陷入了沉睡。颇有一种偷鸡不成失把米的感觉。
　　叶长生挠了挠头：“没有啊！我也不知道为啥会睡这么久。”
　　沈逸的自然不会反驳，毕竟刚才只是为了接下来的事情铺垫罢了！于是拍了拍身边的沙发：“先做一下吧！吃饭之前咱们聊聊！”
　　“哦！好。”叶长生没有任何疑虑，直接坐在了沈逸的旁边。好奇的看着沈逸：“啥事？”
　　“咳咳！”沈逸轻咳一声后，郑重的看着叶长生：“长生，你跟我说实话，来到这个学院之后，有没有喜欢的人？要是有的话，我可以帮你。”沈逸真诚的说到。没错，就是帮助叶长生，只不过是帮忙解决掉那个喜欢的人罢了！
　　莉莉丝那可爱的容颜，以及幸福的笑容，刹那间出现在了叶长生的脑海中。这让叶长生微微一顿。不过，片刻后叶长生恢复了正常。他的脑海中，还是让叶长生下意识的将莉莉丝的信息给屏蔽。
　　于是，叶长生摇了摇头。面不改色的说到：“没...没有啊！”说罢！拿起桌子上的水杯，轻轻的闽了一口，将自己的那颗有些跳动的心压下！
　　对于沈逸来说，叶长生的这点小举动，自然是被沈逸看在了眼中，顿时原本只有六成的估算，如今也变成了九成。内心顿时充满了一股怨恨，心想到底是哪个骚狐狸，敢从老娘的嘴里抢人，看来是活得不耐烦了。
　　要是被自己发现是谁的话，早晚给扔到美梦之乡，让魅魔们榨干她。
　　虽然这么想，但沈逸却是并没有表现出来，而是点了点头，随即就像正常好兄弟一般，语重心长的劝说道：“既然没有的话，想不想体验一下魅魔？”
　　“噗！咳咳...”叶长生原本即将咽下去的茶水，是瞬间喷了出来。紧接着，伴随着剧烈的咳嗽声。
　　好在，喷水的时候没有对着沈逸，否则的话，估计沈逸已经湿了，上演湿身诱惑。
　　沈逸自然是没有意外，一边拍着叶长生的后背，一边语重心长的说到：“别这么激动嘛！给你介绍的魅魔就是上次给你说的那个。听说，因为家里的缘故，现在经常催促她，非要让她通过压榨来成长。我就想，反正便宜了别人，不如便宜给你。怎么样？好好想想！那可是性格温和，肤白貌美大长腿，又挺又翘颜值高，并且还是第一次的魅魔呀！你难道就没有想法？”
　　‘咕咚’叶长生默默地吞了口口水，脑海中下意识的想到了当初那个小魅魔长大之后的样子！
　　不能怪叶长生这么没志气，主要是沈逸说的实在是太动人，让叶长生有一种不真实的感觉。但，这话是从好友的口中传出来的，所以叶长生知道，人家说的是真的，于是叶长生心动了。
　　当然心动归心动，但是当叶长生想到了莉莉丝，那个由姻缘树，亲自赐予的姻缘少女之后，魅魔这种虚无缥缈的美少女，也就仅仅只是想想罢了！于是摇了摇头，郑重的说到：“抱歉啦！我...我觉得我不能对不起另一半！”
　　“可是你不是单身么？要知道，现在有些人，在中小学的时候，就开始谈恋爱，甚至因为金钱，直接将自己的身体交给自己爷爷辈的人，生活比我们魅魔还要乱。你可以尝试跟那个魅魔交往一下，将她当做女朋友。万一你俩成了呢！要知道她可是到现在为止，还保留着第一次，哪怕是魅魔也对第一次的猎物有一种奇妙的感情。要是你能够将她驯服的话，人家以后兴许专心致志的跟你过日子呢！”
　　“这个...”
　　就在这时，沈逸的双眸忽然变得犀利了起来：“还是说？你现在有女朋友了？”
　　“没没没...”叶长生连连摆手。随即，感觉到自己的反应，好像太过于激烈了一些，顿时心中一慌，难道说沈逸是看出了什么吗？
　　于是，‘认真’的解释道：“主要是你都说了，人家那么优秀，估计最多也是应付一下家里人。到时候万一我要是喜欢上了人家，人家把我踹了咋办？就算是当舔狗也没有啥好结果，就比如说秦雪蛛。”
　　“我...”沈逸无语，心想老娘是喜欢你，并且不需要你负责！结果你跟我说我会把你踹了？这怎么可能？你又不是秦雪蛛，我高兴都还来不及呢！
　　沈逸刚准备解释，就听见门铃声响了起来。解释的话，最终还是被咽了下去。她决定等打发了门外的人后，在好好的跟长生交流一下魅魔的好处到底有多大。
　　PS：还有点疼！在休息一天。
　　码了3000字，原本准备继续码完4000字的，有点坚持不住了。明天，两章应该没问题了。

75、你看舔狗多么凄惨？
　　然而打开屋门之后，沈逸顿时呆住了。
　　因为，门外的人，正是刚才沈逸跟叶长生二人探讨的秦雪蛛。
　　回过神来的沈逸，脸色瞬间就难看了起来。脸色有些不善的说到：“你来干什么？”
　　“那...那个...家人从魔界给邮寄了一些水果，想要...想要请你尝尝。哦，您放心就是一些水果，我不会胡搅蛮缠的，真的不会。只是想让您...跟长生品尝一下，听说魔界的说过对人类的身体有些好处，所以...就是这样，我先走了！”秦雪蛛仿佛是非常害怕沈逸误会一般，直接将一篮子水果扫给了沈逸，然后捂着脸，直接跑回去了。
　　这举动让沈逸一愣！原本准备还回去，结果被人家跑掉了。顿时让沈逸的脸色一黑。
　　现在，沈逸只有三种选择，拿回去给叶长生吃掉，对长生的身体有些好处。第二，敲响秦雪蛛的门，然后还回去。最后，则是丢掉。
　　无论是第一种还是第二种，可以说都如了秦雪蛛的愿。哪怕是第三种丢掉，那也是秦雪蛛付出的心意，让秦雪蛛自我满足。这岂不是就更能够体现秦雪蛛的深情了。
　　咬了咬牙！就在沈逸准备丢在秦雪蛛门口的时候，身后传来了叶长生的调侃声。
　　“你看，就像是秦雪蛛那样！人家送你好东西，你就准备丢掉。要是我对那个魅魔着迷的话，那魅魔也对我这样，我可我受不了。”说到这里，叶长生已经来到了沈逸的旁边，拍了拍沈逸的肩膀，用着颇为稳重的语气说到：“而且，听说魅魔的身上有种魔性，很轻易的就会成为魅魔的俘虏，向我这种看到美女就走不动道的，岂不是当场就成了人家的舔狗了？所以呀！还是算了吧！”
　　“不是，我这...那个...”沈逸支支吾吾了半天，也没有相出什么辩解之法。心想，你要是见到美女就走不动道，当初为啥就没成为我舔狗？
　　最终沈逸还是叹息了一声，没有在解释。心想，既然长生这么想的话，那么也就是说，他的这个神秘的女朋友，应该是用了什么方法，取得了长生的信任。
　　若是自己得到了这个方法，岂不是说...自己的希望会变得很大？
　　想到这里，沈逸的心情这才转好，随即将那一篮子水果拎进了客厅，放到了叶长生的面前：“吃吧！这些东西对你有好处。”
　　“哎！这...我吃好吗？”叶长生不由得有些诧异，指了指桌子上，那看上去非常可口的水果，满脸的疑惑。毕竟，要是往常别的美少女送点东西，这小子绝对会丢出去。那是丝毫不带由于的。
　　最关键的是，哪怕是沈逸这样做了，那些美少女还跟犯花痴一样，孜孜不倦的给沈逸当舔狗，当的那叫一个不亦乐乎，看的叶长生馋的要死。没想到今天转性了？
　　“吃吧！”沈逸不由得白了叶长生一眼，心想你以为是因为谁的缘故？
　　.....
　　就这样，二人没有在聊这些敏感话题，而是〃⑹〙异⑺仪弍虾〟（四）〜四〟吧一边吃着桌子上的水果，一边看着电视，直到中午稍微过了一些，等到南宫月跟艾尔莎找过来之时。
　　几个人这才向着食堂出发。
　　神语课程是周五才会开始，二几个人的课程基本上周三就结束了。所以下午的时候叶长生几人在吃过饭后，就返回到了宿舍中。
　　由于南宫月跟沈逸二人分工明确，所以整个下午的时间，基本上都用来盯着爱尔沙跟叶长生。
　　只不过，让二人有些意外的是，明明下午是最好的约会时间，但无论是叶长生还是爱尔沙，丝毫都没有出去私会的想法。这一点直到晚饭的时候为止，都是如此。
　　直到傍晚，等到四人去食堂吃过晚饭，回去之后，忽然叶长生仿佛是忽然想起什么似得一拍额头：“抱歉，你们先回去吧！我回食堂去拿点东西。”说罢！对着几人摆了摆手，就向着食堂的方向走去。
　　而叶长生在看不到几人之后，当即转了一个弯，向着学生会的办公室跑去。对于这段路程，叶长生可谓是轻车路数了。
　　..
　　看着叶长生离开的身影，南宫月跟沈逸表面上没有丝毫反应。但心中却是警惕了起来。
　　若是昨天之前，叶长生这么说的话，无论是沈逸还是南宫月自然是相信。但是，现在叶长生的这番话，在二人看来，很显然就是欲盖弥彰，想要掩盖什么见不得光的事情一般。
　　二人对视一眼，不过并没有做出什么过激的反应。毕竟，眼下的第一嫌疑人，现在还跟在两人的身边。
　　叶长生既然独自出去的话，那么肯定会提前跟嫌疑人约好，只要等到这个第一嫌疑人跟叶长生回合，二人在将这对狗男女捉拿归案。这样人赃并获，看长生还能抵赖？
　　到时候等把这只狐狸精摆在叶长生的面前，二人非要好好的质问一番：
　　真是的，有一各魔法少女老婆，还想着别的狐狸精真是活得不耐烦了！
　　真是的，有一各痴情魅魔老婆，还想着别的狐狸精真是活得不耐烦了！
　　二人的心中，不由得如此想到。
　　等分别之时，南宫月跟沈逸的目光相互之间交错而过，顿时明白了对方的意思。就这样，二人分别回到了宿舍之中。
　　南宫月则是在宿舍，时刻盯着爱尔沙，不是向着爱尔沙看过去，心想这个偷腥的精灵，什么时候出去跟长生去偷情去？
　　而沈逸则是一直盯着手机，一边等待着已经成为了共同战线南宫月的消息。
　　就这样，等啊等！
　　无论是南宫月还是沈逸，都陷入了疑惑之中，纷纷在想着这爱尔沙为什么还不走（这南宫月为什么还不给我发消息）？
　　然而，就在沈逸这么想着的时候，忽然一道开门声响起。
　　这不由得将沈逸的思绪打乱，随即抬头看去，顿时就看到了叶长生那有些心不在焉的表情。
　　很明显跟昨天一样，是想着哪个小姑娘。
　　看到这里，沈逸恨不得当即变身，将这个臭小子压在身下，通过种族天赋，从而让他的脑子都是自己，再也容不下别人。

76、难道不是爱尔沙？
　　但奈何这么多年的情分在这里，而且，她的种族天赋未必对长生有用，所以沈逸自然不会用强。否则的话，早就用了，何必等到现在？
　　“长生，你怎么这么晚回来？”
　　或许是被沈逸突如其来的话所影响，叶长生那原本心不在焉的表情瞬间恢复了过来，眼中下意识的闪过一丝慌乱，不过片刻就恢复了正常，随即摸了摸平摊的小腹：“最近不知道为啥，吃的越来越多，所以拿完东西之后，又吃了一些，这才回来的有些晚了。”
　　“这样啊！”沈逸自然爾壹III⑸起究熘3栮是将叶长生的表现看在眼中，不过却并没有多说什么，仅仅只是露出了恍然之色。只不过，心中却是震惊了起来。很显然，那个狐狸精根本就不是隔壁的爱尔沙，不过不是艾尔莎的话，那是谁？
　　“那个...我有些累了，先去休息了。沈逸你也早点休息吧！”仿佛是害怕沈逸在继续问下去一般，叶长生挠了挠头，跟沈逸叮嘱了一番，就反回了房中。
　　沈逸并没有阻止，毕竟现在就逼问的话，很容易打草惊蛇，这样不好。还不如捉奸来的直接。
　　也就在这时，沈逸的手机响起，打开一看正是南宫月的消息：“不对呀！这都快一个小时了，艾尔莎还在看着电视，一点也没有出去的意思。他们会不会是发现了什么？从而摆了咱们俩一道？”
　　“不，那只狐狸精不是爱尔沙应该是另有其人，我刚才看长生回来之后，很显然是跟那只狐狸精接触了。等明天咱们上完课，盯着长生就可以。”
　　点击发送之后，沈逸看着叶长生的房门，心中按下决定，今晚好好休息一番，明天这个奸我是捉定了。
　　我倒要看看，那个家伙到底是使用什么方法让叶长生这个臭小子如此死心塌地。
　　.....
　　“你果然是个冷血没有感情的家伙！”
　　“感情？哈哈哈....感情才是这世上最残忍的东西！”
　　看了一眼还在盯着荧幕中的几只小羊，看的津津有味的爱尔沙，南宫月陷入了疑惑之中。
　　难道说就这几只小羊，就这么的吸引人？可是这有什么好看的？都多少集了，里边的狼一只羊都没有吃到，甚至还跟羊合作，把狼的脸都给丢光了。
　　心想，难道说自己跟沈逸猜错了？其实长生压根没有被狐狸精勾引？或者她们已经知道了自己跟沈逸的计划，所以摆了自己一道？
　　也就在这时，刚刚发的消息回复了。打开一看，顿时倒吸了一口冷气。
　　原来，是她喵的另有其人！
　　首先南宫月排除了白灵儿，毕竟异澪yi7飼务⒐④揪吧白灵儿要是真的有时间的话，肯定会一整天都赖在叶长生哪里。由此可见白灵儿最近真的很忙，但是具体在忙什么南宫月却并不清楚。
　　但是除了有限的这几人之外，南宫月还真的不清楚叶长生这个家伙，到底跟谁好上了？
　　难道说真的跟随便一个路人A，就好上了？可恶，都已经开始追星了，难道追星族不都是脑子都放在取悦偶像身上么？怎么长生这个混蛋对偶像这么不上心？
　　就算是没有把全部的心思，都放在星空少女的身上，那在追星的期间怎么有闲心谈女朋友？
　　可恶的家伙，到底是哪个狐狸精，胆敢跟我抢人，看来老娘不让你尝尝星辰之光，宇宙之芒，你这个狐狸精就不知道这个世界上，有哪些东西是碰不得的。
　　想到这里，南宫月做了一个跟沈逸相同的决定，那就是...睡觉，准备好明天抓奸。
　　.....
　　星期五，今天是本周的最后一天，也是几个人本周的最后一节课。
　　等到中午，几人凑在一起吃饭之后，并没有在返回宿舍。
　　由于四个人全部都报名了神语课程，所以四个人在食堂吃过饭之后，全部向着神语课程的教室走去。
　　由于四个人中除了叶长生之外，颜值都颇为逆天，到是有不少来搭讪的。
　　话虽如此，到是并没有过分，基本上都被沈逸给打发了，由此可见沈逸为什么这么受秦雪蛛的欢迎了。这让叶平安不仅有点自卑，心中不仅产生疑惑，为什么姻缘树会给自己匹配那么优秀的人？
　　然而，刚这么想的时候，心中却又冒出另一种想法，来干扰者叶长生的思绪。
　　‘这是天意如此！’
　　‘这就是命运的抉择！’
　　‘这就是...’
　　最终这些杂七杂八的想法，逐渐的让叶长生的内y;i祁硫仪三⒉爾⒐二箘心坚信，姻缘树的结果，是正确的。
　　......
　　等到几人来到了神语课程的教室之前，确是一愣！
　　原本，叶长生以为能够报名神语言课程的会有很多，毕竟光是从叶平安这四人都能够看出来，报名的人应该不少。
　　然而，当叶长生来到了神语教室的外面，不由得眉头一皱，因为他感觉整个教室，最多也就容纳几十人的样子。
　　结果，当几人进入到神学课程所在的教室后，叶长生更加无语，因为整个教室只有十个座位。
　　并且，叶长生几人加在一起就已经有着四个人了。也就是说，除了四个人之外，最多还有六个人报名，简直比融合战士的课程人数还要少。
　　等到几人落座之后，这才开始慢慢的聊了起来，直到十分钟之后，教室中开始陆陆续续的有人过来。
　　半个小时后，总共进来五个人，分别是三女两男。
　　只不过，由于座位的间隔还很大，并且这些进来的人都有些高冷，所以并没有打招呼。
　　不过，进来的几个人目光倒是没少聚集在南宫月三人的身上，由此可见美女跟帅哥，不光到了那里，都非常的受欢迎。
　　伴随着上课的铃声响起，教室的前门这才打开。
　　走进来的，是有着一头仿若太阳一般金色长发的绝美少女，前凸后翘的身材，以及高冷的气质，使其看上去有一种稍微傲慢的感觉。
　　然而，当叶长生看到之后，却是微微一愣！随即擦了擦眼睛。
　　看到的还是这位，顿时大吃一惊。
　　没错，这位金发美人，就是那个想当学院长亲闺女后妈的金副院长。
　　自己这是啥运气？居然选的三个课程中，都是副院长来亲自授课。这运气真好？

77、血统的疑虑
　　也就在这时，台上的金副院长开口说到：“想必，你们这些人对我应该比较熟悉了。没错我yi笼yi棋泗吾就寺揪8就是金副院长，正是教授神语言课程的教师。”
　　“神语言课程跟其它课程不一样，他是有着十分苛刻的门槛。甚至，比融合战士的门槛还要大。在报名的一千九百多人中，只有你们几个达到了最低的标准。”
　　众人的心中顿时有些庆幸了起来，都觉得自己就是天命之子，甚至有人已经幻想着学完神语言课程后，就可以成为神明代理人，牛的一批。
　　然而，就在众人这么想着的时候，金副院长立刻就将众人的幻想给打破了。
　　“当然，说到底也只是门槛罢了！所谓的神语言，简单来说就是神灵们创造的语言。这种语言在带来便利性的同时，稍有不慎就会带来十分恐怖的危险。就比如说中的剧情，呼唤禁忌的明伟，就会出现不详，甚至长出红毛。所以，通常来说很少有人使用神灵的语言。”
　　众人一听这话，顿时心中一凉。难道说学习这课程，难道还会发生浑身长红毛，并且晚年不详的危机？
　　金副院长自然是看到了众人的表情：“当然也有特例，就是神灵们的后人。正所谓虎毒不食子。而你们，就是那些神灵的后代，你们所学习的神语言，就是你们血脉的源头，神灵所使用的语言。每当使用这些语言的时候，就会唤起神灵的一部分力量。当然，力量的多少跟你的血脉浓度，以及实力挂钩。”
　　“比如说，当你的血脉是三代内，那么就可以借用神灵语言的大部分威能。当你在S级的时候，甚至通过神灵语，能够击败SSS级，或者超越SSS级，当然前提是你真正的掌握了血脉中的神灵语。”
　　“若是血脉在六代内，当你是S级的时候，估计也就能打败SS级的人，勉强跟SSS级相抗衡。”
　　“九代内就更弱了，九代以外，基本上没有什么效果。也就是说，神灵语的学习标准，是九代内。”
　　“你们的桌子上，有一个水晶球，每个人都可以将手放在上面，可以用来检测血脉纯度。散发着光芒，就代表着三代内。散发正常的颜色，代表着六代内，暗淡的颜色就代表着九代内。每一代的颜色会有区分，这一点你们将手放在上面就会知晓。”
　　众人分别将目光看向了眼前桌子上的水晶球。从刚才开始，众人就开始好奇这个球到底是干什么用的。没想到居然是用来测试血脉天赋的。
　　而且，神语言跟之前想的不一样，原本以为就是一种知识，学习成功之后，能够成为神灵之间的桥梁。结果居然能够提升战斗力！
　　于是众人相互看了看，并没有人想要第一个尝试，直到叶长生将手放到水晶球的上面，众人这才松了口气。
　　一秒、两秒、三秒，就在叶长生有些忐忑的时候，水晶球上的u颜色终于发生了改变。
　　只不过，却是颇为暗淡，暗淡到甚至就连颜色都难以辨认。这让叶长生有些失落，很显然自己就是最为垃圾的九代血脉。
　　默默地将手从水晶球上离开，叶长生有些失落了起来。
　　只不过，叶长生没有发现的是，一道白色跟一道青色的强烈光芒，开始若隐若现。只不过在生成之前由于叶长生已经将手拿了开来，所以并么有生成。
　　顿时三道嘲笑的目光传了过来，正是那几个后来人中的三个。
　　于是，这三人将手放到了水晶球上，然而让着三人打脸的是，跟叶长生一样都是暗淡到看不清颜色的程度。
　　顿时，这三人的脸色一红，不敢看向叶长生。原本以为自己是天命之子，居然都是NPC
　　这也让叶长生的心中畅快了一番。
　　至于另外两位后来的，到是并没有对叶长生有什么看法，也在这个时候，将手放到了水晶球上。
　　这两人一男一女，当触碰到水晶球之后，少年的水晶球中，闪现出暗淡的金色光芒。很显然少年也是九代内，只不过跟叶平安四人不同，这个少年是七代血脉。这不由得让这个少年的脸色一喜。
　　也就在这时，那个少女面前的水晶球突然散发出一片淡蓝色。这是非常纯粹的蓝色，只不过略显暗淡罢了！很显然这是六代之内的血脉。
　　顿时，叶长生跟那几个路人NPC，都想着少女看去，目光中散发着阵阵羡慕之色。甚至那三个NPC的眼中，还生出了什么别样的心思。
　　只不过，因为少女那特殊的打扮，所以并没有看出少女的表情如何。
　　九月份带着厚厚的口罩，并且身材佝偻着，明明是再教室，却将外套的帽子待在头上。水蓝色的刘海又把双眸遮住，根本看不出样貌长什么样子，可以说最多也就能够辨认出对方是少女，至于长啥样还真不清楚。
　　那名少女的打扮叶长生看着眼熟，仔细想来，这不就是融合战士课程中的一员嘛？只不过，上次融合战士的课程中，叶长生一直待在南宫月的身边，所以并没有多在意同学们。甚至那四个人中可能也有融合战士课程的同学，只不过因为没有少女这么特殊，而没有被叶长生记住罢了！
　　不舍的收回目光，果然平凡人就是平凡人，不应该去想那些有的没的，还是脚踏实地的好。
　　忽然，一道翠绿色的光芒在众人的眼中浮现。
　　叶长生也被这道翠绿色的光芒所影响，向着爱尔沙的方向看去。
　　只见爱尔沙的水晶球中，不光有着非常浓郁的翠绿色，甚至还散发出淡淡的绿色光芒。很显然这是三代内的血脉。
　　一旁的南宫月则是小声的问到：“爱尔沙，你不是初代精灵么？按理说不是世界树的亲生女儿嘛？为什么才是三代。”
　　而爱尔沙则是微笑的摆了摆手，丝毫没有介意的样子解释道：“这个还是有些区别的。正常来说神之子的孕育是十分漫长的，毕竟一出生神之子的强悍，都是源于在母体的孕育时间，只有孕育完善，才会生出真正带有自身血脉的神子。”

78、魅魔为啥会有金色闪光？
　　“不过世界树就算是在强，那也不可能一年中孕育十个神之子。所以，我们精灵族内部是有区分的。比如说一年孕育十个精灵，每个精灵都是三代，每年孕育一个，那么这个精灵就是二代。十年孕育一个，那么这个精灵就是次一代，百年的才是真正的强一代。我这个一年才孕育出来的，当然是三代的普通原初精灵啦！对了你也试试。”爱尔沙笑着说道。
　　南宫月瞬间流露出恍然之色，想来也是，世界树每年产十个精灵，就算人家体格大，也架不住这么霍霍。随即也将自己那双白嫩的小手，放到了水晶球上！
　　台上的金副院长看着爱尔沙，下意识的皱了皱眉头。按照直觉的话，她总觉得这个精灵在说谎，不过并没有找到谎言的漏洞。毕竟她也知道，世界之树已经恢复正常了。所以，也就没有往下细想。
　　就在南宫月将手放在水晶球后不久，散发着星辰的光芒从水晶球中浮现，看那散发着光芒的样子，很显然是三代内。
　　这还不算完，金色、绿色、红色、蓝色、黄色接连浮现，只不过这些颜色并没有散发着光芒，很显然除了三代的星辰外，南宫月还是五名六代神明的后人。
　　这让叶平安一阵不可置信，都说建国后不能成仙！按照南宫月这个岁数，岂不是她的老爹的爷爷，是传说中的仙人？
　　还不等叶长生震惊完，就见沈逸也将收放到了水晶球上，顿时水晶球中，就散发出暗淡的黑色光芒。这还不算完，在黑色光芒出现后，一道耀眼的金色光芒骤然亮起，强烈的金色光芒甚至差点将众人的眼睛晃瞎一般。
　　这一刻，叶平安已经呆住了。
　　按照刚才金副院长说过的话，这耀眼的光芒岂不是我说沈逸就是神之子了？
　　一时间，叶长生看向二人的目光充满了陌生！难道说自己的青梅竹马，以及自己的发小，居然是高高在上的大人物？
　　或许是感觉到了叶长生的目光，南宫月跟沈逸顿时慌了。
　　二人差点忘了，叶长生这家伙有点淡淡的自卑证，这也是为什么二人都没有变成魔法少女或者是魅魔来接触叶长生的原因，于是赶忙解释了起来。
　　“长生，我真不知道呀！可能是因为我爷爷是那个什么神子，或许是从小就是个多情种，不知道祸害了多少小姑娘，所以才有我这个旁系。星空少女才是主脉，我就是个充话费送的。”南宫月之前毕竟跟叶长生解释过，所以，这番说辞倒也说得过去。
　　“长生，我也不知道这金色到底是啥情况，这黑色的我也不懂，我啥都不知道呀！”沈逸的话语中却是充满了慌乱，她自然是知道，自己应该有着神明老祖，但并不清楚自己的另一个老娘就是神。从小到大，沈逸根本就没听说过另一个母亲到底是谁！只知道自己的母亲从小向自己灌输着自己厌恶的事情。
　　好在，这时候金副院长开口了：“不错，竟然有着三位三代内血脉的人。”
　　随即，将目光看向了沈逸跟南宫月：“如果你们不确定血脉的源头也不用担忧，因为有时候会发生一种名为血脉觉醒的现象。就是指一些流淌着非常久远血脉的人，忽然觉醒了先祖血脉的人。觉醒血脉的条件很多，比如说剧烈的情绪波动，经典的案例就是被灭满门什么的。只不过这种概率很低就是了。不过，你们也不用担心，自然是有办法，让你们追溯血脉的源头。”
　　“对，不是我爷爷的事，那就是血脉觉醒了。你想呀！我要是这么牛逼，我还能在小山村跟你相遇吗？早就享受大小姐的生活了！”南宫月仿佛是抓住了金副院长的话题，顺着说到。
　　“对，就是这样！我要真的是那个什么狗屁神之子，估计早就享受生活去了！那里还会苦逼的跟你一起去上学？被那些烦人精折磨！”沈逸也是如此，虽然不清楚那金色，甚至让人感觉到圣洁的东西，到底是什么？但沈逸却是也跟南宫月一样，先稳住叶长生再说。
　　“这样啊！”这一刻叶长生想通了。显然沈逸应该是被灭了满门，觉醒了血脉，然后才流浪到了这里，毕竟这件事之前沈逸好向说过，只不过叶长生没有细问罢了！南宫月应该也是有什么伤心事，毕竟当初看南宫月挺失落的。想到这里叶长生也觉得合理了起来。
　　毕竟，这俩人要是出生就是如此，怎么会去那个小山村？估计她们也是今天才知道这件事的吧！
　　于是，目光短浅，消息鼻塞的叶长生，立刻就接受了。瞬间看向二人的目光非但没有隔阂，还有些怜悯。
　　二人虽然不清楚叶长生为啥会露出怜悯的表情，但总算是松了口气。
　　不过，其她学生却是呆若木鸡。因为她们总感觉南宫月跟沈逸这对极品萝莉跟极品帅哥，好像对那个除了有些白，一无是处的小子这么的讨好？
　　就好像是一朵鲜花插在牛粪上一般，让人想不明白。
　　金副院长则是松了口气，她自然是感觉到了沈逸是什么伪装的。也感觉到了这个萝莉跟小魅魔对于那个普通少年的感情。
　　一想起自己那不知道猴年马月才会成功的感情，金副院长这才帮助这两个少女一番。好在有了些成果。
　　只不过，金副院长却是有些疑惑。因为那道金色的光芒所代表的，正是象征着纯洁以及高贵的天使。只不过，通往天堂的域门根本没听说过在哪个世界出现过！她的母亲到底是怎么跟天使，而且还是一个神明搞到一起的？
　　难道，沈逸的母亲跟上位世界有染？天堂、仙域这些在无数岁月前，据说已经崩溃消失的世界，难道还存在着吗？
　　摇了摇头，金副院长赶忙舍弃了脑海中的想法，毕竟对于现在的她来说，与其想这些虚无缥缈的事情，还不如交好学生，讨好小白。
　　PS：很多人都说剧情太拖延了到现在还没变身，对此作者实在是抱歉。因为有些东西需要在前期插进去，之后才不会显得这么突兀，还请大家谅解。剧情中已经是周五了，大家放心距离觉醒还有一天（剧情），预计这周第一卷就完事了，还请大家多多坚持。

79、自己可能就是两个妈的孩子了
　　见众人对自己的神灵语天赋资质，有了清晰的认知之后，金副院长这才满意的点了点头：“神语毕竟是一门语言类型的学问，血脉虽然是学习的根本以及起到效果发挥的关键作用，但是并不代表着学习的快慢。”
　　“今天的第一节课，就是为大家介绍一下各自应该使用的语言类型。而想要感受到血脉中的语言，我会在下节课讲。这是因为需要各自都进入到品级，能够简单控制灵气才可以。”
　　接下来的时间，金副院长开始为每个学生讲解各自的血脉，比如说南宫月的星辰剑仙，还有五行上仙等。又比如说爱尔沙的世界树。还有沈逸的魔神以及天使。
　　就这样，时间来到了晚上，在即将下课之前，叶长生准时的收到了莉莉丝的消息：“长生弟弟，下课了吗？”
　　“嗯！下课了！”
　　“那你可要快点过来呀！还有别让别人发现哦！”
　　“放心吧！”
　　收起手机，刚好下课铃也在这时候想起。
　　叶长生立刻就收I棋VI医H珊（二）洱疚迩拾好了东西站了起来，准备出去跟莉莉丝回合。
　　而随着叶长生的站起，南宫月跟沈逸的目光则是迅速的向着叶长生投射而来，死死的盯着叶长生，准备开始尾随。
　　也就在这时，金副院长忽然对着叶长生说到：“长生，你跟我去一趟办公室，我看你上课经常走神，我要好好的测试你，确认你是不是真的认真听讲！”说罢！迈开修长的双腿，向着办公室走去。
　　叶长生顿时慌了起来，挠了挠头仔细回想起自己在课堂上哪里走神，结果发现自己好向时不时的就走神，无奈的对着三人尴尬的说到：“那个...我先去跟金副院长去一趟，稍后我就去食堂。”
　　南宫月跟沈逸顿时脸上一副便秘的表情，心想这个家伙估计是上课竟想着那个狐狸精，导致没有认真听讲，才被老师叫过去，估计一时半会是出不来了。没办法三人只好先去吃饭了。抓住狐狸精的事情，也只能等到之后再说了。
　　而那之前用嘲讽目光看叶长生的几人，此刻纷纷流露出幸灾乐祸的表情。
　　对此，叶长生低着头，没有理会那三个跟叶长生一样，都是九代血脉的人，而是径直的跟着金副院长，七拐八拐的前往了办公室。
　　好在，自选课的区域，教师们都在自己所教授的楼层中有着独立的办公室。
　　仅仅是上了两个楼层后，叶长生就被带到了一个独立的办公室中。
　　办公室大约有着三十平米的样子，虽然不算大，但对于只属于金副院长一个人来说，这个办公室算是很宽敞了。而这还属于金副院长在这栋楼的办公室，而在教职员工区域，肯定还有着更大的办公区域等。
　　看着金副院长已经坐在了办公桌的后面，叶长生脸上开始冒出细腻的汗水。毕竟，除了副院长的身份外，这位金发美人自身的气势也是关键。
　　“坐吧！”金副院长指了指办公桌前面的椅子，指了指。之后，脸上风起云涌，仿佛有着无数的情绪在脸上酝酿，充分的印证了女人的情绪到底有多么反复无常。
　　可惜的是坐在椅子上，非但没有让叶长生的情绪缓和，反而让叶长生更加的紧张了。内心心中不停地嘀咕着，等会自己会遭受什么惩罚？
　　然而，半响之后，金副院长那原本高冷的脸颊却是有些红了，面对叶长生开始支支吾吾了起来：“那个...长生同学...听说那个...你之前住在学院长的家里，这...这件事是真的吗？”
　　叶长生对金副院长忽然出现的这幅样子愣住了，仔细听着金副院长的问题，叶长生陷入了沉默！
　　难道说，金副院长将自己带过来，真实的目的其实是苏阿姨？毕竟，人家都可以甘心随孩子的性，这足以说明问题的严重性。
　　而前几天自己住在苏阿姨家的情况，好向并没有往外透露，也不知道这位金副院长是怎么知道的消息。可是，金副院长是确认还是没确认？
　　“长生同学，我就是随便问问，你就放心的如实回答就好。”金副院长目光诚恳的说到，话虽如此，但强烈的压迫感还是袭向了叶长生。很显然金副院长说的这件事，其实已经确认事情的真实性，她的目的是想要知晓，为什么叶长生会出现在自己都没有住进去的小白（苏阿姨名叫苏小白）家里！
　　被那充满压迫感的目光注视着，叶长生当即说出了实话：“是...没错，我...我前几天刚从老家出来，在苏阿姨家里住过。”
　　苏阿姨？金副院长听到这个称呼一愣！不过还是追问道：“我记得小白她好像除了那个不知道去哪的狐狸精外，只有女儿是亲戚，除此之外好像没什么亲人吧？你为什么叫她苏阿姨？”
　　或许是因为勉强适应了金副院长的压力，叶长生赶忙挑着实话说道：“这是因为我父亲跟苏阿姨是青梅竹马的关系，哪怕是老爹结婚后也没有跟苏阿姨断过联系，在加上，苏阿姨小时候的那批人，就我一个孩子考上了万灵学院！所以离开家后，家里人特意让苏阿姨照顾一下。所以才在苏阿姨家中待几天。”
　　哦！原来小白的老乡呀！金副院长这才松了口气。毕竟，她并不知道 苏阿姨跟叶长生老爹的真正情况。但光是凭借着苏阿姨喜欢美少女，就能够得出，这个关系应该非常的纯粹。
　　既然这样的话，那岂不是说自己可以凭借着这个小白的亲戚，当成切入点？想到这里，金副院长当即点了点头：“既然你是小白的亲戚，那也就是我的亲戚，以后有什么困难，可以随时来找我哦！”
　　“谢谢金副院长！”听到这里，叶长生松了口气，心想幸好金副院长没有细问，否则的话能否兜住还真的不好说。万一让金副院长知道，自家老爹跟苏阿姨的关系，恐怕这位金副院长会直接跑到自己家里，将老爹的烧火棍给剁了，以后自己可能就是两个妈的孩子了！

80、不好，叶长生丢了！
　　“对了，小白的家里我还没有去过，你能跟我说说是什么样子吗？”经过了之前的铺垫，金副院长终于问出了自己心中，那憋了很久的问题。
　　没错，她就是想要知道学院长的消息，想要知道苏小白家中的摆设，从而更好的判断苏小白的喜好。想要知道苏小白家中的情况，从而更好的判断苏小白现在的情况。至于什么牵线搭桥，以点破面什么的，都是之后的事情。只要在了解这些基本情况之后，才能够继续下去。
　　就这样，叶长生将当初的所见所闻，挑着讲给了金副院长听，至于白副院长，可以随意出入苏阿姨家中的事情，叶长生当然是有着自知之明，并没有说出来。
　　等到叶长生从金副院长的办公室出来之后，时间已经过了二十多分钟，一想到自己的姻缘等了自己半天了，叶长生心中知道，自然是不能再耽搁了，当即向着莉莉丝所在的学生会办公室赶去。
　　而金副院长在得到了这些消息之后，那张精致的脸颊上，此刻充满了前所未有的斗志。她觉得，自己距离苏小白更近了一步。想到这里，金副院长决定犒劳自己一番。不过，吃好东西的话，当然是要找小白了！万一小白跟自己一起出去吃饭，那关系岂不是更近了一步？
　　于是，金副院长拿出手机，颤抖的打出几个字来：“小...小白，要不要去五楼，我...我请客！”
　　过了一会，苏阿姨的消息发了回来：“抱歉啊！我现在有着非常重要的事情在盯着，实在走不开！”
　　“这...这样啊！”金副院长不由得流露出惋惜之色，想来应该是真的有什么重要的事情吧！
　　想到这里金副院长用力握了握粉拳，在心中默默的说到：“等以后我娶到了小白，小白就不会这么忙了！”
　　不过，虽然没有学院长，但金副院长还是准备去犒劳自己一番。
　　.....
　　放下了手机，白一脸无语的看着苏阿姨：“我这样做真的好吗？要是那个金毛败犬知道是我回复的消息，还不得宰了我？”
　　正在看着荧幕的苏阿姨，连脸都没有抬，直接反驳道：“你这个死脑筋，不让她知道不就行了。这件事情，天知地知，你知我知。好了好了，别管她了咱们继续看长生。”
　　“哎！”白叹了口气，也不好多依邻I企IV 鷗⑼逝jiu疤说什么，虽然觉得对方很可怜，但是可怜人多了，她又不是什么圣母，自然不会帮助金说话。
　　与其帮助别人，还不如仔细回味这番二人世界。
　　毕竟...也许下一秒，两人就再也看不到这个世界也说不定。
　　.....
　　学生会办公室，还是那件狭小的隔间中。
　　“今天怎么这么慢？人家都急死了！”莉莉丝一脸不满的说到。不过话语中，却是夹杂着着担忧之色。
　　这种担忧，既是装作对于叶长生耽搁了这么长时间，是否有什么危险的担忧。又是对自己的计划，是否暴露产生的担忧。两种担忧加在一起，使其更具生动性。
　　所以，虽然莉莉丝的话语中一脸的不满，但是叶长生听在耳中，却是并没有多少反感，反而有些觉得对方很可爱的样子！
　　“抱歉！抱歉！这次上完课后被老师叫住了，所以才来的晚一些。”
　　“真是的，被老师叫住的话，你不会给我发个消息嘛！害的人家白担心这么久。”
　　“好啦好啦！下次不会了，来咱们开始吧！”
　　“嗯！长生最好了，把这个吃下！啊！”说罢！莉莉丝的一只小手，就向着叶长生嘴中探去。
　　叶长生则是脸色有些红润，不过还是老老实实的吃了下去。不过他总觉得药丸好向跟昨天一比有些不同。
　　好像颜色略微深了一些，并且味道也越发的香甜了一些，其它的并没有什么不同。所以叶长生到是没有什么疑惑。
　　毕竟，被吸血的叶长生，意识已经开始逐渐的飘忽了起来！
　　.......
　　食堂，几个人并没有等叶长生。
　　毕竟，这种事请她们有经验。
　　无论是中学还是高中，对于南宫月以及沈逸来说，就仿佛开了挂一般，两个人仿佛对于学习有着天生的优势，不是拿第一就是拿第二。
　　而对于开始成绩普通，还总在二人身边混着的叶长生，自然是老师的眼中钉肉中刺，于是经常将叶长生叫去办公室，一呆就是一两个小时，目的嘛自然很简单，就是让长生远离二人，不要让二人因为叶长生的成绩降下来，从而影响到自己的奖金。
　　可以说尽是一副为人师表的样子。
　　当然，每次她们都会对回来的叶长生各中劝解，比如说老师不靠谱啥的，老师在瞎说，我们都是你鉴定的朋友什么的。
　　所以，这一次二人下意识的以为叶长生还会被叫去很久，所以跟爱尔沙就把饭给吃了，准备回去等着叶长生。
　　毕竟，等叶长生出来，都晚上了。以叶长生最近的嗜睡程度，早就睡觉了。
　　然而，当三人吃完饭之后，却是看到了金副院长的身影。
　　此刻的金副院长仿佛是非常高兴的样子，看到了熟悉的三人后，还打了个招呼：“你们吃完了呀！”
　　“没错，刚吃完。”南宫月那可爱的脸颊上立刻流露出微笑，面对老师，这仿佛是下意识的行为，极具欺骗性。然而片刻后南宫月却是感觉到不对劲，于是赶忙问到：“金老师，那个...长生呢？”
　　“哦！你说他呀！他在刚才就已经走了呀！好了，不跟你们说了我要去犒劳自己去了！”金副院长摆了摆手，就向着楼上走去，只留下在原地呆愣的几人！
　　“不好，长生这家伙去找目标了！”
　　“不好，我们被长生摆了一道！”
　　二人可以说是同时说到，随后赶忙向着之前离开的教室跑去。
　　临走时，南宫月对着爱尔沙挥了挥手：“爱尔沙你先回去吧！我们有些急事。”
　　而看着几人离开的爱尔沙，则是双眸中流露出困惑之色，仔细思索一番并没有跟上去，毕竟，有时候无知也是一种乐趣不是？

81、你想跟我一直在一起吗？
　　吸血之后，二人都有些潮红的坐在地上。
　　不知是否是错觉，叶长生在冥冥之中感觉到了自己对于莉莉丝有了一些细微的感应，并且心中对于莉莉丝的好感以及喜爱，越发的多了一些。这，难道就是传说中的‘日’久生情？不过，叶长生现在的场合应该说是吸才对。
　　就在叶长生对自己这越发浓重的感情，想要倾诉之时，莉莉丝再次来到了叶长生的身边，抱住了叶长生，那泛着秋波的美眸直直的盯着叶长生，脸色羞红的说到：“长生，你想跟我一直在一起吗？”
　　叶长生被这突入其来的话弄得一愣！紧接着忽然激动了起来，难道说这就是莉（S*&O三）④灵旗侕尔④疤事~莉丝的告...告白吗？
　　虽然有些突然，但是处于对姻缘树的信任，好像也正常，当即声音颤抖了起来：“我...我...”
　　然而，还不等叶长生说完，莉莉丝却是率先说到：“我想跟长生一直在一起，想要一直吸你的血，也只想吸你一个人的血。我发现我自从吸了你的血之后，就再也离不开你了，所以...你想一直跟我在一起吗？”
　　莉莉丝说的声情并茂，在加上莉莉丝严格意义上来说并么有说谎，所以这话说的分外真情。
　　面对莉莉丝的‘情真意切’叶长生可以说感动的泪流满面，一边点头一遍答应着：“我愿意，我愿意，我也愿意跟莉莉丝你在一起！”或许是刚刚被吸过或许是其他的原因，叶长生在这一刻的情绪，达到了极点。
　　看到这里，莉莉丝的嘴角微微翘起了一个弧度，不过并不明显罢了！毕竟还要继续演下去。
　　“太好了，你能这么想真是太好了，跟我想的一样，你果然是喜欢我的。”莉莉丝的这话，即是表达了自己对于叶长生的信任，又是对于叶长生的认可，可以说双重认可之下，叶长生脸上的表情，甚至开始不受控制的表现了出来。
　　作为拥有者原初血脉的莉莉丝来说，按理说应该心机深沉或者飞扬跋扈才对。当然，在三年前，莉莉丝也确实是这样，直到遇到了白灵儿，那个在莉莉丝开学后，对莉莉丝颇为照顾的大姐姐。
　　起初，莉莉丝还是很傲娇的。不过随着跟白灵儿的接触，不知什么时候对白灵儿有了特殊的感情，想要被白灵儿更多的照顾，所以才变得这么‘能颜善变’！
　　紧接着莉莉丝的表情开始变得忧伤了起来：“不过，你们人类只有几十年的寿命，但是我们却有几千年，想要一直在一起，这太难了！”说到这里，原本那忧伤的表情，在这一刻变得更加深沉，就仿佛看到了未来二人的结局一般。至此，艺术已成。
　　叶长生也是现在才想起来，自己漏掉了这么一个关键的消息，自己就是个普通人，但是莉莉丝却是血族，自己就算是能够跟莉莉丝在一起，也仅仅只有几十年罢了！而几十年之后，自己就是一赔黄土，可能莉莉丝还没有什么变化。
　　握了握拳头，叶长生有些不自信的说到：“我...我会找到增加寿命方法的，所以...所以...”说到这里，叶长生的语气越来越低落，就仿佛连自己的话都无法信任一般。
　　毕竟，在大涅槃之前，这个世界上最长寿的人也就一百多岁，忽然说让叶长生这么一个普通人，想办法活个几千岁，这不是难为人么？要是能有这本事，恐怕秦始皇都得管长生叫哥。
　　叶长生的表情，莉莉丝自然是看在眼中，当即美眸一动，暗道自己的机会来了。于是，再次用力的握住了叶长生的手，用着深情的口吻说到：“长生，我倒是有一各办法，可以将你的寿命变成跟我一样。”
　　“太好了，是什么办法？”叶长生赶忙问到。
　　“我们高位血族天生拥有一个能力，那就是将自己的血给与其他人，就能够让那人变成血族，拥有血族的寿命。这样你跟我使用共同的血，我们的寿命基本上就相同了，只不过...”莉莉丝并么有直接说眷属，就是为了怕长生听过眷属是干什么的，虽然莉莉丝说的就是眷属的养成人方法，但是这一点却是很容易让人误解。而在说完之后，莉莉丝却是装作犹豫了起来。
　　原本高兴的叶长生，也在这时候有些担忧了起来，随即摇了摇头：“我...还是想想其它的法子吧！你的血流这么多，万一影响了你的寿命怎么办？”
　　莉莉丝愣住了！不知为何，当体会到叶长生这发自内心的为自己担忧之时，莉莉丝的内心忽然多出了一种名为温馨的感觉，紧接着罪恶感瞬间传遍了全身。
　　不过，仅仅是片刻的功夫，莉莉丝的情绪就恢复了正常，原本不忍的眼神也在这一刻变得坚定了起来。对着叶长生摇了摇头：“不，我的血液不算什么，为了你哪怕是用掉我一身的血液我也愿意，关于寿命的事情你可以放心，我会补回来的。可是问题的关键在于你，一旦你接受了我的血液之外，那么你的种族就会变成血族，再也变不回人类了。我的意思是，你准备好改变种族的准备了吗？”
　　“我...”原本叶长生是想说准备好了，可是话到了嘴边，却忽然间发不出声音，不知道是自己的潜意识不愿意，还是自己真的没有准备好。
　　“果然，对于想要更换种族的事情，一般人都不会同意的吧！”说到这里，莉莉丝的脸上流露出落寞的表情。
　　“莉莉丝，我...”叶长生想要解释，然而却被莉莉丝用食指堵住了嘴角，所阻止了。
　　“母亲说，若是我遇到了心爱的那个人，对方的寿命没有自己长，那么就把自己的血给分给对方，让我们长相厮守。你...你是我第一个说出这番话的人，不过我并不想强迫你。你可以仔细考虑一下，认真的想一下，是否真的愿意跟我一只在一起，是否愿意接受自己变成血族，内心是否真的愿意。若是愿意的话，明天晚上你来我的住处找我。”
　　PS：今天回来的太晚了，码完一章剩下一章不一定能码完。码不完的话明天三更！

82、因为只有在那里才安全！
　　“若是不愿意的话，我们以后不要在联系了，我怕我对你越陷越深的话，会对你做出一些极端的事情！人家不愿意伤害你，也不想伤害你！所以...若是你真的不愿意的话，你也不要给我发消息，我们以后...从此做一个陌生人好吗？”
　　这一刻，叶长生感动的都快哭了。真不愧是姻缘树给自己找的姻缘之人，这才是真心对待自己之人。
　　既然莉莉丝已经这么说了，那么叶长生作为一个有感情的人，怎么可能不同意？
　　然而，就在叶长生准备同意之时，一种难以言喻的危险预感，传遍了叶长生的全身。这种感觉突如其来，让叶长生下意识的感觉，若是答应的话，此生很有可能陷入万劫不复之地。
　　这就使得即将答应莉莉丝的叶长生，硬是将话语改成了：“好的，我会仔细考虑清楚的。”
　　说完后，叶长生自己都是一愣！自己为什么会说这种话？
　　而也就在说完这句话的瞬间，那种危险预感直接消失了，就仿佛是错觉一般。
　　这话让莉莉丝一愣！表面上没有什么，但是心中却是骇然无比，因为平时叶长生服用的那个药丸中，可是掺杂了自己的血液。
　　明明已经连续一个星期的吸血，在不短的增加血契。在加上服用了自己的血，这哪怕是神子，也应该有效果才对，为什么还会拒绝自己？
　　不过，虽然震惊，但是莉莉丝却是并没有表现出什么异常，而是有些失落的点了点头。
　　“这...这样啊！那...你快走吧！别让你朋友担心了。”
　　叶长生点了点头，就准备回去之后好好的想一想，自己之前的那个感觉到底是什么？为什么会在即将同意的时候，冒出那种感觉！
　　“长生~！”也就在叶长生即将离开学生会办公室时，莉莉丝那带着别样情愫的声音，再次想起。
　　叶长生身影一顿，转过身时就发现莉莉丝的脸上充满了希望的神采。但紧接着却变得落寞了起来，随后摇了摇头，对着叶长生露出灿烂的微笑：“没...没什么，就是想要在看你一眼！好啦！快走吧！”
　　话语中，充满了落寞，就仿佛万一叶长生不同意的话，将这一刻的叶长生印在闹海中一般。
　　“嗯！”叶长生意识恍惚的点了点头，这一刻叶长生的心中充满了质疑，或许是因为之前的那个危机意识，以及现在的莉莉丝所表达的感情相违背，所以叶长生现在的内心充满了混乱以及煎熬。
　　同意与不同意两种想法，不停的在叶长生的闹海中充斥着，这才使得叶长生的精神恍惚。
　　眼见着这个混蛋居然又跑了，莉莉丝的心可谓是焦急万分。但是若再叫住对方吗，有很大的可能会被看出问题。
　　就在叶长生即将打开学生会办公室的大门之时，莉莉丝的双眸忽然一亮，紧接着脸上立刻变换了情绪，一阵失望到绝望的气质从莉莉丝的脸上浮现。
　　最终，化作一声痛苦的叹息：“哎！”
　　叶长生自然是听到这声叹息，下意识的回过头。只见莉莉丝此刻已经泪眼朦胧的盯着叶长生，那精致小脸上的表情已经变得哀伤无比。
　　然而，在发现叶长生转过身来之后，莉莉丝下意识的慌张了起来，赶忙擦了擦眼角的泪水，对着叶长生流露出那属于自己的微笑。
　　就仿佛，不想让叶长生看到自己这么狼狈的样子，想要在叶长生的心中留下最美好的一面一般！
　　这一刻，叶长生心中的那道弦仿佛被触动了一般，莉莉丝这么一个小萝莉，能有什么坏心思，她不过就是想跟心爱的人，也就是自己一直在一起罢了！
　　若是不回应这份心意的话，那么自己还算是个人吗？
　　而叶长生刚冒出这个念头的瞬间，那种强烈的危险感瞬间传来。只不过对于现在的叶长生来说，什么危险，什么安全，这一刻统统被叶长生否定，还有什么能比回应这份感情重要呢？
　　“莉莉丝，我愿意宭异〄〣ling尹qi四武酒咝（九）玐！”就在叶长生大声喊出了自己的想法之后，或许是因为叶长生内心的坚定，原本缭绕在心中的不安以及危险，在这一刻荡然无存，就仿佛刚刚的一切都是幻觉一般。这就更加让叶长生坚定了自己的抉择。
　　而此刻的莉莉丝终于是长长的松了一口气，情绪立刻变得激动了起来。
　　随着叶长生的同意，这一刻莉莉丝对于叶长生的掌控忽然变得更多了一些。虽然还无法完全控制叶长生的意识，但是只要是常规的请求，那么叶长生就不可能在拒绝莉莉丝。这怎能不让莉莉丝开心？
　　泪水再次从脸颊滑落，不知是因为感动，还是因为自己距离成功又近了一步，总之莉莉丝的精神十分亢奋：“太好了，我就知道你会愿意，我就知道你对我的心意不会让我们到此为止。”
　　听到如此信任的话，叶长生的脸色有些发红。因为之前他因为没由来的感觉，而让叶长生变得犹豫，没想到莉莉丝居然对自己这么信任，这让叶长生倍感自责。当即脸色一红：“抱...抱歉，之前让你担心了。”
　　莉莉丝摇了摇头：“没关系，没关系的，只要你同意，这一切都是值得的。”
　　“那我们什么时候...”
　　莉莉丝自然知道叶长生是什么意思，当即脸色红了起来：“明天，等明天晚上我做好准备后，你就来找我，不过不是在这里，而是去我的...住处。”说到最后，莉莉丝的脸色就像是红苹果一般。
　　毕竟，从小到大出了父母，根本没有人能够进莉莉丝的房间。虽说莉莉丝很想让白灵儿进去，奈何白灵儿一次没去过。所以，邀请叶长生，道算是莉莉丝的第一次。
　　“你...你的住处？”一听居然要去莉莉丝的闺房，这让叶长生激动的有些颤抖了起来。
　　“嗯！因为只有在那里才安全。”
　　“好，我一定会去的。”叶长生激动的用力点了点头。

83、最新十大校花
　　“那今天快回去吧！千万别让其他人发现哦！要是被你朋友发现的话，他们肯定会阻止你的。”
　　叶长生郑重的点了点头，这种事他才不会告诉发小跟青梅竹马呢！毕竟，谁让自己还是单身狗，如今自己即将摆脱单身狗，怎么可能会让他们两个人打扰自己。
　　就这样，叶长生颇为不舍的离开莉莉丝的怀抱，而莉莉丝也将叶长生送到了门口。
　　在叶长生即将离开之时，莉莉丝忽然靠近了叶长生的耳旁，对着叶长生轻轻的说到：“对了，学校规定不能带人私自在自己的住处过夜，而学生玉牌上有着定位信息，你来的时候，别忘了将学生令牌放到家中。”
　　叶长生仔细一想，也是这么个道理，万一能够允许别人随便在别人宿舍过夜，这学校早乱了。而且这样也不利于门口旅店的发展。虽然学校中也时不时发生在别人的房间中居住，但也仅限于在暗处。
　　想到这里，叶长生再次保证之后，这才离去。
　　看着叶长生离开的身影，莉莉丝终于是松了口气，心想总算是到了最后一步，接下来就要把眷属契约的场地摆好，等着叶长生这份美味上门了。
　　居然敢花费自己这么长的时间，莉莉丝发誓，只要将叶长生变成眷属，她要好好的吸个够。
　　......
　　等到叶长生向着食堂走去之时，忽然发现迎面跑来一个熟悉的身影，擦了擦眼睛仔细一看，这不就是南宫月嘛！
　　为什么会在这里？
　　而对面的南宫月很显然也发现了叶长生的身影，那双焦急的美眸中，此刻泛起阵阵水花。来到叶长生的面前后，直接扑到了叶长生的怀中：“你这个家伙去哪了？”
　　感受着怀中的娇俏萝莉，叶长生下意识的就跟脑海中的莉莉丝做了比较，不得不说莉莉丝跟南宫月相比，就是一个彻头彻尾的萝莉，而南宫月别看外表是萝莉，但是没想到规模却不小，着实有料。
　　然而，想到这里的叶长生却是一愣，赶忙将脑海中的想法都清理了出去。
　　现在应该思考眼前的事情为准，南宫月过来，肯定是知道了自己在就从金副院长的办公室出来了，所以此刻就不能将金副院长拿出来当做理由，只能换成别的了，想到这里，叶长生这才说道：“哦！从金副院长那里离开之后，我就四处逛逛，现在正准备去食堂吃饭，出了什么事了吗？”叶平安说完后挠着头，一脸不知所措的样子。
　　而南宫月，此刻已经咬牙切齿，虽然现在扑到了叶长生的怀中，但是南宫月清晰的嗅到了叶长生身上，那不属于叶长生的香味。很显然叶长生是在说谎。
　　这让南宫月很是生气，在半年以前，这个混蛋还是个有啥说啥，对自己知无不言的一个人，结果这半年居然练成了这样一副本事。
　　为了抓住真正的幕后黑手，南宫月硬是将会内心的不快给压了下去，随即不舍的离开了叶长生的怀中，看着叶长生，用着一副幽怨的语气说到：“谁让我们吃完的时候，看到金副院长了？结果等了你一会也不见你回来，发消息你也不回，这才以为你出事了。”
　　叶长生一愣！打开手机一看，顿时就发现了沈逸跟南宫月的未读消息，仔细想来应该在被吸血的时候，两人发过来的。顿时叶长生一阵尴尬：“抱歉，我...我静音了，没有注意。”
　　“真是的，下次可不能这样了！走吧！咱们回去吧！”
　　“可是，我还没有吃饭哎！”叶长生挠了挠头一副尴尬的样子！
　　南宫月翻了一个好看的白眼：“好啦好啦！咱们走吧！我陪你一起去！”
　　“那个...我自己一个人...”
　　叶长生想要说自己一个人，但南宫月怎么可能给他这个机会，这可是难得的二人相处，自然是直接拒绝：“快走啦！人家也有点饿了！”
　　叶长生挠了挠头，最终也也只有跟了上去。
　　...
　　刚一坐在食堂的饭桌上，南宫月的手机传来了消息，打开一看正是沈逸发过来的消息：“怎么样？找到了吗？”
　　南宫月的美眸立刻一咪，随即回复了起来：“还没有发现哎！估计是还在那个狐狸精哪里。”
　　“来消息了吗？”叶长生看着南宫月那副怪异的表情，不由得疑惑的问到。
　　“啊！没有，是骚扰消息啦！咱们继续吃吧！”说着就将手机放回到口袋，开始看着叶长生狼吞虎咽的样子，还别说别有一番风味。这可能就是情人眼里出西施吧！
　　“这样啊！”叶长生点了点头，丝毫没有怀疑，毕竟以南宫月的容貌，哪怕是在高中的时候，都有不少骚扰信息，更别说是大学了。据说前两天刚被评选为新一届的十大校花。
　　不过吃了几口后，叶长生有些无奈的抬起头，对着南宫月无语的说到：“那个...你也吃呀！总看着我，我会不好意思的。”
　　“切，跟谁愿意看你似得。”南宫月旗⑵三龄逝韭弃衤三思不屑的说了一声，随后也跟着小口的吃了起来。毕竟哪怕是心中再怎么生气，也不能打草惊蛇，她发誓，要让那个狐狸精好看。
　　就这样，叶长生在南宫月时不时撇过的目光下，艰难的吃下了三份猪脚粉，两份馄饨，跟一条红烧鱼。最终实在是耐不住跟南宫月相处的气氛，所以叶长生也就只有吃个半饱，就跟南宫月反回了宿舍。
　　......
　　沈逸擦了擦额头的汗水，一脸的无奈。
　　打开手机一看，发现南宫月也没有找到，这不由得让沈逸有些担忧。
　　“可恶，你这个家伙到底去了哪里？也不回复我的消息，该不会真的被哪个狐狸精给迷住了吧！难道说是那个传说中的大小姐？”
　　毕竟，来学院已经有一周了，而学院的各种知名八卦南宫月自然是清楚。
　　最为知名的，就是万灵学院的新一届十大校花。
　　跟普通的学院不同，万灵学院可是聚集了十几个大大小小世界，能够在这个学院中称为校花，可以说每一个都站在世界中的顶尖水平。

84、我一定不会被人发现
　　而在今年，除了已经毕业的学生，空出来两个名额之外，据说还有两个人被新生给踢出了十大校花的名次。
　　而入围的新生，南宫月自然是占据其中之一，爱尔沙也占据一名，不过爱尔沙是最后一名罢了！另外一名沈逸并不认识。
　　但，最后一名甚至没有人见过，就已经进入了十大校花之中。并且，还是当之无愧的第一名。
　　而那个人，就是学院长的亲闺女，苏长苼。
　　沈逸敢说，自己无论是颜值还是身段，都不是给帮上的所有人，但是对那个神秘的大小姐，还是心中没底的。
　　现在，沈逸很怀疑，长生那个臭小子，就是被学院长的亲女儿，给魅惑了。否则，那么高的魅惑抗性，怎么可能会被人诱惑？只有漂亮到每边的人，才有可能吧！
　　不行要尽快的找到长生，万一被人吃干抹净，那自己岂不是要后悔死？
　　甚至，早知如此，何不便宜自己？
　　半个小时后，南宫月终于传来了消息，说长生已经回去了，这让沈逸松了口气，不过南宫月那边也没有发现目标，所以还是需要钓鱼，想到这里，沈逸深吸了口气，看来明天得需要一直盯梢了。
　　.....
　　躺在床上，叶长生满脑子里都是莉莉丝的身影。
　　一边想着一边进入了梦乡。
　　在梦中，二人一起在姻缘树的见证下，完成了婚礼，走过了一生，最终葬在了一起。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　唯一可惜的是，叶长生是在做梦罢了！
　　等到叶长生醒过来之后，时间已经快到第二天的中午。
　　不知是否是错觉，叶长生感觉到头上有些发痒，下意识的抓了一把！结果看着手中的几根银白色的头发有些发愣！
　　按理说，白头发应该干枯才对，但是叶长生手中的这几根银白色的头发却是柔顺无比。并且最为关键的是，叶长生可是短发，这白毛居然比自己的头发长。
　　难道说昨天有人进了自己房间留下的，或者说自己遇到鬼了？这让叶长生无比的疑惑，甚至有些惊悚。
　　“长生，吃饭了！”
　　不过，随着门外沈逸的声音，叶长生从疑惑中恢复了过来，四下大量一下，发现并没有什么其它的踪迹，归根结底，也就只有一个可能了，那就是理发师看到了这几根白毛根本就没给自己剪。
　　一想到老家的那个非常随意的托尼老师，每次都是拿不住剪刀的样子，叶长生心中不免就信了几分。
　　“来啦！”叶长生回复了一声之后，就打开了房门，跟着几人前去吃饭。
　　虽说是周六，但是学院也提供了餐饮条件。毕竟，哪怕是休息，其它世界的学生或者是离家很远的学生，还是会留在学院中。
　　只有那些离家很近的人，才会回家。
　　食堂中，沈逸自然是询问起了昨天的事情。
　　结果在听到长生在跟南宫月遇到之后，先是跟南宫月一起吃完饭，这才回家。听到这里沈逸，恨不得当即跟南宫月打上一架。
　　心想，你这个混蛋明明遇到了，居然跟我说没有遇到，这不是遛我么！而且，还独自玩二人世界，这不是看不起自己？
　　不过，毕竟是关键时刻，现在还是需要跟南宫月合作，所以沈逸强行眼瞎了这口恶气，准备等之后好好教训一番南宫月。
　　一旁的爱尔沙则是并没有插话，而是一脸玩味的看着三人，一副乐在其中的样子！
　　等到回去之后，沈逸一直在客厅中看着电视，而叶长生则是时不时看会电视，时不时回家房间中，就等着莉莉丝的消息。
　　直到吃完晚饭，回到宿舍中的半个小时后，莉莉丝的消息终于发了过来：“人家已经准备好了，可以随时过来哦！千万要记住不要让你的朋友知道，不要带学生玉牌！慢一些没关系，我们有一晚上的时间，千万要注意安全。”
　　紧接着就是一个定位发送了过来。随后一个期待的表情包，紧随而后。
　　看到这里，叶长生的内心一阵暖洋洋的，心想莉莉丝真的是对自己掏心掏肺呀！一想到晚上在莉莉丝的家中过夜，叶长生心中的激动难以名表。
　　“好的，我一定不会让别人发现！”
　　发送之后，叶平安就准备出发，然而当走到客厅之后，却发现沈逸居然还在看电视，心中不免抱怨，这都看了大半天的电视了，有这么好看么！
　　本着不能让沈逸发现的原则，叶长生又反回了屋中。
　　内心祈祷着沈逸快点看完电视，自己好早点出发。
　　然而，事情的发展有些发出乎叶长生的预料，基本上每隔十几分钟，叶长生都会打开房门看一下客厅，但沈逸就是不回去。难道要跟沈逸说自己出去一下？
　　可是昨天刚发生那种事，叶长生怕沈逸小题大做，最终四处寻找自己，这让叶长生犯起了难。
　　...
　　而沈逸则是皱了皱眉。因为他发现，在这一个小时中，叶长生几次从房间中走出来，但是却并没有什么动作，而是直接退回到了房间中。这让沈逸确定，叶长生这是要出去，但是看到自己在客厅后，却返回了房间中。这代表着什么？
　　这代表着很有可能叶长生今晚要在对方家里过夜！
　　想到这里，沈逸握紧了拳头，甚至想要现在立刻化身成为‘邪恶’的魅魔，然后撬开叶长生的房门，将长生吃干抹净，这让别说是出去了，他能不能爬起来还不好说！
　　可是，这样的话抓不到那个狐狸精，还是会留有隐患。
　　没办法，既然长生想要寻找机会逃走的话，那么自己就给他这个机会，她要看看， 那个狐狸精的真面貌。
　　于是，沈逸打了一个哈欠，关掉了电视，回到了房间中。并且，给南宫月发送了消息，让南宫月做好准备。
　　就在叶长生终于想出了一个非常勉强的借口时候，打开门发现沈逸已经回去休息了，瞬间叶长生的脸色一阵欣喜，随即轻手轻脚的打开了房门，将门轻轻的合上之后，这才按照定位，向着莉莉丝的住处跑去。
　　丝毫没有发现，自己的身后有着一双眼睛，在看着自己。
　　PS:三章来喽

85、偷人去了？
　　“呼，好险。”
　　居住在叶长生隔壁的秦雪蛛，趴在自己的房门后，露出一脸的后怕之色。
　　这是因为从刚才为止，秦雪蛛都徘徊在叶长生跟沈逸的房门前。
　　目的嘛！自然是司马昭之心，路人皆知。
　　不过偷偷看是一回事，正大光明又是一回事。
　　自从上次在列车上的冲动之后，秦雪蛛就学乖了。她知道胡搅蛮缠只会引起对方的反感，在加上她是真的喜欢沈逸，根本不想伤害她。
　　没办法，蛛魔虽然不会像蜘蛛那般，吃掉伴侣，但是蛛魔是有吃人的特例的，就比如说上次冲动后，秦雪蛛就想要吃到沈逸！让他跟自己融合在一起。
　　所以，自从上次的冲动之后，秦雪蛛为了让心爱的人免受自己的迫害，所以从那以后就离得远些。
　　不过，有时候实在耐不住寂寞，还是会想要靠近的。就比如说刚刚，秦雪蛛就像个蜘蛛一般，趴在叶长生的大门前，感受着沈逸的气息，倒不如说她就是个蜘蛛。
　　当突然听到了响声之后，秦雪蛛自然是飞快的逃回了自己的房间中。
　　从猫眼中，秦雪蛛看到了叶长生在面前跑过。内心不由得疑惑了起来，沈逸大人的姘头，这么晚出来干什么？
　　作为沈逸的基佬姘头，秦雪蛛自然是关注的多一些，不过好向从住进来之后，他就一直宅在宿舍中，这是要去哪里？难道说偷情？
　　顿时，一股八卦的气息扑面而来，随着叶长生越来越远，秦雪蛛再次打开房门，就向着跟上去看看！
　　然而，就在这时，隔壁的房门再次打开，吓得秦雪蛛再次关上了房门。
　　很显然，这次出来的就是沈逸大人。一定是沈逸大人准备去追自己的姘头去了。
　　毕竟，这件事很好猜，在高中的时候，秦雪蛛就已经将二人的关系给摸透了，叶长生这么晚出去，沈逸大人肯定会担心的跟在后面。
　　想到这里，秦雪蛛的双眸中，泛起阵阵激动之色，哪怕是昨天刚刚在远处见过，但是间隔一天没有看到沈逸大人，还是让秦雪蛛的身心倍感煎熬。
　　而就在秦雪蛛激动的盯着猫眼，等待着沈逸路过之时。一道黑色的身影一闪而过。
　　由于蛛魔的夜视能力非常好，所以秦雪蛛自然是看清了那人的身影。哪怕是仅仅看到侧颜，也让秦雪蛛大为吃惊。
　　那完美的侧脸，那胸前翘起的弧度，那挺翘的臀部，那双大长腿。哪怕大部分被黑色的连衣裙所包裹，也能够看出此女定然惊为天人。光是这一副侧颜都能够直接上校花排行榜，这要是看到正面...
　　等等，为什么会有一个女人从沈逸大人的宿舍中出来？这让秦雪蛛一愣，沈逸大人呢？
　　还不等秦雪蛛细想，又是一道身影出现。
　　当看到最新的这道身影之后，秦雪蛛吓得差点没叫出来。因为这新出现的那道身影，正是将自己揍的一塌糊涂的星空少女。
　　看到她，就想起当初在列车上被揍的身影。
　　她为什么出现在这里？不好要尿出来了！
　　“珠珠这么晚还不睡呀！”一道略带困倦的声音传来，正是秦雪蛛的室友。
　　舍友的动静，吓得秦雪蛛当即伸出食指：“嘘嘘！小点声啦！”随即，又看了看猫眼，这才松了口气，转身跟舍友解释了起来。
　　至于八卦？那是什么？有睡觉好吃吗？
　　......
　　正在行走的叶长生不由得叹了口气。
　　由于没有带学生玉牌，所以很多的公共交通不能使用。
　　不过，就算是带学生玉牌，现在的校内公车也已经停运了。
　　好在，莉莉丝所发送的定位，距离叶长生所在的宿舍并不太远。
　　所以对于叶长生来说，赶过去倒也并不困难。也就花费十几分钟的时间就差不多。就这样，叶长生带着激动的心情，向着莉莉丝的住处赶去。
　　只不过，此刻的叶长生丝毫没有发现，身后又两个身影正在跟着自己。
　　......
　　这两个人，自然就是沈逸跟南宫月了。
　　只不过，现在的两人一个回复了本体，变成了一只大凶魅魔，看上去即涩气，又纯情。
　　而另外一个则是变成了星空少女，可能是黑夜的缘故更加衬托星空少女的璀璨。
　　当沈逸发现发现叶长生出去之后，立刻就联系了南宫月，所以二人在准备充足的情况下，根本不可能跟丢叶长生。
　　走了半响，二人相互看了一眼，随即纷纷停下了脚步，眉头紧皱。同时说道：
　　“你这小不点跟灯泡似得，不怕被别人发现呀！”
　　“你这哥大凶魅魔，烧气这么外泄，人家不是一闻就闻到？”
　　二人同时气愤了起来吗，纷纷指着对方：
　　“你...”
　　“你...”
　　“好了好了！现在不是做这些的时候，这是我做的东西，能够屏蔽他人的感知，赶快用上。”
　　“好吧好吧！这是我炼制的符箓，这东西贴在身上能够起到隐身的作用，你也用上吧！”
　　于是，二人交换了作案工具之后，分别使用了起来。
　　顿时，感知屏蔽加隐身，正所谓是杀人越活的必备东西。
　　此刻，在使用了二合一后，二人已经看不见对方，不过二人都感觉到一阵杀意从对方的身上传来。
　　然而，什么都看不到让二人心中一慌，毕竟，对方要是冲动的话，那么这次的计划岂不是会被对方打乱？
　　就在沈逸还在想着怎么沟通之时，南宫月递出一张符箓：“等等，你在哪？再给你一个附录，贴在头上，使用这个咱们可以凭借意识交流。”
　　沈逸拿起这张凭空出现的符箓后，立刻贴在了脑袋上，伴随着符箓的消失。顿时二人的意念瞬间融会贯通，这才放下心来。
　　于是，二人再次追了上去。
　　......
　　莉莉丝的家中。
　　看着眼前的魔法阵，不知为何心中有些慌乱。
　　这种慌乱中带着些不忍的感觉，就仿佛要是继续下去的话，一定会出现意外，发生让自己后悔的事情一般。
　　不过，如今莉莉丝已经到了这一步，怎么可能放弃？

86、交手
　　她不光是筹备了眷属所有的准备，还将安全问题也考虑了进来，如此完美的计划，怎么可能会失败？
　　唯一心中还在担忧着的，事为什么那个已经彻底变成舔狗的杂鱼，还没有过来？
　　真是气死我了。
　　也就在莉莉丝这么想着的时候，忽然间门铃响起，莉莉丝的双眸顿时充满了喜色。
　　看了看镜子中的自己，果然今天的自己是最完美的。反正都快成为自己的眷属了，这算是便宜你了。
　　检查好一切，赶忙跑了出去，就仿佛等待了丈夫多年的妻子一般。
　　......
　　叶长生在按完门铃后，就在大门的前方等着。
　　看着眼前这个带有独栋花园的建筑，叶长生不由得有些羡慕。
　　虽说比苏阿姨的家中小很多，但是在学院中，已经算是非常大了。
　　只不过，不知道是否是错觉，叶长生总觉得身边有点冷！在加上现在的天色已经黑了，自然让叶长生联想到了妖魔鬼怪，这让叶长生的身子不仅开始抖了起来。
　　而也就在这时，莉莉丝出来了。
　　鲜红色的礼服，配合上莉莉丝那可爱的容颜，就仿佛是童话里走出来的公主一般，一时间，让叶长生看呆了，根本挪不开眼睛。
　　“真是的，让人家等这么久，你怎么才来？还有你...你这么看着人家干什么？人家会害羞的？”说到这里，莉莉丝恰到好处的脸色一红。
　　这让叶长生顿时吞了口口水，语气有些急促了起来：“你...这么晚穿这么好看干什么？”
　　“还不时因为今天是个特殊的日子，自然是要穿的好一些，反倒是你...”
　　叶长生低头一看，顿时脸色红了起来。叶长生自然是有好衣服，但那些衣服都送给了白灵儿，毕竟都是女装。剩下的基本上都是便宜货，毕竟长生家中并不富裕。
　　可能是看出了叶长生的尴尬，莉莉丝语气一转：“好啦好啦！别当真，快跟我进来吧！”
　　为了保险起见莉莉丝走出大门，左右反反复复的看了几眼，发现没有什么异常后，这才松了口气，或许是内心太过紧张了吧！才会出现错觉！
　　随即拉着叶长生走进了独栋小楼中。
　　..
　　暗处。
　　二人早已经进了屋子。
　　毕竟，门开着他们直接就进来了。
　　二人的目光看着牵手走进来的男女，仿佛已经要喷出火来，万万没有想到叶长生的癖好这么奇葩，居然喜欢啥都没有的钢板。
　　没错，就是钢板。南宫月好歹是童颜巨乳。而沈逸更不用说了，魅魔就没有小的，更别说这个地地道道的公主，自然是完美的继承了魅魔的优良血统。
　　然而，这家伙居然喜欢钢板，这谁能够理解？
　　琉S⑴鳍⑴p倭紦司罒把“不行，我要忍不住了，我想要立刻把这个红毛给宰了！”
　　“我也想宰了她！但你要是这么做了，别想用这个身份跟长生接触，最关键的是，让长生认识到，喜欢他的人只有我们，其她的都是坏女人才行。”
　　“可恶可恶可恶，我决定等以后让长生把所有的零花钱，全部用来买星空少女的手办！”
　　“...”沈逸一阵无语，难道不应该将长生榨的下不了床才好么？
　　...
　　就在二人意识交流的时候，莉莉丝已经带着叶长生穿过了客厅来到了一间密室。
　　原本莉莉丝准备在自己的卧室准备的，但自己的卧室中到处都是白灵儿的照片，所以自然不能让长生进去，也只能另外找一个房间了。
　　当打开了密室的门后，顿时一股魔幻的气息扑面而来。
　　只见整个密室中仅仅在角落处有一张床，但中央却是有着巨大的魔法阵。
　　这种魔法阵叶长生非常的熟悉，比如说魔法少女啦！跟魔法题材相关的啦！总之跟那种魔法阵非常像。
　　“到了，就是这里。”
　　“那个...我需要现在站在中间吗？”叶长生疑惑的问道。
　　“这个是第二步啦！第一步不是在这里，而是在那里...”说到这里，莉莉丝指向了一旁的小床上。
　　瞬间叶长生脸红了起来，结结巴巴的说到：“这...这也太快了吧！”
　　莉莉丝自然是知道了叶长生的误会，脸色也跟着一红，随即嗔怪的说到：“你想什么呢！当然是做咱们之前做的事情，在...在怎么说那种事情也太快了，至少...至少要结婚以后...”
　　“抱...抱歉！”
　　“好啦好啦~！咱们快点吧！”
　　就这样，二人脸色羞红的来到了床上，至于做什么当然是吸血了。
　　...
　　而暗处的两人自然是煎熬无比。
　　甚至每时每刻都在想着将这个雌小鬼个干掉，但现在动手的话，肯定不是最佳时期，所以二人只能双目通红的观看着这场现场直播。
　　直到过了十分钟后，莉莉丝在吸完血后，擦了擦红润的唇角。
　　“现在可以开始了。”
　　回过神来的叶长生则是点了点头，有些恍惚的来到了魔法阵的中央。
　　魔法阵随着莉莉丝的启动逐渐变得发亮，散发出血色的光芒。
　　看着万事俱备，只差最后一步，只要将自己的血液注入到叶长生的身体中，就结束了。
　　跟之前一样，只需要再次咬住叶长生的脖子，将自己的血液逆流给叶长生即可。
　　随着魔法阵到了最亮，叶长生的眼中仿佛是多了一种东西，这种不知名的东西，名叫忠诚。
　　没错，所谓的眷属，就是无论从意志，还是身心，全部都服从于主人的存在。
　　看到这里，莉莉丝彻底的放下了心，只要魔法阵不被破坏，那么就不需要再担心叶长生的反抗了，结果已经...
　　就在这时，两道恐怖的风声响起，一道剑光以及一道刀光划破虚空向着自己砍了过来。
　　莉莉丝闪过一丝郑重，两道血色长剑瞬间出现在了莉莉丝的手上，一把挡住了蕴含着星辰的剑光，另一把挡住了足足有两个莉莉丝大小的大镰刀。
　　刚一交手，就让莉莉丝的脸色一变，她没想到来着居然会这么强！不行，不能让她们破坏魔法阵/Q* un壹淋/起VIII泗棋思邬榴。
　　紧接着，莉莉丝周身血色的气息疯狂催动，自身的气息瞬间爆发，那属于SSS级顶点的气息，在这一刻瞬间爆发，将二人立刻弹飞。

87、血分身
　　反观南宫月以及沈逸，脸色也是瞬间一变。
　　“怎么可能？这个钢板我记得当初好向才SS，为什么现在成为SSS了？而且，好向即将突破的样子？”
　　“你问我我哪里知道呀！倒是你，这么多年来还没有突破SS，变身后才SS，你怎么不说你自己废物？”
　　“还说我？你不是一代神子吗？按理说你现在应该SSS级的，甚至都能够突破！但是你呢？现在也才SS，在这里犬吠什么？”
　　“...”
　　莉莉丝在松了口气之后，立刻就听到了二人的争吵声，很显然这两人就是当初白灵儿姐姐，下午带过来的那两个人，也是喜欢着这个普通杂鱼的另外两个人，换而言之就是灵儿姐姐的情敌。
　　只不过，没想到她们居然这么这么强？要不是自己突破了SSS，恐怕这两个人一来，就算是自己准备充分，也有可能被这两人破坏掉。
　　不过现在嘛！想到这里，莉莉丝嘴角一笑，手中的两把血色长剑飞舞。指向了南宫月跟沈逸：“哼！一个萝莉，一个魅魔，两个SS居然跑到我这里跟我抢人，我看你们是活得不耐烦了！”
　　“萝莉！”
　　“魅魔！”
　　原本斗嘴的二人则是一愣！紧接着看了莉莉丝一眼，纷纷流露出不屑之色：
　　“哼！一个钢板居然还说我是个萝莉？你是多大的脸呀？”
　　“就是就是，一个杂鱼小鬼，居然敢动我的人，我看你是不耐烦了！”
　　“钢板？杂鱼萝莉？”听到这话，莉莉丝简直气的要死，因为沈逸跟南宫月她们，说的都是真的。莉莉丝确实是个钢板，在没有遇到白灵儿之前也确实是个雌小鬼。
　　都说，实话最容易影响别人的心情，莉莉丝被说到痛处后就是如此，当即反驳道：“还有脸说我，你这个萝莉都定型了，这辈子没有什么逆天奇遇，你就别想长大了。还有你这个大凶魅魔，长成这样也是极限了，但我不一样，等我突破SSS，进入下一个等级后，我还有很大的成长空间，最关键的是我还能变小，就问可大可小你们能吗？”
　　“可...可大可小？”一时间，南宫月听到之后，羡慕的都要流口水。早就忘了先破坏阵法，而是赶忙看向沈逸，焦急的寻问道：“她说的是真的假的？”
　　作为同为魔界的沈逸，自然知道莉莉丝所说的内容到底是真是假，当即点头：“确实可大可小，血族的成长是通过吸收的血液来成长的，也就是说到底有多大，有很大一部分是取决于被吸的那一方。不过就算是变大，她能有我大？”话语中充满了强烈的自信以及不屑。毕竟血族的贫是出了名的，哪怕是最大的，也就只有自己的一半，这就比如说，这个小萝莉吸自己的血长大，那么最终的成果也就自己的一半！
　　她就不信，这只萝莉长这么大，还吸过比自己还大的。沈逸如此想到。
　　“哦！”听到这里，南宫月瞬间恍然：“也就是说，弄到最后很有可能就连自己都比不过？噗...”就这样，南宫月对着莉莉丝露出的嘲讽的笑容。
　　“岂有此理，岂有此理，真是岂有此理。”莉莉丝的大脑依然被二合一的嘲讽气的热血沸腾，如今明显的身体缺陷，很显然是说不过这俩家伙，那么也就只有直接动手了。
　　“哎呦呦，这是说不过就要动手了？就你这个小豆丁，一看就是使用了卑劣的手段，才将长生给骗成这样！”
　　“也就长生这个没见过世面的家伙，被你骗到。说到底长生就是个普通人，你这个家伙到底是什么癖好？难道说，你有着专收平民家的孩子当眷属的特殊癖好？呵呵，不愧是血族，真是饥不择食呢！”
　　二人接连的语言轰炸，已经让莉莉丝根本无法保持理智，听到对方这么羞辱自己的话，当即反驳道：“哼！要不是这个杂鱼的血好喝？谁愿意跟这样的杂鱼签订眷属契约？要不是...不对，真是气死我了，我现在就将你们拿下！”虽说，这种话被长生听到的话，可能会很不妙，不过只要阵法不被破坏，他虽然能够理解其中的意思，但是对于已经进入忠诚阶段的叶长生来说，自然不会对莉莉丝有什么反抗的心思。现在的关键，是拿下这两个捣乱的杂鱼。
　　随即，莉莉丝将两把血色的长剑，被莉莉丝向着二人分别一扔。随即，开始闭上了眼睛。
　　顿时，两道血色长虹向着南宫月以及沈逸的方向袭来，在这个过程中，两把血色长剑分别变化出一道莉莉丝的身影，向着二人攻了过去。
　　这正是血族所特有的血分身，虽说没有本体的强大，但是也拥有SS级，与二人正式交手后，勉强打了一个平手。
　　伴随着武器相交之声，二人激烈的跟莉莉丝的分身打了起来，不过越打越是焦急，虽说稳稳的占据上风，但却迟迟无法突破莉莉丝分身的阻挠。
　　也就在这时，闭上眼睛的莉莉丝本体忽然开口：“燃血！”
　　伴随着莉莉丝的话音落下，整个密室中，开始从墙壁中渗出鲜红的血液，并且这些血液随着涌现，也伴随着阵阵波动，就仿佛是要燃烧起来一般！
　　与此同时，二人也仿佛是跟周围的血液一般，浑身的血液就仿佛要燃烧起来了一样！让二人顿时感觉到强烈的异样。
　　尤其是沈逸，在血液仿佛燃烧一般的加速流动之后，隐约间感觉到一种轻飘飘的感觉，就仿佛飘在云端一般，使得沈逸微微分神。
　　也正是因为沈逸这个分神，差点被莉莉丝的分身捅了个对穿，好在及时躲开了，赶忙将心思，专注于战斗上。
　　“不好！快阻止她！”
　　“可恶这个分身根本杀不死，怎么组止？”沈逸一镰刀砍断了莉莉丝分身的腰身，但是转瞬之间对方又恢复了过来，除了身影稍微暗淡了一些罢了！啥事没有，照样跟沈逸激烈的打起来。
　　“我来阻止两个，你冲上去。”
　　“好！”
　　随即，二人迅速的靠近，而两道血分身也在这时追了上了，看着已经相邻很近的血分身，南宫月一挥手中的星辰之剑：“星辰之光！”

88、突如其来的变故
　　瞬间两道星辰的光芒，在两道血分身靠近南宫月的三米处，直接降临到了两道分身的身上。
　　刹那间，仿佛星辰一般的重量，向着两道学分身压了过来。
　　‘噗通’‘噗通’
　　接连两道‘噗通’之后，两道血分身全都被死死的压在了地上，根本无法起身。
　　“快！我撑不了多少时间！”南宫月焦急的喊道。毕竟，这招本来就是硬控，非常耗费力量，在加上浑身血液正处于一种十分微妙的状态，这就让南宫月倍感担忧。之前总想着捉奸了，现在想来真是大意。
　　“好！”沈逸坚定的点了点头，挥舞着手中的大镰刀，向着不远处的莉莉丝所斩去。
　　这一刻，莉莉丝慌了。虽然对方的这一击不会将自己干掉，但是自己的身后就是魔法阵。这让莉莉丝立刻焦急了起来，伴随着眼角以及嘴角立刻渗出了血液，再次娇声喊道：“沸血！”
　　伴随着莉莉丝的话音落下，周围的鲜血就像是烧开的热水一般，开始不断的沸腾起来。
　　原本向着莉莉丝攻击的沈逸，以及正在控制着两道血分身的南宫月，顿时喷出一口鲜血。
　　伴随着喷出的这道鲜血，两道血色分身短时间脱离了南宫月的掌控，然而，还没等跑出控制范围后，又被南宫月的星辰之光控制住，赶忙对着沈逸艰难的说到：“你...你倒是快呀！”
　　然而，沈逸却并没有回复南宫月，伴随着体内的鲜血沸腾，之前那种仿若飘入云端的感觉仿佛更加清晰了一些。
　　就在沈逸以为这是自己的错觉之时，体内忽然仿佛打开了什么枷锁一般，一种圣洁的强大气息从沈逸的体内传了出来。
　　只见原本黑色魅惑的沈逸，此刻周身的样貌，正在逐渐向着金色的圣洁所转变，最开始的是眼睛。原本黑紫色的魅惑眼眸，此刻仿佛变成了圣洁威严。接下来是秀发..
　　于此同时沈逸的气息，也在不断的变强。
　　眼前这只魅魔的变化，让莉莉丝原本放下心的脸色再次变得难看了起来。谁能知道眼前这是怎么回事？感受着对方的力量正在不断的提升，气息逐渐变得恐怖！
　　要是这只魅魔真的突破的话，那么自己这次的计划，岂不是彻底的要毁掉了？
　　然而，就在沈逸即将冲破SS，进入到SSS级之时。
　　一阵剧烈的痛苦忽然袭来，原本正在向着金色的圣洁所转变的沈逸，在这一刻再次变回了魅惑的黑色。
　　“啊！”凄厉的惨叫，从沈逸的口中传出，阵阵黑色的光芒，在沈逸的身上不断的闪现，仿佛要将那些泄露出来的气息给湮灭掉一般。
　　这种感觉，就仿佛原本在云端翱翔的鸟儿，在这一刻陷入了无间地狱，经历十八层地狱的痛苦一般。
　　剧烈的痛苦，伴随着沈逸的两眼上翻，直接晕了过去。
　　哪怕是如此，黑色的光芒还是不断的在沈逸的身上浮现，就仿佛要将那种金色的力量，彻底消灭殆尽一般！
　　无论是南宫月还是莉莉丝都被眼前的这一幕给惊呆了。
　　看着不断在沈逸身上游走的黑色光芒，估计随便一道，就能够将二人秒的连渣都不剩！哪怕身上有着学生玉牌，估计也挡不住片刻的功夫就会碎掉。
　　一时间，二人竟然诡异的僵持住了，原本沸腾的鲜血此刻已经平息了，原本被定住的血分身也可以活动了。
　　半响，等到黑色的光芒彻底的从沈逸的身体中消失之后，二人这才回过神来，纷纷的松了口气。
　　南宫月则是赶忙向着沈逸的方向跑去，发现沈逸还有气息后这才松了口气。只不过刚才的事情，让南宫月不敢碰沈逸。
　　然后松了口气的南宫月，发现了一个尴尬的问题，那就是现场仅仅剩下了自己一个人。
　　而对面的莉莉丝，刚好也是发现了这一点。眼见少了一个人的麻烦，莉莉丝赶忙松了口气，感觉更加的轻松了。
　　“那...那个...会长大人，能不能先让我打个电话？”南宫月颇为尴尬的说到。
　　而莉莉丝则是露出展演一笑：“当然...不可能。不过，放心吧！我是不会杀掉你的。”
　　南宫月一听非但没有高兴，反而一脸的愤怒：“废话，我有身份玉牌，你当然杀不死我！”
　　而莉莉丝也不恼怒，仿佛拿捏住了南宫月，智商又占领了高地一般，赶忙点了点头：“没错，所以我打算困住你而已！你看看你的脚下！”
　　“什么？”南宫月猛然低下头，发现血液已经末过了自己的膝盖，可恶这是什么时候的月/漪-yi林漆 ⒏四柒寺务琉事？
　　可惜的是，在南宫月意识到这一点的时候，已经晚了，血水，就仿佛是一道枷锁一般，将南宫月的双腿死死的困住。
　　哪怕是南宫月想要脱困，也极为不易。更别说还有人在阻挠着自己。
　　两道血分身这一次则是学乖了，一个远程一个近战，哪怕是南宫月要控制也只能控制一个，最关键的是，随着本体的袭来，南宫月更是连脱身的机会都没有。
　　满满的，血水漫过南宫月的大腿、臀部、小腹、胸口、脖子，最终莫过了南宫月的头顶。
　　伴随着一阵光芒闪过，两道血色的晶体出现在原地，其中正是昏迷着的沈逸，以及意识越发朦胧的南宫月。
　　两人就仿佛是被困入了琥珀中的昆虫一般，只能看到外面的世界，根本无法动弹。
　　看着那仿佛要喷出火来的眼眸，莉莉丝不削的一笑：“哼！小豆丁，乖乖的看着你心爱的人，成为我的眷属吧！放心，为了报答你今天的阻挠，等这个杂鱼成为我的眷属后，我会让他不停地在你耳边说他讨厌你，他不喜欢你，啊哈哈哈哈...”
　　这一刻，莉莉丝彻底的展露了雌小鬼的本性，看的南宫月更是想要当场爆锤雌小鬼。然而南宫月想要阻止，但奈何被困住的她意识越来越恍惚，最后只能眼睁睁的看着那个钢板，缓缓来到叶长生的面前，对着叶长生的脖子咬下去。
　　至此，南宫月的意识彻底消失。

终章、掏心掏肺（上）
　　缓缓的来到了阵法的中央。
　　莉莉丝看着眼前的那一动不动的叶长生，嘴角终于流露出如负重释的微笑。
　　“终于，终于结束了。”
　　轻轻的抚摸了叶长生的脸颊，从今天之后，就再也见不到这幅面容了，自己见到了会是什么样子呢？
　　是一个普通的女性，还是跟自己一样十分可爱的人呢？还真是有点期待呢！
　　片刻后，莉莉丝不在留恋，对着叶长生的脖子就是狠狠的一咬。
　　顿时鲜血顺着莉莉丝的嘴角直接注入到了叶长生的体内。
　　在血族中，眷属也是分为三六九等的。这一点归功于母体的血脉等级，也归功于母体所赋予血的数量。
　　比如说，莉莉丝是初代血族，是两个初代血族正常结合诞生的后代，她就是拥有着原初之血，算是最高等级的。
　　而血的数量不同，造就的眷属强度也是不同。比如说随便给一点血，那么就是个普通的眷属。甚至，都不会改变自身的外观。
　　而这次，莉莉丝所准备注入的是自身的一半血液，毕竟她可不想每次都抱着一个男人来喝美味。
　　然而，让莉莉丝疑惑的事情出现了。
　　当血液注入到了十分之一的时候，按理来说叶长生应该会出现变化才对，可是现在却丝毫变化都没有。
　　然而当血液注入到十分之三的时候，让莉莉丝纳闷的事，为什么叶长生还是没有变化？
　　仔细感应了一番，好在自己的血液还在叶长生的身体中，并且满满的消失，这才松了口气，看来他的身体正在吸收着。
　　虽然心中疑惑，但还是继续注入血液。
　　等到血液注入到十分之四的时候，期待已久的变化终于开始出现。这让莉莉丝的心中一喜，看来叶长生已经正式的向着眷属所转变。
　　她能够很明显的感觉到，跟自己紧紧贴在一起的叶长生，随着转变，胸膛开始不断将自己隔开！这让莉莉丝更加的欣喜了起来。
　　又将剩下的一点血都给注入了进去，凑够了自身的一半血液之后，这才松了口气，紧接着一阵虚弱的感觉传来。
　　赶忙的吃下了两颗血色的药丸，这才松了口气。伴随着放松，一时间一阵柔软舒适的感觉传到了脑海中，让莉莉丝一时间不想起来。
　　然而，等了片刻之后却是忽然一愣！因为，莉莉丝明显感觉到异常。并不是说眷属这方面出了什么问题，而是...为什么会这么大？
　　赶忙从叶长生的身上爬了起来，仔细的向着叶长生打量着，当看到已经‘成为’眷属后的叶长生，莉莉丝瞬间倒吸了一口冷气。
　　精致到仿佛造物主亲手雕琢出的最完美的作品一般。
　　完美中带着魅惑的脸颊，哪怕是现在没有什么表情，也能够让人心神荡漾。白皙的肌肤就像是最为上等的美玉一般，白皙光滑细腻。银白色的长发就像是最为极品的绸缎一般，光洁靓丽。最为关键的是，那身极为完美，完美到让整个血族横亘历史，也凑不出来的这幅又凸又翘的身材。
　　那饱满与浑圆，哪怕是让莉莉丝幻想个几百年，也根本幻想不出来这种完美的形状与大小，哪怕是有着外套，也根本无法掩盖那震撼人心的画面。再往下看，莉莉丝简直自闭了，正所谓臀部大过肩，赛过活神仙。哪怕是匆匆一撇，也能够感觉到必然完美至极。
　　默默地捂住脸颊，难道说，自己家族的血脉，还有什么隐形基因不成？
　　明明无论是老妈，还是奶奶，甚珊⒋球器弍（二）飼罢似至是血族的神明，每一个有血脉关联的长辈，莉莉丝全部都回想了一边，然而每一个血族都是如此，一个大的都没有。
　　最大的，也就只有眼前这位十分之三四。
　　在莉莉丝的幻想中那已经是最大的了，没想到今天自己居然让自己见到这么大的了，哪怕是刚才的魅魔，好向都比不了。
　　唯一让莉莉丝疑惑的，就是她总感觉此刻的叶长生有些眼熟，但立刻就被莉莉丝归功于血脉上的熟悉，给忽略了。
　　‘咕咚’！
　　默默地吞咽了一口口水，在短暂的震惊过后，莉莉丝看着此刻的叶长生，内心中忽然涌现出强烈的冲动。
　　这种想法出现的瞬间，就仿佛点燃的火堆，越烧越旺根本就停不下来，舔舐了一番鲜艳的红唇，那是远比面对男性叶长生强烈十倍、甚至百倍的渴望。
　　内心的饥渴再也安奈不住吸血的本能，当即向着叶长生一扑，对准叶长生的脖子再次咬下。
　　这一次，远比之前更加美味的血液，传到了莉莉丝的口中，让莉莉丝感动的都块哭了。她觉得，可能自己这辈子，都无法离开这份美味了。
　　好在，此刻的叶长生已经‘成为’了自己的眷属，这辈子都是自己的人了，可以随便吸，随便咬。
　　于此同时，强大的力量也随着血液的流淌，使得莉莉丝的气息再次提高。
　　片刻后，莉莉丝的体内，仿佛有什么东西破碎了一般，强大的气息从莉莉丝的体内蔓延而出，竟然是直接突破了SSS，踏入了新的领域。
　　与此同时，莉莉丝的外表也随之发生了改变。
　　原本娇小的身材，在这一刻开始不断的拔高，仅仅是不到一分钟的时间，就走过了正常人类要花十年才会经历的成长。
　　半响，莉莉丝分开了叶长生。
　　这一刻，原本血色的秀发，变得跟叶长生一般，成为了银白色。原本血色的双眸，此刻已经变成了宛若蓝宝石一般的蓝紫色。
　　最为关键的是，被称为血族梦魇的欧派，居然将那礼服撑得满满的，顿时一种强烈的自豪感传来。虽然只有叶长生的一半大小，但是这个规模，莉莉丝已经很满足了，已经能够傲视整个血族了。
　　“太好了，太好了，人家这个样子，再配上长生这个杂鱼，拿下灵儿姐姐还不时手到擒来。”忽然，莉莉丝想起了叶长生就在眼前，顿时尴尬了起来，不过马上就想起此刻的叶长生已经是自己的眷属了，所以也就放下心来。
　　然而，就在这时原本一直不动的叶长生，在这一刻动了起来。
　　忽然伸出一只雪白的玉手，向着自己的胸口，将拉链拉开，顿时远比刚才还要壮观的风景，立刻展现。这让叶长生那完美的的脸上立刻松了口气。
　　随即，叶长生在莉莉丝呆愣的目光中，向着莉莉丝的胸口探去，瞬间就将其抓在手中。
　　PS：下一章少儿不宜观看，建议在父母的陪同下观看。

终章、掏心掏肺（下）
　　原本莉莉丝还有些慌乱，不过一想到自己能有这幅样子，都是对方给的，当即傲娇的说到：“哼！虽然这样非常不符合礼数，不过本小姐还是让你...”
　　然而，莉莉丝还没有说完，就听‘咔嚓’一声脆响。紧接着一阵剧痛忽然从胸口传来：“噗...咳咳...”
　　原本有些得意的莉莉丝，在接连咳出几口鲜血后，震惊的看向了自己的胸口，眼眸中充满了不可置信，因为此刻叶长生的那只手，已经伸进了莉莉丝的胸膛，抓住了莉莉丝的...心脏。
　　“啊~~！好痛...”伴随着一阵强烈的拉扯感，一阵强烈的痛苦传来，莉莉丝亲眼看着自己的心脏，从自己的胸口被抓了出来。
　　“不要...求求你快放回去...”
　　心脏上面连接着数不清的血管，哪怕被那只白嫩的玉手抓在手中，也还在为莉莉丝尽心尽力的工作着。而这，也让莉莉丝感觉到惊恐。
　　为什么会这样？她不是已经成为了自己琦e〉〡r删铃思〪〢蹴企三四的眷属嘛？为什么还能对自己出手？还有，明明自己已经突破了SSS级了，为什么能够突破自己的防御？还有那个身份玉牌为什么一下子就碎掉了？
　　这些莉莉丝都不清楚，现在的她只有对未知的无尽恐惧。
　　也就在这时，一道略感忧伤的清冷声音传来：“是红的呢！我还以为是黑的！”声音很美，但隐藏在其中的却是无尽的凶戾。
　　听到这么好听的声音，非但没有感到悦耳，反而感觉到了刺骨的寒意。身体开始发自本能的颤抖了起来：“你...你到底是谁？”
　　叶长生那清冷的声音传来：“我！我自然是叶长生呀！你这段时间一只欺骗的那个蠢货！呵呵...”说到这里叶长生的那张完美的脸颊上，立刻流露出忧伤：“我原本也以为你是真心的，不过没想到你居然想要将我变成眷属，仅仅只是为了留在身边当血奴，以及攻略其她人的工具人罢了！所以我就想要看看，你的心是黑的还是红的，明明是红的，为什么让我以为是黑的呢！”说到这里，叶长生流露出困扰之色。
　　听到这平静道极点的话，莉莉丝不禁更加的颤抖了，很显然现在的这个人虽然是长生，但是跟之前的有些差别。强烈的恐惧感让这位从小衣食无忧的大小姐再也忍不住，直接崩溃了。泪水顺着眼角滑落：“人家...人家不是故意的，能...能不能放过人家！人家以后再也不敢了！呜呜呜...”
　　“可以呀！”叶长生并没有拒绝，直接松开了手中的心脏。
　　心脏在没有了叶长生的束缚后，立刻向着莉莉丝的胸腔中返回，伴随着血肉的蠕动，莉莉丝的胸口瞬间完好无损。只不过右边胸口处的礼服，早已经损坏，让莉莉丝的右半球，直接暴露了出来。
　　只不过，现在的莉莉丝哪里有心思管这些，一听人家要放过自己，精神立刻放松了下来：“谢谢姐姐，谢谢姐姐，那我...”
　　然而，还不等莉莉丝说完，就被叶长生所阻止：“你知道我为什么会在觉醒后，还让你吸血吗？”
　　原本高兴的表情一僵，这让莉莉丝感觉到有些不对劲，于是颤抖的问到：“为...为什么？”
　　叶长生展颜一笑，玉手向着莉莉丝的脸颊划过，抚摸着起了莉莉丝的俏脸。并没有贰玲2陾⑴衫另爸;栮>立即回答莉莉丝，而是反过来问到：“你说坏孩子是不是要教训？”
　　莉莉丝这个时候哪里敢说半个不字，连忙点头：“是，姐姐说的对。”
　　“不要害怕嘛！既然你都知道坏孩子要教训一下，那当然要乖乖接受哦！”说到这里，叶长生的玉手下移，掐住了莉莉丝的脖子。
　　莉莉丝忽然感觉到一种大恐怖即将降临，赶忙求饶：“等等，姐姐你不是说放过...”然而，还没有说完，忽然感觉到浑身一轻。
　　紧接着脸颊不受控制的转了180%，赫然看到了自己的身体，只不过此刻莉莉丝的身体已经没有脑袋。怪不得浑身一轻，原来是没有身体的束缚了。
　　紧接着耳边就听到了叶长生那温柔道毛骨悚然的声音：“我不是已经将你的心脏放回去了嘛！”
　　这让莉莉丝的瞳孔剧烈一缩，紧接着眼前那属于莉莉丝的身体在这一刻，就仿佛破碎的积木一般，在一道道白光之后散落一地。散落的鲜血，瞬间染红了地面。
　　千刀万剐般的感觉也在这一刻传到了莉莉丝的脑海中，剧烈的痛苦，在加上亲眼看着自己的身体正在不停的破碎，剧烈的惨叫声从莉莉丝的口中传出。
　　然而，这还仅仅是个开始。
　　血族的本能，使得哪怕是莉莉丝的身体被切成粉碎，也还是在不断的汇聚，并且还是不可控制的。
　　于是，真正的酷刑才刚刚开始。
　　起初，莉莉丝还能够感觉到自己的手臂，被斩了多少下，自己的身体被斩了多少下。然而随着时间的推移，那种感觉逐渐消失，只剩下了自己亲眼看着的身体，被身边的人不停的切碎，无边的痛苦，始终向着莉莉丝的闹海中传递。
　　中间有好几次昏迷，但都被叶长生唤醒。甚至，莉莉丝真的希望，自己的血液耗尽，直接死了就好。
　　然而，伴随着叶长生将自己的血液浇灌在那具身体上，使得莉莉丝的身体始终保持着充足的血液。
　　最终整场酷刑持续了半个多小时，任凭叶长生使用何种手段，再也唤不醒莉莉丝为止，这才将莉莉丝的头安放在刚刚凝聚好的躯体上。
　　只不过，此刻的莉莉丝，身上早就没有了那件血色的礼服，有的仅仅是浑身的血液，使得此刻的莉莉丝就像是一座被玩坏的完美艺术品一般。
　　做好这一切，强烈的虚弱感瞬间向着叶长生汹涌而来，身体向着身后倒去，意识逐渐变得黑暗。
　　然而，在昏迷前，忽然一阵柔软的触感，将叶长生所包裹，强烈的安心感瞬间传遍全身，至此彻底昏迷过去。
　　（第一卷完）
　　PS：第一卷完结了，有些话想跟读者们说一下。
　　有读者大大们说长生太懦弱了，这点作者确实承认。就像是在温室中长大的花朵一样，没有经历过任何风霜，有很大的概率长成这样。就比如说之前有人说是否是双重人格，这里作者简单说一下并不是。终章中出现的人，读者大大们可以理解为是本性。举个简单的例子，人看人跟人看蚂蚁是否相同的感觉？之前的叶长生简单来说就是人，而终章中的叶长生就像是血脉觉醒的真正神子一般，看待事物就像是人看蚂蚁的感觉。不过本性并不坏，仅仅只是清楚血族的特性，想要给莉莉丝这个雌小鬼一个终生难忘的教训罢了！之后，长生肯定会再次基础上成长起来。
　　还有关于上架的问题，之前作者想的是下周六上架，但奈何这周没有竞争到有意思，所以也只好这周上架了！好在，答应大家上架前变身的事情，作者也勉强做到了，也不算失约。
　　还有就是关于水文的事情，有些东西确实需要铺垫一下，但有些可能确实有些水，不过大家看在作者18万多字才上架的份上，就原谅作者吧！
　　最后，大家觉得这个爆杀雌小鬼的画面怎么样？有没有爽到？为了怕被大家说断章，作者两章一起发的。其实，作者想写的更激烈写的，但奈何在写的话可能会被关小黑屋，所以也就点到为止了。
　　希望大家能对本书有所改观，真的接受不了的话，作者也只能在这里说声抱歉！作者对不起您。尤其榜一大哥“0你谁啊”，若是没有回应您的期待，真的很抱歉！

二尔〝⑨〽弃〦留玖yi山捌〺6Q*U-N

序章、让她男人当她爸！
　　魔界。
　　天空的黑暗仿佛像是常态，使得整个魔界的氛围看上去非常压抑。
　　黑色的大地上，像是血液经过漫长的风干而变成的黑色。
　　空气中不时散发出刺鼻的味道。
　　若是普通人类在这里，估计仅仅几天的时间，就会被周围的环境所影响，从而陷入大病，并最终死亡。
　　而就是这样处处透露着死亡气息的魔界，确是有一片乐土的存在。
　　这里，没有战争，只有无尽的欢愉。
　　这里，没有勾心斗角，只有无尽的享乐。
　　这里，有着整个魔界最为貌美的女子，可以随意的玩弄。
　　没错，这里就是极乐城，魔界的中立势立。而这里的主人，正是魅魔一座所管辖，也可以说这座极乐城就是魅魔的王都。
　　在这座充满欢愉以及欲望的城市中，你甚至都能够在大街小巷中，看到当街开趴梯的魔界男女，甚至是女女。
　　这些人丝毫没有任何的羞耻心，脑海中仅仅只剩下了享受当下，甚至有时就连身边之人，换了多少个也毫不在意。
　　若是叶长生看到这幅场景的话，必然会觉得，这不就是魔界版本的水龙敬乐园嘛！
　　简直就是男人的天堂，女人的乐园。
　　当然，因为是魔界版本的，其中的代价自然不是区区肾虚所能够弥补的。哪怕是精力最为旺盛的魔牛一族，来到这里若是五天内不逃出去，彻底沉沦于此的话。恐怕这辈子都不用想着出去了，因为那时已经没了性命。
　　只不过，从街道上没有丝毫尸体的情况来看，整个极乐城的维护，还是做的很到位的。
　　而在这个四处都充满着欢愉以及欲望的城市，极乐城的中央的王族宫殿中，却是与外面截然相反。
　　在中央宫殿的深处，一张能够足足装下十人的粉色玉床上，让人怪异的是，仅仅只躺着一个人。
　　那是一个女子，一个魅惑到了极点的女子。女子的脸庞很美，并且哪怕是没有任何表情，都会让人感觉到魅惑，并被深深的吸引。哪怕是躺在那里，都能感受到这具身体的惊人曲线。夜色的长发，直接散落在了女子身下，使得此刻的她，就仿佛一件魅惑天成的艺术品一般。
　　此刻，这位绝美而魅惑的女子正在熟睡。然而，哪怕是这幅熟睡的样子，普通人无论男女，哪怕仅仅是看上一眼，心中就会升起一团无名的火焰。想要为这位美人献上自己的一切，将自己的生命贡献给对方。
　　也就在这时，这位美人猛然睁开了眼睛，仿佛遭受到颇为震惊的事情一般，直接坐了起来。又仿佛是不知做了什么噩梦，而惊醒过来一般！
　　胸口的那两个沉甸甸的果实，也因为其主人那过为激烈的举动，而产生不小的抗议，只不过，在这名黑发美人玉手之下，被死死抓住的果实立刻停止了抗议。
　　然而，惊醒的黑发美人，脸色却是难看了起来。那娇艳欲滴的小嘴中，开始愤恨的嘀咕了起来：“为什么会在这个时候触发了后手？可恶，这个该死的逆女！到底...”
　　或许是因为刚开始起床气的缘故，在抱怨了一番之后，黑发美人的精神总算是恢复了过来，看着虚空中轻轻的呼唤到：“奶奶，能不能把你的血，在分出来一些，我怕在这样下去，那个逆女就彻底觉醒了被压制的血脉。”
　　也就在这时，一道娇小的身影躺在了黑发美人的一旁。
　　娇小的少女明明应该是一个十分可爱的娇小萝莉，但其自身散发的魅惑气息，却是比黑发美人这个极为成熟的御姐还要强烈。
　　若是说黑发美人，被人看到，会献上自己的一切生命。那么这名萝莉仅仅是在这里，光是气息就能够起到同样的效果，就仿佛这个小萝莉，就是魅惑以及欲望的化身一般。
　　而此刻，这名萝莉则是用着鄙夷的目光看着黑发美人：“我可爱的孙女哦！我创造出了你老妈，就用了大量的神血，在加上你这个家伙也向我要了不少神血，现在你还为你的女儿要我的神血，我这把老骨头，都快被你们一家敲骨吸髓给榨干了。你们去压榨一下别人好不好？本来魔界大战之后，人家的实力就没有回复，在这样下去，人家都要掉出神明的实力了！我为什么会有你们这些不肖子孙，我...呜呜呜...”
　　说着说着，这名萝莉居然直接哭了起来。就仿佛是遭受了莫大的委屈一般。最终落下一句狠话：“早知你们这样，当初还不如给你妈射墙上去了！呜呜呜...”
　　黑发美人一听，脸色一黑。她可是知道眼前的这位萝莉的恐怖，估计造她妈的时候，能耗费千分之一的血液，她都高看了。
　　“好啦好啦！脸色别这么难看嘛！我不是不给，只不过如果那个小家伙真的接收了我的血液，恐怕在跟人**，虽然能够更快的提升自己的实力，不过天使血脉的净化效果可能就不起效果了，一旦如此，那丫头很有可能就被成神之路所阻挠，你的短时间造神计划，可就彻底完蛋喽！所以现在对于她来说刚刚好。”
　　“这样啊！那也就只能将她抓回来了！”黑发美人无奈的说到。随即看向身边那个萝莉，一副不满的样子：“要不是你当初故意放跑她，我哪里会需要抓她回来？”
　　小萝莉也是摊了摊手：“我哪知道，一个魅魔哎！自己跑出去居然不去狩猎，居然跟人玩过家家，这么纯情这谁能够想到呢！”
　　“呼！”黑发美人再次叹了口气，玉手一挥一道光幕忽然在眼前出现。
　　光幕中，正是一个魅魔，只不过，此刻这个魅魔正在跟一个美少女亲热，而黑发美人丝毫没有理会画面中两人的举动，直接说到：“爱丽尔，跟那个逆女转告一下，三个月内必须回来，否则...我就让她男人当她爸！”
　　伴随着光幕的消失，一旁的小萝莉愣了愣！随即拍了拍小手：“不错，不愧是我孙女，真是什么都下得了嘴！”
　　“哼！反正又不是我亲自去，只是分身罢了！而且，为了造神计划，我愿意付出一切。”
　　一旁的小萝莉满意的点了点头：“不错，有志气。不过留给你的时间可能不多了哦！据说魔界中有些神明已经做好了准备，可以随时动手，真到了那个必要的时候，别怪奶奶把你吃掉哦！”
　　说罢！萝莉舔舐了一番嘴角，脸上挂着既是慈祥，又是诡异的笑容。
　　PS：今天先一章，这两天双更导致上架存稿有些不足，还请大家见谅。

上架感言
　　感谢各位读者大大能够看到这里。
　　或许之前的剧情太过压抑导致有很多大大弃坑，在加上上架后应该也会有一些大大放弃，在这里作者深表抱歉！
　　是作者辜负大家了，或许是没有想到这样写会引起部分读者的反感，这点作者会反思，以后一定会改正。
　　接下来的剧情正式开始攻略南宫月跟沈逸了，并且之前读者大大们说的白灵儿也会跟主角有所交集，其实白灵儿也是灵族的一种，只不过比妖精更加高级，设定中叫做仙灵，之后的剧情中还会看到长生的仙灵变化。以及，当爱尔沙知道了长生性别后的发展。
　　从序章来看是先从大魅魔开始攻略的。自然不会发生之前的剧情，也希望读者大大能够给我一个机会。
　　在这里，十分感谢各位读者大大能够看到这里，也十分感谢各位大大的支持，各位大大的月票以及打赏，在这里作者非常感谢大家。
　　也希望各位读者大大的继续支持，在这里，作者感谢各位读者大大。

1、银发大凶美少女竟是我自己
　镹龄】流死镏泣「〷拔陾」〘VIII　我这是在哪里？
　　叶长生睁开了眼睛，看着熟悉的天花板，恍惚间想到了，这不就是苏阿姨家的天花板嘛！难道自己现在，在苏阿姨的家中？
　　难道说，自己之前所经历的一切都是做了一个梦！其实自己还在苏阿姨家！
　　回想起梦中，自己进入了苏阿姨的万灵学院，在学院中，自己见到了节假日也没有回家的灵儿姐姐。
　　并且，在学院中上了好几堂课程。
　　认识了名叫爱尔沙的精灵，以及拥有一个姻缘树指定的女朋友莉莉丝。
　　只不过，这个女朋友暗中喜欢的人居然是灵儿姐，果然感情什么的，都是骗人的。
　　在得知这件事后，当时的自己就好像变了一个人似得，就仿佛有某种枷锁挣开了一般。看上去仿佛很厉害的样子，直接将那个雌小鬼薄纱了一番。若是自己的话，可能还会质问一番吧！没想到当时的自己那么帅气。
　　虽然有些残忍，但反正人家是血族也不会死，把雌小鬼弄出心理阴影，也算是出了心中的一股恶气。
　　想到这里，叶长生叹了口气，梦就是梦，该醒了。不如说自己已经醒了。
　　话说自己是什么时候做的梦？现在是不是该去学校报道了？
　　想到这里叶长生做起了身子，然而当起身之时忽然感觉胸口一沉，这让叶长生一愣！难道说自己昨晚有什么东西，放在自己的胸口上吗？伸手一摸却是忽然吓了叶长生一跳。
　　很大、很软、很圆，这是什么？一手根本掌握不住，这欲罢不能的触感，等等，这莫非是女性的胸部？
　　随着酥酥麻麻的感觉传到了叶长生的脑海中，叶长生的身体瞬间僵硬起来，这她喵的不会是长在自己身上的吧！
　　想到这里帬$二易散 捂旗揪 7⑥山②，叶长生豁然一惊，赶忙跑到了旁边的落地镜子旁，顿时倒吸了一口冷气。
　　美少女，超级美少女哎！
　　那细腻光滑的脸蛋，让叶长生很是怀疑究竟是吃什么长大的竟然这么漂亮，严重怀疑这脸是女娲娘娘捏了好几天才捏出来的吧！而且美眸流转之间还带着淡淡的魅惑。哪怕是衣服震惊的样子，看上去也分外勾人。
　　在向下看那两颗沉甸甸的果实，或许之前的视角并不算太好，此刻对着镜子一看，却是要多震撼就有多震撼，哪怕是跟苏阿姨相比，也是相去不远了吧！
　　再往下看，好吧！叶长生除了大白圆之外，根本就没有看到任何东西。正所谓少女低头不见叫脚，便已是人间绝色，这绝对是满足了呀！
　　好在，这是因为叶长生太过惊讶，导致低头过猛的缘故，对面的镜子中还是能够看到其她的东西，这让叶长生松了口气。
　　纤细的腰肢、挺翘的臀部，以及，叶长生在撩起裙摆后，看到的那双逆天大长腿，白皙光滑，修长圆润。叶长生觉得自己能够充分的理解二哥，当初对着一双腿，为什么能说出这腿我能玩一年的话。
　　现在看到这双腿，叶长生觉得，这腿这自己能玩三年呀！
　　要是自己能有这么好看的女朋友，叶长生觉得，哪怕是少活二十年都心甘情愿。
　　唯一让叶长生疑惑的是，镜子中的容貌，有点像苏阿姨！
　　等等，自己好向漏掉了什么？
　　叶长生微微一愣，紧接着想起来，这她喵的不是自己嘛！
　　反应过来的叶长生开始陷入了沉思，为什么会忽然变成了女孩子？自己昨天是被人偷偷运送去泰国了吗？然后又偷偷的运了回来？
　　现如今，在大涅槃之后，据说泰国那边好向已经不需要手术了，直接进入了一个魔法阵，祭献一些东西之后，就会自然而然的改变性别，并且还没有太多的后遗症。
　　可是，不对呀！按理说改变了性别之后，不可能自己的头发也忽然变得这么长，而且自己的胸口也不能这么大呀！难道说使用了什么韩国的技术？
　　都说韩国那边，丰胸丰臀的技术非常好，尤其是大涅槃之后，根本就不需要动刀，只需要添加一些杂七杂八的东西，就能让星币变大。
　　难道说自己被人连夜从泰国拉回来，然后又连夜送去了韩国？
　　想到这里，叶长生吓出一身冷汗！毕竟在大涅槃之后，虽然不需要垫什么硅胶，但绝对不是原装的，万一加入了什么不好的东西，影响自己的生命安全可咋办？
　　赶忙拉开裙子，仔仔细细的打量了一番，甚至动手亲自验证了一番之后，叶长生这才放松了下来，看上去是地地道道的原装货，只不过验证完的叶长生，脸色却是通红无比。
　　不对不对不对，自己为什么会有放心的感觉，自己到底在想什么？自己可是变成了女的，那岂不是没有用过的东西，直接没了？
　　想到这里，叶长生面带痛苦的，颤抖着摸了摸下方，发现果然少了个东西后，顿时泪流满面。
　　“爹、娘，孩儿对不起你们，不能在给你传宗接代了，还有鸡哥，没有让你体会到一天的幸福，你就离我而去了，呜呜呜...”
　　虽说是十分丢人的哭泣，但是配上叶长生现在的这幅盛世美颜，若是让外人看到，定然会心中升起无限遐想。
　　泪水划过脸颊，最终落在叶长生的长裙上，将长裙打湿，使得那胸口的轮廓更加清晰了起来。
　　不过，此刻的叶长生没有丝毫注意，一想到自己回老家取个媳妇种地的后半生，再也不可能实现了，她就痛苦万分。
　　就在这时，身旁忽然伸出一只手，手中正拿着叶长生最为需要的纸巾。
　　叶长生也没有客气，立刻就抓过身旁的纸巾，将双眸中的泪水擦掉，然后又醒了一下鼻涕。虽然粗鲁，但放在此刻的叶长生身上，有着别样的吸引人味道。
　　片刻后，叶长生这才察觉到了不对，猛然抬头，就发现了苏阿姨那张精致到完美的脸颊，正在一脸微笑的看着自己。
　　“苏...苏阿姨，您...您啥时候进来的？”说完之后，叶长生语气忽然一滞！转而变得尴尬了起来。

2、未来将会彻底变成引发大凶美少女（上）
　　要知道叶长生之前可是男孩子，而现在，可是变成了美少女的样子，这要是被苏阿姨误会自己去那什么泰国了可咋办？
　　甚至，还有可能是苏阿姨找的人带自己去的，只不过这种概率很小罢了！
　　于是赶忙想要解释：“不是，苏阿姨您听我解释。我...”
　　然而，叶长生个还没有说完，苏阿姨的手就摸到了叶长生的脸颊，紧接着轻轻的向着怀中一拽，轻轻的抚摸起了叶长生那银白色的秀发，语气轻柔的说到：“好啦好啦！不用解释，阿姨知道的。知道你这段时间所受的委屈，也知道你变成这幅样子的惶恐，不过也幸好你变成这个样子，否则可能真的被那个血族雌小鬼给控制了。”
　　感受着这别样的温暖，原本心情刚刚放松下来的叶长生，听到高这里一愣！不可置信的问到：“哎！我...我之前经历的事情，不是梦吗？”
　　苏阿姨的表情一顿，瞬间无语的看向叶长生，无奈的摇了摇头：“当然不是，之前的事都是真实发生的。”
　　“都...都是...真的。”仔细回忆着脑海中的画面，原来每天早睡晚起是真的，原来跟沈逸、南宫月一起上课是真的，原来跟灵儿姐再次见面是真的，原来认识精灵少女爱尔沙是真的。原来梦中的莉莉丝，那个欺骗自己感情的雌小鬼，居然也是真的。
　　之前，还能用梦中来逃避。在这一刻，当苏阿姨亲自告诉叶长生后，并给与安慰之后，那么此刻的叶长生再也无法逃避了。
　　真实的画面，伴随着回忆清晰的向着叶长生扑来，一时间泪水再也忍不住。仿佛是被背叛的愤怒，又仿佛是得知了事情的后怕，此刻在苏阿姨的面前，叶长生就仿佛像是个孩子一般，在这个有着母亲气息的怀中哭了起来。
　　“好啦好啦！乖！不哭不哭！”而苏阿姨，也是丝毫没有不耐烦，任凭叶长生将自己的裙子打湿，也没有丝毫反感，反而一直在安慰着叶长生，就像是轰十八个月大的小宝宝一般。
　　直到十几分钟之后，在苏阿姨的安慰下，叶长生这才彻底的将情绪稳定。
　　当看到自己依靠的柔软处一片潮湿，这不由得让叶长生脸色一红分外尴尬，毕竟苏阿姨的规模，是叶长生见过最大的，哪怕是自己变成了美少女，也根本比不上苏阿姨的大小。
　　小心的挣脱了苏阿姨的怀抱，低着头小声的说到：“抱...抱歉！”只不过，或许头低的有些大，在加上胸口也有些大，就仿佛要埋进沟壑中的鸵鸟一般，在逃避着某种现实一般！
　　看着这幅躲闪的样子，苏阿姨的脸上不仅流露出不忍之色，想要说些什么，不过终究是没有说出口而是微微一笑：“没关系哦！只要是你的话，想在我怀里哭多久就可以哭多久哦！”
　　苏阿姨的话，让叶长生的心中一暖，甚至想要询问出内心深处，困扰着自己的最大问题。
　　不过...叶长生还是忍住了，与苏阿姨一样。并且装作若无其事的样子，询问了起来：“苏阿姨，我...我变成这个样子，那以后是不是变不回去了！”
　　苏阿姨自然是看出了叶长生的情绪变化，不过却并没有主动解释，而是如实的回答到：“当然可以变回去。”
　　“哎！”原本已经做好了这辈子都当女孩子的叶长生，在这一刻忽然间惊喜了起来。
　　虽说，现在的叶长生很漂亮，是个超级美少女，漂亮到了除了眼前的苏阿姨之外，根本就没有对手的那种。
　　但长时间作为男性的他，对忽然变成一个妹子还是不习惯，在加上长得这么漂亮，万一被人惦记上咋办？
　　她可是看过不少经典动漫，就是因为女主角长得漂亮，从而被人惦记，最终走上了不归路。有被威胁的，有被催眠的，还有被强迫的，总之没有一个好下场（大家可以说一下作品名称，看看大家的知识储备量）。
　　最关键的是，她可不想找男人。
　　于是赶忙问到：“那...我要怎么才回变回来？”
　　看到那闪闪发亮的双眸，就仿佛是启明星的指引一般善良，由此可见叶长生是有多了希望变回去了。
　　当即无奈的叹息一声：“想要变回去也很简单，不过你要清楚，你现在的情况。我先跟你说一下你现在的情况吧！”
　　“哎！我的情况？”
　　“你应该知道神之子吧！严格来说你现在就像是刚出生的神子，只不过因为特殊的原因，比其她神子强罢了！举个例子，你之前的样子，可以说是你的保护壳，类似于龙族的蛋壳。对于新生儿来说，没有人庇护自然是非常脆弱的，不能长时间在外面带着，需要躲进壳里。虽然真实的情况跟这里有些出入，不过大致就是这个意思啦！”
　　“嗯嗯！然后呢？我怎么变回去？”
　　苏阿姨嘴角一抽，心想别人长这幅样子，还巴不得的，你倒好居然这么想变回去，难道自己的样貌还不足以让你乖乖当个美少女？随即无奈的说到：“很简单，你现在能够以神子的模样出现在这里，是因为这里的灵力十分充沛，只要灵力缺失之时，就会自然的想要变回去，那时候只要你好好的控制就可以了！比如说...”说到这里，苏阿姨挥了挥手。
　　顿时，就见原本房间中非常充裕的灵力，在这一刻瞬间消失了起来。
　　而这也让叶长生的身体瞬间难受了起来，就仿佛有什么不断的侵蚀自己一般，想找个东西躲避一下。
　　瞬间，闹海中浮现了自己之前的样子，就在叶长生这么想着的时候，伴随着光芒一闪，原本的银发大凶美少女已经消失，取而代之的是叶长生之前的普通样子。
　　“太...太好了，我...我变回来了。”激动的声音，让叶长生无以言表。
　　“看来你已经学会了，之后若是遇到危险的时候，可以变成美少女战斗，随着你的不断成长，你也就不需要这个‘外壳’了。”

3、未来将会彻底变成银发大凶美少女（下）
　　原本高兴的叶长生在这一刻再次呆住了，颤抖的问到：“这...这么说，我还是会...”
　　“没错哦，在不久的将来，你就会彻底变成美少女，真是可喜可贺，可喜可贺！怎么样高兴吗？”
　　咔嚓咔嚓，内心碎裂的声音再次传来，别说是高兴了，叶长生都块哭了。或许今天是叶长生经历过，最多大起大落的日子吧！
　　“好啦好啦！变成美少女有什么不好，你快换身衣服吧！你朋友还在等着你哦！”
　　“哦！好峮①琦锍依彡洱鸸究er！哎！我朋友？”叶长生一愣！
　　“是呀！你那两个朋友昨天可是来找你了呢！结果被那个雌小鬼弄晕过去了，我也顺便给带了回来，现在正在餐厅呢！”
　　叶长生一听心中不禁一暖，他当然记得昨天晚上，自己在意识昏沉之时，仿佛有两道身影跑过来救自己，或许是当时自己的意识太过模糊，声音也听不太真切，甚至感觉到都是女孩子的声音，不过这应该是错把沈逸的声音，听成了女孩子的声音吧！
　　听到他们没事，叶长生就想要去见到他们。
　　“好啦好啦！人家又不会跑，若是你不换身衣服的话，会被当成变态哦！”一旁苏阿姨一脸玩味的看着叶长生，美眸中尽是温馨之色。
　　叶长生一愣！紧接着低头一看，顿时脸色大红，因为自己现在还穿着之前的那身白裙。虽说变成美少女的她穿上非常好看，看上去哪怕没有表情，也有一种魅惑众生的味道，尤其是害羞的时候，更是秀色可餐。
　　但是当穿在现在的他身上，颇有一种不伦不类的感觉，而形容这种感觉的词汇，叫做...变态。
　　瞬间叶长生脸色大红，有心想立刻换掉，然后一想到苏阿姨还⑵ 咎=霓陸诌壹〖sa@n玐VI〓/Q*un在房间，就觉得 倍感羞涩。
　　“真是的，这么大还害羞，我出去就是啦！”苏阿姨也是一脸无奈，转身离开了房间，还好心的将房门带上。
　　看着离去的苏阿姨，叶长生并没有第一时间换下裙子，而是愣愣的看着那个离开的身影。
　　心中始终有一个问题，在困扰着叶长生，想要向苏阿姨询问出来，但却害怕，苏阿姨所给出的答案，万一不是自己想的那个呢？或者，苏阿姨根本不回答正确答案呢？
　　这件事情，就算是相比于未来的自己彻底变成了美少女，还要让人揪心。
　　默默的叹了口气，还是将裙子脱了下来，好在昨天的衣服并没有扔掉，否则的话，估计自己真的得穿女装才能出去了。
　　等到叶长生走出房门后，已经再次变回了那个普普通通的叶长生，不过并没有看到苏阿姨的身影，想来应该是在忙什么东西吧！
　　叶长生也没有多想，而是直接向着客厅走去。
　　......
　　客厅中。
　　原本南宫月以及沈逸此刻正在对立着。
　　“你说说你，我都创造了那么好的机会，结果你呢？非但没有起到丝毫作用，反而像是得了羊癫疯一样，还晕了过去！要不是学院长路过，长生可就完了。”南宫月痛心疾首的说到。一想起昨天自己挡住那个雌小鬼的分身，本来寻思着指望这家伙发威，而这个家伙呢！屁用没顶，直接晕过去了。
　　沈逸自然也是理亏，低头根本不理会南宫月。不光南宫月不明白沈逸的情况，就连沈逸自己都不明白，自己到底是什么情况，明明感觉到那种力量就仿佛即将冲破枷锁，带给自己更强的力量之时，却忽然被切断了。这谁能理解？
　　她也不是自己想晕的，若是可以的话，她还想要跟那个雌小鬼大战三百回合，那里会想到自己啥事都没干，直接晕了过去。
　　“哼！要不是你中途退场，我...”
　　就在南宫月还想要说些什么的时候，苏阿姨忽然出现在二人的面前，向着南宫月跟沈逸劝解了起来：“好啦好啦！不是还有我嘛！长生这不是被救出来了嘛！”
　　而看到苏阿姨后，二人仿佛是换了个人一般
　　“苏姐姐好！苏姐姐放心，我们这是总结战败经验，等以后遇到这种事情的话，就不会在出现类似的情况。”
　　“是呀苏姐姐，这次多亏了你，要是只有我们两个，最后的结果必然是长生被害。”
　　随即，二人相互看了一眼。
　　对于南宫月以及沈逸来说，光是从苏阿姨会去救长生来说，就能够确定，苏阿姨未来有着很大的可能会成为叶长生的妈妈，也就是自己的婆婆，为了以后婆媳关系能够融洽，所以自然要乖巧听话。
　　而二人的话还非常有心计，南宫月十分隐晦的指出，这次的失败完全是沈逸这个坑货，毕竟她又没有犯什么明显的错误。而沈逸则是说俩人都没用，轻易的就将自己跟南宫月画上了等号。
　　苏阿姨对这方面自然是门精，不过却并没有点破：“长生有你们照顾的话，我这个姐姐也就放心了，好啦！长生快出来了，姐姐先去给你们做饭，你们先聊。”
　　一听叶长生快出来了，二人自然是高兴。
　　不过，随着苏阿姨前往了厨房，二人则是又开始针锋相对，直到叶长生终于来到了客厅。
　　......
　　“长生，太好了你终于醒了。”
　　“快让我看看，你有什么伤势？”
　　听到二人的声音，虽然平日里经常听到，但经过昨天的事情后，就仿佛经历了很久的时间一般，让叶长生倍感怀念，眼角都泛起了湿润。
　　二人纷纷来到了叶长生的身边，甚至沈逸还想要检查一下叶长生的身体，不过立刻被叶长生婉拒了。
　　不知为何，自从知道自己将要变成美少女后，原本应该十分亲近的沈逸，就仿佛多了一层隔阂一般，这道不是叶长生讨厌沈逸。
　　而是在以前，叶长生可是经常感慨，要是自己变成女的，非的嫁给沈逸不可。当然这句话更多的是玩笑，是体现叶长生对于沈逸能力的认可，可不是真的对沈逸有想法。
　　剧情中，那些变身成为美少女后，便宜兄弟的，叶长生确实非常佩服，但这并不代表他想要便宜兄弟。他喜欢的可是女人，就算沈逸再优秀，也没有那方面的想法。

4、曾经，彼时年少
　　而沈逸虽然诧异，不过也并没有多说什么，还以为叶长生受了些伤势，不想让自己看到，
　　“没...没事，昨天直接昏了过去，幸好有苏阿姨来救我，到是没有受什么伤。还有...”说到这里，叶长生的脸色有些红晕，看了看二人这才说道：“也谢谢你们，我昨天在意识昏迷之中，隐约之间听到了你们的声音。”
　　叶长生的话，让二人顿时毛骨悚然，毕竟，昨天俩人可是变成星空少女跟魅魔过去的，难道说叶长生已经知道了二人身份了？
　　二人相互看了一眼后，随即南宫月小心的问：“那个...你当时只是听到嘛？没有看到我们嘛？”
　　被这么一问，叶长生自然有些尴尬，他也想看呀！谁让当时自己的意识模糊，能够隐约听到就不错了，不过还是挠了挠头如实说到：“说实话，当时就是听到了两道声音罢了！是男是女都分不清，更别说是看到了。不过...”说到这里，叶长生的眼睛郑重的看着二人：“我相信那就是你们。”
　　刷！刷！
　　听了叶长生的话后，南宫月跟沈逸直接转过了头，脸色开始泛红。
　　没办法，她们发现有时候，长生实在是太会撩了，但有时候，为啥这么不懂事呢？
　　“好了好啦！别说这么肉麻的话啦！不管怎么说你遇到危险我们肯定会救的。相反我们遇到危险的话，相信你也不会抛弃我们。所以...下次再看到坏女人的话，你可千万要小心点，那种雌小鬼一看就是没按好心，就算要找萝莉，也要找向我这样的...咳咳，我是说星空少女那样的！”南宫月率先推崇起了自己。
　　而沈逸也是不敢示弱：“咳咳，下次最好不要找那种小豆丁，要找也要找大凶美少女，据说在大涅槃之前，有研究证据表明，大凶的美少女，性格都非常温顺，就比如说我经常介绍给你的那个魅魔，她就不错。”
　　“是是是，我...我一定会注意的。”叶长生还能说什么？也就只能老老实实的附和了。
　　而南宫月跟沈逸，也是相互看了一眼，在恶狠狠的瞪了对方一眼后，也没有在互相顶嘴。
　　就这样，二人开始相互安慰起了叶长生，只不过唯一可惜的是沈逸并没有打听出，那个雌小鬼到底用什么手段，让长生喜欢上了对方的。
　　直到苏阿姨将饭菜端出来，几人这才停下。
　　南宫月跟沈逸自然是为了表现，趁此机会端菜。虽说更好的表现机会是做饭，但奈何这俩人就跟雷大炮的亲妈一般，做饭的天赋那是丝毫没有点，除了泡个面、煮个鸡蛋之外，基本上啥都不会。
　　虽说，不至于做出那种仰望星空那般的黑暗料理，但味道着实让人受不了。
　　毕竟，不会做饭，就可以明目张胆的去长⑺（二）傘磷⒋究 柒掺思生家蹭饭了。
　　“嘿嘿，鸡汤来喽！”
　　伴随着最后一大锅鲜嫩可口的鸡汤出现在餐桌上，几人顿时口水直流。
　　毕竟，现在已经是下午了。南宫月跟沈逸也是昏迷到了中午。而叶长生更是刚刚才醒过来，所以自然是饿了。
　　而叶长生在看到鸡汤后，不止为何原本内心忽然涌现出一种强烈的渴望起来，是自己太饿了吗？叶长生不禁疑惑了起来。不过，动筷子的速度却是不慢。
　　当品尝后更是泪流满面，因为他发现，这饭菜，竟然是用灵食做的。这就更让叶长生等人沉沦，成为美食的俘虏。
　　直到几企尔（三）冥斯久祁⑶四人将饭桌上的饭菜全部吃掉之后，这才心满意足。
　　然而，在满足之余，回味着这酷似母亲的味道后，更是让叶长生想要问出那个埋在心里的问题。
　　张了张嘴，满腔的话就是说不出来，最终，叶长生终究还是没有问出口！
　　他不清楚苏阿姨会给出什么答案，并且就算苏阿姨真是她的母亲，那么当初那个陪伴了自己近十年的母亲又是谁？这些他既想要知道，又不想要知道。他害怕，害怕自己会承受不住结果。害怕自己那仅有的期待会落空，与其如此还不如就维持现在这样，让自己有个期待。
　　最终，在饭后，叶长生告辞了。
　　苏阿姨想要送，但被叶长生拒绝了。
　　而叶长生的离去，沈逸跟南宫月自然是也跟着回去了。
　　......
　　看着远处离自己越来越远的叶长生，苏阿姨并没有挪开目光，就那样深深的望着。
　　一身女仆装的白，忽然出现在苏阿姨的身边，看着苏阿姨这幅样子，不由得叹了口气：“该说不愧是母女，居然没有一个人将事情捅破。我觉得你这个做妈的，还不如直接跟她解释一番，也省的你现在这么望眼欲穿。”
　　“哎！”一声悠悠的叹息传来：“我这不是怕长生不认我这个娘么！与其如此，还不如好好当个苏阿姨。哦！不对应该是苏姐姐！”
　　“切！我感觉你女儿也是这么想的。”白一脸鄙夷的说到。不过最终也是叹了口气：“好了好了！既然你们都不想认的话，那我也不多说什么了。不过，若是最后死掉的话，还憋在心中，开始要后悔一辈子了哦！对你是，对她也是！”
　　“...”一阵沉默忽然传来，不过片刻后苏阿姨还是叹了口气：“哎！到时候再说吧！”
　　......
　　一路上，叶长生的情绪都显得很消沉。
　　南宫月跟沈逸自然是不清楚到底是什么情况，还以为是因为那个雌小鬼的缘故，于是不停的安慰着。
　　仿佛是被两位好友的安慰所打动，叶长生的心情这才逐渐的恢复过来。果然，就算是长大，就算是两个人搞对象，几个人的友情还是无法被岁月所磨灭。这让叶长生颇为欣慰。
　　心情恢复了的叶长生这才有机会跟两位好友，在路上闲逛了起来。
　　虽说，以前在老家，自己也经常跟二人一起压马路，但这一次，明明没有多长时间，却仿佛像是很久没有过一般，三人倍感开心。
　　一路上在三人的走走停停中，最终回到了宿舍。

5、对着镜子臭美
　　当叶长生回到客厅，打开自己的房门后，原本已经恢复的心情，瞬间跌落到了到了谷底，只听‘碰’的一声，直接将门关了起来。立刻转头看向了沈逸，发现沈逸距离自己并不算近，确认没有看到里面的东西后，这才松了口气。
　　之所以如此慌张，那是因为，在叶长生的床上，居然放着整床的女装。
　　不用想都知道，一定是苏阿姨准备的。这不是逼自己就范嘛！
　　“长生你怎么了？”跟在身后的沈逸看着叶长生这幅样子不由得一愣！赶忙询问了起来。
　　“啊！没...没事，我忽然想先去一趟卫生间。”
　　“这样啊！”沈逸也没有在意，毕竟刚经历了那事，沈逸自然是以为叶长生有些敏感，还没有恢复过来，所以也没有在意。
　　“呼！”看到沈逸没有在意后，叶长生这才松了口气，赶忙回到房间，将满床的女装全部都塞进了柜子中，没办法，这么多退又不能退，也只好勉为其难的收下了。
　　不知是否是见识过镜中自己的盛世美颜，这些原本有些抗拒的女装，现在看来，却并不是那么抗拒了，有的仅仅只是不被他人发现的想法。
　　毕竟，爱美之心人皆有之。一位大涅槃之前的老人家就说过，多看美女能够让人心情愉悦，那自己看自己岂不是也能愉悦？甚至还能延寿！
　　于是，房间中充足的灵力，强烈的好奇心，在加上柜子中的一大堆女装，多种条件汇聚在一起，让叶长生终究还是没有忍住，再次变成了美少女。
　　瞬间，银发大胸美少女再次登场，叶长生蹦蹦跳跳的就向着刚刚被塞进女装的柜子中翻去，翻了一会，一件紫色的睡衣出现在了叶长生的手上。
　　顿时心中一阵纠结开始闪过。
　　虽说，女装只有一次跟无数次，但自己这从原本的抗拒到现在的期待，进展的是不是太快了。
　　难道自己的内心不应该是十分抗拒才对吗？为啥现在的心态变成这样？这让叶长生十分怀疑，自己其实是一个隐性的变态。
　　不过，一想到就算是自己睡着，梦中的自己也会随便找一件穿上，还不如现在自己直接换上，睡觉也睡得安分些。想到这里，叶长生的双眸瞬间一亮。
　　或许是这个理由打动了叶长生，使得叶长生再也没有了顾虑，当即换上了这件挑选出来的紫色睡衣。
　　睡衣是连体的，只需要直接套上就行，幸好长生的美少女身体并没有什么怪怪的味道，甚至还有一种特有的香味，否则还要去洗澡那就不好了。
　　在将身上那件十分束缚着自己的衣服脱掉之后，叶长生就立刻拿起了紫色的长裙。
　　然而，在换上之前，叶长生犹豫了。倒不是说对女装产生抗拒，而是对美少女的身体产生了好奇。
　　相信，每个突然变成美少女的人都有这个想法，美少女的身体到底有什么不同？强烈的好奇心在驱赶着叶长生，使得叶长生下意识的走到了镜子前。这一次浑身不着寸缕的叶长生终于看到了自己的全貌。
　　这让叶长生的脸色瞬间一红，一股鲜血瞬间从鼻子留了出来。不行，实在是太上头了，哪怕是自己经常在脑海中幻想的女神，也丝毫比不上自己的这幅身体，太涩气了，不能再看了。
　　不过，心中虽然这么想，但是捂着鼻子的叶长生，脑子里却始终有一各问题困扰着他，为什么没有毛呢！
　　毕竟，他心中始终有一个疑问，那里的颜色是否跟头发的颜色一样。就像是曾经那位塔斯克询问女主角安琪一般，你那里是否是金色的。
　　然而，没有这谁能辨认？
　　摇了摇头，赶忙将血擦干净之后，立刻套上了那件紫色的睡裙，顿时舒适的感觉传遍了全身。
　　为了避免自己再次营养不良，这一次叶长生并没有在看镜子，而是老老实实的躺在了床上，脑海之中不仅回忆起这段时间的一切，或许是因为变成了美少女的缘故，这让叶长生原本想不明白的事情，立刻就想通了。
　　比如说，莉莉丝为什么忽然出现在姻缘树下，自己为什么会忽然对莉莉丝产生好感。想来都是莉莉丝那个雌小鬼的一些手段。
　　如今，既然莉莉丝已经被那个帅气的自己教训了，也算是报了仇，所以也就不必再执着于对方诓骗自己的感情了。
　　唯有，一个想法始终缭绕在叶长生的脑海中，那就是...苏阿姨到底是不是自己的母亲。
　　......
　　住在叶长生隔壁的沈逸，此刻脸色十分严肃的挂断了电话。
　　就在刚刚，美梦之乡的老板打给了沈逸一个电话，那就是远在魔界的母亲发来的消息，目的就是让自己回到魔界中。
　　这种事，沈逸自然不会答应，甚至哪怕是死也不会答应。但之后爱丽尔的那番话，却彻底打破了沈逸的防线。
　　一旦自己不回去的话，那么那个该死的女人，就会将长生变成爸爸！
　　这可不是二人情趣中的激烈时刻，爸爸长爸爸短的，而是会成为物理意义上的后爸。
　　而且，那个臭女人说的好听，就凭长生那个小身板，估计那个臭女人一次就被榨干了。
　　所以，严格意义上来说，就是自己不回去，她就会对长生的身体出手以及生命作为要挟。
　　可是一旦自己回去的话，那么等待着自己的将会是永无止尽的涩涩。自己虽然喜欢涩涩，但只想跟长生涩涩，可不想跟其它人涩涩。
　　她不想回去，但是更不想看到长生出事。所以，这就让沈逸很纠结。
　　“哎！”默默地叹了口气，自己还是不强，若是自己变强的话，也就能够反抗母亲了，若是自己变强了也就能够在昨晚的交锋中，拯救长生了。这一刻，沈逸第一次痛恨自己的弱小。
　　下意识的看了隔壁一眼，内心深深的叹了口气，反正还有三个月，若是真倭陵迩迩（一）叁ling罢贰的没有办法的话，在回去之前，也要尽快把自己便宜给长生。
　　让自己，不留遗憾。

6、糟糕，说漏嘴了！
　　南宫月的宿舍，爱尔沙正坐在客厅中看着电视。
　　随着房门轻轻打开，南宫月走了进来，爱尔沙立刻打了声招呼：“哎呀！这么晚才回来，昨天这是跟心爱之人开房去了吗？不对呀！为啥你还是处子？”
　　爱尔沙的疑惑顿时让南宫月羞红了脸颊，不过还是解释道：“昨天出了一些特殊情况，没想到居然有别的偷腥猫惦记着长生，昨天就是去处理那只偷腥猫的！”
　　“这样啊！看来处理的很顺利呢！”
　　“这个...确实...很顺利呢！”没错，是败的很顺利，还被对方生擒了。
　　虽说是丢人丢到姥姥家了，但这话却是不能说，说了实在是太丢人了，而且再醒过来的时候，苏阿姨就说过要保密，所以也就默认了下来。
　　这一刻，南宫月原本身为魔法少女新星的骄傲，显得那么微不足道。原本在众多魔法少女中，她这个SS级甚至能够排行前十，但现在...她觉得自己实在是太弱了。就比如说昨天，若是没有苏阿姨，恐怕长生那个家伙已经被那个雌小鬼吃干抹净了。这让南宫月有些痛恨自己的弱小，想要变强。
　　或许是看出了南宫月的想法，爱尔沙和蔼一笑：“那好好休息吧！等明天我在教你精灵族的攻略篇！”
　　一听有东西要学，南宫月立刻将失落掩盖，紧接着兴奋了起来：“好呀好呀！那我先去休息了。明天可别忘了叫我！”
　　随即赶忙休息去了。毕竟无论变强与否，南宫月觉得，还是要先快点将长生给拿下再说。
　　....
　　莉莉丝的家中。
　　由于莉莉丝所居住的是特殊建筑物，所以哪怕是之前几人再怎么战斗，四周的墙壁也完好无损，并没有被破坏。整个事故房间看上去仅仅有些凌乱罢了！
　　当然地上的血液，以及浑身赤果的莉莉丝，会让人立刻联想到有逮人入侵，然后对莉莉丝施加难以想象的酷刑，最终...
　　不过，很显然莉莉丝能够有这种结果，完全是咎由自取。
　　或许是因为之前变身后的叶长生，动用了太多的残酷手段，导致现在的莉莉丝早就没有了那副梦寐以求的身材，而是再次变成了小萝莉，只不过从原本的血色长发，或许是染上了叶长生的血液，变成了银白色。
　　忽然，莉莉丝的眉头一动，紧接着忽然坐了起来，双手胡厁是、林妻弍児私爸死曰=易乱的挥舞着：“不要，不要...我错了，我再也不敢了，求求你绕过我吧！啊！我...哎！我...我这是在做梦吗？”
　　求饶了半天，也没有见到有任何事情的发生，莉莉丝这才逐渐恢复了灵智。
　　仔细打量了一下四周，发现这里已经人去楼空，在看看自己原本那让所有血族羡慕的身材已经消失，再次变成了萝莉。这让莉莉丝不禁有些失落，毕竟以现在这幅样子，估计等恢复到之前那种规模，估计需要消耗不少血液。
　　但现在，自己的免费血包忽然爆发，差点将自己薄纱，莉莉丝怎么在敢去找对方？那是真的活得不耐烦了！
　　不过，闹海中想起叶长生那女性化的样子，不知为何心中下意识的一动，甚至居然产生一种被那样薄纱也不错的想法。
　　想到这里，莉莉丝赶忙摇了摇头，将脑海中的杂乱想法抛之脑后，或许是一整天都没有进食的缘故吧！
　　赶忙找出几枚造血丸，将其饮下。
　　这让莉莉丝皱洱jiu（七）镏蹴翼珊扒轳了皱眉，相比于之前喝到过的甘甜美味，莉莉丝总觉得口中的造血丸如同嚼蜡。
　　真的在想喝到那种美味的鲜血呀！莉莉丝不由得幻想了起来。
　　再次想到叶长生那无双的美貌，以及甘甜的血液后，内心忽然涌现出强烈的渴望，哪怕是造血丸都无法压制。
　　这种渴望逐渐灼烧着莉莉丝的内心，使得莉莉丝越发的难受起来，可恶，到底该怎么办？
　　莉莉丝陷入了对人生的困扰之中。
　　.....
　　第二天一早，星期一。
　　距离叶长生进入万灵学院已经过去整整一周多了。
　　由于提前定的闹铃，所以叶长生提早被闹铃声所吵醒。
　　“嗯！不想起床！”一道娇媚的声音从叶长生的口中传出，这让叶长生一愣！但紧接着，就想起己昨天晚上已经变成了银发大凶美少女，怪不得声音这么好听，这让叶长生颇有些自豪。
　　甚至，心中都想要将自己的声音录下来，然后在睡觉的时候放出来，想来应该会更快的睡着吧！
　　不对不对，自己怎么这样？难道自从变成银发大凶美少女后，自己的思想也在逐渐的转变？要是以前的话，自己绝对会认为现在的自己是变态。
　　“长生起来了吗？”也就在这时门外的声音响起。
　　叶长生没有丝毫防备，按照往常，还是一副懒洋洋的样子：“起来啦！”
　　只不过，叶长生忘记了一件事，此时的她，还是银发大胸美少女的样子，说出的话自然是妩媚动人。
　　门外的沈逸，原本有些恍惚的表情，瞬间严肃了起来。难道是自己的错觉？随即疑惑的问到：“长生，我怎么感觉你的声音好像...有点不对劲。”
　　然而，房门后却是没有丝毫声音，这说明什么？难道说自己没有产生错觉？那刚刚她听到了什么？是不是女孩子的声音？
　　她觉得那种声音绝对不可能是长生发出来的，那妩媚尹_磷X齐;VI〕II罒（七）逝武遛越+ 仪勾人的语调，简直比魅魔还勾人。
　　难道说昨天晚上这家伙趁着自己不在意，往家里带回来一个女孩子？而且还是同居？
　　想到这里，沈逸再也忍不住，赶忙来到门前，‘咚咚咚’的敲了起来，长生你快开门，是不是感冒了？快让我进去看看？
　　虽说语气中包含着关切，但是沈逸的双眸中，却是充满了肃杀之意。
　　一想到明明已经躲过了雌小鬼血族，结果被人偷家，沈逸的心情就越发的低沉。所以，不停的鳍II⑶霖4IX旗衫飼Q*U-N敲着门。
　　而房间中叶长生也是傻眼了，虽说立刻捂住了自己那多事的小嘴，但奈何沈逸已经误会了，有心想解释清楚，但一想到现在还是这个声音，估计沈逸会更加误会。
　　怎么办？怎么办？一时间叶长生玥 漪遛引鳍引倭 扒|是s ?i*⒏慌了。

7、我把魅魔给你约出来
　　然而，片刻后却是猛然想起，自己不是能变回去么！想到这里，叶长生眼睛一亮，赶忙在心中回想着自己普通的样子，默默的嘀咕着‘变回去变回去，快变回去’。
　　然而，上天仿佛是给叶长生开了一个玩笑一般，叶长生嘀咕了半天，结果发现没有丝毫用处。
　　而随着门外沈逸的声音越发的急促，甚至还出现了重物破门的声音，这让叶长生更慌了。
　　不要慌，仔细想想，当时是怎么在苏阿姨家变回来的。
　　还记得，苏阿姨当时好像是驱散了周围的灵力，想到这里叶长生瞬间想了起来，自己这个银发大凶美少女，好像不光长得好看，实力也还蛮强的。要不然也不能薄纱莉莉丝。
　　赶忙在脑海中，搜寻驱散灵力的方法。
　　有了！
　　汇聚周身的灵力，叶长生开始疯狂的对着周围的灵气进行轰击：“驱散驱散驱散。”
　　接连驱散了好几次，终于感觉到了那种不舒服的感觉。
　　太好了，终于来感觉的。
　　在感慨后，叶长生赶忙在脑海中回想起自己那普通的样子，片刻后终于在一阵光芒之后，再次变回了普通的叶长生。这让她总算是松了口气。
　　“长生，你是不是被人挟持了？别怕，我这就来救你！”门外的沈逸，早就等的不耐烦了，借着这个理由，毫不客气的拿出大镰刀，向着房门用力的斩去。反正自己是去捉奸...不对是去救人。
　　‘碰’‘碰’‘碰’接连的撞击声不断的响起。木门毕竟没有墙壁结实，在沈逸的大镰刀之下，开始颤颤可危。
　　也就在这时，叶长生的声音终于响了起来：“沈逸我这就出来，别再砸门了。”
　　听到那熟悉的声音，这让沈逸一愣！双眼转了转收回了镰刀，疑惑了起来：“那你快开门。”
　　“好好好，我这就开。”
　　顿时房间中传来了兮兮索索的声音，但就是没见叶长生开门，就在沈逸忍不住再次砸门的时候，叶长生将门打开了。
　　叶长生刚刚打开一道缝隙，就听见碰的一声，沈逸的手死死的抓住门框，哪怕是在叶长生的阻挠下，也还是硬生生的将房门推开。
　　“等等，我房间很乱的，别进来...别...”可惜的是，任凭叶长生怎么阻挠，但这幅身体终究没有沈逸强，在沈逸的硬扯之下，直接将房门推开走了进去。
　　看着被收拾的整整齐齐的房间，沈逸的目开始四下扫描，当即就看到了房间中，唯一能躲人的柜子，一边向着柜子靠去，一边用着疑惑的口吻问到：“这不是还不错嘛！并没有你说的乱，你为什么说你的房间很乱？”
　　“这个...那个...”沈逸的话，立刻让叶长生结结巴巴了起来，根本就回答不了。
　　就在叶长生还在想着有的没的之时，忽然之间感觉到沈逸已经来到了衣柜旁，这让叶长生瞬间大惊：“别...别打开。”
　　然而，终究还是晚了，只见沈逸直接将柜子打开，正准备给那只狐狸精给擒住之时，却是忽然呆住了。
　　只因为，几件裙子散落了出来。
　　默默地将地上的裙子捡了起来，随后又看向了柜子里的其它裙子，当即沉默了。
　　那里有狐狸精，全都是狐狸皮，这让沈逸颇为尴尬。既然没有人那么声音肯定是叶长生发出来的，再配合柜子里的女装，稍微一想，狗都知道产生在房间中干什么，怪不得不想让自己知道。
　　随即把柜子关上，左右看了一眼，更加确定了自己的想法。
　　之前之所以听到那女声，或许是用了变声器，或许是用了其它的什么东西，甚至还喷了这么好闻的香水。这不光是女装，这是想要扮成女人。
　　都说人类最为大的艺术是男人变成女人，这一刻沈逸稍微理解了。
　　难道说长生在经过了莉莉丝的事情后，已经不相信女人了？所以才开始打算玩这个的？
　　当即轻咳一声：“咳咳，虽说每个人都有每个人的兴趣爱好，无论是什么兴趣也不会丢人，不过...若是你真的很喜欢女装，想学会如何变成一个女孩子的话，我觉得你可以找一个真正的女孩子来教你，这样吧！我过几天把我认识的那个魅魔约出来，你们私下里好好聊聊。”
　　“不是，沈逸你听我说，不是你想的这样！”叶长生着急了起来。
　　然而，沈逸则是微微一笑，拍了拍叶长生的肩膀：“放心啦！我理解的，我看你弄的那些小裙子普遍都很...总之，那个魅魔刚好可以给你当衣服架子，所以...你就不用再推辞了。好啦，收拾收拾咱们该去上课了，今天可是要选功法，你最好是好好选一个。”
　　“我...这...”看着已经返回了自己房间的沈逸，一时间叶长生凌乱了。
　　但紧接着就想到，那可是魅魔呀！叶长生虽然自己变成了美少女，但自己的喜好却没有变化。在沈逸的说法中，那可是保留了第一次的魅魔，也许真的是当初的那个小魅魔呢！
　　而且，刚好柜子里的很多裙子，穿起来非常复II鸠泣VI蹴吆鏾 8遛yu e-已杂，正好可以跟着对方学习一下。
　　想到这里，叶长生收回了手，很显然是动心了，甚至期待了起来！
　　...
　　而回到房间中的沈逸，则是满脸通红，万万没有想到，叶长生居然有这种癖好，不过刚好可以趁此机会，正式跟长生见面，到时候一个魅魔在眼前，她就不信，一个正常的人能够挡得住魅魔的诱惑。
　　大不了到时候就硬是往上贴，她就不信一个正常人会没反应。
　　想到这里，不禁让她有些期待。
　　......
　　几人吃过早饭，一起上了公开课。
　　今天的公开课依旧是金副院长讲述的，与上次不同的是，这一次金副院长所上课的地方，是在图书馆中。
　　万灵学院的图书馆非常大，建设共有十层，不知道收录了多少本藏书。总之一眼望去看不到头的样子。
　　上一次叶长生听得云里雾里，这一次...好吧！叶长生还是云里雾里。

8、跟星空少女有个约会？
　　明明变成银发大胸美少女的时候，还挺聪明的，为啥变回男人，大脑就仿佛像是死了一大半的脑细胞呢！
　　在云里雾里听了一会之后，金副院长终于开始了今天的关键步骤，那就是寻找修行之法。
　　整个图书馆，前五层，都是可以免费借阅的书籍，而到了第六层之后，则是开始需要贡献点，因为从第六层以上，除了珍贵的书籍，就是对变强有帮助的书籍。
　　这些书籍，在大涅槃之前，要么是无价之宝，要么就是地摊货，比如说，那些卖旧书的店铺中，就能够发现好几本，也许人家祖上真的是修炼有成的仙人也说不定。
　　但是在灵气复苏的现在，全部都成了有价值的好东西。
　　而新生，可以在入学后，选择一门修行执法，修炼下去，有修炼之法的人，也可以选择一些提升实力的秘法，或者是技法。
　　幸好图书馆非常大，几千人还是能够容纳的下。
　　整个一年级有序的分为十几个队伍，向着第六层出发，在第六层的空置处，则是已经摆放着不少的水晶球，这些都是用来测试亏自己所符合的属性。毕竟，只有符合自己的属性，才能够发挥更大的效果。
　　叶长生由于之前已经在神语课的课程中测试过，所以并没有在做测试。虽然当时的有些模糊，但是叶长生还是清楚，自己应该是五行全能，并且是五行都拉跨的状态，所以选那种修炼方法，对于叶长生来说都可以。
　　再说了，自从变成银发大胸美少女之后，一些修炼之法，自动就在脑海中浮现，根本就不用舍近求远。唯一可惜的是，那些修炼的方法只适合银发大胸美少女，根本不适合现在。
　　随意的在四处逛了一下，打开几本翻阅了起来。
　　‘水灵法，水灵诀的前置修行执法，可后期修炼水灵诀，适合水属性之人修炼。’
　　‘火灵法，火灵决的前置修行执法，可后期修炼火灵诀，适合火属性之人修炼。’
　　‘水帝真经，相传上古年代，剑盘侠横行，水帝力压众人，施展无上神通水帝之法，将剑盘侠强行压制，使得世上的剑盘侠足足少了九成。正所谓只要水多，那么键盘侠将无处可活。适合水属性之人修炼，功法是残篇，在大涅槃时期丢失，找回几率渺茫。’
　　‘王道...’
　　看了不少，不是基础的修行执法，就是残篇，果然便宜没好货，想来真正的好东西应该都在后面几层吧！
　　于是，随便左挑右选之下，发现一本五行决还算可以，能够适合五行修炼体系，想到这里，叶长生就不再犹豫，当即选择起了五行决。反正对于自己来说，意思一下就行。
　　跟管理员报备之后，就有一枚玉简送到了自己的手上，看着这个十分玄幻的东西，让叶长生非常好奇，找了个僻静的地方贴在了头上，瞬间玉简中的画面开始呈现。开始翻阅起了五行决的内容。
　　随着时间的流逝，终于到了午饭的时间，这让叶长生松了口气，或许是这具身体天赋真的不咋地，根本就没有突破进入品级。
　　而其她人，已经有不少进入品级了。大概占据了十分之一左右。
　　毕竟，学院中灵气充裕，在加上这些新生们都是经过特殊选拔！能够这个高的概率倒也正常。
　　想来，若是自己不能变成银发大胸美少女，可能现在还在焦急着吧！不过，一想到下午就是融合战士的课程了，内心中则是有了不小的期待。毕竟，下午白副院长要带着他们去灵树，那时候就可以看到灵族了。
　　或许是知道下午yue-已1冥气拔咝泣咝伍liu长生要去灵树，所以白灵儿在中午的时候特意来找叶长生。
　　抓住叶长生的肩膀，看着叶长生的眼睛：“长生，千万不要忘记姐姐之前对你说过的话，那些要跟你契约的灵族，你可一个都不要答应，要是对方死缠烂打的话，你就报姐姐的名字，记住了吗？”白灵儿说的非常郑重，就怕叶长生记不住一般，再三叮嘱。
　　而叶长生当然是连连点头，对于白灵儿的话语，叶长生自然是相信，灵儿姐不会害自己，她这么做一定有什么原因。
　　“放鸸玖⑦(〻溜⑼1I〨I〧Ib〲a'〜柳心吧灵儿姐，我还准备等你给我找一个合适的灵族呢！”
　　叶长生的话，让白灵儿瞬间一红，饭也没有吃就直接跑掉了，仅仅只留下一句：“千万记住我说的话，不要跟任何灵族契约。”
　　叶长生在挠了挠头后，也就放弃了询问，反正听灵儿姐的就对了。
　　下午，叶长生跟南宫月走在了前往融合战士的课堂上。
　　路上，南宫月的目光忽然躲闪了起来，在咬了咬牙后，忽然说到：“长生，那个...我这段时间跟表姐联系上了。”
　　“表姐？哦哦，那恭喜呀！”叶长生虽然不明白南宫月为什么这么说，但还是下意识的认为是失散多年的表姐，于是祝福了起来。然而，仅仅是片刻的功夫，叶长生就是一愣！
　　等等，叶长生记得，星空少女好向就是南宫月的表姐吧！该不会是，南宫月要到了星空少女的联系方式？想到这里叶长生瞬间激动了起来：“月月，难道你说的表姐是...”
　　看到叶长生的反应终于正常了过来，南宫月这才松了口气。当即掐着腰，挺着小胸脯，对着叶长生傲娇的说到：“那是自然，正是星空少女。”
　　“那...那你知道课堂上谁是星空少女吗？”
　　“额！知道是知道，不过表姐说不能把自己的身份公布出去，所以星空少女的真实身份，我不能说。”
　　“这...这样啊！”叶长生那原本高兴的表情，瞬间变得失落了起来。
　　然而，就在这时南宫月的话语一转：“不过，我表姐可以变身后见一下你。”
　　“真...真的假的？”叶长生不可置信的问到。
　　“切，当然是真的啦！你前天的事情，我昨天回去后跟表姐说了一下，毕竟你这么喜欢星空少女，人家看在你这么铁粉的份上，准备特意跟你见一面，开导开导你，让你在短时间走出心理阴影。”

9、姻缘树就是灵树？
　　“而且之前你们不是也见过么？看你也不是坏人，所以就同意了，你可不要辜负我以及表姐的一片好意呀！”
　　“嗯嗯！你放心！我一定好好表现的。”
　　“这还差不多，好啦！已经到教室了，这件事情之后再说，咱们先进去吧！”
　　就这样，叶长生怀着激动的心情，再次走入了融合战士所在的教室。
　　不出叶长生所料，教室中已经坐了几个人，正好有着之前看叶长生不顺眼的那个男性。
　　不过，对方在看到叶长生跟着南宫月走了进来后，还是不免酸溜溜了起来。可惜的是，只敢在远处酸，根本不敢过来找麻烦。
　　除此之外，那些有着炼铜癖好的美少女，也是纷纷不善的看着叶长生，想要独占可爱的南宫月。只可惜这些人只能用目光发泄，根本不敢前来。
　　随着时间的推移，陆陆续续的新生来到了这里。
　　由于上周的神语课，所以叶长生特意关注了一下那几人。
　　果不其然，那个特征最为显著，长长打的刘海带着口罩的蓝发少女也来到了教室，不过另外几人叶长生到是没有看到，或许是因为已经忘记了那几人长啥样也说不定。毕竟，当时也确实没有将那几个人放在心上。
　　伴随着上课，白副院长准时的走了进来。
　　还是那一身标准的女仆装，只不过这次进来却并没有站在讲台上，而是扫了一眼整个教室，满意的说到：“不错，已经有一大半的人进入F级，可以勉强坐到了吸引灵族契约的程度，跟我来吧！我带你们前往灵树所在的位置。”
　　说罢！白副院长直接走了出去。
　　部分学生微微一愣！但转而脸色狂喜，于是众人纷纷跟在了白副院长的身后，内心中充满了希冀。
　　由于，灵树所在的位置处于学院边缘，并没有图书馆那么明显，所以学生们才在教室集合，然后再次前往灵树。
　　将近三十人的队伍，一路上乘坐公共交通加上步行，花费了二十分钟也没有到底目的地。
　　其她人仅仅只是疑惑。
　　然而，对于叶长生来说，看着这熟悉的景色，叶长生忽然产生了一种不妙的预感。
　　而这种预感随着时间的推移越发的严重。
　　等看到那熟悉的围栏，以及进入围栏后，那遮天蔽日的大树后，叶长生彻底呆住了。
　　这她喵的难道不是姻缘树，而是灵树吗？
　　叶长生想过，或许是姻缘树是假的，其中能够带给人姻缘的消息是虚构的，但没想到姻缘树，其实就是灵树。
　　只能说莉莉丝那个小鬼实在是太过歹毒了，居然会想出玄学来对付自己，原本长生还对被自己大卸八块的莉莉丝，心中还在纠结这么做是否太残忍了，现在看来非但不残忍，还有些轻了。
　　若是在遇到莉莉丝的话，非的让那个小鬼好好尝尝花儿为什么这样红，自己非的把她变成雷火剑的女主角。
　　旁边的南宫月看着叶长生这幅快哭出来的表情，赶忙问到：“长生你这是怎么了？怎么一副快哭出来的表情？”
　　叶长生不想说，毕竟实在是太丢人了。于是摇了摇头：“没...没什么。”
　　南宫月自然是不想这么放弃，那双可爱的大眼睛当即眼珠一转，随即嘴角牵起一丝弧度，赶忙叹了口气：“哎！原本还想着帮你跟星空少女约个时间的，没想到你居然连我都防备，算了星空少女大人还是我自己去见吧！”
　　一听自己见的偶像事情要泡汤，叶长生当即就急了起来，一改之前的想法：“我说，我说还不行么！还记的那天你们都不在嘛！在去食堂的路上我听不少人说学院中有一颗姻缘树，然后我就自己一个人顺着指引来到了这里，把它当成了姻缘树，起到能够遇到一个合适的，然后就遇到了莉莉丝。你知道的，我老爹经常跟我讲狐仙的事情，对于这种方面，我...我自然是没有抵抗力。”说到最后，叶长生的语气已经弱到了极点。
　　南宫月这才明白，为什么叶长生这么自闭甚至可以说是自卑的一个人，为啥会跟那个雌小鬼接触了。原来是人家利用了玄学，她自然知道长生家中非常信这个，据说叶长生的老爹叶凡，在年幼的时候曾经遇到过狐仙，所以叶长生会有这种反应倒也实数正常。
　　一想到那天，自己跟沈逸忽然被其它事情所耽搁，南宫月就气的不打一处来，没想到当初自己跟沈逸都被利用了。可是，对方居然会如此不惜血本，也要拿下叶长生：“这到底是为啥？”
　　叶长生不确信的说到：“据说是因为想要通过我，去攻略灵儿姐。”毕竟，这个消息确实于莉莉丝，就是不知道真假罢了！
　　“我...”南宫月一阵无语，最终还是叹了口气，没办法现在的南宫月就算是想找对方麻烦，也打不过，还是快点提升实力吧！
　　“各位同学，眼前这棵树就是我...咳咳，我们学院的灵树，也就是测试你们属性亲合度的灵物...”
　　在介绍了灵树之后，白副院长拍了拍手。
　　紧接着几十道娇小的身影，仿若蝴蝶一般翩然的来到了白副院长的身边。
　　这些娇小的身影各种各样，但仿佛是有着非常森严的等急一般，五道颜色各异的娇小身影立于其它所有灵族上方。
　　并且，这五道身影虽然颜色不同，但若是你仔细看去，除了发色、瞳色、大小以及身后的翅膀之外，几乎与人类别无二致，正是灵族中也极为罕见的妖精族。在这里，居然一下子出现了五个。
　　而其它的身影，则是各式各样，有着颜色各异的小动物，或者是元素玩偶一般，这些灵族跟上方的五位妖精族相比，无论是气质，还是其中蕴含的力量都差上不少，这些下方的灵族，也有这不同的阶级，只不过跟上方的五个妖精族相比，自然是差的远。
　　不过，没有一个人可小看这些灵族。
　　毕竟，跟妖精族融合的魔法少女，终究只是少数，貳氿妻>锍氿疑伞紦⑥ 大部分人融合的，都是下方的这几十个光点中的一种。

10、骚年，你想当魔法少女拯救世界吗？
　　“这些就是此次来观看的灵族，等会你们将手放到灵树上，灵族们自然会从灵树的反馈，来判断你们每个人的适应性，若是这些灵族觉得你们合适的话，就会向你们发出契约邀请。若是你们不满足契约邀请的灵族，那么也可以拒绝。当然，没有突破到F级的人，也可以在原地先尝试突破，再去触摸灵树，这样的话成功率会大一些。好了现在开始，想要立刻触摸灵树的人，可以排队上前。”
　　白副院长话音落下，那些已经突破的人立刻迫不及待的上前排队，于是，在白副院长的指引下，开始一个个的上前来触摸灵树。
　　而那些灵族，就仿佛是来出任务的一般，一个个哈气连连，一副没有什么精神的样子。
　　尤其是那五个妖精，丝毫没有理会这群新生的意思，倒不如说像是在讨好白副院长一般，在白副院长的身边翩翩起舞。甚至若是仔细看去的话，还能够看到这些妖精的脸上，挂着谄媚之色。
　　随着测试的开始，第一人来到了灵树之前，一脸忐忑的将手放到了灵树之上。
　　然而，等了半天之后，灵树仅仅是散发着一点点光芒，仅仅是片刻就熄灭了。
　　别说是那五大没有丝毫反应的妖精了，就连那些普通的灵族，看到这里也是一脸的嫌弃之，纷纷将头扭到一旁，一副不想搭理此人的样子。
　　而那人不甘心的又等了一会，最终灵树没有再次亮起，灵族也没有来跟自己契约，只能尴尬的走下去。
　　之后又来了不少人，但结果同样如此，灵树仅仅是微微发亮，那些灵族没有一个来的。
　　直到第七个人的时候，事情终于有了转机。
　　那是一头火红色长发的少女，少女内心忐忑的来到了灵树前，轻轻的将手放了上去，仅仅是刚刚放上去，灵树就开始散发出火红色的光芒，比之前的那些人足足强烈好几倍。
　　而那灵群的光点中，一只火猫以及一只火雀则是脱离了灵群，来到了火红色长发的少女面前，纷纷跟少女交流了起来。
　　少女起初在一阵犹豫之后，或许是觉得火雀更加帅气，最终还是选择了火雀作为契约。
　　火猫无奈的反回了灵群之中。
　　伴随着火雀融入了身体，少女的周深立刻浮现出火焰。伴随着一声长啸，一对火红色的翅膀没出现在少女的身后。
　　翅膀煽动之下，少女立刻飞了起来。瞬间惊喜的声音不断的从天空中传出。这让众人倍感羡慕，甚至有些少女看到那一对帅气的翅膀，羡慕的眼眶都红了。
　　而哪怕是少女契约了火雀，那五个妖精也没有丝毫反应，甚至还在叽叽喳喳的围在白副院长的身边，可惜说的是灵族语，叶长生等人根本听不懂。
　　或许是这名少女的成功，引发了众人的遐想，原本低落的情绪，再次高涨了起来。
　　接下来的众人也确实契约了几个，可惜直到二十人名测试完，算上之前的那位，足足有着四人契约成功。
　　而就在这时，那位十分有特色的蓝发少女来到了灵树前。
　　随着遇上白嫩的小手，向着灵树靠近，当贴在灵树之时，远比刚才前面二十人强烈的多的水蓝色光芒瞬间亮起。
　　顿时，八九个水蓝色的灵族，从灵群中脱离，向着水蓝发色的少女身边冲去，顿时少女周身不断的响起叽叽喳喳的声音。
　　一时间，少女忙的不亦乐乎，不过看着眼前的这些不同的灵族，少女却是犹豫了。
　　远处的白副院长，仔细琢磨了一番，对着其中一个不断往自己身上贴的水蓝色妖精弹了弹。水蓝色的妖精这才看向了远处的少女，顿时脸上出现犹豫之色。
　　“好啦！去吧！在等下去，几百年都不一定有合适的。”
　　或许是白副院长的话起了作用，水蓝色的妖精不情愿的来到了少女的旁边。
　　在看到妖精出现的刹那，周围各式各样的灵族立刻一哄而散，仿佛这些灵族是平民，而妖精是贵族一般。
　　而对于少女来说，早已经惊得说不出话来。她没有想到，自己居然能够引起妖精的关注，那岂不是说能够变成魔法少女了？
　　“我是水妖精妮露，海族的少女哦！你想跟我签订契约吗？”
　　“愿意，我愿意，我叫水灵儿，愿意跟您签订契约！”少女的声音，激动到甚至都出现了颤音。
　　伴随着契约达成，少女跟水妖精妮露签订了契约。
　　虽说之前的几人能够跟灵族契约，也让人羡慕，但是能够跟灵族的上位种妖精契约，那是羡慕妒忌恨。
　　一时间，剩下的人也不再观望，那些修炼的人也不再修炼，纷纷来到灵树前。
　　而水灵儿则是并没有变身，与寻常的灵族不同，能够跟妖精族契约的人，其魔法少女的身份以及本来的身份是需要切割开来的，所以自然不会在这里变身。
　　可惜的是，剩下的人仅仅只有一人契约普通灵族成功。至于剩下的四位妖精族，那是连看都没看一眼这些人。
　　眼看着其她人已经测试完，叶长生挠了挠头，他有些心动了。
　　虽然灵儿姐说不让自己签订契约，但是测试一下也可以吧！也好提前知道自己几斤几两。
　　于是，叶长生上前开始测试了。
　　不过，叶长生在课堂上并不出彩，所以看到是叶长生后，并么有多少人注意。
　　随着叶长生慢慢的靠近，灵树居然在距离叶长生好几米的时候就开始散发出微弱的光芒，这让叶长生心中一喜，快走了几步来到了灵树身边，将手放了上去。
　　原本还在逐渐上升的白光，在这一刻，爆发出强烈无比的璀璨光芒，光芒非常强烈，哪怕是有结界的守护，结界外的学生也能够感觉到此地的强烈光芒，至于内部更是不用说了，所有人的周身甚至都被白光所笼罩。
　　而那些原本围绕在白副院长身边的妖精，在这一刻呆住了，紧接着仿佛是发疯了一般，在回过神来之后立刻向着叶长生冲了过来。
　　最先赶过来的是一位粉色的妖精，冲过来的第一句话就是：“骚年，你想当魔法少女拯救世界吗？”

11、妖精小姐们的‘热情’
　　然而，这位粉色的妖精小姐还没有说完，就被一只红色的妖精小姐给踹到了一旁。
　　随后红色妖精小姐立刻来到了叶长生的身前，焦急的说到：“别听她的，跟她契约你就只会成为辅助，跟人家契约吧！咱们融合后，你将会获得强大的攻击力，绝对会让你满意。只有强大的实力，才能更好的拯救世界。来，契约吧！契约吧！”
　　可惜，这位红色的妖精小姐在展示拳脚的功夫，就被第三位到来的金色妖精给拍到了地上。赶忙说到：“骚年，别听她们的，这个世界早晚有一天会完蛋，辅助和攻击，终究无法帮助你活下去，跟我契约吧！我会带给你无敌的防御力，并且人家的攻击力也不差，跟咱契约你不光能变强，还能更好的活着，这不好吗？”
　　而最后的妖精，则是一位绿色妖精小姐，眼见自己根本踹不飞金色妖精小姐，也没有强求，而是直接说出了自己的能力：“等等...先别契约，骚年您听人家说，这些辅助、防御、攻击都弱爆了，跟人家融合，强大的生命力，可以带给你第二条命，这可是复活哎！等以后咱们一起成长，哪怕是被人打崩溃，咱们也能花费时间，重新复活，跟人家契约可是有着第二条命！”
　　而也就在这时，脸色愠怒粉色的妖精小姐以及脾气火爆的红色妖精小姐也来到了叶长生的面前。
　　“别听她们的，人家可不光会辅助，还有着不错的战斗能力。而且，人家还可以让你成为偶像哦！那种万人追捧的感觉，难道你不想要吗？”
　　“骚年，最强的防御，就是攻击呀！别听她们的，跟人家契约吧！人家保证你未来就是最强的魔法少女。”
　　“不...跟我契约...”
　　“可恶，你们别抢，要契约也是跟我...”
　　妖精小姐们开始争吵，甚至，就连不远处已经跟水灵儿融合的蓝色妖精小姐，也从水灵儿的身体中钻了出来，看着叶长生的身影，双目发红隐隐有要哭泣的感觉。奈何已经完成契约的她根本连竞争的资格都没有。只能在水灵儿的上方，眼馋的看着叶长生。
　　别说是这只水精灵了，就连那些灵族，也是眼巴巴的看着叶长生，但奈何四只妖精小姐在那里，这些灵族根本不敢上前。
　　哪怕是遮住了面容的水灵儿，看不到表情，也能够从水灵儿的身上感觉到一阵尴尬。
　　至于其她路人，已经完全呆滞住了。她们在之前就看出了，那个蓝色妖精小姐，在面对水灵儿的时候，那情绪是要多勉强，就有多勉强。但是在遇到这位外表普通的叶长生同学之后，就仿佛看到了什么稀世之物一般，全部都想要跟他契约。
　　而且，那情绪，简直跟白给没有丝毫区别。
　　甚至，就连南宫月，此刻也是一脸的不可置信，不过仿佛是想到了什么一般，在片刻之后，变得惊疑不定了起来。
　　恐怕整个场地中，最为平静的就只剩下白副院长了。
　　至于叶长生，被四只妖精小姐叽叽喳喳的堵在原地，一时间，叶长生的脑子乱掉了。甚至，这些妖精小姐都不给叶长生说话的机会。
　　眼看着这几位妖精小姐吵得根本停不下来的样子，叶长生心知再这样下去可能会没完没了，当即对着四个妖精小姐大声喊道：“各位妖精小姐，请听我说一下！”
　　或许是叶长生的声音过大起了作用，又或许是因为考虑到日后契约的关系，所以几个正在吵架的妖精全部都停了下来，纷纷一脸紧张的看着叶长生。
　　对于她们来说，自然是以为叶长生是想要契约她们中的一个，所以才再这时候打断她们。
　　看着总算清净下来的妖精小姐们，叶长生总算是松了口气，随即郑重的说到：“各位妖精小姐，实在抱歉！那个...有人答应我会帮我找一个适合自己的灵契约，所以实在抱歉，我不能跟你们契约了！”说罢！叶长生为表歉意，深深的行了一礼。
　　叶长生的举动让四名妖精大为震惊，原本她们以为叶长生是准备说出心仪的妖精，结果没想到居然是拒绝。
　　四名妖精小姐相互对视一眼，纷纷从对方眼中看到了震惊。
　　其中粉色的妖精小姐立刻流露出恍然之色：“我知道了，你是没有看上我们对吧！真是的，看来不露两手的话，你这个人类还看不让人家。”
　　“原来如此！”
　　“原来时这样！”
　　“怪不得！”
　　剩余三名妖精小姐立刻恍然，根本不会认为，叶长生说的是真话。
　　随即，红色的妖精小姐说到：“既然如此，那不如我们决一胜负吧！到时候让骚年看看，我们的实力。想必那时应该会有所改观！”
　　“好啊！来打一场吧！”金色的妖精小姐也跟着附和道。
　　灵的实力虽然大部分都是于融合后，不过对于妖精这个上位灵族来说，到是能够发挥出相同境界的三成实力。
　　“好，既然要打的话，就不要怪我跟小绿联手了！”
　　“...”
　　眼看着这些妖精并不相信自己的话，就要打起来的样子，叶长生没有办法只能再次阻止：“不...不是，我说的是真的，我姐姐说会帮我找适合自己的灵的，几位妖精小姐不要打了！”
　　几位妖精顿时留流露出疑惑之色，眼看着叶长生好向并不是在说谎的样子，不确定的问到：“真的？”
　　“自然是真的。”叶长生用力的点着头，生怕再被四位妖精小姐误会。
　　眼见叶长生说的并不像是假话。四位妖精小姐对视一眼之后，纷纷点了点头。
　　随即，四位妖精小姐的态度大变，从原本的谄媚姿态，瞬间变成了宛若四个恶霸一般！
　　“骚年，我看你是什么都不知道呀！”红色妖精小姐握着粉券，一脸凶相的说到。
　　不过那张绝美的脸蛋，哪怕是装的再凶，也无法让人感到恐惧。
　　“知...知道什么？”叶长生咽了一口口水，有些弱势的问到。

12、人家得了不契约就会死的病
　　毕竟，妖精小姐虽然看上去不可怕，但是哪语气严肃的样子，以及四位妖精一起压迫的感觉，还是让长生感觉到压力。
　　“那就是被灵树测完之后，一旦有精灵想要跟你契约，你必须选择其中一个。”
　　“对，必须选一个！”
　　叶长生都无语了，赶忙说到：“可是刚才，白副院长明明...”
　　然而，还没等叶长生说完，就被金色妖精小姐打断：“白殿...大人说的那些只针对普通灵，跟我们没有关系，你今天必须从我们中间选择一个，要不然...嘿嘿，你就别想走了。”说罢！金色妖精小心的回头看了一眼白副院长，发现对方并没有多说什么后，那小身板立刻变得硬气了起来。
　　而其她几位妖精小姐见此，也是纷纷对着叶长生施压：
　　“就是就是，必须从我们中间选一个。”
　　“要不然就不能离开哦！”
　　“快点从我们中选一个吧！你姐姐能给你找我们这么好的灵嘛？哦对了，你姐姐叫什么名字？既然说给你找一个适合你的灵？我倒要看看谁有这么大的本事！”
　　眼见这些妖精小姐开始逼迫，叶长生实在没有办法，看来只能说出姐姐的名字了。
　　现在，叶长生终于明白，灵儿姐为什么在离开之前，会说出要是灵们缠着就说她了，也不知道灵儿姐的名字好不好用。
　　不过，不管好不要用，只能死马当作活马医了，否则的话这些妖精这么凶，自己恐怕还真的走不了了：“是一个叫做白灵儿的美少女，四年级，应该是上一任的学生会会长，那个...你们认识吗？”
　　“白灵儿？”
　　“白灵儿？”
　　“...”
　　起初，这些妖精小姐微微一愣！纷纷疑惑了起来，但是转眼间，四张可爱的小脸上却是脸色一变。
　　之所以如此，是因为白灵儿正是她们的小公主。
　　在灵界中，自然有些灵可以跟妖精族这种上位灵族媲美，但仙灵是站在所有灵族的顶点，作为仙灵一族的白灵儿其地位在灵族，是至高无上的。甚至，仙灵不需要载体，就能够发挥全部实力。若是与人融合在一起，化作仙体甚至能够爆发出远远超过自身的实力。
　　她们现在才想起来，公主大人好向昨天跟自己等人说过，一个叫叶长生的人要是测试的话，不要跟他契约。
　　难道眼前这个骚年，就是叶长生？
　　不对，最关键的是，几人为什么会忘记这件事？
　　恍然间，几位妖精小姐忽然想起了。灵皇大人好向在因为两位公主殿下全部都逃走了，而大发脾气。
　　毕竟，其中一位继承人已经废了，而另外一位继承人也有了心意的对象，这要是契约后，灵神大人可是后继无人了呀！
　　这不由得让这几位妖精小姐感到为难，一方面是公主大人，一方面是灵皇大人，这...让妖精很难抉择呀！
　　最终还是红色妖精小姐最先反应过来，咬了咬牙当即掐着腰，勉强的说到：“这...这样啊！既然是熟人的话，那人家就不勉强你了。不过，难道你就真的不想要最强的攻击吗？骚年你要考虑清楚呀！”虽说红色妖精小姐如此说，但是从哪目光中就能发现，这话跟之前相比究竟有多少水分。
　　“啊！”就在这时，粉色的妖精小姐惨叫一声，在叶长生的面前跌落下去，只不过动作下落的速度很慢，仿佛就是希望叶长生能够反应过来一般！
　　叶长生吓了一跳，赶忙接住了粉色妖精小姐。
　　而被接住的粉色妖精小姐则是脸色痛苦的呻吟了起来：“骚年，人家得了不契约就会死的病，你忍心见到人家这么可爱的妖精小姐死在你的面前吗？快...快跟我契约吧！专这样人家就不会死了！”
　　叶长生都傻了，原来妖精还可以这样无耻？
　　“咳咳...好了，既然人家不同意的话，你们就回来吧！”幸好，不远处的白副院长，终于发话。
　　而四位妖精小姐仿佛是害怕对方一般，最终一个个垂头丧气的从叶长生的身边离开，甚至还在半空中对自己流露出不舍之色。
　　恐怕，只有蓝色妖精小姐，露出一副幸灾乐祸的表情吧！
　　看着最后一位粉色妖精小姐，也从自己的手上飞走，叶长生终于是松了口气。
　　而那些新生们每一个已经妒忌的快要昏死过去！
　　内心纷纷想到，这还是人？妖精小姐都送上门的，居然还拒绝，真是饱汉子不知道饿汉子饥！这要是来找自己，那必然是答应。
　　南宫月看到这里，下意识的流露出失望之色。毕竟从这一点上来看，南宫月已经猜到了灵儿姐的想法。所以，自然是想要让叶长生契约一个妖精，从而避免跟灵儿姐契约。
　　回到了南宫月身边的叶长生，则是陷入了疑惑之中：“小月，按理说星空少女已经契约了妖精，但是为什么除了那个跟妖精契约的人，都没有符合的？”
　　“哦！你说这个呀！这是因为只要契约过精灵，无论何种适应性，在亮起的瞬间就会被灵树所屏蔽，所以你自然是无法确认。”
　　“原来如此，看来星空少女，就藏在那些没有契约的人之中呀！”叶长生如此想到。随即看向了南宫月：“对了小月，你怎么不去？”
　　南宫月一愣！随即点了点头：“好吧！我这就去！”说罢！南宫月就向着灵树走去。
　　毕竟，若是不去的话，很容易引起长生的误会，所以南宫月也就只好测试一次。
　　其她新生们在经过梦幻般的震惊后，哪怕已经过去了一会，也还是觉得无法置信。不过，看到校花之一的南宫月出现了，也是再次将目光汇聚了过来，准备好好瞻仰一番。
　　毕竟，灵族，尤其是上位灵族，对于眷属的选择，大部分都是貌美之人。所以在看到叶长生被四位妖精纠缠的时候，才这么震惊，在她们的理解中，以南宫月的颜值，应该是最有希望契约妖精之人。
　　就见南宫月将手伸向了灵树，在众人期待的目光中，灵树开始散发出阵阵光芒，然后直接消散了！

13、魅魔帮你约好了，就在明天
　　这让新生们更加的不可置信了。
　　就像是叶长生这个‘普通人’能够引起四位妖精小姐的欣赏一般，非常让人难以相信。
　　“难...难道说...”也就在这时，忽然其中一位少女仿佛是明白过来一般，随即立刻不在言语。
　　见到这位少女的样子，另外有几位少女也想到了一般，纷纷松了口气的样子，很显然这些少女为之前脑子里得想法没有实施，而感到庆幸。甚至，对于学院萝莉不好惹这句话，更加的信服了起来。
　　而其她不明所以的少女想要询问知晓的同学，也全部被拒绝了。毕竟，对于没有契约灵的人，这些人都是对手，这种情报自然不会免费分享。
　　就这样，一整个下午的时间，学生们都在恍惚之中度过。
　　甚至，等到下课的时候，那些新生们还对叶长生投去羡慕妒忌恨，以及幸灾乐祸的表情。毕竟，说到底，叶长生并么有契约一只灵。
　　晚上，吃完晚饭后，众人回到宿舍的时候，白灵儿再次来到了叶长生的身边，在沈逸那一脸阴郁的表情中，抱住了叶长生。美眸中流露出感动以及激动之色：“长生太好了，你没有跟别的灵契约，真是太好了。”说到这里，眼中甚至流露出点点泪花。
　　这让叶长生一脸雾水，难道说是因为听姐姐的话，灵儿姐很感动？想来应该是这样。
　　于是叶长生用力点了点头：“毕竟是灵儿姐说的话！当然要遵守约定。”
　　听到这里，白灵儿的脸色一红。随即嗔怪的看了叶长生一眼，这才对叶长生承诺到：“放心吧！姐姐一定会找到比妖精还要强的灵。”说到这里，白灵儿的脸色一红，低头不与。
　　而这也被叶长生所误会，看着灵儿姐这么一副有些牵强的样子，叶长生不仅挠了挠头，随即不好意思了起来：“其实，倒也不用啦！反正适合的就行！”
　　“放心啦！一定会适合你的。先这样姐姐先走了！”
　　于是，白灵儿羞红着脸，心满意足的就走了。
　　或许是四年级的原因，叶长生发现灵儿姐每天好向非常忙的样子。其实不光是灵儿姐，在学院中四年级的学生基本上是占比人数最少的。听说，学院中大部分的四年级学生都会去‘实习’。
　　实习这个词语，这个在大涅槃之前，是无数新生对于新生活的开始吗，是迈向社会的第一步，那就是去公司实习。这些实习各种各样，有些去工地，有些去工厂，有些去办公室，甚至还有一些人会扮演鬼子，跟八路开战。就是没有生命危险。
　　而在如今的现在，需要实习的这些学生们，都要被送上前线。去抵御边境的各种危机。
　　不过，根据其所学以及能力的不同，会被分配到不同的任务罢了！而灵儿姐还没有‘实习’那应该是有什么重要的事情。
　　当然灵儿姐不去危险的地方，对于叶长生来说，到是并没有什么不好，相反他巴不得这样。
　　正在叶长生内心遐想之时，一旁的沈逸终于找到了机会，握了握拳头深吸一口气，来到了叶长生的身边，拍了拍叶长生的肩膀，对着叶长生郑重的说到：“长生，我给你约好了。”
　　“哎！”叶长生一脸疑惑的看着沈逸：“你约到了什么？”
　　“真是的，难道忘记了吗？昨天晚上我不是跟erlin?g爾二盈氵球扒尔你说约一下那个魅魔小姐嘛！等等，难道你真的忘记了吗？”沈逸一脸不满的样子，一副叶长生要是在想不起来，就要揍叶长生一顿的样子。
　　“哦哦！我当然记得，怎么可能会忘。”
　　说到这里叶长生不禁激动了起来，毕竟那可是魅魔呀！之前虽然在电视中很少看到，甚至在、漫画，甚至是动漫中，那可是常客呀！
　　但是在现实中却是很少遇到，就比如说学院中的魅魔，叶长生其实并没有见过几个。就算是见，那也是离得很远。而沈逸，那可是将魅魔小姐直接约到身边，近距离的接触呀！怎能不紧张？
　　虽说他见过小魅魔，但成年并且前凸后翘的魅魔根本没有近距离接触的机会，所以对此更是期待。
　　看到沈逸放松的样子，叶长生眨了眨眼睛，有些不好意思的问到：“那个...默默地问一下，你约的是什么时候？”
　　“自然是明天喽！反正你明天又没有课，我会在上午将朋友带过来的。”沈逸一副无所谓的说到。
　　“原来时明天...嗯！等等，我记得你明天好像有课吧？”
　　“对呀！我下午有课，所以才需要亿陵医齐丝吾韭⒋揪捌群上午给你带过来。”
　　“见面的地点是在宿舍吧？”
　　“你到底想说什么呀！我不是说带过来了么！自然是带到宿舍里了！”沈逸一副莫名其妙的样子！
　　“那...那岂不是下午就...就我们两个人？”得到了沈逸的确认，叶长生的脸色直接红了。毕竟，在宿舍跟魅魔独处，最后发生什么谁都说不好。
　　“对呀！毕竟我还要上课。还有人家小姑娘都不怕，你一个大男人怕什么？”沈逸一脸鄙夷的说到。
　　“我这...”虽然沈逸说的是实话，但是人家可是魅魔呀！但，仔细一想沈逸都说人家还没狩猎过，说是小姑娘倒也没问题。
　　“好啦好啦！就这样说定了，我先去休息去了。”为了怕出现意外，沈逸直接返回了房间。
　　之所以将时间定在了明天，正如刚才所说，明天他刚好有课。正因为有课，所以整个下午他就会理所当然的不在宿舍，至于晚上那自然是看情况而定了。
　　当然，这并不代表沈逸会逃课，毕竟作为一个合格的魅魔，弄个分身，应付一下课堂以及糊弄长生还是没有问题的。
　　...
　　看着沈逸尔令栮弍仪陕冥巴弍已经回去了，想要在说些什么，但是伸出手僵持了一番也没有想出要说什么话，最终只能无奈的叹息一声。
　　毕竟，拒绝的话始终说不出口，这不能怪叶长生好色，只能说沈逸口中的魅魔，实在是太吸引人了。
　　摇了摇头，无奈的回到房间中，感受着充足的灵力，脑子里下意识的就想要变成银发大凶美少女。

14、看电视的魅魔
　　也不知道是否是错觉，她总觉得自己在这条道路上越走越远。
　　甚至长此以往的话，叶长生感觉在彻底变不回现在这幅样子之前，就已经喜欢了银发大凶美少女的身体，从而自己也不主动变回来，身心变成了美少女。
　　赶忙摇了摇头，这一次叶长生强行克制住内心的想法，直接躺在床上并没有在继续臭美下去。毕竟明天就能够近距离的见到魅魔了，为了避免身体造成营养不良，叶长生直接睡了下去。
　　‘叮咚’也就在这时，手机的提示音忽然想起，拿起手机一看，竟然是南宫月发来的消息，打开一看，是来询问自己明天有时间吗？
　　这让叶长生立刻从床上做了起来。拜托，明天可是要跟魅魔小姐见面，这要是让南宫月知道了自己明天要见魅魔，岂不是会活劈了自己？
　　于是赶忙回复到：“我明天有些事，估计会忙到很晚。”
　　“好吧！（无语JPG）”
　　看到这里，叶长生终于松了口气，看来明天要小心了，在家里谁来了都不能开门。
　⒍I漆3依II岜寺X师拔yue-已　叶长生如此想到。
　　......
　　隔壁。
　　爱尔沙指了指白板上写的密密麻麻的攻略，敲了敲白板对着南宫月说到：“这些的都清楚了吗？”
　　“清楚了，谢峮易气熘伊III②陾IX貳谢爱尔沙老师。”
　　“嗯！孺子可教也！”爱尔沙老师满意的点了点头。
　　“那个，爱尔沙老师，这个好像并不是精灵族的千年传承吧！这个好像是苏轼说的。”
　　“咳咳！”爱尔沙轻轻的咳了一声，以掩盖尴尬。随即，玄之又玄的说到：“古有中西结合，现在有异世相遇，二者自然相差不多，还有我那是夸你。”
　　“这...这样啊！”南宫月尴尬的骚了骚脸颊。随即，脑海中的那个问题始终缭绕这她！于是直接问了出来：“爱尔沙，你说我要是跟人约会的话，地点选在哪里好？”
　　“约会？”爱尔沙一愣！思索了一番后慎重的问到：“是现在的你还是变身后的你？”
　　“当然是变身后的，现在的话...误会太深了。”说到这里，南宫月不禁有些沮丧。早知道，当初直接表白了，尤其是半年前，肯定能成。
　　可惜的是，自从误会了之后，就再也别想了。
　　甚至，有一次南宫月还问过叶长生，若是自己喜欢叶长生的话，叶长生会答应吗？
　　结果叶长生居然说若是半年前的话，可能会答应，但自从知道了自己跟沈逸那被人误会的关系后，就不会答应。还说不能对不起兄弟什么的。虽然是以玩笑的口吻说，但是南宫月也能够听出叶长生的语气有些认真。
　　谁能想到，现在居然还有这种人？像影视剧中那种对着大嫂或者弟妹出手的人，比比皆是，为啥叶长生就不是呢！
　　爱尔沙也是无语，毕竟这么好的牌，打成这样，自家的这个室友也算是奇葩了，强行忍住笑意，郑重的问到：“详细说说。”
　　“是这样的...”于是，南宫月就将事情全部告知了爱尔沙。
　　深思一番后，爱尔沙当即眼眸一亮：“那就定在明天如何，就在他宿舍，刚好你的那个情敌明天要上课！”
　　“对哦！沈逸那个家伙要上课，接下来不就是我的天下了嘛！”想到这里，南宫月立刻给叶长生发送一条消息：“长生，明天有空吗？”
　　然而，看到叶长生的消息，南宫月当即撇了撇嘴，心想这个混蛋，给你机会你也不中用呀！
　　有心想要跟叶长生说，把星空少女约到明天，但万一长生真的有事，岂不是会让长生很为难？想到这里，南宫月终究是叹了口气，收回了手机：“看来，只能选一个其它的时间了。”
　　南宫月并不知道，只要自己的消息，早发送十几分钟，那么结果就会有所不同。
　　“也只好如此了！”一旁的爱尔沙也是颇为无奈的说到。
　　......
　　第二天，周二。
　　今天叶长生并没有课程，所以并没有定闹铃，所以这让叶长生睡得非常舒服。
　　轻薄的睡衣，丝质感十分亲肤，让叶长生感觉非常的舒适。就是头发弄得脸颊有些发痒，以及胸口有些重罢了！这是叶长生重新恢复意识后的第一感觉。
　　等等？总觉得有什么不对劲！
　　想到这里，叶长生豁然起身。
　　顿时胸前的两只大白兔，就仿佛变得不老实一般，四处跳动。这不由得让叶长生赶忙捂住胸口，以防大白兔四处乱窜，让她难受。
　　可恶，明明昨天er〧玖〥漆翏就1衤三VI  II⒍晚上没有变的，为什么早上起来之后就变成了银发大凶美少女了，而且还自动换装了。
　　秉着好奇心，叶长生来到了镜子前，顿时倒吸了一口冷气，鼻血不争气的流了出来。
　　她发现，梦中的自己，好向比自己还会搭配衣服。之前早上起来当女装大佬的时候，还感觉有些不伦不类，没想到变成美少女后，这搭配的还不错。
　　一袭白色的真丝睡衣，成仙半透明之色。
　　将叶长生的这具身体包裹住的情况下，其半透明的白丝裙摆下，能够隐约间看到叶长生那白皙的肌肤，以及神秘之处。
　　原本叶长生的脸以及身材就颇为妩媚陾伊⑶鷗%柒久6散侕_，这么一打扮，变得更加涩气，这就是为什么叶长生直接喷鼻血的原因。
　　赶忙抽了张纸巾出擦了擦鼻子，再也不敢看镜子中的自己了。
　　昨天还说自己要注意身体，没想到终究还是着了道。
　　为了避免等会被沈逸看出破绽，叶长生赶忙做着灵力的驱散，好赶快变回来。
　　......
　　早上，南宫月打开房门，正准备透透气。
　　然而，也就在这时，隔壁的房门忽然打开，正是叶长生所在的宿舍。
　　只见沈逸从门后探出头，左右看了一眼，刚好跟南宫月对上了视线，一时间二人同时呆住了。
　　而沈逸，仿佛是被发现了什么东西一般，就准备快点关上门。
　　但可惜的是，没有变身的沈逸，反应速度根本就没有南宫月的快，只见南宫月仅仅是一闪，就赶在沈逸关门之前，来到了房门旁。
　　用力的压制住房门后，赶忙向着客厅中看去，眼前的画面，顿时让南宫月一惊，因为客厅中居然有一个看电视的魅魔。

15、长生其实喜欢女装！
　　“你！你你你...”或许是因为太过于震惊的缘故，一时间南宫月甚至是开始结巴了起来！
　　或许是想到了什么糟糕的事情，南宫月就要大声叫喊起来，还是沈逸心急手快，魅魔的本尊飞快的赶了过来，将南宫月抱在怀中，捂住南宫月的嘴巴，直接将其向着自己的房间拽去。
　　而沈逸的分身自然是赶忙将门关上。
　　被抓去房间中的南宫月自然是张牙舞爪，一副被大姐姐拐跑的模样。
　　不过， 最让南宫月无语的是，是周身上传来的那种无法言语的压迫感。并不是说实力上的压迫感，而是在于内心的压迫。
　　尤其是在南宫月挣扎的时候，感受到那种无法超越的宏伟之时，这种感觉就最为明显。
　　那自己这辈子都赶不上的规模以及柔软，这种感觉就仿佛是心灵的地狱一般，让南宫月无法忍受。
　　所以南宫月想要挣脱开来，但奈何...
　　“别挣扎了，我会给你解释的啦！”
　　“别动了，在动就要吵醒长生了！”
　　“你先跟我回屋，我肯定会好好的跟你解释啦！”
　　“...”
　　奈何越是挣扎，沈逸就抱得更紧，生怕将长生吵醒一般。
　　最终，南宫月还是被拽到了沈逸的房间中，伴随着将门锁上之后，沈逸这才松了口气。
　　而南宫月也终于是从地狱中解脱了一般，微微松了口气。
　　毕竟，那样的地狱她可不想再遭受第二遍。
　　整理了一番心情之后，南宫月掐着腰一脸愤慨的看着眼前这个大胸魅魔，对其质问了起来：“好你个家伙，你终于是安耐不住本性了吗？变成这个样子是准备直接吃掉长生了吗？”
　　“不是，你别激动嘛！听我好好解释不好吗？”
　　“现如今还有什么好解释的，你要不是馋了想要偷吃，还能是什么其她的原因？”南宫月一副不屑的样子。
　　“我哪里想要偷吃？真是的我要偷吃的话，早就动手了何必等到现在？”
　　“那是？”
　　“咳咳，就是...我跟长生约好了，就是之前总跟长生说的那个话题，为他介绍一个魅魔，刚好长生有个把柄，我就趁机将这件事情推上了日程，所以我才会出现在这里。”说罢！沈逸不由得抱怨了起来：“早知道刚才不带开门了，这样也就不会被你发现。”
　　“把柄？”听到沈逸的解释，南宫月第一时间关注的要素，则是叶长生的把柄是什么？
　　或许是因为想到了什么，南宫月的嘴角牵起一丝弧度，随即直接坐在了床上：“哼！好吧！那暂且相信你了。不过，你这个魅魔人家还是不放心，万一你偷吃怎么办？所以今天我哪也不去，就在这里看着你们。”
　　“啥！”大凶魅魔瞬间慌了，这个该死的萝莉要是在这里一整天，那今天的约会岂不是泡汤了？这可是能够跟长生更进一步的关键时刻，怎么能被这个该死的萝莉打扰？毕竟，相比于强迫，她还是希望产生能够跟自己两情相悦的在一起，最终步入柔软的大床。
　　所以，沈逸顿时急了起来：“这可不行，你这是当电灯泡，你这是犯规，你要是敢留在这里，以后你要是有什么计划，我也会打扰你！”
　　“打扰呗！反正我是不会让你得逞的，你就死了这条心吧！”
　　“你...”沈逸现在有一种想要一拳打爆这只萝莉的冲动，不过看到南宫月嘴角的那一摸狡诈的微笑之时，沈逸这才回过神来，随即银牙紧咬，艰难的说到：“说吧！你的条件是什么？”
　　南宫月这才收起之前强硬的态度，毕竟是沈逸先开的头，这样就能够掌握更多的话语权：“条件嘛很简单，只有三个。”
　　“说说看！”
　　“第一，你们不能发生超友谊的事情，比如说上...上床，做...做那个什么。”说到这里，或许是因为害羞的缘故，导致南宫月的脸色发红，语气结巴了起来。
　　“放心！我这次又不会真的吃掉他，这件事我答应了。”
　　“光答应不行，还要发誓，一旦你违反，你的那两团肉要消失掉，你的脸要变丑，你的腿要变短，你的...”
　　“好了好了，别再说了，我发誓我这次不会吃掉它，违反的话我就被老妈抓走这辈子都回不来好了吧！”沈逸语气不耐的说到，但心里确实有些酸楚，毕竟，她的老妈已经下发通知了，在这里，仅仅只剩下了三个月的时间了。
〹叁飼龄〳 企〧贰（二）肆岜 司〷〄箘　　“好吧！第二，周四那天你要出去，将宿舍让给我一天。”
　　“不是，你山事0器/（二）e陾逝捌罒h@一天干嘛？该不会你要吃吃掉长生吧！这我不可能答应！”
　　“放心啦！我周四肯定不会吃地长生啦！只是因为害怕你碍事罢了！而且你要是不同意的话，我今天可是不会走哦！别忘了，今天可是你要约会。”
　　“...”在一阵沉默之后，沈逸终究还是点了点头：“好，我答应你了。”只不过，看上去有些非常牵强罢了！
　　“那么最后...长生的把柄是什么？你必须告诉我！”
　　“...”沈逸一脸无语的看着南宫月，原来这个萝莉居然这么阴险，今天算是见到了，肯定是想知道了这件事情之后，再去威胁长生什么的。不过，自己就不能随便说一个吗？
　　然而，沈逸才刚刚冒出这种想法，就见南宫月的光芒一闪，竟然直接变成了星空少女的样子。
　　只见南宫月非常得意的看着沈逸：“变成这个样子的我，可是能够分清谎言与否哦！你要是敢说慌就别怪我一整天都在这里看着你了。”
　　“...”一阵沉默后，沈逸无奈的叹息一声，最终只能将长生给卖了，没办法谁让不说的话，这只萝莉就真的会待在这里。最为关键的还是变身后的南宫月，确实有她所说的那种能力。
　　“长生...长生其实喜欢女装。”没办法，沈逸直接将长生给卖了。
　　“哈！你在开什么玩笑？”南宫月自然是不信，但是并没有得到说谎的反馈，可是这怎么可能？
　　PS：有点卡文，下一章可能今晚不会发出来，因为要交代清楚长生跟小魅魔的初次相遇，若是没有发出来的话，明天会发三更。

16、阿蜜莉雅
　　沈逸默默地叹了口气，他就知道，南宫月不会相信。于是解释了起来：“哎！我就知道你会这么说，反正等你周四的时候，可以看一下长生的衣柜，里面...咳咳，有很多女装，而且质量都十分好的，应该是从学院长那里要的。”说到这里，沈逸的脸色也跟着红了起来，毕竟哪怕是当时粗略一看，也发现了里面有不少非常暴露的。
　　“这...这怎么可能？”哪怕清楚沈逸没有必要骗自己，但这种事请还是让南宫月难以相信。
　　“好啦好啦！快点离开吧！我能说的已经都说了，你爱信不信。再晚要是被长生发现，周四我可不会答应。”说罢！沈逸就将门打开，看了看客厅发现一切正常后，就将南宫月给拉了出去，随即打开大门，直接将南宫月丢出去。
　　反正自己已经按照约定，那么就算南宫月再怎么不可置信，也不会在继续缠着自己了，这也算是二人之间的默契吧！
　　也就在沈逸，刚将南宫月丢出去的时候，叶长生的房门就被打开。
　　大凶魅魔看到这里赶忙检查一番穿着以及打扮，毕竟今天她可是花费了很多的小心思，就是为了这一次的见面。
　　那里会想到，本来想要安安静静的当个大凶美少女的她，结果跟南宫月掰扯了半天，做了一堆这么激烈的事情。
　　好在，一些小问题，精心准备的小裙子质量还是非常不错的，只需稍稍整理了一番，就变得完美无瑕，随即这才将目光向着叶长生的房门看去。
　　就见打开门的叶长生，当发现了大凶魅魔后，一下子愣住了，下意识的叫出了沈逸真正的名字：“阿蜜莉雅！”
　　.....
　　原本还在房间中的叶长生，终于驱散了灵力，从银发大凶美少女再次变回了平平无奇的路人A。
　　恢复了过来的叶长生刚刚松口气，就听到了外面好像有着拉拉扯扯的声音，于是秉着好奇心，叶长生打开了门，向着客厅中看去。
　　当看到客厅的身影后，顿时一愣！因为客厅中居然有一只魅魔。
　　尽管对方的已经有了不小的变化，但还是能够看出眼前这只魅魔，就是叶长生小时候见到的那个。虽然身材变得更加的凹凸有致，脸蛋变得更加的具有魅惑性，气质也越来越吸引人了，但叶长生还是从对方的身上感觉到那种熟悉的气息。
　　‘阿蜜莉雅’这个名字下意识的叫了出来。
弍:壹删五崎诌镏⑶二(　　看着对方那已经变得越发美艳的脸颊，叶长生的意识就仿佛回到了曾经，刚刚跟那只小魅魔见面的时候。
　　....
　　那是在叶长生小学刚毕业的时候，大概十一二岁。
　　叶长生家地处山区中的农村，由于是外来户，所以叶长生老爹的老爹的老爹的...，并没有分到多少地，正所谓人有多大胆，地有多大产。
　　所以，叶长生的先辈就打起了开荒地的主意。当时，不光是他们如此，在袁爷爷还在艰苦奋斗的时候，每个人都希望家中能够多一些地，能够在冬天不至于挨饿，所以开荒地并不仅仅是个例。
　　而叶长生家中的那片地，距离森林最为接近，甚至可以说一半已经处于森林之中。这也是没有办法，毕竟作为外来户，能有地种就不错了。
　　所以这块地从叶长生老爹的老爹的老爹，就一直流传了下来。
　　由于长生家身处于禁区之中，在加上疑似兽王的存在，被普通的枪支击杀，更甚者还被普通的农具给弄伤，所以这里倒是还算安全。
　　只不过，哪怕安全，但各种管制刀具也不会离身。
　　那是一个有些炎热的暑假，老爹刚好不在家中，去为叶长生赚取中学的学费去了。毕竟，之前叶长生的母亲生病，叶凡借了不少钱，只可惜最后
　　由于玉米快熟了，为了避免被人偷窃，所以小学毕业的叶长生趁着暑假的最后几天的功夫，前往地里巡视。
　　毕竟，家中很穷，大半的积蓄都是这片土地产出的，这可能就是农村孩子的悲哀，所以别看长生小，但是对此格外慎重。
　　当然，虽然如此说，但是各种安全措施还是准备了不少。
　　比如说木棒，或者是炮仗。这些都是驱赶野兽的利器。
　　当然，这也是因为好多年都没有遇到大型野兽，所以叶长生才敢如此大胆的进入田地中，否则借他几个胆子，都不敢一个人去。
　　‘大王叫我来巡山呀！’
　　由于天气的闷热，所以叶长生出来的时间并不算早，一边哼着歌，一边在田地中巡视。
　　在巡视了大半圈后，发现自家的玉米长得非常旺盛，并且没有被偷之后，这才松了口气。
　　正准备巡视完剩下地头，就回去之时，忽然一声稚嫩的声音响起：“不...不要...不要过来！你们不要过来，呜呜呜...啊！好痛，求求你们放过我吧！”
　　一道稚嫩的哭泣声传来，叶长生听到之后，瞬间大惊失色，心中怒火中烧。
　　是谁？到底是谁居然敢行苟且之事？这个时候，叶长生还并没有接触过什么十八禁，也不知道黄油黄漫中的男主角的行事风格，此刻一腔正气流淌到叶长生的心中。
　　这就使得他的内心十分愤慨，当即向着声音的来源处跑去。一路上，那稚嫩的声音不断的响起，甚至越发的凄惨了起来，这让叶长生的眉头越皱越紧，担忧之色也是越来越浓。
　　然而，当穿过了一片玉米地，看到了惨叫的源头之时，叶长生却是十分无语了起来。
　　只见一位黑发萝莉，正恐惧的蹲在地上，蜷缩在一起。
　　而萝莉的面前，一只酷似哈士奇以及两只柯基的小狗，正对着小萝莉嘤嘤犬吠。
　　或许是这三只狗毛色，都呈现黑红色，所以看上去十分凶恶，就像是地地道道的恶犬一般。
　　将小萝莉吓得，衣角被撕碎，手臂都被咬的鲜血淋漓也不敢反抗，只敢护住额头，不停的求饶着。
　　这让叶长生十分无语，心想对于这些畜生，你不抵抗换来的，是对方更大的羞辱。
　　PS：还有两章，晚点发。











17、哈士奇+两柯基=地狱三头犬
　　仔细观摩了一下这三只恶犬的体型，柯基自然是小不点不足为虑，而那只哈士奇仿佛也没有长大一般，仅仅比柯基大上一倍多。
　　打得过，对于手持大木棒的叶长生来说，这几只恶犬不是问题。想到这里，叶长生握紧了手中的大木棒，再也没有犹豫，当即拿起鞭炮挥舞着大木棒，向着恶犬冲了过来。
　　恰好这个时候，那只哈士奇仿佛玩腻了一般，张开‘血盆大口’就对着小萝莉咬过去。
　　也就在这时，叶长生手持几个划炮，轻轻的在早就黏在裤子旁边的砂纸一擦，顿时在一阵青烟飘起之后，就向着哈士奇的狗嘴里扔去，随后双手持着木棒，向着哈士奇的头上砸去。
　　原本正在咬向小萝莉的哈士奇随着嘴中忽然进入的异物而停顿，还不等哈士奇那有些逗比的脸上回味吃掉的东西之时，就感觉到头上一股巨力袭来。
　　顿时就将哈士奇砸的有些懵逼，而刚刚吞下去的东西，这时也在狗嘴中爆炸，顿时凄厉的惨叫声从哈士奇的狗嘴中传出。
　　而叶长生乘胜追击，打的哈士奇狗嘴里不停的咳血。一边打，嘴里还一遍骂：“让你咬人...让你咬人，小爷我今天打死你。”
　　或许是听到了叶长生的狠话，哈士奇再也不敢停留，直接向着森林深处逃走。
　　一边逃还一遍咳血，甚至中途还撞了几次树，差点没撞死。
　　不知是否是叶长生的错觉，他发现那只哈士奇仿佛带有人性化的样子，非常委屈一般，不停的惨嚎着。
　　眼看着已经追不上跑远的哈士奇，叶长生就看向了两个柯基。
　　在一旁的两只柯基，也在这一刻陷入了呆滞之中，最终在挨了两下棍棒教育之后，也凄厉的追随者哈士奇逃走了。
　　颇有一种‘大哥等等我们’的既视感。
　　至此，恶犬已除。当叶长生回头看过去的时候，就发现小萝莉正一脸崇拜的看着自己。而也就在这时，叶长生发现了这个小萝莉...居然不是人。
　　黑色的长发上居然长着两只黑色的小角，并且身后还有一条尾巴晃来晃去，就仿佛像是一个勾人的小恶魔。
　　只不过这个小恶魔十分的好看，哪怕是看习惯了灵儿姐跟小月月的叶长生，一时间也不由得为对方的可爱而惊叹。不过，也就仅此而已罢了！毕竟，跟南宫月混熟了，觉得可爱的少女也就那样！
　　只不过，这个像是恶魔的小萝莉的身份，却让叶长生担忧了起来。
　　然而，还不等叶长生警惕的时候，或许是被叶长生看到的缘故，小萝莉当即吓得立即蜷缩了起来，这让叶长生心中的警惕，直接抛到了九霄云外。
　　“小妹妹，恶犬已经被我赶跑了，你现在放心吧！”
　　“哎！真...真的吗？地狱三头犬真的逃走了？”虽然已经亲眼看到，但小萝莉还是有些不可置信！
　　叶长生直接无语，一只哈士奇加上两只柯基，就是地狱三头犬？
　　等等，严格来说，这小萝莉也没错，确实是三头犬，想来这丫头是被吓到了吧！叶长生也没有揭穿，而是向着小萝莉走去：“放心吧！三头恶犬真的逃走了。”
　　或许是害怕这个能够驱赶走‘地狱三头犬’的人，随着叶长生的靠近，小萝莉瞬间警觉了起来，就仿佛炸毛的小猫一般：“别...别过来，我...我可是魔界的大恶魔，你...你再过来我...我可能会控制不住吃了你哦！”那奶凶奶凶的样子，非但不可怕，反而让她给人的感觉更可爱了。
　　“...”一阵沉默闪过，叶长生无语的看着这只萝莉，心想你要是真牛逼，刚才能被恶犬欺负成这样！难道是刚才自己的常规操作，吓到了这个其它世界的人了？可是灵儿姐就不像她这样。
　　话虽如此，叶长生还是停下了脚步。不过却是直接说到：“我知道你现在的情绪，不过这里时常有野兽出没，类似于刚才那几条恶犬都是小角色，你要是继续待在这里的话，很有可能...”
　　或许是叶长生的话起了作用，小萝莉吓得顿时站了起来，身后的尾巴仿佛非常不安一般，不停的晃动：“那...那怎么办？”
　　“还能怎么办？赶紧走呗！前边不远处就是我们村子了，要不你先去我家！”
　　“我...那个...”
　　“那要不你就留在这里，我自己回去！”
　　“别，我...我这就跟你走！”或许是害怕那些远比‘地狱三头犬’更加恐怖的魔兽，小萝莉叁似 龄⒎.洱 ②斯 把⑷的双眸，水汪汪的看着叶长生。
　　“那跟我走吧！”
　　“嗯！啊~！”或许是之前‘地狱三头犬’的缘故，小萝莉仅仅是站起来走了两步就一阵踉跄，原来，脚踝处有着鲜血。
　　“哎！真哪你没办法，我背你吧！”
　　“唉！这个...那个...谢谢...”小萝莉红着脸答应了，不过从身后的尾巴晃动的幅度来看，显然内心并不平静。
　　叶长生来到了小萝莉的身边，蹲下身示意对方上来。
　　小萝莉自然是羞涩万分，不过还是老老实实的勾住叶长生的脖子。
　　然而，这让叶长生有些迟疑了。正常来说，背着一个人，是要扶助对方的臀部，但自己的手上可是要拿大木棒呀！也就在叶长生如此想的时候，忽然眼角瞄向了一旁不断晃动的尾巴！
　　顿时叶长生眼睛一亮，看着柔软度，一看就很结实，想到这里，叶长生直接捏住了小萝莉的尾巴！就准备将对方跟自己捆在一起。
　　毕竟，少年那天马行空的想法，想必每一个成年人都有所体会。
　　“咦，呀！”仿佛是致命弱点遭到了，一时间小萝莉的脸色更红了，紧接着挣脱开叶长生，在叶长生回过头来的瞬间，一巴掌扇了上去。随即眼泪汪汪的看着叶长生：“你怎么能碰人家那里？”
　　“你干嘛？哎呦！”原本平白遭到心灵创伤的叶长生，在看到这里，也是有些懵逼，不知道的还以为自己是十八禁的男主角似得。不过看对方这样子，很显然是因为碰了不能碰的东西，毕竟叶长生不清楚异族，所以也就只能当成这样了。

18、初吻
　　作为一个能够引起仙灵注意的正直骚年，叶长生还是露出了歉意：“抱歉！我只是想要用你尾巴将咱们捆在一起，因为我手里还要拿着大木棒，不知道你尾巴不能碰。要不，你拿着我的大木棒。”
　　或许是叶长生的双眸中没有什么别的颜色，小萝莉这才再次放下戒心，抓住叶长生的那根又大又粗的大木棒，脸色红扑扑的，挂在了叶长生的背上。
　　......
　　向着家中走去的路上，叶长生也了解到了小萝莉名叫阿蜜莉雅，魔界，是一名魔族，不过并没有说出自己的种族。也知道了对于她这个魔族来说，尾巴跟角都是不能碰的，非常的敏感。
　　来到这里，据说是因为母亲强迫她做不喜欢的事情，从家里偷跑出来的时候，遇到了地狱三头犬的追杀，这才如此狼狈。
　　这才让叶长生恍然大悟，怪不得那三头恶犬的颜色有些不对劲，原来是外地犬。
　　不过，最让叶长生感受深刻的，就是自己后背上的一片柔软，他觉得此女未来必然不可限量，或许未来的成长比自己的青梅竹马还要强。
　　毕竟，在同龄人中，叶长生觉得南宫月的未来最有盼头。
　　由于父亲没有在家，而母亲已经过世，所以家中仅有叶长生一个人，将小萝莉放到了客房的床上后，叶长生取出医药包，来为小萝莉处理伤口。
　　这种事情对于大涅槃之后的现在来说，基本上是人手必备的技能。
　　之后，又给小萝莉做了一顿饭，看着小萝莉狼吞虎咽，就仿佛饿了八百年一般，叶长生看着非常有食欲。
　　或许是，叶长生的举动让阿蜜莉雅获得了安全感，并且这种安全敢在少女这里疯狂的滋生。
　　就这样，接连在叶长生的家中生活了两天。
　　经过了这两天，她也知道了叶长生并不是自己想 起2散霖 IBV玖柒伞寺峮的那么强，也知道了这里能够将强者压制的特殊性。
　　闹海中忽然闪出了，若是跟眼前这个救下了自己，对自己没有欲望的少年，一直在在一起平安生活的话，那么会有多么的快乐？
　　这种想法的出现，就再也无法压制，伴随着叶长生在田地中巡逻回来后，阿蜜莉雅找了一个合适的时机，来到了叶长生的面前，对着叶长生使用了自己的天赋...魅惑。
　　原本，她是很讨厌自己的这一点的，不过这一刻阿蜜莉雅非常的庆幸，自己能够魅惑别人，改变对方的想法。或许，未来这里就是自己的归宿。
　　用着不属于这个年龄的魅惑语气，阿蜜莉雅娇媚的对着叶长生说到：“长生，从今天开始一直到死去的话，我们一直生活在这里。你这辈子除了我之外，不要爱上任何人，只会对我好，只听我的话，只...”
　　然而，阿蜜莉雅的话还没有说完，就被叶长生所打断：“等等，我答应我老妈，我要去考万灵学院的，不过要是从万灵学院毕业的话，我倒是能够一直生活在这里，毕竟这里还挺安全的。至于其它的就不行了，我还有老爹，我还有姐姐，我还有青梅竹马，还有我未来还要娶老婆，所以...抱歉啦！”
　　“哎！”阿蜜莉雅呆住了，作为公主，按理来说蛐蛐一个人类根本就扛不住自己的魅惑，但是...居然失败了。
　　自己最后的价值，也在这一刻失去了，一时间，阿蜜莉雅居然直接哭了出来：“为什么...为什么失败了...呜呜呜，为什么你会不同意？你不同意的话，我...我还能去哪里呜呜呜...”
　　对于阿蜜莉雅的哭泣，叶长生非常的懵逼，不过还是知道，阿蜜莉雅是因为自己没有同意对方才哭的。从小母亲就告诉过自己，要是自己惹女孩子哭的话，那么就把她哄开心。
　　对于安慰，老实说叶长生并不擅长。
　　但，架不住叶长生经常看漫画。脑海中疯狂的搜索漫画中那种振奋人心的励志台词。
　　有了，结合之前阿蜜莉雅的经历以及刚刚所说出的话语，必然是这个萝莉的已经回不去家了，或者是家暴到一定程度不敢回去了，那么这个时候自然不能跟她说回家是你的归宿了。
　　想到这里，叶长生摸着阿蜜莉雅的头发，语气严肃的说到：“天大地大你最大，去哪里还不时你说的算？你之所以疑惑，是因为之前的环境造成你想要有一各依靠的人，但你这种想法是错误的，求人不如求己，靠山不如靠自己，当你真正掌握命运的时候，你还会惧怕谁？还有谁？”
　　虽说叶长生将杂七杂八的话撮合在一起，听上去有些怪，但是配上脸上那中二度报表的发言，看上去还是非常震撼人心的。虽说若是再过几年，等到那时在回想起现在的话，恐怕闹海中都是黑历史，但是对于这么一个中二病即将发作的年纪，还是让叶长生能够清晰的表达出来。
　　或许是阿密莉亚将叶长生的话给听进去了一般，原本哭泣的表情在这一刻，已经消失，虽然眼眶还有些红，但是看向叶长生的目光充满了坚定：“我...我知道了，我会努力变得优秀的，我会努力变强的，我会凭借着自己的力量，来让你说出那番话的。”
　　“？”叶长生挠了挠头，他总感觉有些不对劲。
　　“你说的对，我应该靠我自己的，毕竟当初我就是怀着这样的心情，才从家里逃出来的。谢谢你，是你让我找回了初心。”阿密莉亚认真的看着叶长生：“就像你说的，我要靠自己，那么第一件是就要在这个世界上生存下去，长生当有一天我觉得自己变得优秀的话，我...我会回来找你哦！”
　　说罢！阿密莉亚将脸颊凑到叶长生的脸上，吧唧一口后羞红着脸说道：“这可是人家的初吻哦！你可不要把我忘记了。”
　　说罢！阿密莉亚就离开了叶长生。等到叶长生回过神来再也没有找到那只小恶魔，这也是二人的最后一次见面。
　　直到现在，再次见到了阿密莉亚，那日的初吻，就仿佛昨日一般，历历在目。

19、再一次的接触，心跳有些加速（3K）
　　时间回到现在。
　　萝莉那原本带有淡淡魅惑的脸上，此刻依然变得妖娆妩媚。
　　原本仅仅只是有些凸起的规模，如今就仿佛随着版块的运动，而成长为了乔戈里峰，至于珠穆朗玛峰，长生觉得，在相同的年纪，还是自己变成的银发大凶美少女规模大一些，更加适合这个同龄第一峰的身份。
　　夜色的长发散落在身后，然若动漫中的黑长直女主角一般。
　　站在这里，整个人透露着无I淋①柒IV儛揪（四）氿爸法言语的涩气，以及让人无法理解的纯洁。
　　就仿佛是个矛盾的结合体一般，一时间让叶长生看呆了。
　　“果然..你..你还记得人家呀！”阿蜜莉雅不知为何，有些羞涩的扭捏了起来。或许是因为叶长生还记得她的缘故。
　　“怎么可能忘记，毕竟当初..当初..”说着说着，叶长生想起了当初小萝莉在离开的时候，对自己说的初吻，这让叶长生的脸色越发的红了起来。
　　“咳咳，那你们好好相处，我先去上课了。”作为阿密莉亚分身的沈逸，在这恰当的时候打断了二人的僵持，不过也因此，给与了二人十分纯正的二人世界理由。
　　伴随着房门关上的声音，二人之间再次陷入了沉寂。
　　原本，应该有很多话的二人，在这一刻都因为再次见到了彼此而有些沉默。
　　不过，还是阿密莉亚率先开口。毕竟，哪怕没有经历过那些事情，但魅魔就是魅魔，作为主动，那是天生刻在了骨子里的本能。
　　轻轻的撩了撩秀发，阿密莉亚率先开口：“怎么样？人家是不是很好看，把你迷住了？”
　　叶长生瞬间慌了起来：“啊！这个..那个..确实好看！”最终叶长生还是红着脸，说出了实话。
　　‘噗嗤！’
　　叶长生的举动，惹得阿密莉亚一阵娇笑：“好啦好啦！明明小时候面对人家那么平淡的，怎么长大之后就变成这样腼腆了呢！”随即仿佛想到了什么一般，低头看了看那挺翘的胸口：“莫非，就是因为长大的关系嘛？我还以为长生你喜欢萝莉，没想到你还是喜欢身材丰满的大姐姐嘛！”
　　“咳咳，你..你先坐我..我给你倒水。”叶长生没有在这个话题上在纠缠下去，他可是有点受不了魅魔的撩人方法。没办法，不光长得涩气，而且也实在是太撩人了。虽说，自己可以变成银发大凶美少女，一点都不逊色人家。
　　但，银发大胸美少女是自己呀！而阿密莉亚这只魅魔小姐，坐在自己的面前，这根本就不一样！
　　看到叶长生这般窘迫的样子，阿密莉亚的心中顿时一阵欣喜，很显然跟南宫月那只小豆丁相比，叶长生对待自己可以说是天差地别，这不由得让阿密莉亚十分庆幸自己当初的决定。不过一想到自己即将回到魔界，就让阿密莉亚的内心很不是滋味。
　　当看到装满水的茶杯放到自己面前的时候，阿密莉亚忽然想出了一个奇妙的点子。
　　.
　　将水杯放到阿密莉亚的身前后，叶长生总算是松了口气。
　　与小时候不同，小时候虽然面对小魅魔没有丝毫想法，那是因为有特殊原因。
　　那时的叶长生中二病才刚刚觉醒，而且对于大部分的小孩子来说，可能一个高达或者凹凸曼就能够让其忘记女孩子的美妙。虽说叶长生算是有些早熟，但有些事情上，毕竟是小孩子，根本不会想那么多。
　　所以，小时候的叶长生自然能够平静的对待小魅魔。但是现在，尤其是在变身之后，叶长生发现自己对于女孩子的兴趣，非但没有减少，反而还提高了，也不知道是不是生病了，还是其她原因。所以，面对现在的阿蜜莉雅才如此被动。
　　尤其是，阿密莉亚那仿佛故意挺起来的宏伟，更是让叶长生如此。
　　抓起水杯，轻轻的闽了一口。
　　就在这时，坐在一旁的阿密莉亚忽然用着妩媚的语气呼唤这他：“长生！”
　　叶长生下意识的转过头去，就见阿蜜莉雅说出了让叶长生震惊的话：“听说你现在喜欢女装了？”
　　‘噗嗤！’那还没有咽下的水尽数喷洒到了阿蜜莉雅的身上，将阿蜜莉雅的前锦尽数打湿。
　　“咳咳咳..”叶长生顿时剧烈的咳嗽，心中不由得埋怨起了沈逸，为啥把自己的丑事直接说给人家，就不能润色一下？
　　“真是的，别那么激动嘛！我不就是来教你穿女装的嘛！看把人家的衣服都打湿了。”阿蜜莉雅颇为无奈的说到，随即露出困扰之色：“可是人家没有带备用的裙子，这可怎么办？”
　　“对不起对不起，我..我不是故意的。实在抱歉！”叶长生也是慌了起来，赶忙来到了阿蜜莉雅的身前，开始为其擦拭了起来。或许是水太多的缘故，叶长生擦了好一会，当感觉到有些软绵绵的触感后，这才缓过神来，立刻退了下来。
　　仔细看去，阿蜜莉雅的脸色开始有些发红。
　　一时间，叶长生更慌了。没想到再次见面，居然就把人家的裙子给弄湿了，而且，还把人家给摸了。看对方那困扰的样子，该不会等会一生气直接吃掉自己吧？那自己是否应该变身阻止，还是为了平息对方的怒火，而放开心神呢？一时间叶长生脑子里忽然充满了奇怪的想法。
　　赶忙摇了摇头，自己怎么会这么想？赶忙驱散了心中那不切实际的想法，现在应该怎么办？应该去给阿蜜莉雅找一身合适的裙子？
　　闹海中仔细搜索了一番，估计也就隔壁的精灵小姐勉强符合，虽然会让阿蜜莉雅有些拥挤，但总比湿漉漉的好。
　　“我！我去给你借一身裙子，稍灯我一下。”说着就向着门口走去。
　　阿蜜莉雅嘴角一抽。叶长生的离去，不知为何，让阿蜜莉雅有些失落，可能这就是魅魔的体质吧！深吸一口气，将刚才那奇怪的情绪制止，赶忙阻止道：“等等，我听沈逸说你不是有裙子吗？而且码数还很大的，应该会很适合我，”
　　“哎！”叶长生呆了片刻，随即暗骂一声，该死的沈逸，居然连自己有裙子的事情都说了，这不是让我丢人嘛！
　　或许是察觉到了叶长生的尴尬，阿蜜莉雅当即妩媚一笑，靠近了一些叶长生，将叶长生的手，再次放在了乔戈里峰上，如此大胆的举动，自然让阿蜜莉雅这个还是第一次的魅魔娇艳欲滴，略带羞涩的问到：“感觉怎么样？”
　　听到阿蜜莉雅的话，叶长生下意识的抓了起来，仔细感受一番这只大魅魔的规模，瞬间感觉到了入手一阵绵软。要知道，哪怕是自己变成的银发大胸美少女，叶长生都不曾这般蹂躏，主要是那种感觉会让长生变得很奇怪，而现在，摸得是别人，自然不会发生那种情况。
　　当即，就把感受说了出来：“很大，很软、很圆、很..啊不对，我..我这..这个..”
　　“人家是问你，我的大小，能不能穿的上你的那些收藏的裙子啦！”阿蜜莉雅嗔怪的说到，毕竟刚刚叶长生可是丝毫没有客气，那种感觉可是让阿蜜莉雅有些迷离，甚至有些浑身酥软，想要让那种感觉一直持续下去一般。
　　“这..这样啊！穿得了，当然穿得了。”叶长生逃也似的直接返回了房间中，将苏阿姨提供的那些女装全部给抱了出来。毕竟，自己变成的银发大凶美少女都穿得了，更别说是阿蜜莉雅这只魅魔了。
　　叶长生承认，魅魔的规模是很大，但好向跟自己变身后相比还差了一些。
　　看着眼前的这堆裙子，叶长生却是犯起了难，他不清楚该选什么好？
　　阿蜜莉雅并没有一直待在客厅，而是跟在叶长生的身后，也来到了这里叶长生的房间中，看着叶长生观察着床上的那些裙子，流露出困扰之色，阿蜜莉雅眼眸一亮，当即说到：“把所有的裙子都换一遍不就好了嘛！”
　　“对哦！我怎么没有想到这个..啊！你..你怎么进来了？”
　　阿蜜莉雅白了叶长生一眼：“还不是你，把人家弄湿了，人家当然是想要快点换上干净的衣服啦！”
　　看了看对方那若隐若现的完美娇躯，叶长生当即恍然：“这样啊！那你喜欢那一套？”
　　“刚才不是说了嘛！都换一遍，而且你不是喜欢女装嘛！这些穿到我什么还能够给你更多的灵感，这样不好吗？”
　　“好，当然好。”叶长生接连点头，不如说太好了。虽然叶长生自己也可以，但每次都得照镜子，这次有阿密莉亚，那么自己就可以直接看着小魅魔了。
　　“既然如此，那我就随便换一件吧！”说罢！阿蜜莉雅直接在叶长生的面前将自己的裙子解开，开始卸甲！
　　“好！等等，我..我还没有出去呢！”
　　“出去干什么？反正我早晚跟你在一起，现在熟悉一下也好，而且你不看我穿裙子，你的女装技术怎么提高？”说罢！阿蜜莉雅红着脸，又将叶长生给拉了回来。

20、阿蜜莉雅的性感身姿
　　一时间，叶长生因为这只大魅魔的话愣住了！
　　“真是的，我都没在意，你在意什么？而且...这也算是为日后积攒经验！”
　　“经验？”
　　“好啦好啦！总之你只管看着就好，你...你就当看你自己老婆就是了。”阿蜜莉亚的语气有些强硬，不过脸颊到是红扑扑的。
　　“好！”或许是摄于阿蜜莉亚的气势，叶长生也不敢离开了。不过，这...这算是表白吗？叶长不由得如此想到。
　　只不过，一想到那只坑爹的雌小鬼，将自己骗的惨不忍睹，叶长生立刻就收起了那种心情，也许这种行为在魅魔的观念中，是正常呢？毕竟，有些异族，玩的确实挺花，尤其是魅魔。
　　顿时，兮兮索索的声音传来，阿蜜莉雅开始将自己的裙子脱掉。
　　阿蜜莉雅裙子相比来说其实是有些保守的，主要还是那一身涩气的身材，才让阿蜜莉雅看上去妖娆妩媚。随着将裙摆缓缓退下，顿时流露出那堪称涩气的身材。
　　阿蜜莉雅的内衣穿着十分大胆。原本有些保守的裙子就能够看出其规模的宏伟，而当解除了束缚之后，只剩下内衣跟内裤之时，更能够看到这只已经成长为大魅魔的宏伟与壮观。
　　尤其是，黑色性感镂空花纹，让关键部位的白皙若隐若现，更是让阿蜜莉雅的性感以及魅惑更上一层楼。
　　“咕咚！”叶长生不受控制的吞了吞口水，不好意思的扭过头去。
　　虽说如今叶长生已经能够变成银发大凶美少女，但哪怕是看着自己，有时候也会感到受不鸟，实在是叶长生还没有适应。
　　“真是的，人家还没有脱内衣你怎么把头转过去了！”正在叶长生面前展现着自己精挑细选的内衣时，却发现叶长生直接将头转了过去，顿时不满了起来。心想，你要是不看，我岂不是白准备了？
　　然而，叶长生一听，确实大吃一惊：“什么？难道你还想要脱内衣？”
　　“那是当然，人家的裙子跟内衣都被你弄湿了，自然要一起换掉。反正我看你也有内衣内裤，刚好可以一起给你演示一下女孩子的全部穿衣流程。”
　　“这...这道也是...”叶长生迟疑了一番终究还是不争气的点了点头。毕竟，确实是自己弄湿了阿蜜莉雅的裙子，反正苏阿姨给的有好几种，就算给这只大魅魔挑几套也是无所谓。而且，最关键的是，这几天变身后，叶长生对着这几套内衣是抓耳挠腮，根本就装不上，眼见着有一各合格的模特，自然是想要学会胸衣到底是怎么才能穿在身上的。才不是想要看魅魔那雪白以及滑腻呢！
　　虽说，叶长生曾经偷偷看过并没有什么下垂的迹象，但不穿胸衣重量就集中于两点，全部都给了团子。有了胸衣后，也能够为自己减轻一下负担。想到这里，叶长生就更没有阻止的理由了。
　　“那你把目光挪到我的身上来，要看清人家的每一个穿衣步骤。不要在挪开目光，知道了吗？”
　　“知道了，知道了，我绝对不会挪开的。”在咽了一口口水之后，叶长生如此说到。
　　感受到叶长生那炽热的目光后，阿蜜莉雅的身体不由得感到火热了起来。虽然说的很大胆，但奈何阿蜜莉雅真的没啥经验，就算是魅魔，在第一次在别人的面前展露肌肤也还是羞涩，更别说是在心爱之人的面前了。
　　不过，既然已经这么说出了这种话，那就只能做下去了。
　　毕竟阿蜜莉雅的时间不多了，仅仅只有三个月，她可不想在最后的几天才跟长生亲亲，她想要让长生这辈子都忘不了自己，所以将长生弄下不了床才是她的目的。
　　如此，也就只剩下了这种速成的方法，否则阿蜜莉雅估计会想一个长久的方案。现如今，长生被勾起欲望的话正好，这样更能够增加自己的成功几率。
　　于是，阿蜜莉雅深吸一口气，将自己的宏伟直接对着叶长生，开始为叶长生讲述起来：“比如说我现在穿着的就是四分之三类型，前扣式。想要脱下来的话很简单，首先应该聚拢凶型，两只手向着中间一用力，在一扭扣子就会打开。”
　　或许是证明了阿蜜莉雅的话语，当扣子打开之后，阿蜜莉雅的宏伟瞬间汹涌而出，就仿佛要撞进了心里一般。聚精会神观看的叶长生，心跳瞬间加速，仿佛身体中传来滚烫的感觉，鼻子一热，流出了鲜血。
　　不能怪叶长生这么没出息，毕竟给他一个银发大胸美少女，他能自己把自己弄出鼻血。更别说是在别人的身上了。
　　不过倒也可以理解，毕竟实在是太刺激了。
　　阿蜜莉雅看到这里也是微微一愣！不过，紧接着确是感到开心，毕竟心爱的人能够因为自己的身体而激动，不管怎么说也值得阿蜜莉雅高兴。
　　赶忙扣上了扣子，找了几张纸拿给叶长生，帮助对方堵住鼻子。毕竟，看叶长生傻傻的样子总感觉叶长生会这样一直流下去：“先擦擦吧！”
　　“多谢款待，啊！不对...抱歉！也不对，那个...谢谢。”叶长生语无伦次的接过了阿蜜莉雅手中的纸，赶忙擦了起来。为了避免下次再出鼻血，还将纸卷了起来，堵住鼻子中。
　　今天，为了能够学到穿胸衣的方法，叶长生是拼了。流血就流血吧！总好过以后让两个大白兔独自承受的好，毕竟她们可是有肩膀这个后盾在，怎么可能会让两个大白兔独自承受这份重量？
　　看到长生终于止住了血，阿蜜莉雅这才松了口气，随即在踌躇一番后，终于下定了决心，对着叶长生说到：“长生，你也尝试一下吧！”说罢！就把胸口向着叶长生的方向用力一挺，意思自然是不言而喻。
　　看着那混元挺翘，距离自己更加近了。原本已经稍微有些止住的鼻血，在这一刻再次翻涌了起来，好在叶长生之前非常的机制，直接将鼻子堵住了。
　　盯着眼前那浑圆挺拔的两个大白团团，叶长生咽了口口水。

21、胖次怎么也跟着换了？
　　仿佛不可置信的问到：“真...真的可以吗？”
　　“当然可以。”
　　“那...那我就不客气了。”叶长生再次咽了口口水，好缓解那紧张无比的小心脏，将那罪恶的双手伸向了阿蜜莉雅的胸口。
　　由于胸衣包裹的十分拥挤，这就导致叶长生若是想要解开胸衣的束缚，那么就必然需要触碰到少女的肌肤。
　　然而，这一刻叶长生犹豫了，他不知道这样好不好，算不算是乘人之危。哪怕是阿蜜莉雅好像并不介意的样子，但是自己真的可以凭借着学习这个机会，触碰对方的敏感部位吗？
　　可是，一想起拿着胸衣两眼懵逼的自己，叶长生就有些不甘心。下意识的看向了阿蜜莉雅的脸颊，发现此刻对方的目光中充满了‘鼓励’。
　　若是自己不继续下去的话，岂不是浪费对方的心意，想到这里，叶长生不再迟疑，当即将手伸了过去。
　　“呀！”一声魅惑到骨子里的呻吟声，从阿蜜莉雅的口中响起。
　　叶长生就貳球栮児意r 删}澪⑻~h（二）`仿佛触电一般，迅速的抽回了手。情绪瞬间慌乱了起来：“抱...抱歉，刚才我...我以为...”
　　“没...没事啦！反正是你的话...那个...我会尽力忍住的，不过就算是忍不住的话，你...你也不用将手抽出来。”这一刻，或许是因为刚刚叶长生的触碰，阿蜜莉雅的脸颊就仿佛是即将挤出水一般，娇艳欲滴。
　　“嗯！”叶长生重重的点头。半响后，这一次，叶长生鼓足了勇气，当即再次对着阿蜜莉雅的胸衣抓去。
　　“啊~~！呀~~！不要那么激烈啦！啊~~！”或许是因为太过于敏感的关系，伴随着叶长生的动作，哪怕是阿蜜莉雅再怎么忍耐，但那种奇怪的酥麻感，还是无时无刻的向着脑海中传来，仅仅是片刻的功夫，就已经浑身酸软，此刻的阿蜜莉雅基本就是靠着意志力在坚持，心中不禁在想，这怎么还没有解开？
　　莫非长生是故意的？难道是觉得自己这样很好玩，所以才一直没有解开吗？没想到长生居然是这种人！真是太...太好了！这岂不是说长生十分的迷恋自己的身体？
　　至于叶长生，也是焦急万分。
　　叶长生可以说是十分的努力的在解扣子，但奈何扣子就仿佛是黏在上面一般，任凭叶长生怎么摆弄就是解不开，而越解不开，叶长生的手就越抖，在加上耳边又自己演奏的乐曲，越发的影响心性，到最后形成恶性循环。
　　“嗯~~！那个...实在不行的话~~”即将要瘫软的阿蜜莉雅，实在是有些受不了，她现在基本已经确定，长生这个家伙是故意的，就想要阻止。
　　然而，也就在这个时候，伴随着‘咔嚓’一声，扣子刚好解开了。伴随着大白圆再次脱离了束缚。
　　或许是叶长生解开了束缚，导致阿蜜莉雅的放松。双腿再也坚持不住，直接扑到了叶长生的身上。
　　顿时，那刚刚解开束缚的大白圆，就将叶长生所笼罩，最后将叶长生所淹没。
　、奇弍sanO⑷揪器〢③⑷峮　待到鼻息之间传来的幽香，以及怀中软绵绵的娇躯，叶长生再也忍不住，汹涌的潮水直接将鼻子中的纸顶了出来，鲜血再次喷博而出。或许是因为挤压已久的关系，这一次的量特别多，在挣扎了一番后，伴随着两眼一翻，直接晕了过去。
　　“等...等一下，我...我...哎！”原本感受到剧烈挣扎的阿蜜莉雅，在突然之间，感觉到叶长生好向过于安静，赶忙向着起身向着下方看去，〖（二〗）冷々弍 鸸衣〽III零⒏〪II就见一大片的血污，从叶长生的鼻子中流出来，而叶长生此刻却已经翻着白眼，就像是即将要挂了一般。
　　这让阿蜜莉雅吓了一跳，赶忙打了一盆水，用冷水占上毛巾，为叶长生敷在额头。并且，清理一番叶长生身上的血污。
　　或许是出现了错觉，阿蜜莉雅总感觉此刻的自己就是以为妻子，正在照顾昏迷的丈夫一般，下意识的嘴角流露出些许微笑。
　　在细心的擦拭完叶长生的身体后，阿蜜莉雅又将自己擦拭了一番，随即换下了那被蹂躏的不成样子的胸衣，从叶长生的一大堆女装中，找到了意见紫色的胸衣，立刻穿了上来。
　　伴随着安全的感觉传来，这让阿蜜莉雅终于松了口气。
　　忽然，阿蜜莉雅眉头一皱，低头看了看自己的胖次。刚才或许是将注意力都放在叶长生的身上，根本就没有注意到自己的胖次已经一塌糊涂。
　　此刻，恢复了精神的她立刻感觉到十分的难受。刚好，紫色的胸衣，还有着意见十分配套的胖次，这让阿蜜莉雅松了口气，直接换下了自己原本的那件性感的黑色胖次，换成了魅惑的紫色。
-月 *漪/柳壹霓异 ②虾（四）司芭　　......
　　当感受到头上那冰冰凉凉的气息后，叶长生忽然睁开了眼睛。
　　“我...我这是怎么了？”
　　“你刚刚出了好多的血，直接昏迷了过去，好在并没有过去多少时间。”一旁的阿蜜莉雅如此说到。
　　“抱歉，我...有些失态了。”
　　“没事，不过我觉得今天内衣的教程还是算了吧！要是你在...总之，咱们先学一些简单的教程如何？”
　　叶长生还能说什么，只能点头同意。不过，在眼角匆匆一撇之时，叶长生不仅有些疑惑。
　　他发现，阿蜜莉雅不光是内衣换了，就连胖次也跟着换了，他记得，阿蜜莉雅的胖次好向并没有湿呀！这到底是怎么回事？
　　不过，叶长生并没有问出来，而是将疑惑压在了心中。
　　之后的时间，阿蜜莉雅开始换上了叶长生收藏的各种各样的裙子，或许是裙子没有了之前那么刺激，又或者是叶长生有了免疫力，之后叶长生总算是没有在丢人的喷出鼻血。
　　虽然心情还是不免时不时的发生激动，但到是能够正常的欣赏着阿蜜莉雅那完美的玉体，以及学习那些好看裙子的穿着以及注意事项。
　　时间，就仿佛像是快进了一般，匆匆的飘过，在二人不知不觉间，就已经迈过了几个小时，来到了晚上。

22、魅魔的主食是生命精华吗？
　　叶长生的房门口。
　　南宫月正怒发冲冠的看着守在门口的沈逸。
　　此刻太阳已经彻底的落下，天色已经昏暗了起来。
　　然而，南宫月却根本就没有见到那个大胸魅魔，从叶长生的房间中走出来。
　　若是在呆下去，孤男寡女共处一室，在加上其中一个还是号称夜之魔王的魅魔，到时候天雷勾地火，万一做了呢！所以，南宫月等不及了。
　　而作为阿蜜莉亚分身的沈逸，自然是阻挡，虽说房间中并没有发生什么，但是跟叶长生独处的时间越久，她就越开心，自然是阻止南宫月进入了。而且现在...
　　“你快让开，再不让开的话，别怪我将你这个分身打没了后，在闯进去。”
　　“说好了今天交给我，你怎么提前违反了？”
　　“胡说，这都天黑了，万一你本性大发，对长生做这样那样的事情，我...我就算是得到长生，那岂不是变成了二手货？第一次被你平白拿去了？”
　　“哦！这么说你对长生的喜爱也就这样了？长生变成二手货你就不要了？不像我，我只会心疼长生，不管长生变成几手，我都还是喜欢长生。”
　　“你...我没有，你胡说...不对，差点被你带沟里去了，可恶凭你这个分身根本就拦不住我，我在这跟你废什么话？既然你不让的话，那么就不要怪我不客气！”南宫月越想越气，就准备强行突破沈逸的封锁，好打断里面的奸情。
　　“停...再给我两个小时，大不了等周四那天，我...我也让你两个小时总成了吧！”沈逸艰难的说到。
　　一时间，原本即将碰到门的南宫月在这一刻停下了。随即眼珠一转，不满的说到：“让我四个小时，并且你要发誓，里面并没有发生羞羞的事情，要不然免谈！”
　　“发誓可以，四个小时不可能，绝对不可能！”
　　“那我就敲门了！”
　　“别！”沈逸脸色难看的瞪了南宫月一眼，咬牙切齿的说到：“大不了让你半个小时，两个半小时。”
　　“不行，三个半小时。”
　　“你...最多三个小时，你要是不同意，那你就直接敲门。”沈逸也是看出来了，这个小萝莉就是想要加时间的阴谋，所以自然是直接咬死了。
　　“那好，那我就在等三个小时。”南宫月得到了自己想要的时间，也不再强迫，而是回到了房间中。
　　门口的沈逸则是不免叹息一声，老老实实的在南宫月的面前，又发了一遍毒誓，南宫月这才罢休！
　　没办法谁让现在房间里面正在拍照，为了让自己更多的美图能够在叶长生的相册中出现，来安慰那自己即将不在的夜晚，也只能如此了！
　　...
　　正如沈逸所想的那般。
　　此刻的阿蜜莉亚，仿佛化身成为最为性感的模特，来供叶长生所拍摄。
　　起初自然是担心有些穿着会忘记，所以想要拍下来留存的。但是随着时间的推移，就变成这样了！
　　伴随着咔咔之声，叶长生发现，每一张都是完美的壁纸，他觉得晚上都能拿这些照片，直接安慰自己了！
　　总之，阿蜜莉亚的不在乎，让叶长生越发的大胆了起来。虽然还不敢直接扑上去，但是面对这个大魅魔，也是逐渐将心中的忐忑给放松了下来。
　　就这样，随着时间的推移，直到晚上九点多，伴随着外面的敲门声，叶长生这才回过神来。
　　看着身穿一席紫色长裙的阿蜜莉亚，正在自己的床上摆着poss，刚回过神来的叶长生不由得脸色一红：“抱歉！给你添麻烦了！”
　　然而，阿蜜莉亚却是微微一笑：“既然如此，那报答一下人家好不好？”
　　“怎...怎么报答？”叶长生有些警惕了起来。
　　“周末跟我约会吧！”
　　“约会？”叶长生一愣！一时间没有反应过来！
　　“自然是约会啦！你该不会我真的是那种随便在一个人面前，就会做这种宽衣解带事情的魅魔吧！人家也是会分人啦！除了你的话，人家可没有对别人这样过哦！”阿密莉亚不由得嗔怪了起来。
　　‘噗通’
　　糟糕，看着眼前这个大魅魔，叶长生的小心肝不争气的开始跳动了起来，并且越跳越是强烈，这是...心动的感觉嘛！一时间，叶长生迟疑了起来。
　　“你不说话，可就当你同意了！不如那就定在周六吧！”说罢！阿蜜莉亚跳下了床，抬手挥了挥粉色的手机：“之后我会跟你联系的！”
　　之后，阿蜜莉亚蹦蹦跳跳的开心走了！
　　只留下叶长生还在房间中僵持着，一时间没有回过味来。
　　半响，沈逸回来了。
　　“长生，今天怎么样？”
　　“啊！哦...那个...还不错。”叶长生略带心事的说到。
　　看着叶长生那有些心不在焉的样子，沈逸微微一笑，抬手拎了一些食物放到了客厅上：“饿了吧！快吃吧！”
　　之前或许没有什么，但是当看到满满一袋子的食物之时，肚子立刻咕噜咕噜的叫了起来。之前那些杂七杂八的想法顿时抛之脑后：“多谢义父！”
　　“呵呵！你高兴就好。”沈逸的嘴角不禁扯了扯，不过并没有多说什么，别说这个义父听着还挺爽。随即，就回到了房间。
　　吃过饭后，叶长生忽然想起了一件事，那就是自己好向并没有请阿蜜莉亚吃饭。这么说阿密莉亚岂不是饿了一天了？
　　虽然听小道消息说，魅魔的食物就是生命精华，但是叶平安自然不能请阿蜜莉亚吃那种东西。下意识的想到周六一起出去约会，到时候好好的请一会客吧！叶长生如此想到。
　　......
　　吃过饭后，叶长生又开始疲惫了起来。
　　回到了房间之后，立刻变回了银发大胸美少女。毕竟，整个下午叶长生都处在灵气充裕的状态之中，整个身体都是下意识的想要变回去，但都被叶长生硬生生的控制住了。
　　不过，当看到床上那明显不是苏阿姨送给自己的内衣胖次后，叶长生不由得一愣！
　　忽然想了起来，阿蜜莉亚走的时候，好像并么有穿之前的那一身内衣胖次。那么原本的那身岂不是...
　　一瞬间，叶长生的脸色一红。

24、爱尔沙的失落（3K）
　　香水自然是没用的，不过叶长生不由得想起了早上看到的那一摊水渍，最终还是无奈的点了点头：“是...是呀！苏阿姨送的，也不好拒绝！”
　　“哎！什么牌子的香水！跟我说说？”一旁的南宫月也是闻了闻，当即眼睛一亮，立刻询问了起来。
　　恍惚间叶长生不由得想起了早上那白色的尾巴，下意识的说到：“白狐！”
　　“不对呀！这个牌子的香水我都用过呀！并没有这种味道的。等等...难道说...”南宫月仿佛想到了什么，目光开始变得犀利了起来。
　　“说...说什么？”叶长生下意识的咽了口口水，小心的问到。
　　“这是新品，所以才没有上市！”
　　“呼！”叶长生顿时松了口气，心想还以为刚才南宫月发现了什么似得，好在并没有。想到这里叶长生赶忙转移话题：“好啦好啦！就是试作品，我也没有多少，等以后上市的话，再说吧！”
　　“...”
　　几人没有发现的事，爱尔沙看待叶长生的目光有些不对劲。
　　作为精灵，尤其是原初精灵，自然是能够分辨生命的精华。
　　那种味道虽然很香，跟一般略带腥味有些不同，但有些种族的味道确实如此，顺便一说，她自己的味道就是带有草木清香，这是只有生命等级达道一定的程度，才会发生的。可是，无论爱尔沙怎么看，叶长生都是普通人，难道说是有什么人在长生的身上留下的？
　　爱尔沙陷入了疑惑之中。
　　....
　　几人在吃完早餐之后，就来到了公开课的教室中。
　　还是上次的那名老者，只不过，不知为何这名老者的脸上涌起了阵阵担忧之色。
　　伴随着时间倒达之时，老者直接开口说到：“各位同学，今天我们要学习的东西非常重要，在接下来的生活中，甚至有可能会亲自遇到。”
　　随着老者的话音落下，身后的荧幕中，一道画面亮起，那是由十多种魔兽汇聚而成的画面。
　　这幅画面中，有着浑身漆黑的魔龙，燃烧着黑红火焰的地狱三头犬，然若火星蟑螂一般的蟑螂人，全身上下都是触手的触手怪，整个身体都是嘴的大嘴怪。总之各种奇形怪状的东西应有尽有。
　　画面中的魔物，气势威武，就仿佛随时冲破荧幕，将这群新生们生吞活剥一般。一时间，台下的学生们议论纷纷。
　　“各位同学再看接下来的这一张画面。”伴随着老者的声音再次落下，原本十分凶恶的魔兽争霸。立刻换成了动物开会。
　　这些动物中，有长相黝黑的蛇，触手扭来扭曲的章鱼，用来食用的鸡，人类的最好的朋友狗狗，跟刚才相比，现在这幅画面就是另一个极端。
　　看的全场寂静了起来，根本就不清楚这老头这样是什么意思。
　　然而，接下来老头的话，却是让众人大跌眼镜，浑身毛骨悚然。
　　“同学们应该不明白，我为什么会拿出这两幅图。但我现在要说的是，这一幅图中的动物，就是之前那附图的魔兽！”
　　听到这种结论，虽然这些学生们还处在教室内，但是就玩若在冬天中的室外一般，浑身冰寒。
　　一想到平日里在外面经常看见的狗狗，很有可能是地狱三头犬，一想到平日里食用的鸡，很有可能是基美拉！一想到平日里食用的章鱼，很有可能是多条触手的银兽。所有人都开始慌了起来。
　　“呕！不好，我前天还吃了几只章鱼，会不会...”
　　“我昨天还吃鸡了呢！不会也！”
　　“不是，你吃的是什么鸡？是鸡鸭鱼肉的鸡，还是大吉大利今晚吃鸡的鸡？”
　　那人微微一愣！紧接着松了口气，随即脸色一红：“都不是，吃的是鸡*！”一时间此人脸色羞红的不再言语，这道不算什么，关键是此人是男的，一下子让众人浑身战栗。
　　好在，经过此人的趣事，众人的心情总算是缓解了起来。不过，每个人的脸色还是有些不好看。
　　至于叶长生，则是一直的呆呆的看着荧幕中的那条哈士奇，略带智慧的目光，娇小的体格，无不说明着此狗虽然年幼，但却充满着不小的智慧，这就是哈士奇，能够凭借那一副智慧的外表，混迹在狼群中，也毫不意外。
　　然而，那暗红色的毛发却是让人感觉到有些不详，就像是某位晚年不详身长红毛的禁忌人物一般。
　　叶长生之所以看向这只哈士奇，自然是因为对这只哈士奇有些眼熟。
　　因为，这不就是当初在自家的地头上，看到了那三条狗的其中之一么！有着带头大哥之称的哈士奇。
　　难道说，当初阿蜜莉亚被地狱三头犬追杀是真的？
　　不对，现在不是想那些的时候，之前地狱三头犬会变成哈士奇，应该是因为在‘禁地’的关系，现在为什么会在城市里变成这幅模样？
　　而老者也在这个时候开始解答了起来：“这些魔兽的实力非常强大，哪怕是其中最弱的也有这S级的实力，在没有被人发现之前，大部分的魔兽都是非常老实的，并没有根据其本能对周遭产生迫害。不过，这并不是什么好现象，因为这种感觉就像是它们有着某种目的一般，只不过，目前我们还不清楚这些魔兽的目的。”
　　老者说道这里，神情已经非常严肃了起来，使得全体学生都有了一种紧迫感。
　　于是接下来老者就开始向着众人讲述起了如何分辨这些魔兽，以及在外面遇到之后，应该呈现何种急救手段。
　　.....
　　等到公开课结束之后，所有的学生们纷纷有了一种强烈的紧迫感。
　　毕竟，这个世界上目前来说，最大的灾难就是魔兽，以及凶兽。
　　而如今，这些魔兽进入城市，很显然有着某种目的，所以对于这些新生来说自然是紧张万分。
　　几人在吃过饭后，叶长生跟爱尔沙开始踏上了前往药剂师的路。
　　原地只留下了南宫月以及沈逸。
　　二人相互对视一眼，南宫月抱着胸脯，一副严肃的语气说到：“别忘了，明天可是到我了！”
　　“切！好好好，明天我出去好了吧！真是的。不过，你可别超时！要是你用着偶像的身份，做出那些只有十八禁的偶像才能做出来的事，别怪我不客气！”
　　“谁...谁会做啦！人家可是正经的魔法少女，你以为我跟那些**少女一样呀！”南宫月脸颊红扑扑的说到。
　　毕竟，沈逸说的那种事，在整个魔法少女的行业中也确实存在，不过十分稀少罢了！
　　那些魔法少女并没有强横的战斗力，有的仅仅只是身娇体柔易推倒，以及不会损坏的柔软娇躯，所以一些堕落的魔法少女就走上了这条邪路。甚至，据说某些魔法少女在跟人欢好后，能够提升别人的精力。
　　所以，在暗处这种**魔法少女还是很受欢迎的。不过，南宫月可是正儿八经的战斗力强悍的魔法少女，自然不屑于这种方式。
　　说罢！就逃也似的逃走了。
　　.....
　　在前往教室的路上，爱尔沙实在是安奈不住自己的好奇心，向着叶长生靠近，仔细的嗅了嗅。她发现，哪怕是经过了一上午的时间，还有着淡淡的香味残留着，那张精致的脸颊上立刻流露出一副欲言又止的表情。
　　“那个...有什么问题，你随便问！”一旁的叶长生有些看不下去了，只能如此说道。
　　“抱歉！我有些唐突了。”爱尔沙当即流露出歉意，不过还是好奇的问到：“能问一下，那个人是谁吗？就是...这个气味的主人！”
　　“哎！你...你再说什么？这个...这个是香水的味道啦！”一时间叶长生有些慌乱，不过还是将味道扯在了香水上。
　　爱尔沙顿时流露出不满的表情，当即嗔怪的说到：“长生，你有没有听说过，精灵对于生命的感应最为明显，那东西是香水还是生命精华，我们精灵比谁都清楚。甚至有时候比魅魔分辨的还准确，从味道上分辨，是个漂亮的女孩子的，可是我发现并没有那个学院有这种味道，仅仅在学院长的身上感觉到类似的味道，该不会，这股味道就是那位大小姐的吧！嗯！一定是了！原来你还跟大小姐有交往呀！”
　　一时间叶长生惊呆了，不过还是摇了摇头：“那个...你误会了，我老爹跟她妈妈比较熟悉罢了！所以...”
　　“好好好，我知道了！”爱尔沙十分宽慰的点了点头，毕竟能够有那种味道，还能是什么纯洁的关系吗？随即恍然间想起了一件事，赶忙向着叶长生询问：“之前看你好像跟那个血族的莉莉丝小姐闹了一些矛盾，现在怎么样？”
　　听到那个名字后，叶长生的脸色顿时垮了下来：“那个家伙只是想要利用我罢了！我跟她早就没有关系了！”
　　“这样啊！”爱尔沙不由得失落的叹息一声：“哎！有点可惜！”
　　叶长生不知为什么，听到爱尔沙的失落语气，居然本能有了一丝放松的味道，这让叶长生十分的纳闷。

25、明天星空少女会来
　　不过，对于爱尔沙的可惜，叶长生到是没什么感觉。毕竟，那雌小鬼的目的不纯，断绝关系就断绝关系了，有什么好可惜的？
　　叶长生自然是不清楚，爱尔沙所说的可惜，其实是因为自己没有达到对方的性癖，否则的话若是知晓真实情况，不知道叶长生还是否能够这么淡定。
　　或许是叶长生自己变成了银发大凶美少女的缘故，导致对于美少女的免疫力越来越高。
　　所以，哪怕是跟爱尔沙近距离聊天，也没有流露出丢人的表情。
　　就这样，二人聊着聊着已经来到了已经进入到药剂师所在的教室之中。
　　或许是因为爱尔沙的性格非常温和，以及颜值颇高的原因，一些不知道精灵族有多可怕的学生们 ，纷纷来到爱尔沙的面前，咨询着爱尔沙上节课中所学到药物的知识。
　　而爱尔沙也都十分和蔼的为这些人一一讲解，这时一旁的叶长生就仿佛像个路人一般。
　　看着周围的人都在目光崇拜的看着爱尔沙，叶长生不禁叹了口气，就准备换个座位。
　　然而，他的举动仿佛被爱尔沙发现一般，赶忙出声阻止：“长生，别走啦！马上就要上课了，这些同学一会就要回到座位上去了！”
　　既然爱尔沙的邀请，叶长生也就叹了口气，立刻返了回来。
　　而其他人在看到叶长生的待遇之后，自然是羡慕妒忌恨！除此之外，还有着不能跟爱尔沙同桌的失落，自然是全都怪在了叶长生的头上。
　　好在，仅仅是过了一会，绿副院长已经来到了教室之中，整个教室的几百人顿时鸦雀无声。
　　绿副院长这才满意的点了点头，于是对着众人说到：“今天咱们继续学习几种药物，这些药物需要各位学员认真的听讲，毕竟下周之后的话，我们可就要真正的开始调制药剂的实践了，你们可以将其理解为月考，在实践中若是表现不好的话，可是会失去这个学科的学习机会，希望大家能够谨记！”
　　当绿副院长说完之后，全场几百人，顿时都惊呆了。
　　毕竟，能够来到这里的人，基本上所有人的目的都是想要求个稳定的岗位，以及完成内心成为炼丹师的梦想，但此刻随着绿副院长的话，所有人的表情再也不淡然了，甚至感到惶恐以及不可置信！
　　“这...这时什么意思，该不会说我们有可能被淘汰吧！”
　　“不会吧！不是说...等等，好像并没有说会在考试成绩出来后不会淘汰我们。”
　　“这...应该不会吧！”
　　其中一名学员大着胆子，颤抖的举起手寻问道：“那个...绿副〓翼〳〵⊙I旗〖师吴究丝⑨捌、院长，关于淘汰的话，具体应该表现怎么样，才能不被淘汰。”
　　所有人都听到了这名学生的问题，所有的学生不在言语，纷纷盯着台上的精灵副院长，神情中充满了紧张。
　　作为精灵，绿副院长自然不会有什么阴险的表情之类的，而是对着众人淡淡一笑：“大家放心，淘汰的标准是百分之九十五，当然若是大家的水平不错的话，很有可能只会淘汰百分之九十，相反的话可能还会提高。所以，你们今天跟下周你们一定要好好听讲，这样才能有更高的概率继续学习药剂学。”
　　“不...不会吧！那岂不是说最少十分之一起步，甚至是二十分之一？”
　　“这...这岂不是说，我们这近乎千人，最后留在这里的只有几十人吗？”
　　“不会吧！我可没有听说淘汰率会这么高！”
　　“等等，我忽然想到了，二年级的药剂学学员总人数好向只有三十六人，该不会我们也...”
　　“...”
　　一时间，众人纷纷慌张了起来。
　　“哎！”也就在这时绿副院长不仅叹了一声，开始为各位学生解释了起来：“同学们，药剂学跟其他的学科不同，像这种需要耗费大量的才能够培养一个的人，当然要让天赋高一些的同学来，否则越是向着深处走去，那么所耗费的就越多，而天赋不足的人所浪费的也会更多，所以这也是为什么会选择二十分之一的原因。所以，这两节课所学习的内容，大家要认真听讲，否则的话，在第四周的月考，可就真的可能要被淘汰哦！”
　　看到各位学生还像要说什么，绿副院长也终于强硬了起来：“若是还准备说些什么的话，可以直接离开这间教室了。你们现在应该做的，是要认真听讲，而不是在这里改变规则。”
　　之后，绿副院长开始了继续讲解另外几种灵药。
　　由于绿副院长的这件事，所以叶长生自然听得更加认真，只不过或许是因为脑子里对这些高深的知识，感觉太过于晦涩，所以叶长生听得非常费劲。
　　这不由得让叶长生有些失落，难道自己的天赋...其实很差吗？
　　就这样，整个下午都过去了，叶长生也就听懂了百分之三十左右，看来只能之后问爱尔沙了，叶长生不由得如此想到。
　　可惜的是，在下课之后，爱尔沙对着叶长生说了一声抱歉，直接跟着绿副院长走了。搞得叶长生一叹，也只好之后再跟爱尔沙请教了。
　　就这样，叶长生失落的吃完饭后就回到了宿舍。
　　然而，刚回到宿舍就有一个好消息传来。
　　消息自然是南宫月发送的：“长生，我约到星空少女了，明天在你的宿舍里见面，感谢我吧！膜拜我吧！”
　　一听到自己的偶像居然马上要来看自己，叶长生立刻就激动了起来。
　　星空少女哎！那可是救了自己一命的魔法少女，哪怕是在魔法少女中，也是非常强的存在，叶长生觉得，对方能够来见自己真是太幸运了，甚至他觉得，星空少女是自己的偶像，真是太好了，当即回复了一个兴奋的表情，躺在床上开始幻想着星空少女。
　　片刻后，消息再次发送过来，叶长生打开一看，顿时脸色一黑，因为这次来消息的并不是南宫月，而是...莉莉丝！
　　PS：这两天有点忙，更得少点请大家见怪，明天尽量多更一些。

26、星空少女的到来
　　“长生，我知道你还恨我，也知道之前人家对你的伤害太深了。但人家实在是太想念你了，也知道错了。在没有见到你的这几天，人家真的很煎熬，咱们可不可以回到从前？我知道这个要求有些过分，但人家会用尽全力补偿你的，希望你能够给人家一个机会。”
　　看到这番话，叶长生自然是一百个不信。毕竟当初迷迷糊糊之间，长生可是清楚地听到，对方就是为了自己的鲜血，以及灵儿姐才接触自己的，如今对方说这些话，很显然有着很大的概率，还是冲着这两件事情来的，叶长生可不上当。
　　他发誓，要做一个西格玛男人。对于这种雌小鬼，叶长生可是再也不会上当了。
　　当即冷哼一声：“哼！上过一次当，这一次小爷说啥都不会再上当了。”说罢！叶长生直接将莉莉丝拉黑处理一条龙，这才躺在床上，幻想着明天跟星空少女的相遇，自己第一句话应该说什么好！
　　是谢谢星空少女，还是谢谢星空少女全家？这是一个问题...等等，这样说会不会有些不好！
　　.....
　　莉莉丝的住处y 〼/u*<e- 已〨{⑦栮 山邻④揪⒎彡丝*。
　　原本还在期待着叶长生能够回复的莉莉丝，显得有些焦虑，甚至有些忐忑。
　　然而，在过了一会后，发现叶长生并没有回复之时，这让莉莉丝有些疑惑，也有些不解，难道说叶长生没有看到吗？
　　想到这里，莉莉丝再次发送了一条消息。
　　然而，随着一条红色的感叹号传来，让莉莉丝大为震惊。
　　“居然...居然把我拉黑了！”莉莉丝那不可思议的声音传来。明明刚才还能够发送消息的，而现在已经无法发送了，这岂不是说刚刚叶长生直接将自己拉黑了？
　　可恶，真是可恶，居然敢拉黑自己，莉莉丝的情绪开始越发的愤怒了起来。
　　然而，片刻后，一想起那天晚上的事情之时，就叹了口气。
　　那种实力，很显然已经快要突破第五境了，就以自己这个才刚刚突破SSS级的人，恐怕还真打不过。而且...一想到自己四肢分离的样子，就让她双腿酸软。
　　看着手机，一时间，莉莉丝不知道该怎么办了！
　　....
　　第二天一早。
　　叶长生在醒过来之后，赶忙检查起了鸠灵陸⒋溜齐〔爸弍（八）自己。
　　再发现自己再次长出几条尾巴之后，不由得一阵担忧。
　　很显然昨天并不是幻觉，而是自己...好像真的就是一个狐狸精。
　　来到镜子的前面，发现自己的耳朵也变成了一对狐耳。
　　恍然间，叶长生不由得想到，自家老爹经常跟自己说过的狐仙的故事，故事中的主角狐仙就是一个狐耳并且长着狐尾的少女，以及一个十分平凡的少年。
　　该不会故事的主角就是自家老爹跟苏阿姨吧！
　　糟糕，叶长生觉得越想越觉得有可能。没想到自家的老爹居然喜欢人兽恋，这岂不是是跟斗罗大陆的那位一个癖好？
　　不过...若苏阿姨真的是自己母亲，那自己的那个从小养育着自己的母亲...是谁呢？
　　片刻后，叶长生摇了摇头，将自己的想法驱逐出去，她现在还没有做好面对这些事情的准备，还是...等之后再说吧！
　　恢复了的叶长生开始仔细研究了自己的外表。
　　要知道之前的几次变身，可都没有尾巴跟耳朵，为什么这两次就出现了？
　　难道说在什么条件下就可以在这两种形态之间来回切换吗？或者，自己还可以彻底的变成一只狐狸？
　　想到这里，叶长生开始尝试起来，如何将尾巴根耳朵变没，毕竟拖着这九条大尾巴，叶长生还是感觉有些瘆得慌的。万一这些尾巴不受控制，再次将自己控制住，然后对自己这样那样，那岂不是变成了自...
　　可惜的是，叶长生并没有找到窍门，努力了十多分钟之后，还是没有变回去，甚至此刻的叶长生都块成为了一个神经病。
　　想了想，还是算了。毕竟今天可是跟星空少女见面的日子，所以叶长生开始驱散周围的灵力，准备变回来再说。
　　.....
　　门外。
　　南宫月看着磨磨蹭蹭走出来的沈逸，不满的说到：“真是的，你怎么这么没有眼力见？都知道今天是我跟长生的二人世界，都到这个时候了也不准备离开避嫌！非的我叫你才出来！”
　　“不是，你这催什么催？现在才什么时间？你就给了打了五个电话？你又不是不知道长生那个家伙有多么贪睡？”
　　“我不管，总之今天是我的时间，你赶快跑路，爱去哪玩就去哪玩。”南宫月一副什么都不听的样子。
　　这让沈逸的嘴角抽了抽，不过还是说到：“好好好，我走行了吧！不过你别忘了，你也要敢偷吃，可别怪我不客气。”
　　听到这话，南宫月当即摆出一副不屑的表情，看着沈逸无语的说到：“你以为我是你这个本性**的魅魔呀！人家可是被称为纯洁象征的魔法少女，才不会跟你这个魅魔一样呢！不过，为了让你相信我还是发个誓吧！我要是敢偷吃，就让我在长生面前裸奔。”
　　沈逸听到之后顿时无语，你家纯洁的魔法少女，会把自己的手办主动的送给别人？不过，在长生面前裸奔到是...不对呀！都发生那事了，难道不是脱光衣服的吗？想到这里沈逸赶忙说到：“不行，在加一个，你要是敢偷吃，你就用星空少女的身份裸奔！”
　　毕竟，看到自己的偶像在自己的面前裸奔，以长生那个家伙，绝对会道心崩溃的，这样的话以后长生很有可能就不会再喜欢魔法少女了。
　　南宫月顿时僵持住了，不过一想到自己今天也不会跟长生走到那一步，当即点头：“我...好，我发誓，要是跟长生发生了关系，就在长生面前裸奔，并且用星空少女的身份！”
　　就这样，沈逸满意的离开了房间，而南宫月则是进入了房间中。
　　随着将门关上，南宫月直接变成了星空少女的样子，伴随着点点星光的黑色哥特群浮现，气质高雅的星空少女立刻登场。
　　看了一眼叶长生的门口，星空少女当即拿出手机，开始输入了起来。
　　.....
　　当叶长生再次变回来之后，发现手机响了起来，打开一看顿时脸色一喜。
　　“长生，星空少女已经到客厅了，我先带沈逸那个混蛋出去了，我可是给你创造了二人世界，要记得感谢我哦！”
　　“太好了，星空少女来了！”一想到自己的偶像就在房间外，叶长生顿时欢呼了起来，并且内心开始疯狂的跳动，开始思考等会见面应该说什么。
　　不过，叶长生还是想了起来星空少女能够来见自己这个杂鱼的功臣--南宫月。
　　自然是要好好的感谢南宫月，当即回复道：“谢啦！那你跟沈逸也玩的开心些！”
　　放下手机，叶长生不仅心中感慨，看来这俩人是去约会去了。

27、偶像的失意
　　客厅中的星空少女看到叶长生发来的消息，顿时脸色一黑，恨不得有一种将手机摔掉的冲动，这让原本还有些兴奋的星空少女，在这一刻心情糟糕到了极点。
　　不过想了想还是算了，反正都已经误会了半年，除非跟长生发生关系，恐怕这个误会短时间是解不开了。
　　想到这里，星空少女直接将常用的手机收进了口袋之中，然后拿出了一部崭新的手机。随即，将这手机放在了现在的口袋中。这样，等会要联系方式的话，也不会因为拿出南宫月的手机而露出破绽。
　　吆O引鳍师焐久死鸠⒏做好了这一切，房门也随之打开。
　　叶长生也从卧室中走了出来，两人的目光在这一刻，终于相会。
　　...
　　“那个...谢谢您上次救了我跟我的朋友，能够见到我真是太好了！啊！不对，是我能够见你真是太好了。也不对...那个...那个...”一时间叶长生恍惚了起来。
　　没办法，实在是太过于紧张了。
　　跟寻常的美女见面不一样，这可是跟偶像在自己的房间见面呀！普通人，哪怕是身份再高，见到偶像的激动心情也是不可避免的，更别说这个偶像还救过你的命。
　　虽说在列车上，曾经见过一面，但是那也只是突发情况，人家偶像跟叶长生拍张照片就离开了，可是今天偶像可是准备在这里呆很久呀！
　　综合以上原因，自然是让叶长生神情紧张到语无伦次。
　　星空少女自然是将其看在眼中，当即掩嘴轻笑了起来：“呵呵，好啦好啦！人家感受到你的心意这就可以了！”说罢~！星空少女当即流露出一个温暖人心的微笑。
　　顿时，叶长生就仿佛被治愈了一般，看着星空少女那完美无瑕的脸蛋，叶长生的心中再次涌出一种，这星没白追的感觉。
　　“能当你的粉丝真是太好了！”叶长生真情流露了起来，这一次并没有慌乱，所以说的话，也是并没有跑偏。
　　星空少女立刻鼓励起来：“既然这样的话，那就请你继续当我的粉丝吧！毕竟...人家的粉丝并没有几个。”说到这里，星空少女故作失落的样子。
　　叶长生自然没有分辨这句话的真假，对于星空少女来说，叶长生是无条件信任的。这种感觉跟莉莉丝的血契控制不一样，而是发自内心的。
　　不过，叶长生也并么有将这句话当真罢了，而是将其当做星空少女的客气话罢了！一想到自己的偶像对自己这么没有信心，作为粉丝的叶长生决定给与偶像信心。当即郑重的说到：“我自然会继续当您的粉丝，并且不忘初心。不过您也不用要这么妄自菲薄，我相信整个华夏有着不少跟我志同道合的人，都喜欢着您，就跟您表妹一样！而且，每年的手办销量，您都能排进魔法少女的前五，足以见的您的魅力有多么大。”
　　上钩了，星空少女心中顿时一喜。不过，她还是强行忍耐住内心的激动，表现出略带尴尬的样子。左右瞥了一眼之后，小声的说到：“那个...大部分都是我自己买的。”
　　“唉！”叶长生愣住了，不过紧接着却是震惊的宛若曹丞相，连忙惊呼了起来：“不可能，绝对不可能。我看下边的评论区都是一群没有抢到手办人的抱怨。”
　　星空少女的样子越发的尴尬了起来，并且将头低了下来：“那个...那些人都是我请的水军！他们是故意来提升人气的。”
　　“水...水军...”叶长生呆住了，可以说是彻底的呆住了，满脑子里都是这怎么可能？
　　“呵呵！很丢人吧！作为新人魔法少女，出现在外界的频率也不高，自然没有人认识，大部分的人都是喜欢幻音少女那种时常出现在大众面前的偶像少女吧！而且她还很擅长吵CP什么的，这就更不是她的对手了！而家里又给了人家任务，所以，为了保持热度，我就...听到这里，你应该很失望吧！”说到这里，星空少女已经变得阴郁了起来。
　　而叶长生虽然震惊这番内幕，不过当看到星空少女那失落的样子，还是心疼了起来。不行，这可是自己的偶像，自己必须做点什么。
　　“不，我一点都不会。”叶长生赶忙摇了摇头，坚定的说到：“我一直都是您的粉丝，不管别人怎么想，我都不会改变我的想法。从你救了我跟朋友之后，我这辈子都是您的粉丝了。我觉得，您只是很少出现在大众视野中，才会这样的。这并不怪您，毕竟您还是一个学生！所以，还请您振作起来。”
　　“哎！真...真的吗？那以后你会一直买我的手办吗？”
　　“会，一定会的，以后我会多买一些的。”
　　听到叶长生的鼓励，南宫月的嘴角快要翘起来了。看，这关系不就近了么！
　　星空少女之所以这样，自然是因为这几天跟爱尔沙学了一些招式。目的，就是让星空少女的偶像光环先下降，这样的话，就能够跟叶长生快速的拉进关系。否则的话，背着一副偶像光环，估计叶长生也不会有什么想法。
　　当然，之前对叶长生说的那些话，到是半真半假。
　　比如说，大部分的手办，确实是星空少女自己买的。目的就是为了不让自己的手办流入他人的手中，而之所以挂在平台上，目的就是为了刷成就，好跟叶长生吹牛逼，说星空少女多少人的偶像，手办供不应求什么的，好让叶长生更容易入坑罢了！
　　而下方评论区大量用户，没有抢到手办的人，则确实是那些人真的在抱怨。
　　毕竟，别人家的偶像，基本上一天一个周边，然而星空少女呢！一年就几个，甚至就一两个。这对于那些魔法少女厨们来说，简直是不能忍受的！
　　而发生了这种刚上架，就被秒空的情况，自然是让这些粉丝们纷纷留言，祈求星空少女多发一些手办。以及怒骂那些扫货的人。
　　不过，有些人当然想到了黑市，准备被狠狠的宰一次的时候，却发现在黑市上等了两年，都没有一件正版星空少女。简直诡异的要死。

28、不要偷看哦！
　　“谢谢，明明今天是来安慰你的，没想到变成你安慰人家了！我有点想哭，那个...能用一下你的肩膀吗？”
　　叶长生自然是欣然同意，毕竟现在是自家偶像最为脆弱的时候，叶长生说什么也要让自家偶像打起精神来。而且，这可是跟偶像近距离接触哎！强烈的喜悦仿佛要冲破叶长生内心一般，全部都写在了脸上，当即连连点头。
　　就这样，星空少女扑到了叶长生的怀中，顿时流露出感动的泪水，一下子就将叶长生的肩膀打湿了。
　　感受着肩膀的湿润，叶长生的内心不由得感慨，看来每一个偶像背后都有难事。
　　内心不由得对这个外表光鲜亮丽，但其实有些憋屈的偶像有些怜悯，下意识的将自家偶像抱紧，想要给与对方多一些的认同感。
　　然而，或许是星空少女真的有些激动，抱住叶平安的双臂显得有些紧，直接让叶长生感觉到了胸口的那团，因为拥挤而压扁。
　　原本有些感动的画面，在这一刻忽然变得有些涩气了起来，但叶长生还不敢说，只能硬生生的挺着。这可是偶像的贴贴，原本应该内心激动才对，这身体咋也激动起来了！甚至，叶长生的闹海中忽然涌起了一种，变成引发大胸狐娘，然后触手...尾巴一起上的感觉。
　　最终搞得叶长生心跳加速，七上八下的，脸色像是烧透的苹果一般！
　　半响，或许是觉得叶长生有些不对劲，星空少女终于从叶平安的怀中起身，擦了擦眼角的泪水。眸中，流露出感动之色：“谢谢，其实我很久以前就注意到你们两个人了！虽然是我的表妹带你入得坑，但我真的非常高感谢我的表妹，能让我拥有你这个粉丝。是你给了我勇气跟安慰，作为一个偶像，当然要尽可能的回应粉丝的期待了，说吧！你想要什么？我会尽可能得满足你的！”
　　看着那认真的样子，叶长生甚至有一种，现在就算是说出想跟星空少女生孩子，赌地方都有可能答应的错觉。不过，叶长生也知道，这不过是自己的遐想罢了！怎么可能会有这种事情呢！随即赶忙摇了摇头：“没什么啦！我只是做了我应该做的事情，况且你之前救了我们，哪怕做为您做再多的事情，也心甘情愿的！”
侕1<叄午7久（六）%t③ 貳;　　“这样啊！好吧！原本我这次还带了很多服装，准备让你现场拍照呢！我以为这样会让你开心一些，不过...现在看来好像也不用了！”说到这里，星空少女不由得流露出惋惜之色。
　　“哎！”听到这里，叶长生顿时露出可怜的目光，恨不得扇自己几巴掌。要知道，这可是获得偶像照片的最佳机会呀！
　　平时，星空少女基本上都很少路面，%月@漪*首~发-留存出来的美图，基本上都是战斗画面，像那种穿着别的服装的样子，比如说，泳装、花嫁什么的，更是基本没有。
　　可以说，现在的叶长生别提有多后悔了。有心想要反悔，可是若自己反悔了，星空少女怎么看自己？
　　眼看着欲擒故纵成功的星空少女自然是内心欢喜，尤其是看着叶长生这般着急的样子，更是让星空少女内心激动无比。
　　既然已经达到了自己的目的，星空少女自然不会在吊着叶长生了，当即轻轻一笑：“好啦好啦！这次来本来就是为了让你走出阴影的，而且刚刚的事也自然是应该报答你一下！作为你的偶像，人家自然不会让你失望得啦！好啦！手机打开吧！在拍照之前咱们先加一个好友，觉得好看的照片，给我发一份！”
　　叶长生听后自然是心中一喜，赶忙拿出手机颤抖的加上了星空少女的好友。当看到好友栏中，躲了一个身穿星空长裙的魔法少女头像，名叫小星星的ID之时，别提有多激动了。
　　“那现在就开始集邮吧！对了，现在身上穿着的这身要拍吗？不拍的话，我就换了！”
　　叶长生立刻回过神来，赶忙说到：“拍，立刻就拍。”
　　星空少女微微一笑，随即就开始摆起了poss。
　　顿时，房间中传来了一阵阵的咔嚓咔嚓的声音，接连不断。
　　或许是第一次跟偶像有了这么长时间相处的机会，叶长生可谓是拿出全部的干劲来拍，光是星空少女的原皮，就让叶长生足足拍了二十多分钟。
　　在成功的拍了一百多张的照片之后，这才有些心满意足。
　　之后，星空少女并没有直接换装，而是光芒一闪直接变化了另一台服装。
　　作为星空属性的妖精，自然是有着星空的无限可能。带给星空少女的能力，自然是比其它妖精还要强。
　　自然是有着几种形态了，比如说常规形态就是各项数值比较综合。
　　除此之外还有着急速模式，力量模式，爆发模式等等。
　　而每一种模式的不同，身上的服装也会切换成对应模式的外观，没错就跟凹凸曼一样。只不过，比凹凸曼的模式还要多几种。而且，根据星空少女现在的实力，有些模式还没有解锁的。
　　所以，南宫月自然是优先切换成这些模式，来让叶长生拍照。
　　而叶长生也是双目发亮，手上的手机就没停过。
　　就这样，接连切换了好几种模式之后，时间已经过去了将近两个小时，时间也已经快到了中午。
　　看到了时间，已经到了中午之后，叶长生不舍的放下手机！
　　这让星空少女自然是一愣！不由得好奇的问到：“这个已经拍好了吗？”
　　“啊！不是，现在已经到中午了，那个...您在这里稍等一下，我...我先去给您打个饭！”叶长生，挠了挠头，如此说到。
　　南宫月这才恍然，心中立刻一暖。不过片刻之后，却是微微一笑：“那你等我一下，我换一身衣服，咱们一起去吧！”
　　说罢！星空少女拿着小包，向着叶长生的房间走去，直到将房门关上，叶长生才缓过神来。
　　片刻后，星空少女打开房门，对着叶长生娇羞的说了一声‘不要偷看哦！’
　　之后再次关上了房门。
　　PS：最近真的有点忙，因为要搬家以及回老家的事情，一大堆。每天都忙到很晚才有时间码字，所以这段时间的更新时间都比较阴间，在这里作者实在抱歉！

29、另一个美少女的味道
　　看着自家偶像消失在自己的房间中，叶长生下意识的想要打开自己的房门，看一下偶像换装的样子！
　　一想到自家偶像，此刻有可能正浑身赤果的在门后，叶长生的内心立刻开始涌起一种火热。
　　‘咕咚’默默地吞了一口口水，叶长生赶忙摇了摇头，强行降自己脑海中那龌龊的想法，直接驱逐出去。
　　毕竟，这可是偶像，自己怎么能对偶像有这么龌龊的想法？
　　.....6`I0印|（七）是焐韭死镹（八+）W.
　　叶长生的房间中，星空少女在进入到房间之后，就将自己的裙子脱掉。
　　虽说，裙子是根据妖精的力量生成，严格来说属于虚拟裙子，但是经过灵力的塑造，变得具现化，也可以随意的脱掉。
　　顿时，星空少女那娇小的身躯暴露在空气中。
　　与寻常的萝莉不同，星空少女哪怕在萝莉之中，也算是前凸后翘，尤其是没有了裙子的束缚，更加能够清晰的认识到星空少女的规模到底有好，是个人都相信，只要少女能够按照这个方向走下去，未来必然是一个妖娆妩媚的绝世美人。
　　奈何，可怜的星空少女这辈子也就这样了！不过，就算是如此，也是一个妥妥的童颜巨乳萝莉，在某些特殊癖好的人群之中，可以说吸引力是报表的存在。
　　然而脱掉裙子之后，星空少女在空间中取出一套普通的白色长裙，却并没有将那件白色的裙子穿上。
　　而是将目光放在了门口，美眸之中有着期盼之色。
　　但奈何半响之后，什么都没有发生，这让星空少女不仅留露出失落之色。
　　不过，就算如此，星空少女也并没有直接穿裙子，而是直接来到了叶长生的衣柜前，毕竟心中还是存在了一些幻想的。
　　男孩子面对换衣服的女孩子，而且还是偶像，她就不信对方没有想法！
　　深吸一口气，将柜子打开。
　　顿时，质感极为高级的各种裙子，映入了星空少女的眼中。
　　随手拿起一件裙子，对着身体比了比之后，顿时强烈的挫败感瞬间传来。
　　紧接着，一种不可置信的感觉涌现而出：“为什么都是这么大的？”
　　毕竟，在正常人的思想中，人家喜欢的女装，也从侧面代表着喜欢那种女性。
　　看着领口这么宽敞的裙子，就算南宫月在同体型中，可以说是碾压，但是面对真正的强者，还是个弱鸡。那种强烈的压迫感，简直让人匪夷所思，甚至...好像是比那个魅魔还要大。这岂不是说，叶长生喜欢的事御姐！
　　奶奶的，怪不得一直没有跟自己表白，原来是因为潜意识里喜欢御姐。这一刻星空少女不仅有些后悔，为什么当初要签订契约，成为马猴烧酒。
　　“喂！当初可是咱们共同同意的，可别把锅都放在我身上，我可不背这口锅！”星空少女的妖精小姐，立刻发出强烈的抗议。
　　“抱歉抱歉！是我的错，是我的错啦！”南宫月自然知道怨不得星空妖精小姐，于是赶忙道歉。
　　“哼！”很显然，星空妖精小姐很生气，发起了小脾气。
　　“啊哈哈！”星空少女也是无奈，不过也没有在说什么。对于现在的星空少女来说，最关键的是叶长生的癖好。
　　等等，这里放的都是御姐的裙子，会不会在暗处藏着萝莉的裙子？
　　想到这里，星空少女仿佛来了希望，怀着忐忑的心情，当即将剩下的几个柜子全部都打开了。
　　除了一些男装外，星空少女终于在其中一个格子中找到了几件裙子，这让星空少女一喜，当即将这些裙子拿了出来，然而...结果却是一样！这些裙子都是大胸女人才能穿的。
　　就在星空少女失落之时，忽然间星空少女仿佛是发现了什么不对劲的地方，对着裙子就闻了起来。
　　顿时一阵清香传来，仿佛是有着百花的香味一般，让人心旷神怡，甚至想要沉迷于这种味道之中。
　　赶忙打开刚才的柜子，拿出一件裙子再次闻了起来，顿时一阵妖娆妩媚的气息传来，这种味道甚至能够引动内心的触动。
　　两种不同的味道，妖娆妩媚的诱惑味道很显然就是那个死魅魔的，但另外一个味道是什么？
　　那根本不可能是叶长生的味道，而是另外一个美少女的味道。想到这里，星空少女的脸色立刻就变得阴郁了起来。
　　很显然，前天那个该死的魅魔应该是将自己的味道，留在了那些裙子的上面，但是另外几套藏起来的裙子，却是另外一位大胸美少女留下的味道。
　　难道说...还有一个隐藏在暗处的美少女，在窥伺着叶长生？
　　等等，仔细的回忆着脑海中，星空少女猛然间回想起来，那种味道好向是跟学院长很像，但跟学院长却有着明显的区别！
　　该不会...那个人就是学院长的女儿吧！之前一直将学院长的女儿当成传说的她吗，在这一刻终于正视了起来。
　　毕竟，也就只有学院长的血统，才能够撑起这些裙子吧！
　　仿佛是发现了关键的事情一般，星空少女的眉头紧皱，不过短时间内还是找不到解决方案，只有再次跟魅魔联合起来了，否则的话，自己二人绝对不是学院长女儿的对手。
　　想清楚之后，星空少女这次没有在犹豫，而是直接穿上了裙子，这才走了出去。
　　当然，临走之前星空少女还是将刚刚动过的东西全部都放了回去，希望叶长生没有发现这些吧！
　　......
　　客厅中的叶长生不由得有些纳闷，为啥星空少女去自己的房间之后，就再也没出来？明明已经十多分钟。
　　等等，女孩子换衣服或许真的需要这么多的时间！想到这里，叶长生就压下了心中的疑惑。
　　等到二十分钟之后，伴随着房门打开，顿时身穿常服的星空少女走了出来。
　　这让叶长生顿时眼前一亮，虽然现在不像星空服装那么惊艳，但是这幅白色的长裙，却是给了星空少女一种邻家小妹的感觉。
　　“走吧！咱们去〚遛d艺妻I^28〔R私 「4〭8吃饭吧！”
　　“嗯！”叶长生激动的点了点头，跟星空少女一同出去吃饭。

30、星空少女的照片，为什么会变成南宫月？
　　跟星空少女一起吃午饭，再次让叶长生激动无比。
　　由于星空少女并没有穿着星空少女的专用魔法少女套装，在加上有着妖精立场干扰的情况，所有人看到星空少女后，自然是看不出身份，只感觉星空少女非常可爱罢了！
　　顺便这些人将凶恶的目光，给了叶长生。
　　这就导致吃饭的时候，叶长生倍感煎熬！
　　不过，由于跟爱尔沙以及南宫月吃的多了，所以对于这些目光对于叶长生来说倒也习惯了！
　　看着星空少女那优雅的用餐模样，不知为何叶长生的闹海中忽然间想到了南宫月。
　　虽说那个丫头经常己家蹭饭，但用餐却是非常有礼貌。简单来说就是用餐礼仪非常不错，就像是大家族出身一般。
　　而星空少女也是如此，不过在栮伊3⑸⑺久i⑹衫贰囷R想到星空少女是南宫月的表姐，叶长生就没有多想。
　　而在吃过饭后，叶长生跟星空少女再次回到房间，开始继续拍摄。
　　下午的摄影跟上午完全不一样。
　　上午的服装基本上都是星空少女变身的各种模式，而下午的服装，则是各种各样，泳装、睡衣、动物套yue/-*漪~首//发#装、甚至是花嫁！有些服装看的叶长生差点没有流出鼻血来。
　　好在，经过前天的魅魔特训，以及第一次梦中涩涩之后，对于美少女的抗性那是大增。
　　就算如此，拿着手机的叶长生恨不得将手机直接的摔掉，然后换成高清相机。
　　奈何今天的准备实在是不充分，单单是凭借着手机的性能，长生觉得有些侮辱星空少女了！
　　当然，想是这么想，但是手上的动作却是一直没有停下，‘咔嚓’‘咔嚓’之声，是接连不断的响起。
　　时间仿佛变得缓慢，又仿佛变得迅速y/u*e!-已〵伞〝IV邻七児尔!④玐逝，二人一直持续到了开门声响起。
　　能够打开房门的，除了叶长生也就只有沈逸了！
　　而随着沈逸的归来，叶长生也是清醒了过来。
　　仔细一看手机，时间已经来到了七点多了。
　　“呀！抱歉！打扰你们了！”回来的沈逸则是满脸歉意的说到，话虽如此，但是动作却相反，丝毫没有任何顾忌直接进入了客厅中，坐在了沙发上，一副很没有眼力见的模样。
　　看的星空少女甚至想要直接将沈逸给活劈了。
　　或许是知道自家兄弟十分讨厌魔法少女，叶长生自然是赶忙道歉：“抱歉！我...我朋友就这样子！人还是不坏的，还请您见谅。”
　　不过，一想到叶长生房间中所发现的线索，星空少女强忍着怒火，对着叶长生微微一笑：“没关系，我还不至于对一个路人生气，既然你朋友回来的话，那我今天就回去啦！”说罢！星空少女转过身，不过却并没有走！
　　“啊！那个...我送您！”叶长生原本想要挽留一下自家的偶像，不过看到沈逸的这幅样子，很明显是不准备离开，于是也只能如此了。
　　“嗯！”星空少女自然是欣然同意。
　　毕竟，星空少女没有出去，就是等长生的这句话呢！
　　跟星空少女来到了门外之后，叶长生赶忙将房门关上，毕竟接下来的话，让沈逸听到的话，叶长生不得社死。
　　“今天真是非常谢谢您，那个...您的照片我会一直保存的。下次要是再有机会的话，我...我会准备一个高清相机的，保证将您的英姿完成的拍摄下来。”说完后，叶长生脸色一红，感觉愧对星空少女。
　　“相机呀！”星空少女仔细搜索了一番，当即眼前一亮：“我倒是有一个非常不错的相机，之前是专门用来拍摄战斗画面的。正好可以交给你，而且因为魔法少女的形象问题，所以那个相机是经过特殊处理的，哪怕是随便一个人来拍，都能够拍出美美哒照片，最为适合你这个新手了。”
　　“真...真的吗？”
　　“自然是真的，那不如这样！等周六的时候，咱们聚一下，到时候我在讲相机交给你。”
　　“太...太好了！”叶长生都块感动哭了，这偶像也太为自己着想了吧！能有这个偶像真好。
　　“好了，那咱们周六见！具体的相约时间，咱们手机上沟通。”
　　“好的！”
　　目送着星空少女的离去，叶长生一脸潮红的回到了客厅中。
　　沈逸自然是看到了，该不会那个小豆丁趁着这个短暂的功夫，跟长生接吻了吧！可恶，自己都没有跟长生接吻，难道说那个家伙拿下了长生的初吻？
　　这让沈逸的脸色有些难看，赶忙向着叶长生寻问道：“长生，你没事吧！我感觉你的脸有些红！”
　　“偶！没事没事，那个...义父，今天带吃的回来了吗？”
　　沈逸翻了翻白眼：“带个屁，都什么时候了，好了好了吃点泡面吧！等明天再去食堂自己吃个够。”
　　叶长生无奈的点了点头：“好吧！好大儿开始不孝敬义父了！”
　　沈逸脸上的表情顿时一阵无语，心想给你带饭，我就是你义父，不给你带饭你就是我义父？当即伸了伸拳头：“你要是在逼逼，别怪为父下重手。让你体验一下什么叫做父爱如山！”
　　叶长生当即脸色一变，虽说父爱如山总是让叶长生想起了艾莉的爸爸对艾莉的爱！但，沈逸的动手能力还是让叶长生感觉到棘手，所以直接飞快的溜走了。
　　看着叶长生回到房间后，沈逸则是无奈的放下了手。
　　也就在这时，沈逸的手机响了起来，当看到手机上的内容后，脸色当即阴沉了下来。
　　“长生疑似跟苏阿姨的女儿接触过，今天在单独的柜子中，发现不属于你跟长生味道的几印另⒎⑻事鳍④无轳条裙子，一定要多加注意！”
　　如果有第三者的话，那么现在并不是跟南宫月对立的时候。
　　......
　　叶长生吃完五袋白象红烧牛肉面之后，就回到了房间。
　　怀着激动的心情，立刻变成了银发大胸美少女，随意套上一件睡衣，之后叶长生打开手机，开始查看起了今天的杰作。
　　然而，当叶长生看到了手机的图片后，却是呆住了。
　　因为，现在的叶长生眼中，星空少女的美照，此刻依然变成了南宫月。

31、两个人都约在周六可咋办？










　　虽然还无法完美的掌控自己身体中的力量，但是叶长生，或者说苏长苼的境界，却是领先这个世界上的大部分人。
　　南宫月虽然强，但是连莉莉丝都不如，更别说是现在的叶长生了。
　　所以，妖精的屏蔽的感知对于现在的叶长生来说已经消失掉了。
　　没有了感知的屏蔽，在加上星空少女并不想沈逸那般直接换了一个外观，所以叶长生自然是一眼就认出了星空少女跟南宫月的相似之处。
　　当然，若是叶长生能够现在走出房间的话，就会发现自己一直以来的好兄弟，好儿子，好义父，居然是一个大胸魅魔假扮的。
　　揉了揉一对桃花眼，叶长生再次看向了手机，然而结果还是没有改变。
　　赶忙从床上爬起来，叶长生准备做一个实验！
　　没有多做犹豫，立刻驱散了房间中的灵力。
　　等到灵力驱散之后，叶长生再次变了回来。
　　再次看向手机，赫然发现原本的南宫月已经变成了星空少女。
　　完全就是跟之前判若两人的样子。
　　明明是一张脸颊，但是在现在的叶长生眼中，明显已经成为了另外一个人。
　　想到这里，赶忙打开一个神秘的网站。
　　这里是魔法少女的官方网站，里面清晰的记载了各个魔法少女活跃在前线、市区的画面，前线的通常都是战斗的英姿，而市区的画面，有些则是战斗画面，有些则是一些公开的表演。
　　叶长生（一）（<七）陸 ①删陾貳 久倭越已在一堆魔法少女的名字中，找到了星空少女的名字，立刻点击进去。
　　XXXX年10月1日13:15分
　　星空少女首次出现在星海市的市中心，帮助居民解决忽然出现的A级魔兽。
　　配图
　　XXXX年10月05日11:25分
　　星空少女出现在天河市，与幻音少女，烈耀少女、微风少女、大地少女联合击败S级凶兽苍天白虎，并在战斗中作为主力。
　　配图
　　XXXX年2月2琉吆琦Z异（二`）⒏+罒J死玐6日11:25分
　　星空少女出现在天河市，与幻音少女，烈耀少女、微风少女、大地少女联合击败S级凶兽苍天白虎，并在战斗中作为主力。
　　配图
　　XXXX年8月15日19:30分
　　星空少女出现在前线，由于兽潮出现，导致前线面临大量危机，星空少女出现支援前线，使得负责区域能够完好的守护下来。
　　配图
　　...
　　下方很多事迹，就这样毫无保留的展示出来。
　　叶长生一直将星空少女的所有事迹翻阅到底。
　　虽说，以上的这些事迹，叶长生不知道翻阅了多少次，只不过，之前的目光都是放在事迹，以及星空少女的美图上。
　　但这一次叶长生的关注都放在了一个点，那就是时间。
　　当翻阅完之后，叶长生终于发现，星空少女出现的时间，基本上都是在放假的期间。
　　而且，有些时间叶长生清楚的记得，那是南宫月回老家的时间。
　　并且，叶长生仔细的翻阅了这些时间节点，再三确认之下，心中终于确认，只要星空少女出现的时间，那么南宫月根本就没有出现过。
　　难道说，星空少女真的是南宫月？
　　据说，魔法少女的存在会对现实产生干扰，只有实力比那个魔法少女强，才能够屏蔽，难道说...
　　一想到当初南宫月将星空少女的手办以及周边摆在自己的眼前，不断的夸赞着星空少女的样子！叶长生就有点懵逼！
　　南宫月为什么这么做？想要让自己给她花钱吗？叶长生想不明白。
　　而且，既然南宫月是星空少女的话，那么今天在这里，给自己拍这么多的照片，真的是因为自己是对方的粉丝才有的福利嘛？
　　而且，泳装、花嫁，叶长生估计就连沈逸都没有见过，结果让叶长生自己给率先解锁了，自己着算不算是老王行为？
　　不过，是星空少女主动的，倒也怪不得叶长生对不起兄弟了。
　　至于南宫月喜欢自己，叶长生哪怕是想破头，也没有将这个可能给想出来。甚至叶长生都想过南宫月有着奇葩的癖好，也没有像这方面想。
　　而且，星空少女到底是不是南宫月，叶长生虽然有百分之九十的肯定，但毕竟不是百分之百，万一呢！
　　想到这里，叶长生叹了口气，看来也就只有在周六的那天，测试一下了！
　　要真的是南宫月的话，该怎么办呢！
　　想到这里，叶长生已经躺在了床上，下意识的变成了银发大胸美少女。
　　抓起一只尾巴抱在怀中。
　　虽然刚开始对这些尾巴挺害怕的，但时间长了，也就习惯了，而且尾巴的舒适感十分不错，也让叶长生逐渐喜欢上了这种感觉。
　　满满的叶长生的开始产生困意。
　　然而，仿佛是忽然间想到了什么，叶长生猛然间睁开了眼睛。
　　因为她忽然想到了，在周二的那天，自己好像已经跟阿密莉亚约好了，要一起去玩的。
　　而在今天，已经答应了疑似南宫月的星空少女周六一起出去。
　　两个人都约在了周六，这可咋办？一时间叶长生慌了。
　　原本的睡意荡然无存。
　　......
　　莉莉丝的家中。
　　“可恶，居然今天一整天都没有出来，而且，还有一个疑似魔法少女的偶像进去过。真是太可恶了。”莉莉丝放下了手中的手机，一副气急败坏的样子！
　　随即，仿佛是发病了一半，莉莉丝那已经变成萝莉的脸上，立刻流露出苍白之色，紧紧地抓住自己的胸口，难受了起来。
　　“好痛...好痛...啊...”
　　半响，莉莉丝才缓过来，长长的松了口气。
　　莉莉丝知道，这是因为自己在之前的那一周，吸食了大量的血液，而这周却根本没有稀释血液。
　　这种东西，就像是抽烟，有着强烈的戒断反应，一旦习惯了之后，在戒掉，那将会承受非常大的痛苦。
　　这种上瘾性，哪怕是再怎么喝番茄汁，也根本无济于事。
　　莉莉丝就是这样，已经将近一周没有吸食血液的她，早在前天就已经发生了，只不过并没有这么严重罢了！
　　而今天，已经越发的严重了，现在莉莉丝倒是可以勉强忍受，那么之后呢！难道要吸别人的血？
　　可是，自从品尝了美味之后，她根本不想吸食别人的。
　　没办法，只能明天自己出马了！

32、两条平行线
　　第二天，叶长生早早的就醒了过来。
　　不如说昨天根本就没怎么睡，就连一条尾巴，都差点让叶长生自己给薅秃了，弄得一床都是毛。
　　不光是因为在犯愁，还因为南宫月要真的是星空少女的话，那么明天去约会，这么做会不会有点对不起兄弟。
　　迷迷糊糊的走出了房门，来到卫生间洗漱一番。
　　当看着镜子中那张魅惑众生的绝美脸蛋后，叶长生先是对自己的盛世美颜感慨了一番，并且好好欣赏了起来。
　　但紧接着就吓了一跳，因为此刻的叶长生可是在公共区域，这要是沈逸等会出来，看到自己的话，万一起了歹心可咋办？
　　于是，叶长生赶忙反回了房间中，过了半响，将自己变了回来，又换了身衣服后，这才走了出来。
　　心中不由得对自己的警惕心有些责怪，这要是被自家好兄弟看到了可咋办？
　　万一好兄弟对自己有想法？放弃南宫月，那岂不是成了始乱终弃的人。自己可不能让沈逸变成渣男。
　　“哎！长生，今天你醒的怎么这么早？”刚刚起床的沈逸，在看到叶长生的身影后，瞬间大吃一惊。
　　毕竟，叶长生这个家伙，在没有课程的时候，基本上可是要睡到很久才回醒过来，今天这么早就起床，这是吃错药了吗？
　　“啊！那个...有些心事罢了！”叶长生的眼神有些飘忽了起来。
　　“有什么心事？跟我说说？”
　　叶长生看了沈逸一眼，双眸中不仅闪过一丝迟疑，在踌躇了一番后，最终还是咬了咬牙，小心的问到：“那个...我问你一个问题，这是发生在我朋友的朋友的朋友身上的。”
　　“哦！你说！”沈逸顿时就想到了，叶长生说的估计就是他自己，于是准备等叶长生说晚开导一番。
　　“你说，要是一个普通人的女朋友，是一个公众人物，类似于偶像。还跟粉丝拍照，签名、贴贴，约会什么的，你说我那个朋友的朋友的朋友，该怎么办？”
　　叶长生的话音落下，沈逸的脸色顿时一阵僵硬。
　　忽然间，他回想起昨天晚上，南宫月给他发送的消息。据说是有一各疑似学院长女儿的美少女，在偷偷的接近长生。
　　难道说长生指的是学院长的女儿。
　　公众人物，还跟粉丝拍照，签名、贴贴，约会。越想跟学院长的女儿越像，毕竟当初第一次见到学院长的时候，学院长可是在万千少女中，跟各中少女贴贴拍照。想来人家的女儿，估计随妈！
　　“沈逸，你的脸色怎么变得僵硬起来了！”叶长生小心的问到。心想，该不会沈逸这个家伙已经知道了南宫月，在周六跟自己约会的事情了吧！
　　“哦！没事，我刚才在想你说的那人罢了！我觉得，有那样的女朋友，你应该劝你的朋友尽早跟他的女朋友分掉。你看我给你介绍的那个魅魔，我觉得就很专一，你...咳咳，你朋友可以考虑一下专一的。虽然不是什么公众人物，而且种族的名声也有些不好。不过，人家是个好女孩。”
　　“这...这样啊！我会找机会跟他说的！”叶长生的脸上闪过一抹担忧之色，沈逸既然已经这么说了，那么叶长生自然不能将真正的情况告诉沈逸。否则的话，叶长生怕沈逸会做出什么出格的事情来！
　　“好啊！不过要尽快哦！女孩子还是找一个心仪的好。”沈逸在看到叶长生的表情之后，顿时更加确认了叶长生就是在说他自己，而女主角应该就是那个学院长的女儿。既然长生这么想的话，那么无论是对于沈逸还是对于南宫月来说，都是一个好消息，看来在明天约会的时候要加把劲！
　　沈逸如此想到。
　　当然，他也将这个消息发送给了南宫月。
　　......
　　收到消息的南宫月自然是松了口气，当即也决定，等明天约会的时候，要好好的加油，最好是让叶长生彻底忘掉学院长的女儿，从而喜欢上自己。
　　不知道自己的马甲已经暴露的南宫月如此想到。
　　......
　　中午，由于几人都报名了神语课，所以几人中午一起前往了食堂。
　　让叶长生有些疑惑的是，不知道发生了什么，今天的南宫月跟沈逸，好向关系非常好的样子。
　　甚至能够经常看到二人在自己的眼前‘眉来眼去’的样子。
　　这让叶长生再次担忧了起来。
　　万一南宫月真的是星空少女，那么星空少女对自己做的那些事情，沈逸一旦知晓的话，该怎么面对？会不会发疯？会不会痛苦？会不会把我给刀了？
　　就这样，叶长生的精神一直处于一种十分担忧的状态，哪怕下午的时候，在上金副院长的课程时也是如此，一副心不在焉的样子！
　　正常来说，金副院长对于叶长生这种走神的学生，基本上会让人直接滚出去。
　　不过，自从得知了叶长生是苏小白的大侄子，那这种想法就荡然无存。
　　心中还在担忧着，这孩子到底因为啥在走神？甚群·聊VI亦漆_艺er岜事⒋.扒G至还会在想着，等之后再给长生好好补补课。
　　等补完课，长生会不会带着自己去小白家？哎呀！想想都觉得依qi轳〓伊⑶〇児贰鸠〸迩害羞！
　　就这样，下午的时间就这样过去了。
　　叶长生可谓是什么都没有听进去。
　　“长生，跟我去办公室！”上完课后，金副院长对着还在愣神的叶长生直接说到。
　　伴随着金副院长的话，叶长生的身体抖了抖，这才终于回过神来，不过看到金副院长那严厉的目光，还是老老实实的跟了上去。
　　剩下的南宫月跟沈逸则是一脸无奈的看着离去的叶长生，一想到上周叶长生也是因为跟众人分开，才去找的那个雌小鬼，这次该不会也是？
　　于是，二人对视一眼，在爱尔沙那无奈的眼神下，偷偷的跟在了叶长生的后面，在办公室的门口偷听了起来。
　　办公室内！
　　“长生，今天怎么了？为什么有些心不在焉的样子？跟阿姨说说，阿姨一定帮你解决！”
　　“没...没什么大事，就是...就是我好朋友的恋爱关系问题罢了⑨零liu事（六）齐爸亻尔⑻阅-yi！”

33、苏阿姨的女儿，很有可能就在你的面前
　　“恋爱关系？”金副院长一脸懵逼！心想，别人的恋爱，跟你有啥关系，难不成人家的伴侣是你相好不成？
　　当然，这番话自然不可能从金副院长的口中说出来，当即轻咳一声！
　　“咳咳，我知道了。不过，这并不能成为让你在课上不认真听讲的理由，作为一名学生，虽然你的...天赋可能稍微差一些，但你也要认真听讲呀！”
　　“是是是，金副院长说的对。”
　　“态度到是非常不错，既然这样的话，那阿姨也就不说你了，乖乖跟阿姨补课吧！争取把今天的知识都捡起来。”金副院长微微一笑，就连对自己的称呼也变成了阿姨。
　　若是有熟人见到此刻的金副院长，恐怕会瞬间懵逼，心想金副院长今天会不会吃错药了！
　　反观叶长生则是脸色一苦，心中不免有些无奈。原本神语课就非常难，就算是补课，估计自己也难搞，叶长生还想回去变身引发大胸美少女，凭借着美少女的智力，快速学习呢！
　　虽说，有句古话叫做胸大无奈，但叶长生变化的银发大胸美少女虽然胸大，但脑子确实非常好使。
　　结果，居然留下来补课。
　　叶长生自然是说不出拒绝的话语，只能强忍欢笑，连连点头。
　　“好，接下来我们开始...”
　　....
　　门外！
　　三个人在偷听了一会后，发现金副院长居然真的再给叶长生补课，不由得叹了口气，看来是她们多想了。
　　南宫月跟沈逸在1〨玲1柒I〻XV（五）玖飼9VIIIy/u*e-已对视一眼之后，目光流转之间已经完成了信息交流。
　　“看样子，长生真的是在补课。”
　　“肯定是呀！没看金副院长在一本正经的讲解课堂上的东西嘛！”
　　“那咱们怎么办？在这里待着，等叶长生补完课，还是直接回去？”
　　“这...要不还是回去吧！看今天这个样子，很显然金副院长别有企图，可能会带长生去学院长家！”
　　“说的也是，那咱们还是先走吧！”
　　一旁的爱尔沙看着二人那‘眉来眼去’的样子，不禁一阵无语。
　　下意识的看向里面的少年，心中不仅产生一种奇妙的感觉。
　　.....
　　随着时间的流逝，金副院长可谓是将今天所有讲的东西，全部都给叶长生剖析了一番，哪怕是叶长生现在的这幅脑子，也被金副院长开的小灶收获不少。
　　而随着补习的结束，金副院长立刻流露出小心之色，试探性的问到：“长生呀！今天也不早了，我记得上周你好像又前往了学院长家，今天是不是也要去呀！要不要阿姨我送你去吧！”
　　“啊！那个...不...不用了，明天我还要出门，今天就不去苏阿姨家了。”叶长生连忙拒绝，毕竟一想到苏阿姨可能是自己那失踪多年的老妈，叶长生就不敢去面对。
　　“这...这样啊！那有些可惜了。”一听叶长生居然不去，瞬间金副院长就仿佛是霜打的茄子一般，立刻就蔫了起来。
　　随即，仿佛是想起了什么一般，再次问到：“对了，那个苏阿姨的女儿，你见过了吗？你知不知道她的联系方式？”
　　虽说，这番话，上周也问过，但是万一上周末的时候，叶长生刚好见过呢！所以，金副院长仅仅只是抱着试一试的心态罢了！
　　至于叶长生，则是内心立刻一突，好在，没有表现出什么，内心翻了翻白眼后，赶忙摇了摇头：“不知道，我没有见过。”
　　“这样啊！好可惜哦！我啥时候才能当孩子她后妈呀！”或许是太过于失落，金副院长直接说了出来，根本就没有掩饰的意思。
　　这让叶长生更加尴尬了起来。毕竟，自己很有可能就是那个倒霉孩子。
　　人家现在连亲妈都没有认，你这后妈是咋回事？不知道的还以为是老爹搞外遇了，结果居然是老妈搞外遇，而且还是一个金发大胸美人，这对于叶长生来说简直是将以前的世界观干的稀碎。
　　忽然间，叶长生仿佛是想到了自己在离开苏阿姨，前往学院报名的时候。苏阿姨还说，学院里的老师不让自己碰，学生随便。
　　刚开始叶长生仅仅只是将苏阿姨的话，当成一个笑话。
　　结果，万万没想到居然是因为这个原因。看着金副院长那么一副失落的样子，叶长生就知道眼前的金发美人到底有多么喜欢苏阿姨了！
　　有心想要了解一下其中的八卦，但以自己现在的身份恐怕也不好开口，毕竟现在的自己又不是苏阿姨的女儿。
　　最终只能无奈的低着头。
　　“既然你明天有事的话，那就早点回去吧！若是什么时候想去学院长家，可以随时来找阿姨哦！”虽说有些失落，但是还指着叶长生帮自己牵线搭桥，自然要好生对待叶长生。哪怕是很勉强，但金副院长的笑容还是让叶长生感觉到非常的和蔼。
　　“好的，那我先走了！”
　　“等等。”在叶长生即将离去的时候，金副院长还是叫住了叶长生：“那个...要是之后遇到了学院长的女儿，千万要告诉阿姨哦！”
　　“好的！金阿姨放心！”叶长生自然是连连点头，不过心中却是对金阿姨说声抱歉了！
　　离开了金副院长办公室后，叶长生立刻就前往了食堂。
　　经过了两个星期，食堂对于叶长生来说已经轻车路数。
　　不得不说，学院的厨师是非常不错，哪怕是第一层的饭菜都非常美味。
　　只不过，叶长生的手中并没有学院积分，所以根本就无法进入第二层以上消费，这不由得让叶长生有些可惜。
　　看着眼前的饭菜，叶长生决定以后等有了积分获取来源的时候，一定要多弄一些积分。
　　.....
　　莉莉丝的住处。
　　伴随着手机的铃声想起，莉莉丝立刻接起了手机，赶忙问到：“怎么样？出来了吗？去了哪里？”
　　或许是莉莉丝的话语声过大，手机对面的少女声音，立刻就颤颤巍巍了起来：“大...大人，已经出来了。现在正在食堂吃饭。预计在二十分钟...”
　　对面的少女还没有说完，莉莉丝就已经挂断了。既然已经得到了叶长生的消息，那么就可以直接去找了。
　　没办法，谁让叶长生将莉莉丝拉黑了呢！

34、莉莉丝的纠缠
　　叶长生吃过饭后，时间已经到了晚上八点，天色已经彻底黑了下来。
　　虽说明天是周六，但此刻的长生已经没有任何闲逛的想法，径直的向着宿舍赶去。
　　可惜的是，公共交通已经彻底停摆2吆 ⒊巫VI 〰I久⒍〠〈珊弍，叶长生也只好走回去了！
　　不过，叶长生也就稍微感慨一下，走还是要继续走的。
　　“好...好饿！”
　　也就在这时，叶长生忽然听到了一阵虚弱的声音。下意识的想要前往查看一番，然而仅仅是片刻的功夫，叶长生的闹海中忽然想起了曾经在姻缘树，也就是灵树下的画面。
　　自己就是因为看到有人昏倒之后，才被间接性的控制住，最后才导致自己掉入火坑中。
　　想到这里，叶长生看都没看，直接向着宿舍的方向走去，他决定要做个莫得感情的骚年。
　　...
　　“好...好痛苦，谁来救救我...”
　　又是一声痛苦的叫声在叶长生的耳边响起，声音很美，仿佛翼灵企（八）（四）]旗4伍翏痛苦的美少女在祈求着有人相救。
　　然而，这一次叶长生甚至就连听都没有听，直接走了过去。
　　嘴中甚至还嘀咕着不听不听王八念经。
　　...
　　“长生...人家好饿！好痛苦！”
　　看着眼前的画面，叶长生顿时无语。
　　只见一个银发的萝莉，正痛苦的躺在自己的前面，那精致的脸颊哪怕是在晚上，也能够看到其可爱的容颜，甚至在这种阴影的加持下，反而让银发萝莉有一种更加神秘诱人的感觉。
　　很显然，这只萝莉见叶长生根本不鸟她，直接出现在叶长生的面前了！
　　而叶长生，根本就没有对莉莉丝有什么感觉，直接向着左侧跨出几步之后，从莉莉丝的左边走了过去。
　　毕竟，自己回家就能看到银发大胸美少女，谁会对一个极致削弱版本的银发萝莉有什么感觉？看她还不如看自己。毕竟，自己有大雷
　　“等...等等啦！”莉莉丝赶忙阻止。甚至接连爬了几下之后，立刻抓住了叶长生的小腿，眼泪汪汪的说到：“长生，别..别这么无情嘛！还记得之前咱们...”
　　“停停停。”叶长生立刻阻止了莉莉丝接下来的话，语气有些严厉了起来：“咱们没有任何关系，之前你欠我的，我已经报答了，再纠缠的话，别怪我不客气。”至于报答，当然指的是将莉莉丝切片的事情。
　　“长生...你...你怎么这么狠心？人家明明已经将最宝贵的东西给了你，你却...你却...呜呜呜...”说到这里，莉莉丝直接哭了出来。
　　看到莉莉丝这么痛苦的样子，叶长生差点没有心软，但一想到这该死的萝莉，用最宝贵的东西，想要换取这辈子的免费粮票，心中的那点心软再次荡然无存。
　　在前几天，叶长生也查过一些资料，自然也知晓莉莉丝说的最宝贵的东西，那就是初拥了。
　　初拥，对于血族来说，就跟初吻，第一次差不多的意思。毕竟，要用自己的血液才能完成。但人家初拥就是为了获得免费饭票，这跟那些出去卖的女人有什么区别？
　　恐怕若是没有了解各中蹊跷，听到莉莉丝的话，还以为叶长生将莉莉丝这样那样了呢！
　　不过哪怕如此，也并不能改变莉莉丝的真正目的，所以叶长生也不可能在进入莉莉丝的圈套。
　　语气丝毫不客气的怼了回去：“宝贵的东西？你控制我，对我用初拥就是想要获得免费的伙食吧！”
　　“没...我没...那个...虽然有点，但人家对你可是真心实意的。”原本想要坚定的莉莉丝，在面对叶长生那恐怖的目光后，立刻改口，不过并没有打算放弃继续打感情牌。
　　“哦！真心，那你说来找我的目的是什么？”
　　“这个...人家，人家就是想要见见你。”
　　“这样啊！既然现在见已经见了，那再见！”说罢！叶长生趁着莉莉丝一个愣神，就将小腿抽了出来，然后立刻跑掉了的。
　　莉莉丝一愣！看着自己怀中空空如也的样子，当即着急了起来，立刻向着叶长生追赶而去，片刻后，再次挂住了叶长生的小腿，将叶长生硬控在了原地。
　　以现在叶长生的实力，根本就无法阻挡莉莉丝的动作。
　　“你还要怎样？在这样下去的话，别怪我不客气。”此刻的叶长生已经有些生气了，甚至想要变成银发大凶美少女，跟这只死萝莉拼一拼。
　　或许是叶长生的语气有些冲，莉莉丝被吓得立刻就松开了手，毕竟当初莉莉丝被暴怒的叶长生砍了不知道多少次，现在还有着心理阴影呢！
　　“别...别生气，人家就是...就是...还有点事。”
　　“不行！”
　　莉莉丝一愣！惊呼出声：“哎！我还没说呢！”
　　“不就是想要吸血嘛！你以为我会同意你说的？我叶长生就算是从这里退学，这辈子不交女朋友，我也不会再让你咬了，再见。”说完，叶长生直接跑路了。
　　这一次莉莉丝没有追过去，毕竟叶长生已经那样说了，再纠缠下去，估计就会演变成战斗了。
　　虽说经过上次的蹂躏，让莉莉丝有些蠢蠢欲动，但还没有彻底觉醒的她，还是很怕疼的，决定开始从长计议。
　　......
　　已经跑出很远的叶长生，看着身后没有人追来后这才松了口气。
　　“呼，还好还好。”叶长生拍了拍胸脯，如此说到。
　　之所以如此，主要还是因为叶长生实力的问题。
　　虽然之前确实是将莉莉丝干的七零八落，但是现在的叶长生只是空有一具强大的身体，但不知道如何战斗的弱鸡罢了。
　　估计，等真的打起来，不会战斗的叶长生万一被对方抓住，那就扯淡了。
　　所以，叶长生不敢赌，也就只有使用缓兵之计了。
　　看来今后的话，要想办法提升一下实际的作战能力。
　　倒不是叶长生之前没想过，而是每当变成银发大胸美少女后，按照记忆中的方法锻炼的时候，就下意识的被那句身体所吸引，甚至还对着镜子练了练。
　　然而，那一付波涛汹涌的样子，让叶长生差点没碰初学来，所以叶长生就以先熟悉身体为主。

35、约会早到不是正常操作？
　　然而，那一付波涛汹涌的样子，让叶长生差点没弄出血来，所以叶长生就以先熟悉身体为主。
　　如今看来，哪怕是在怎么不适，也要提升自己的战斗力了。
　　否则的话，万一那只该死的萝莉再来找自己，想要用强，自己就算是变成银发大胸美少女，用着一套歹徒兴奋拳，估计会把叶长生给坑死。
　　......
　　“长生你回来啦！”在客厅的沈逸看到了叶平安后，当即打了一声招呼。不过看到了叶长生的脸色有些不对，很明显是剧烈运动过的样子！
　　而叶长生也没有隐瞒，直接将见到莉莉丝的情况给说了出来。
　　沈逸一听这还了得，当即就准备出门找那只死萝莉麻烦。还是被叶长生所阻止：“沈逸，别去，那萝莉根本不是咱们能够对付的，上一次要不是苏阿姨，咱们估计都得完蛋，咱们还是算了吧！以后只要躲着带你就行了。”
　　“可是...”
　　“哎呀！没有什么可是的，好了咱们还是赶紧睡觉吧！”
　　叶平安的态度非常的强硬，这才让沈逸打消了顾虑。
　　“好吧！既然你这么说得好话，那今天就先放过那家伙吧！”沈逸也是无奈，毕竟叶平安说的也对，自家根本打不过吗，就算去找人家也是自取其辱。
　　而且，最关键的是，明天还有约会，怎么可能因为这点小事而耽误约会呢？
　　就这样，二人各自回到了房间。
　　......
　　趴在床上，叶长生忽然感觉到自己有些疲惫。毕竟，金副院长讲的那些还是很费脑子的，还有绿副院长说的那些，也还没有请教爱尔沙。
　　忽然手机的声音传来，打开一看一个名为爱你的小魅魔发来的消息。这让叶长生一愣！
　　但紧接着叶长生就一拍额头，万万没有想到魅魔小姐居然改网名了。打开一看，原本郁闷的心情豁然消失。
　　“明天十点，白鸟广场的喷泉处，咱们不见不散！（小恶魔JPG）”
　　“好的。”叶长生笑了笑，心中不免对明天跟小魅魔，啊！不对是对大魅魔的见面有了期待。
　　白鸟广场这个地点叶长生自然是清楚的，就在整易起琉依叄迩二蹴爾峮个万灵市的市中心。
　　与万灵学院不同，万灵学院是建立在万灵市的边缘，旁边就是苏阿姨家。所以占地面积才如此之广阔，否则的话，要是在市中心，恐怕报名时间就得延长个三五天。
　　而白鸟广场正是在市中心的一个最为著名的商业街中，可以说全市好吃的好玩的都在这里，也是防守最为最为严密的地方，算是整个城市中最为安全的地点之一。
　　同时，也是最为适合约会的地点。
　　然而，就在叶平安这么想着的时候，再次有一条信息发了过来。
　　叶长生一看顿时心凉了半截，差点忘记了 星空少女也跟自己约在了周末。等等，星空少女好像是南宫月，那岂不是南宫月要跟自己约会？
　　深吸一口气，点开了ID名为小星星的消息。
　　“长生同学！在吗？”
　　“在的！”
　　“明天可不要忘记哦，见面的地点嘛！咱们就定在白鸟广场的喷泉处好了，时间的话就定在十一点怎么样？”
　　看到这里，叶长生忽然沉默了下来，有心想要将消息推迟，但是一想到要是自己拒绝的话，万一对方发现了什么端倪该怎么办？
　　毕竟，南宫月要真的是星空少女而隐藏身份的话，那么必然是有她的目的。
　　想到这里，叶长生挠了挠头，最终只能无奈的叹了口气，好在二人相聚的时间相差一个小时，到时候就说自己可能会晚点到，先把大魅魔给送走，然后再去寻找星空少女，想到这里，叶长生顿时眼前一亮。
　　当即回复到：“好的，不过明天早上可能有点事情会耽搁，可能会晚半个小时到，要不您明天也晚一些！”
　　“那好，那咱们中午十一点半碰头吧！”
　　“好呀！”叶长生赶忙回复到。
　　如此的话，明天最少就能有一个半小时的时间差。想到这里，叶长生终于放下了心中的包袱。
　　随即打开手机开始定时。
　　从宿舍到学院门口的话，通过公共交通，大概是十分钟左右的时间，从学院门口到白鸟广场的话，大约要一个半小时。在加上早晨洗漱穿衣，然后变身，嗯！就定在七点二十吧！毕竟，男孩子怎么说也要比美少女早一点到。
　　就这样，叶长生进入了梦乡。
　　......
　　沈逸的房间。
　　已经变成了阿密莉亚的沈逸，此刻正抱着手机，将手机的时间调整到了六点三十分。
　　作为一个女孩子，提前到个一个小时不过分吧！
　　哼！小小豆丁，居然还想跟自己抢男人，老娘已经发展到约会了，哈哈哈！
　　......
　　隔壁南宫月的房间中。
　　放下的手机，南宫月的脸上满是兴奋之色。
　　赶忙将手机调整到了比叶长生晚半个小时。
　　毕竟，作为一个偶像，怎么可能让粉丝等偶像，估计叶长生那个家伙会傻傻的提前一个小时等着自己吧！哼哼，那人家就提前一个半小时，嘿嘿。
　　该死的大胸魅魔，本小姐呀已经发展到约会了，你在本小姐后面吃土吧！
　　就这样，南宫月以及沈逸可以说近乎同步的默契，当真是让人无奈。
　　......
　　第二天一早，伴随着铃声的响起，叶长生自然是咕噜一声就做了起来。
　　人家都是每天早晨第一句，是先给自己打个气。
　　但是叶长生呢！早晨的第一句自然是‘驱散’‘驱散悦怡児1散吴崎诌VIH氵IvI’。
　　将周围的灵力驱散后，叶长生立刻从银发大胸美少女，变了回来。
　　起床、洗脸刷牙！
　　等到叶长生走出宿舍后，时间已经到了七点五十分。
　　到达学校门口，时间已经倒达八点出头。
　　随后等待着城市公交，坐上了十三路之后，径直的开向了市中心的白鸟广场。
　　在白鸟广场下车后时间已经到了接近九点三十分。
　　就这样，叶长生开始寻找喷泉，好在喷泉很是好找仅仅是不到十分钟就已经找到了。
　　这让叶长生松了口气，看来接下来的时间就是等待着大魅魔了。
　　然而，看着喷泉不远处，那道被周围无数人围观的身影，叶长生呆住了。

36、与魅魔跟星空少女的约会（一）
　　那是氵咝邻齐⑵②四巴（四）一道绝美的身影。
　　完美无瑕的脸颊上略带着魅惑，完美的身材上却穿上与之相反的纯白长裙，看上去就既涩情，又纯洁。
　　色情的是身体，纯洁的是心灵。而且，作为一个成熟的魅魔，已经可以把角跟尾巴隐去，所以此刻看上去，阿密莉亚就像是一个长相涩气，内心纯洁的绝世美少女。
　　那一撇一笑，都无时无刻牵引着人们的内心，使得所有人纷纷驻足观看。
　　少女那有时略带羞涩的脸颊，仿佛在想着心上人什么时候会到达一般，充满了一种奇妙的诱惑。
　　更是让周围的人对那个少女等待的人深恶痛绝，居然让这样的绝世美少女等在这里。
　　半响，叶长生这才回过神来。不过，一时间，叶长生都有些不敢上前。
　　然而，一想到等两个小时后，还要面对酷似南宫月的星空少女。叶长生也是硬着头皮上。
　　或许是喷泉喷发的时间已经到了，就当叶长生赶到阿密莉亚的附近之时，喷泉的水刚好喷涌而出。
　　洁白的水花在阿密莉亚的身后喷洒而出，将阿米莉亚映照的仿佛像个水之女神一般，尤其是阿密莉亚的身材，更是让人能够联想到那包容万物的万物之母。
　　一瞬间叶长生再次看呆了。
　　而此时，叶长生已经到了附近，阿米莉亚自然是感觉到了叶长生，当即脸色一喜：“哎呀！长生你来了呀！”
　　说罢！毫不客气的将叶长生的胳膊夹住，顿时让叶平安的手臂，陷入到那硕大的柔软之中：“走啦！约会开始啦！”
　　“哎！等等，今天见面好像不是这个原因吧！”
　　“哎呀管它呢！我这么一个大美女跟你约会难道你会不乐意？”
　　“当...当然乐意！”
　　“这不就得了！”
　　就这样，二人在欢笑中消失在喷泉广场上。
　　周围的人看到这里，纷纷的怒骂起来：
　　“可恶那么好的一3似陵（七）倭贰（四）拔IV个美少女，白瞎了！”
　　“我愿意拿我半生寿命吗，来换这等美少女青睐！”
　　“可恶呀！我诅咒他，诅咒他被柴刀。”
　　“快点去死吧！”
　　这些人有路人，有商户，总之没有一个人不怨恨叶长生的。
　　......
　　“那个...咱们要去哪里？”被一直拉着的叶长生，不由得疑惑的问到。
　　“当然是去打电动啦！我记得你跟沈逸不是经常去那里吗？人家的技术还是非常不错的，保证能够让你满意。”
　　叶长生一愣！
　　虽然叶长生知道阿密莉亚说的是游戏上的技术，但是阿密莉亚说话时那挡在嘴角的食指，以及涩涩的笑容，总让叶长生感觉到对方说的技术非常不错，是指那方面涩涩的事情。
　　这不禁让叶长生的脸色一红，赶忙轻咳一声：“咳咳，那个...你说的是游戏的技术吧！”
　　“那是当然，你以为还是什么？不过...”说到这里，阿密莉亚犹豫了一番，随即脸色一红：“那方面的事情，人家虽然没有经历过，不过毕竟是有着传承在。若是平安你喜欢的话，人家到时到是可以，对你尝试一下哦！”说到这里，阿密莉亚还舔了舔舌头。
　　“斯！”叶长生瞬间抖了抖，果然不愧是魅魔，就算没有角那也是真是勾引人的。
　　不过，该拒绝的，还是要拒绝。赶忙摇头，毕竟他可不想被榨干。
　　“切，胆小鬼，人家又不会真的榨干你。好了快走啦！”
　　就这样，二人来到了白鸟广场的游戏厅。
　　就在叶长生想要付款的时候，阿米莉亚直接买了好几百个游戏币。这不禁，让叶长生产生一种被包养的感觉。
　　游戏币有些多，阿密莉亚特意用着一个篮子装着。
　　这不禁让叶长生想到了之前跟沈逸一起去游戏厅的时候了。每次都在二人打的激烈的时候，南宫月就会跑过来，将两个人给抓走。
　　只不过，在大涅槃之后，游戏机可以说非常的珍惜，整个镇子，也就只有一家游戏厅，而且机子也不是很多，有时候排上队，可能还要排很久。也就前几年稳定了一些，制造力恢复了一些，这才又加了一些机器，到是便宜了叶长生这一届的学生。
　　“想什么呢！走啦！”
　　还没等叶长生回忆完，就直接被阿密莉亚给拽走了，直接来到了拳皇的区域前。
　　周末的白鸟广场人数很多，而喜欢打游戏的，则是更多了。
　　但是白鸟广场的这处游戏厅，占据了整个商场的整整一层，里面的机器一眼望去根本就数不过来。光是拳皇，整个区域都摆不下来。
　　拳皇是一个系列。
　　从1994开始，到2044，直到大涅槃爆发之前，拳皇这个系列一直在更新着。
　　里面的角色越来越多，大招也是越来越炫酷，打击感越来越强。
　　但是，最为经典的，还是拳皇97。
　　整个拳皇所在的区域中，拳皇97可以说直接占据了整个区域的百分之四十，剩下的才是其它系列。
　　在大涅槃之前，拳皇就是游戏厅中必不可少的一个游戏，而在大涅槃过去的几十年后，拳皇系列也还是非常火。
　　毕竟，一个游戏币，对着电脑打，能够打二十分钟，既实惠，又爽。
　　哪怕是在周六，整个厅的人非常多，也还是有多余的机器。
　　阿密莉亚拉着叶长生来到了一台拳皇97的机子前，当即投了几个游戏币。
　　伴随着按钮的拍打之声，游戏上面打斗的动画立刻结束，取而代之的是选择角色的画面。
　　阿密莉亚十分贴心的为叶长生按了一下，顿时，叶长生的一方也出现了选择角色的画面。
　　“快选啦！”
　　叶长生看着角色选择的画面，顿时心中一阵火热，高三因为要考试，可以说叶长生整整一年的时间都没有去过游戏厅。至于考完试，则是回到老家陪着父亲，自然也没有去，如今看着眼前这熟悉的画面，当即神色开始激动了起来：“好，阿密莉亚，今天就让你看一下我的实力。”
　　......
　　与此同时，在白鸟广场的喷泉旁，一位可爱到极点的娇小少女，来到了广场前。
　　而随着少女的出现，原本已经离去大半的人，在这一刻再次停下了脚步，纷纷看向了新来的少女。

37、与魅魔跟星空少女的约会（二）
　　看着那三年无悔，最高死刑都值得的少女，所有人的心再次萌动了。
　　甚至，有不少人，此刻重新的相信了爱情。
　　白鸟广场，这些人自然是经常逛，尤其是白鸟广场的店家，更是常年生活在这里。
　　但是，能够让这等美少女等着别人，那根本是听都没听说过。一般来说，都是别人等美少女的。甚至，那些美少女还一副我能来，是给你面子的，那像是这种？
　　或许在别的国家，经过大涅槃时期之后，有些漂亮的女人会沦为商品。倭伊陕午弃镹⒍3栮$阅-~y?i
　　但是在华夏，只要国家还存在，只要民族还存在，人们就不会失去秩序。
　　所以，当人们看到这种‘千年难遇’的美少女，居然会在广场上等着别人，而不是别人等着美少女，别提有多震惊了。
　　哪怕是万灵市已经有不知道多少种族，但这种级别的美少女还是让他们感到震惊。
　　之前就出现了一个美少女等了半个多小时，才等到男方。
　　不知道这个美少女会等多长时间，此刻所有人心中都有这个疑惑。
　　......
　　“可恶，看招，看我雷光拳。什么居然被挡住了，看我‘户撒’。”
　　游戏厅中，传来了叶长生激烈的怒吼声。之所以这样，自然是因为叶长生输的十分凄惨。
　　起初，叶长生二人是再普通的机子上玩的，不过接连几次落败，以及刚刚投入的游戏币都用完之后，阿密莉亚当即建议前往破解版的游戏机上玩耍。
　　她还是选择这些角色，但是叶长生可以选择隐藏角色。
　　要知道，所谓的破解版，就是有着爆八，暴怒三人组，以及最终boss大蛇的存在。
　　哪怕是在大涅槃之前，不知道有多少小伙伴，就是因为能够选择破解版的大蛇，才能够直接打到单人通关。
　　不信邪的叶长生自然是欣然同意了阿密莉亚的这个要求。
　　心想这次应该能够避免，被阿密莉亚给打到perfect（完美）的结局。
　　想到这里，叶长生跟阿米莉亚放弃了这台机器，直接来到了破解版之前。
　　刚坐到新机子的前面，忽然二人发现刚刚的那台机子上面，三个小孩子兴奋地坐在了二人原本的位置上，三个小孩子两男一女，就像是曾经的叶长生、南宫月以及沈逸。
　　其中一个孩子，刚一落座就惊呼出声：“小刚太好了，刚好那两个好心的大哥哥大姐姐走了，这就便宜了咱们，刚好是咱们各自适合的英雄，这次咱们三人齐心合力，争取把大蛇干掉。”
　　“好！交给我的八神吧！”
　　“哼哼，我的雅典娜也是很强的，她已经饥渴难耐了！”
　　“可恶，别侮辱我女神！”
　　“...”
　　看着那三个孩子，不知为何，叶长生的脑海中，忽然回想起几年前，三人就是这样在游戏厅中。虽说那个时候南宫月来这里的大部分目的是拉着二人回去，然后玩过家家。不过，有时候看到好玩的游戏，还是会叶长生跟沈逸一起疯起来。
　　而且，那个时候小孩子也没有什么钱，所以有这种别人不玩的好机会，那必然会有无数孩子蜂拥而上。
　　叶长生之所以会抢到，还是多亏了沈逸的战斗力。想到这里，叶长生不由得怀念了起来，下意识的说到：“真是怀念呀！”
　　“是呀！真是怀念呀！就仿佛是发生在昨天一般。”一旁的阿密莉亚也是有感而发。
　　“...”
　　等等，叶长生忽然愣住了，为什么忽然之间有一种熟悉的感觉？
　　紧接着一脸诧异的看向阿密莉亚：“不是，你小时候也经常玩这个吗？”
　　阿密莉亚的内心顿时一慌，糟糕，把心中的感想说出来了。
　　不过阿密莉亚瞬间就控制住了自己的表情，当即点了点头：“是呀！否则我怎么可能会有这种技术。”
　　叶长生想来也是，毕竟这魅魔强的可怕，跟沈逸有的一拼，而且手法也跟沈逸相似。
　　没错，以前叶长生就经常输给沈逸，甚至是南宫月都打不过。
　　摇了摇头，将这些杂七杂八的事情驱逐出去之后，叶长生毫不客气的，第一个就选择了大蛇，而第二个就选择了爆八， 至于第三个...选择的是不知火舞。别问为什么选她，单纯是不知火的审美好，穿的衣服也性感。
　　毕竟，除了大蛇，叶长生觉得选择谁都一样吗，与其如此，还不如选一个漂亮的，也能够提升自己一下士气。
　　选择好角色之后，就开始了排序，叶长生将第一个上场的人选择了不知火舞，第二个选择了爆八，而大蛇，叶长生放在了最后，留作最后的底牌。
　　伴随着开场白的结束，叶长生的不知火舞对上了阿密莉亚的二阶堂。
　　在接连不断的旋风腿跟雷光拳之下，叶长生毫不意外的输掉了第一场的比试。看着仿佛被玩坏了一般，痛苦的倒在地上的不知火舞，叶长生暗暗握紧了拳头。
　　第二场，爆八对战二阶堂，哪怕是叶长生不断的搓‘户撒’，也根本打不到对方，甚至还被人近身，打了几个雷光拳。
　　眼看着叶长生的爆八就要没血了，带着镣铐的八神，就仿佛是即将死去的丧失一般，爆发出最后一个大招。
　　因为爆八自带爆发，原本在不爆发的情况下，只有一条的光柱，在这一块刻接连想着阿密莉亚的二阶堂冲去，一瞬间，二阶堂被定身了。
韭〇留四⒍⑺芭er虾阅-yi　　看到这里叶长生的眼睛一亮，当即操纵着八神对着二阶堂接二连三的连招。
　　“可恶，我居然忘记了。”二⊙⑵⑵1氵磷扒er一旁，立刻传来了阿密莉亚那惊愤交加的声音。只不过，伴随着阿密莉亚的一声冷哼：“哼！你也就到此为止了。”
　　之后，叶长生毫无悬念的被阿密莉亚给击败了。
　　最后，终于轮到了大蛇的登场。
　　大蛇，可是号称游戏作弊器，在以前，哪怕是面对沈逸，在叶长生使用了大蛇之后，就没有不胜利的。
　　伴随着大蛇的出场，这一刻叶长生立刻专注了起来，就仿佛是真正的拳皇一般。

38、与魅魔跟星空少女的约会（三）
　　或许是叶长生的自信，以及使用大蛇的熟练度。
　　这一次在面对二阶堂的时候，叶长生就仿佛是开了挂一般。
　　接连不断的打中前冲的二阶堂。
　　在远处，叶长生使用黑色光圈，在近处叶长生使用瞬踢，有能量的话直接使用阳光普照或者黑虎掏心。
　　居然在仅仅耗费了不到三分之血的情况下，就拿下了阿密莉亚的二阶堂，这让叶长生当即兴奋了起来。
　　不过，现在自己才仅仅获胜了一局，还不能掉以轻心。
　　继续盯着屏幕。
　　在大蛇将自己胸口挠破之后，画面一转，就进入了下一轮。
　　这一次，阿密莉亚使用的自然是雅典娜！
　　在这么多次的对决中，叶长生发现，阿密莉亚总会选择一个角色，那就是雅典娜！叶长生猜测，估计是因为雅典娜玩的最好吧！
　　所以，这一次叶长生可以说是全神贯注。
　　再次沿用这老套路，叶长生稳扎稳打。奈何阿密莉亚的操作也是牛逼，时不时就会逮到机会，对着叶长生的大蛇一顿连击。好在，技术虽然强，但并没有大蛇的攻击力高。
　　最终，在大蛇仅仅剩下一丝血皮的时候，叶长生总算是将对方的雅典娜给弄死了。
　　顿时，叶长生的呼吸一松，不过紧接着却是再次提了起来。因为自己仅仅只剩下一丝血皮，而阿密莉亚，可是还有一个角色呢！这不得不让叶长生谨慎。
　　最后一场，阿密莉亚仅仅只剩下了一个角色，夏尔美。
　　若是在暴怒三人组中，夏尔美虽然不算是顶尖，但也算中规中矩。但是在阿密莉亚可是选择未觉醒的夏尔美，角色的强度自然是可想而知，这也是叶长生有信心能够拿下阿米莉亚的原因之一。
　　“长生，虽然我仅剩下最后一个角色，但只要被我摸一下，你的生命就就会被人家收走了哦！”阿密莉亚的语气自然是充满了调侃，甚至可以说是自信。
　　只不过，或许是魅魔的天性，这番话听在叶长生的耳中，自然是下意识在生命的后面，加上精华，不知道的还以为输掉这场比赛，会被吃掉一般。
　　当然，这些其实都是阿密莉亚做样子，做出来的。
　　毕竟，以阿密莉亚这种高超的视觉以及神经反应，叶长生在不变成银发大胸美少女的情况下，根本就无法击败阿密莉亚！
　　至于作弊角色大蛇，在真正的高手眼中其实并不算什么。而她之所以一直以来，叶长生用处大蛇后，都装作输给叶长生，是因为叶长生有一个下意识的习惯。
　　.
　　伴随月_漪*首^发@着二人的相互试探，叶长生的神情紧绷到了极点。毕竟，此刻的叶长生只有一点血，虽然因为胜利，而回复了一些，但是就那点，还不够阿米莉亚塞牙缝的呢！这不禁让叶长生倍加谨慎。
　　基本上都退的很远，在后方发黑色的洞洞波。因为大蛇的黑色洞洞波，哪怕是对面格挡，也还会持续掉血，可以说只要冲不过黑色洞洞波，那么迟早要被叶长生给耗死。
　　有几次，阿米莉亚想要冲过来，都被叶长生逃掉。随着时间的流逝，叶长生已经使用黑色洞洞波打掉了阿二磷貳洱伊[删霖芭児 宭密莉亚的三分之一的血。
　　“破绽！”也就在这时，阿密莉亚趁着叶长生的一个不注意，直接冲到了叶长生的面前。
　　叶长生立刻吓了一跳，手中下意识的错出了一个黑虎掏心，而夏尔美好巧不巧的正好在大蛇的面前。
　　伴随着夏尔美的心脏消失，立刻消失了一大段的血量。
　　叶长生发现，或许是因为夏尔美的血量已经过半，阿密莉亚的操作开始急了，当即乘胜追击，可以说，此刻的叶长生就是超水平的发挥。
　　伴随着接二连三的打击，最终，在叶长生将心提到嗓子之时，夏尔美的最后一点血也随之消失，夏尔美凄惨的倒在了地上。
　　看到这里，叶长生当即兴奋了起来：“太好了，终于打赢了。”说罢！直接抱住了旁边的阿密莉亚，将阿密莉亚甚至都举了起来。
　　然后，当收感觉到一阵温香软玉之时，叶长生瞬间惊醒了。
　　仔细一看，自己的两只手已经伸进了阿密莉亚的腋下，而手的位置，哪怕看不到，结果也是可想而知。
　　“对..对不起..”叶长生触电般的收回了手，立刻道歉了起来。
　　“咳咳，那个..你的话..倒是没事，不过下次不要再这种地方摸人家的那里了。”阿密莉亚脸色羞红的说到。
　　虽说，阿密莉亚知道，叶长生在使用大蛇战胜敌人之后，就会抱人，但万万没想到，会直接在大庭广众之下，抓自己哪里。
　　或许是魅魔体质，或许是内心实在是太喜欢长生了，这就导致阿密莉亚此刻已经开始湿润了起来，就仿佛随时准备好迎接长生的光临一般。
　　至于叶长生，听到这番话后，瞬间呆住了，心想在别的地方，就可以随便吗？脑子里瞬间相处各种各样的地方。比如说客厅的沙发上，厨房中，阳台上..
　　赶忙摇了摇头，自己这是着相了。
　　“咳咳，那个..咱们继续吧！”叶长生自然不会接下去，于是二人再次开始了对决之中。
　　当然，整个游戏厅除了拳皇之外，还有着各种各样的游戏，比如说打恐龙、植物大战僵尸、合金弹头...
　　二人继续在对决了几次拳皇之后，开始想着其她的游戏挺进。
　　毕竟，对打就仿佛是对立。而双人合作，才更能体现夫妻相不是？
　　于是，二人开始去玩一些双人合作的游戏。
　　....
　　白鸟广场的喷泉处。
　　星空少女打开了手机看了一眼时间，十点半了！可恶的长生，你到底为什么还不来？周围的那些人总看着自己好烦呀！
　　应该是真的有事吧！否则长生为什么会说出要晚半个小时呢？
　　果然，是自己之前太过恋爱脑了。
　　不过，这可是跟偶像见面呀！想必长生一定会抓紧时间办完事，从而跟自己的偶像见面的吧！十一点，十一点应该就会来找自己了！
　　南宫月如此想到。

39、与魅魔跟星空少女的约会（四）
　　看着南宫月流露出如此期待的表情，周围的那些吃瓜群众们，更加的受不了了。
　　甚至已经有几位勇士直接来到了南宫月的面前，想要邀请南宫月，妄图想要跟南宫月约会，结果被南宫月那嫌弃的表情当场给吓走了。
　　至于一些怪蜀黍，想要强行拉走南宫月去看金鱼的，南宫月则是让这些人尝试一下，什么叫做星空少女的正义打击。
　　至此，没有人再敢到南宫月的面前晃悠，只能在心中默默地咒骂那个男人，能够有这样又可爱又能打的极品美少女当女朋友。
　　使得南宫月，真正的成为了可远观不可亵玩的安静美少女。
　　......
　　在接连跟阿密莉亚打了好几个游戏之后，叶长生在路过窗口的时候，趁着阿密莉亚去找机子，下意识的向着窗口看了一眼。
　　在这里，正好能够看到白鸟广场的喷泉旁，而也就是叶长生这么一看，顿时大吃一惊。
　　因为此刻，喷泉前居然有一道娇小的身影正在等待着什么。
　　哪怕是只能看到侧颜，叶长生也知道，来的绝对是星空少女，有很大的可能就是南宫月。
　　看到这里，叶长生赶忙看了看手机，这才发现，手机上显示的时间，还不到十一点。
　　不是都说偶像这种生物，都是经常迟到的么？为啥自家这个偶像居然来的这么早？而且，自己明明说了十一点半的，原本还以为，你会迟到一些，可是你这没到十一点就过来，简直是匪夷所思呀！
　　这一刻叶长生的心中开始紧张了起来。要不是因为基本确定南宫月就是星空少女，此刻的叶长生恨不得给自己几个巴掌，然后跟星空少女好好赔罪。毕竟，人家星空少女可是救过自己。
　　“长生，窗外有什么好看的吗？我也看看！”
　　也就在这时，叶长生的耳边传来了阿密莉亚的声音。
　　甚至，叶长生都感觉对对方想要透过自己的身体，看向外面。
　　这让叶长生顿时吓了一跳，赶忙回过头，抓住阿密莉亚的肩膀：“没什么，就是想要透透气罢了！结果居然没开窗户，咱们接下来玩打恐龙么？”
　　阿密莉亚头一次看到叶长生这么主动，当即原本的想法瞬间抛之脑后，立刻点了点头：“嗯！人家已经投好币了，就在那边。”
　　“好，咱们快打吧！”
　　“嗯！”
　　就这样，二人开始打起了恐龙。
　　伴随着各种各样凶残的恐龙，接连出现在二人的身边，身旁的阿米莉亚则是宛入天神下凡一般，硕大的模型枪放在胸前，仿佛要差点陷入到深渊之中一般。
　　或许是有了柔软的底座，导致每一发子弹都没有浪费，全部都打在了恐龙的弱点上。
　　至于叶长生，那么大的脑袋，硬生生的让叶长生给打偏了很多次，要么就是没有来得及，可想而知叶长生有多费。
　　不过，由于有了阿密莉亚的技术，叶长生自然是过得轻轻又松松，甚至都没有浪费游戏币。
　　就这样，随着时间的推移，二人那几百个游戏币，所消耗的非常有限。
　　眼看着时间已经十一点多了，距离跟星空少女相见的十一点半，已经只剩下二十分钟左右了，可是看了眼还有几百个游戏币，叶长生就感觉头皮发麻。
　　随着恐龙打完，叶长生忽然相出一个念头，正好可以现在跟阿米莉亚说一下自己要离开的事情，于是当即说到：“阿密莉亚，实在抱歉！那个...等一下我有一些事情，要...要提前离开了。所以，剩下的这点时间，咱们来玩一会推宝塔如何？”
　　“哎！你...你要离开了吗？那个...不能留下来吗？”阿密莉亚听到这里之后，脸上立刻流露出失落之色。
　　毕竟，她可是还有着不少的计划，只不过都放在了下午。可惜的是叶长生要离开。
　　看到阿密莉亚的这幅样子，叶长生是真的希望自己能够留下来，但是一想到外面星空少女还在等着，只能紧咬牙关，点了点头：“是呀~！”
　　“那好吧！那咱们争取最后将一座宝塔推掉。”说到这里，阿密莉亚收起了干劲，毕竟就连最为拿手的媚术都用上了，叶长生这个家伙还是没有留下，那就是真的有事情了。现在，也只好让叶长生这个家伙好好看看自己的实力了。
　　“好。”
　　就这样，二人前往了推宝塔所在的区域。
　　推宝塔这里的人数倒是不多。毕竟推宝塔有非常大的坑点。
　　虽说在机器里，放着一座高约几十厘米的游戏币堆积而成的小山，但是这个小山想要推下来，基本上是很难的。
　　尤其是落币的时间点，以及投入时间，都要掌握好。
　　不过，在真正的高手眼中这些都不是问题。
　　叶长生自然是将座位让给了阿密莉亚，毕竟他要是玩，基本上可以将这些游戏币全部都亏进去。
　　“长生，咱们一起来吧！这样，你投入十个，我投入十个，怎么样？”
　　叶长生犹豫一番，但还是点了点头：“好！”
　　就这样，二人坐在一起，靠的十分进。
　　默默地咽了口口水，叶长生深吸一口气，抓起一把游戏币，直接扔进去三个。
　　可惜的是，并没有掀起丝毫波澜。
　　叶长生非常淡然，再次凭借着感觉扔进去三个，可惜还是如此，宝塔没有动一丝一毫。
　　没有任何反应，这让叶长生挑了挑眉，当即将剩下的四个全部都投了进去，可惜的是，这四个游戏币全部都步入了先贤。
　　随着叶长生的落败，阿密莉亚立刻上前，抓起一把游戏币，直接放到了投币口。
　　并没有着急投入，而是在寻找着规律一般。
　　就在叶长生以为要等很久之时，然而仅仅是片刻之后，就见阿密莉亚立刻投入了游戏币。
　　‘碰’‘碰’‘碰’‘碰’等声音接连传来，仿佛奏响了一只悦耳的乐曲一般。、
　　PS：实在抱歉！昨天身体出了点情况，没码完字就睡着了，所以昨天晚上没有发表出来，作者愧对大家了。还有最近一直在忙，所以一直是单更，等过一周两周，作者回老家后，应该就能够开始双更了。
　　顺便一说，晚点还有一张，裙。聊er令二爾I（三）球爸侕可能会有些晚。

40、与魅魔跟星空少女的约会（五）
　　非常有节奏感的，接连投入了十个游戏币，就在叶长生以为阿密莉亚是试探性的时候，然而，看到结果的时候，却是瞬间大吃一惊，因为宝塔居然足足向前推动了将近两厘米，距离深渊也就仅仅只剩下了五厘米多而已，简直是匪夷所思。
　　......
　　“好像有些热。”南宫月抬头看了看天上那已经非常头顶的太阳，不由得下意识的嘀咕道。
　　虽说，对于魔法少女来说，这点热量不会对南宫月造成丝毫影响，但周围那像是看动物的目光还是让南宫月有些难受。
　　她想要跟叶长生约会，并不想要让自己像猴一样被众人围观。这一点，就从周围的人已经大汗淋漓，却还留在这里就可以看出。
　　而已经十一点多了，距离约定的时间已经不足半个小时了，看来叶长生并没有说谎，是真的有事。
　　没办法，南宫月当时脑子一热，智商清零，才变成现在这幅样子。
　　“哎，看来长生应该是真的有事吧！只希望不要迟到。不过...哼哼！若是长生敢迟到的话，本小姐到时候好好宰你一顿。”
　　......
　　五厘米。
　　三厘米。
　　一厘米。
　　伴随着宝塔距离深渊越来越近，叶长生就越发的紧张。
　　与之相反，作为操作的主人，却还是那么淡然。
　　伴随着最后十个硬币的下落，只听宝塔‘轰’的一声，陷入了无尽的深渊。
　　而硬币，也随着轰隆轰隆的声音落下，转眼间，就弄满了一个大篮子。
　　看着非但没有少，还多了一些的硬币，二人的对视一眼，不由得露出了一丝笑容诌另⒍是流崎疤陾岜月*漪。
　　随即，二人向着柜台处，将硬币给兑换掉。
　　虽然购买硬币跟兑换硬币的比例并不一样。
　　但因为推宝塔的缘故，阿米莉亚非但没有亏欠， 反而赚了上百元。
　　走出了游戏区域后，叶长生挠了挠头：“那个...我要走了。”
　　“等等...”阿密莉亚眼珠一转，立刻将叶长生叫住，随即有些埋怨的说到：“明明是你先走的，就不能请我吃个饭吗？就算有事，应该也耽误不了一顿饭的功夫吧！”说罢！流露出可怜的表情，当然魅惑也开到了最大。
　　而叶长生自然是内心一阵愧疚，毕竟两个人相约是提前约好的，还带自己玩了童年回忆，翏印奇〭伊〞〞（〸二）（八）④丝紦可是现在，自己要离开确实是自己的问题。
　　当即点了点头：“好，那我请你吃个饭！”这一刻，叶长生已经做好了被好好的宰一顿的觉悟了。
　　“嗯！这还差不多！”
　　“你喜欢吃什么？”
　　“鸡蛋炒面。”
　　叶长生一愣！这怎么跟沈逸想吃的一样？不过或许是因为有相同的爱好，才会成为朋友吧！叶长生倒也没有在意，真正让叶长生惊讶的是，这也太便宜了，当即说道：“就这么简单？”
　　“嗯！因为人家喜欢吃嘛！”
　　“好！”叶长生简直要愧疚死了。
　　在电视中，像是阿密莉亚这种颜值的美少女，估计吃饭没有几百几千下不来，结果这傻姑娘几十块就打发了，简直是太简单了。
　　就这样，二人前往了的面食店，由于距离午饭还有一些时间，所以店内的人并不多。在找了一个角落处，二人做了下去，叶长生点了一份鸡蛋炒面跟一份肉丝炒面，又加了两个凉菜。
　　鸡蛋炒面自然是阿密莉亚的，肉丝炒面则是叶长生的，没错其实叶长生也喜欢吃炒面，或者说叶长生喜欢吃的是面。
　　就这样，二人开始等待着。
　　偷偷地打开手机，眼看着时间已经接近了十一点三十，叶长生迅速的给星空少女发送了一段消息，随后将手机收了起来。
　　发送的消息，也仅仅只是能够拖延片刻罢了，可是真要等饭吃完，要是再去的话，那可真是晚了。
　　好在，仅仅是片刻二人的炒面跟凉菜，就上了。
　　在吃了几口之后，叶长生忽然想到了办法。
　　紧接着，赶忙捂住了肚子：“阿密莉亚，抱歉请等我一会，我去躺卫生间，可能时间会长一些，你先吃着。”说罢！赶忙跑了。
　　这一切进行的非常快，哪怕是阿米莉亚都没有回过神来。
　　这不由得让阿米莉亚感觉有些失落，因为她觉得今天叶长生怪怪的。
　　就剩下自己一个人，自己是等长生回来一起吃，还是自己先吃呢！
　　也就在这时，阿密莉亚看向了叶长生吃了几口后的炒面，以及粘过叶长生口水的一次性餐具，当即吞了一口口水。
　　或许，自己也可以选择另一种。
　　......
　　白鸟广场的喷泉旁。
　　“可恶为什么还不来？”南宫月盯着手机上的时间，眼看着就要到十一点半了，可是根本没有发现长生的影子，这让南宫月不禁有些郁闷。
　　然而，也就在这时，随着叶长生的消息发送过来，原本心急火燎的南宫月当即喜上眉梢。
　　“抱歉！我马上就到，实在抱歉！”
　　虽然是充满歉意的话语，但是对于南宫月来说还是给了南宫月理由。
　　‘哼！看你这么诚恳，及时联系自己的份上，人家就原谅你了。’
　　就这样，又过了七八分钟，叶长生气喘吁吁的来到了喷泉旁。
　　刚才，叶长生差点没有跑断腿，要不是最近这段时间经常吸收灵气，让身体的素质上升了不少，恐怕叶长生都不一定能够这么短的时间跑过来。
　　而且，因为喷泉十分靠近入口处，所以叶长生也可以说是绕了过来。
　　“抱...抱歉，我迟到了。”
　　原本准备叶长生迟到后，给他好看的南宫月，立刻将这种想法抛诸脑后，赶忙摇了摇头：“没关系哦！人家也是刚来的。”
　　听到这里，叶长生一愣！刚来的？那自己没到十一点的时候，在喷泉旁看到的是谁？
　　不过，叶长生此刻扮演的是刚刚抵达此地的人，所以装作松了一口气的样子：“这样啊！那还好。”
　　“咳咳，那个...话虽如此，既然迟到的话，没点表示可不好，不如...就请人家吃顿饭吧！”
　　叶长生一听当即松了口气，这样就可以在跟南宫月吃饭的时候，使用遁法，去送阿密莉亚。想到这里叶长生赶忙问道：“那您喜欢吃什么？”
　　“人家喜欢吃面。”

41、与魅魔跟星空少女的约会（六）
　　“果然！”叶长生不由得低估了一声。
　　没错，南宫月也喜欢吃面，与阿密莉亚不同的是，南宫月喜欢吃的是汤面，而沈逸喜欢吃的是炒面。
　　不过除了面之外，还喜欢吃甜食，尤其是草莓蛋糕。
　　当然，对于美少女来说，是有好几个胃的，草莓蛋糕是甜点，自然是放在了另外一个胃里，而面自然是放在填饱肚子的胃里。
　　所以叶长生对于星空少女就是南宫月的身份，再次确认了几分。
　　“果然什么？”星空少女皱了皱眉，不知道为什么，她总感觉今天的叶长生有些怪。
　　“没...没什么，那个...”
　　“既然这样的话，咱们快走吧！刚好我知道一家好吃的店，嘿嘿平时我们魔法少女工作结束后，经常来哦！口味还是十分不错的。”说罢！星空少女直接拉着叶长生，向着早就筹备好的目的地而去。
　　没错，星空少女是在骗叶长生，这里根本不是魔法少女工作后的聚集地，而是南宫月早就查到网红打卡点。毕竟，长生很喜欢吃面，而这里似乎是大涅槃之前就存在的老字号。
　　就这样，叶长生被星空少女拉走了。
　　如果星空少女看一下周遭的话，就会发现周围看待二人的眼神别提都有多怪异了。
　　这些人在呆滞了片刻之后，纷纷开口议论了起来：
　　“我...我刚刚是不是眼花了。”
　　“不是，你并没有眼花。那个男人，就是刚刚跟那个大胸美少女一起走的那个男的。”
　　“妈的，我到底是差了什么，这个该死的小子到底是什么运气，居然能够获得两位美少女的青睐。”
　　“你没看这小子刚才的样子吗？绝对是跟那个大凶美少女做羞羞的事情了，然后慌慌张张的跑了出来，要不然为什么喘得这么厉害？”
　　“可恶的臭小子，我要将他抽筋扒皮。”
　　“...”
　　....
　　叶长生自然不清楚，他已经成为了白鸟广场的神话人物。
　　对于现在的叶长生来说，现在最关键的是怎么度过眼前的危机。
　　只见叶长生的眼前，浮现出陈记面馆。
　　而这个陈记面馆正是叶长生随便拉着阿米莉亚来的面馆。
　　没错，这个面馆中，可是有着阿密莉亚在。
　　这一刻，叶长生的冷汗瞬间冒了出来。
　　好在，随着中午已经到来，而这家面馆确实远近闻名的样子，这就导致这家面馆虽然大，但是已经坐满了百分之八十。想来再过一段时间，就应该直接能够坐满了。
　　在加上，阿密莉亚的座位，十分靠近里面，所以在叶长生跟星空少女进入之后，并没有引起远处的阿密莉亚的注意，这样叶长生不禁松了口气。
　　这要是让阿密莉亚知道，自己离开的目的，若是跟别人约会的话，不知道这个魅魔会不会当场本性暴露。
　　“您好，欢迎光临！”也就在这时，陈记面馆的服务员十分敬业的来到了二人的面前。然而，当这名服务员小姐姐在看到叶长生的面容之时，却是忽然一愣！他总感觉面前的人有些眼熟。
　　当即指着叶长生：“您...”不过，叶长生的这幅样子毕竟非常普通，所以服务员小姐姐哪怕是在脑海中思索了半响，也没有想到叶长生到底是在什么时候见过。
　　叶长生都快吓死了，因为刚才跟阿密莉亚来的时候，就是眼前的服务员小姐姐接待的。不过看着服务员小姐姐没想起来的样子，倒也松了口气。
　　“怎么了么？”星空少女的脸上立刻流露出警惕之色，生怕是惦记着自己这个外表平凡，但却招蜂引蝶的小长生，看向服务员小姐姐的目光，也有些不善。
　　或许是因为星空少女的目光，那名服务员小姐姐当即也不敢在多想，赶忙将二人引到向了靠近里边的座位上，毕竟门口的座位上基本已经占满。
　　就在叶长生忐忑的时候，才发现，这位服务员小姐姐居然把自己带向了阿密莉亚的另一边，这让叶长生长长的松了口气。
　　“二位想吃什么？”
　　“嗯！我要鸡蛋汤面。长生你呢！”
　　“我...我的话要肉丝汤面，然后再来两个凉菜...”
　　二人的点菜自然是让服务员小姐姐眉头紧皱，这场景为啥这么熟悉，为啥这么相似？
　　不过，小姐姐毕竟是专业的，所以表面上自然看不出来。
　　或许是因为中午客流量非常多的缘故，上餐的速度自然没有叶长生跟阿米莉亚这么快，所以二人就闲聊了起来。
　　“咳咳，长生那个...人家今天带了你心心念的相机哦！”其实是花费大价钱从魔法少女的组织中买来的，就算是打折价，那也远不是叶长生能够想的。
　　“真的吗？太好了！”叶长生心中立刻激动了起来，上次给星空少女拍照，叶长生唯一可惜的就是自己用的是手机，现在终于有了相机了。
　　然而，当看到相机上那一个可爱白色狐狸头的logo时，叶长生的脑子顿时一愣！好家伙，原来时苏阿姨家的企业。
　　叶长生默默地将相机收了起来，随即问到：“那个...我能现在给你拍个照吗？”虽然，又百分之九十九的概率已经确定了她是南宫月，但是再怎么说这可是自己的偶像，自己拍张照不过分吧！
　　“当然可以。”
　　南宫月在摆了两个姿势后，叶长生精准的找到了抓拍时机，顿时几张美照立刻就出现了。
　　看着高清美图，叶长生的脸色顿时笑开了花，不过一想到南宫月是自家兄弟的女友，叶长生就赶忙摇头，将脑海中的龌龊画面抛掉。
　　看着时机已经差不多了，叶长生再次计策重施，捂住肚子，十分痛苦的对着星空少女说到：“抱歉！实在抱歉，我...我去一趟卫生间！可能时间会有些长，您先稍等。”说罢！叶长生捂着肚子就跑掉了。
　　在商场，通常来说卫生间都在外面 ，所以叶长生向着门口跑，到是常理之中。
　　“真是的，长生这家伙应该是真的有事吧！否则的话，怎么可能会憋得这么难受！”想到长生为了快点见到自己，南宫月不仅脸色一红。

42、与魅魔跟星空少女的约会（七）
　　在星空少女的位置，只能够看到正门，所以叶长生自然是需要在正门出去，这样才能做戏做全套。
　　走出后，饶到了后门从后门再返回。
　　星空少女根本看不到后门，所以后门对于叶长生来说非常安全。并且，仅仅只是转个弯叶长生就能够看到阿米莉亚了。










　　然而，在叶长生进后门，向着阿米莉亚的方向走去之时，刚刚的店员立刻就看到了叶长生。对于刚刚接待过的人，店员小姐姐自然是记得，当即提醒道：“先生，那个...您走错了！”
　　瞬间，叶长生的身体一僵，随机赶忙说道：“你认错人了，我的位置就在这里。”说罢！紧走两步，终于来到了阿密莉亚的身边。
　　“哎！先生，您怎么...”远处的服务员小姐姐原本还想要追赶叶长生，但因为中午已到，转件就被客人绊住，所以也就没有再管叶长生。
　　......
　　当叶长生回到了阿蜜莉雅的身边之时，确是微微一愣！
　　赶忙擦了擦眼睛，仔细看去，发现自己的肉丝炒面，确实少了很多。
　　原本，叶长生在离开的时候，仅仅吃了几口，然而现在看去，至少没了一半左右久玲榴斯"⒍qi（八）栮捌。
　　而迩另II鸸盈三溜覇亻尔悦怡且，没了的炒面，好像还是自己吃过的炒面。这...这难道是见鬼了？
　　不应该呀！难道说，是阿蜜莉雅吃的？叶长生的心中忽然涌现出一种离谱的想法。
　　“哎呀！长生你可算是回来了。”阿蜜莉雅自然在第一时间就发现了长生已经回来，只不过现在装作刚刚发现的样子罢了！
　　“是...是呀！那个...你看到我的肉丝炒面被谁吃掉了吗？”
　　“抱歉！人家很想尝尝肉丝炒面的味道，所以忍不住就尝了几口，长生你应该不会怪我吧！”阿蜜莉雅一脸歉意的说道。
　　叶长生一愣！心中顿时大汉一声‘卧槽’原来是真的。好在呆了片刻后，叶长生就回过神来，现在的目的是先要把阿蜜莉雅送走，当即连连摆手：“不会，不会怎么可能会怪你呢！哈哈，我平时也对其它口味也会产生好奇心的。”
　　然而，听到这话的阿蜜莉雅确实眼眸一辆：“那既然长生也喜欢换个口味的话，不如也吃一下我的鸡蛋炒面吧！”
　　“啊！好呀！”仅仅只是犹豫了片刻，叶长生就同意了下来，毕竟还是刚刚那个理由，现在的目的是先把阿蜜莉雅给送走，那自然是食物消耗的越快越好。
　　然而事情逐渐超出了叶长生的掌控，就在叶长生准备自己去夹鸡蛋炒面时，就见阿蜜莉雅居然将筷子在自己的盘子中一夹一卷，就将炒面送到了叶长生的面前：“啊！”
　　看着已经被阿密莉亚使用过的餐具，叶长生满脸通红，真要是咬上去，那岂不是说在间接接吻？所以一时间叶长生僵持住了。
　　看到叶长生的表情，阿蜜莉雅自然是清楚了，尤其是叶长生满脸通红的样子，更是让阿蜜莉雅恨不得现在就把叶长生给吃掉。不过，阿蜜莉雅还是及时收敛了心神，当即装作一副楚楚可怜的样子：“你该不会是嫌弃人家吧！明明人家都没有嫌弃你的。”
　　这时，叶长生也恢复了过来，赶忙说道：“没有，绝对没有，就是...就是太突然了，我这就吃。啊！”
　　“这还差不多嘛！”阿蜜莉雅将炒面送入到叶长生的口中后，不由得高兴地说道。随机架起一口炒面，想着自己的嘴里送去。
　　叶长生看着刚刚还在自己嘴里的餐具，现在已经进入了阿蜜莉雅那红润的香唇中，有心想阻止，奈何人家已经放进嘴巴里了！一时间脸色不由得更红了。
　　将嘴中的炒面咀嚼，吞下去后，叶长生不禁有些奇怪，他总感觉刚刚除了炒面的味道之外，还有这另外一种味道。
　　那种味道十分甘甜，直接将炒面的味道上升了一个台阶，这不禁让叶长生有些疑惑。难道说，这就是老店的奥秘嘛？叶长生有些想不明白。
　　看着自己的肉丝炒面，叶长生拿起餐具准备仔细品尝一番。毕竟，之前虽然吃了几口，但是根本没有在意味道如何，现在自己要好好品尝一番。
　　然而，刚将餐具拿起来，却忽然间感觉不对劲，在看向餐具的时候，却让叶长生忽然一愣！他记得自己明明已经使用过了餐具，但为何这么的干净？总不会是被人舔过吧！
　　不过，一想到星空少女还在隔壁，叶长生也就没有注意，当即开始品尝了起来。
　　顿时那种甘甜纯美的味道再次袭来，一时间叶长生恨不得将半碗炒面全部都送入肚子里。不知是否是错觉，他总觉得这么好吃的味道是于餐具。
　　或许是叶长生吃的太认真的缘故，根本没有看到此刻的阿蜜莉雅，正脸色羞红的看着叶长生。
　　而在叶长生吃完之后，阿蜜莉雅看了看盘子中还剩下一点的炒面，再次将自己的筷子伸了过去。
　　或许是之前有过一次的关系，这一次叶长生到时没有拒绝，不过脸色还是很红的。
　　就这样，随着叶长生的胃口大开，仅仅只是不到五分钟的时间，二人就将剩下的饭菜都吃干净了，而叶长生仿佛还有些意犹未尽的样子。
　　“要不，咱们再来一份！”阿蜜莉雅看到这里，不由得如此说道。
　　叶长生听罢赶忙摇了摇头：“不...不用了，已经吃饱了。”毕竟，等会还有一份肉丝汤面呢！
　　“这样啊！”阿蜜莉雅不禁有些失落的样子。
　　叶长生刚想安慰，然而忽然间感觉到身体中一阵热浪汹涌而来，额头上立刻布满了密密麻麻的汗珠：“好...好热，我这是怎么了？”
　　叶长生皱了皱眉，对于自己.月$漪^首&发!现在的状态感觉有些不对劲，不知道是否是错觉，眼前的阿蜜莉雅似乎更加诱人了。
　　而阿蜜莉雅看到这里当即就明白了怎么回事，当即将头转到一边。她忘记了，自己的口水好像有催情效果。
　　甚至，市面上的不少**水，都是魅魔的体液为主材料制作的。

43、与魅魔跟星空少女的约会（八）
　　之所以说主材料，那是因为剩下的大部分材料都是水。
　　由此可见魅魔的体液到底有多强，这也是为什么魅魔能够将人榨干的原因之一，就是因为有着可以让人无线透支的能力，然后透着透着就死翘翘了。
　　阿密莉亚虽说舔的很干净，但叶长生的餐具上毕竟还残留点东西，在加上亲口喂得那些，所以自然是中招了。
　　好在，含量并没有多少，仅仅只是让叶长生心潮澎湃罢了！
　　“既..既然吃完的话，那..那人家就走了。”阿密莉亚害怕自己不经意间给长生下药的事情，被叶长生知道，所以就想要先跑路再说，只要自己跑路时间一过总会过去的。
　　“那个..我送送你吧！”虽然有些难受，但叶长生要将阿密莉亚送走才会安心，否则的话，等会遇上了，那尴尬的不还是自己？
　　“哎！”阿密莉亚听了之后一愣！心想这小子什么时候情商这么高了，既然送自己当然是同意啦！
　　就这样，叶长生将阿密莉亚送到了白鸟广场的喷泉旁，这才离去。
　　当然，叶长生离去的方向，自然是白鸟广场的出口处，然后在阿密莉亚看不见的方向绕了一圈再次回到了商场中。
　　而阿密莉亚，在看着叶长生的离去后，自然是感觉到有些失落。
　　下意识的摸了摸口袋，从口袋中摸出了两个纸片，打开一看是两张电影票。
　　电影的名字叫做：跟青梅竹马与魔女的恋爱喜剧。
　　阿密莉亚原本是准备跟长生，在玩完之后前往电影院。
　　电影院这种天生漆黑的环境，很容易让人滋生出恋爱心里，可惜..
　　“哎！算了还是去等等吧！怎么说也要看一眼。”就这样阿米莉亚又回去了。
　　电影的开场是下午三点，这段时间就在游戏厅中度过吧！阿密莉亚如此想到。
　　...
　　当叶长生气喘吁吁的再次回到了陈记面馆后，距离离开南宫月的时间已经过去了十几分钟，时间已经来到了将近十二点。
　　“哎！先生..您..您刚才..”还是那位店员小姐姐，此刻正好有闲暇之时，看到叶长生进来之后，自然是一愣！赶忙问到。
　　只不过，刚问到一半，就想到了刚刚那人说自己认错了，于是小心的问到：“那个..先生您是靠窗那位小姐姐的朋友，还是已经走了的那位大姐盈〥棋鹨翼③侕〓栮〼〨玖2姐的朋友？”
　　叶长生也被这番话给搞蒙蔽了，不过这样也好，也省的把自己搞穿帮了。于是说到：“自然是小姐姐的，好了我先过去了。”
　　看着叶长生的背影，不知为何，她总觉得二人仿佛非常相似一般。
　　不过，这位店员小姐姐并没有向着二者是同一个人的方向去想。
　　毕竟，这两个小姐姐，无论大小，谁要是拥有一个，那不得在家好好供着，还敢出来扩建鱼塘？就不怕把鱼给炸了？
　　.
　　幸好，现在的人非常多，上面的速度有些慢，哪怕是叶长生回去的时候，面上还冒着热气，一看就是没上多久，这让叶长生松了口气。
　　“长生你回来啦！刚好，面刚上趁热吃吧！”南宫月微微一笑，对着刚刚回来的叶长生笑着说到。
　　然而，看着叶长生那满脸通红的样子，不禁一愣！长生你..你的脸怎么这么红？
　　“啊！那个..可能是热的吧！刚才卫生间的空调坏了。”
　　“这样啊！”星空少女恍然，随即也没有在意，毕竟长生好不容易跟自己约会，不应该僵持下去。
　　于是，二人开始吃了起来。
　　没有跟阿密莉亚在一起时的涩气感觉，叶长生看着自家偶像吃面的样子，内心充满了激动。
　　不愧是星空少女，真好看，叶长生下意识的想到。
　　不对，眼前的少女很有可能是南宫月，自己不能对自家好兄弟的女朋友有想法。
　　“长生你怎么不吃呀！”
　　“吃，我这就吃。”
　　就这样，二人同时开动了起来，期间叶长生还拍了几次照片。
　　等到二人吃完的时候，时间还没有到十二点半。
　　“好啦！咱们该前往今天的目的地了。”
　　“目的地？”
　　叶长生的疑惑，自然是惹得星空少女的不快，当即白了叶长生一眼：“当然是去给我拍照啦！要不然我把相机给你干什么？这家商场正好有一家cosplay摄影馆，里面的服装可以说是全国最全、最多的，里面的服装、道具不光看上去逼真，传上去也非常的舒服，今天人家让你拍个够哦！”
　　“太好了！”叶长生听罢，立刻热血沸腾了起来，甚至脑海中已经开始勾勒出其中的画面。
　　“那还等什么，快走啦！”
　　就这样，二人向着摄影馆走去。
　　二人没有发现的是，阿密莉亚此刻正在楼上。
　　....
　　几分钟后，二人来到了本次的目的地。
　　cosplay，没错，这家店的名字就是cosplay。
　　只不过， 旁边有个白色的狐狸logo。看的叶长生一阵无语，心想苏阿姨到底涉猎了多少产业？怎么到那里都能够看到这个白色的狐狸？
　　跟着星空少女走了进去，叶长生发现，这里很大，真的很大，虽然没有之前那个游戏厅那么夸张，占据整整一层，但也占据了三分之一。
　　整个场地氛围多个区域，比如说动漫区域、游戏区域、洛丽塔、JK...
　　除此之外还有着各个包间，里面都是非常美的景色，有花、有水、有美女。
　　甚至，还有摄影工具，各种相机也能够出租，甚至还能够从其中看到几只白色的狐狸，由此可见此地的规模却是不错。
　　有服装、有场地、甚至还有摄影工具，完全就是闭环。
　　随着星空少女跟前台说了一番后，一位穿着洛丽塔的店员小姐姐立刻带着二人向着里面走去。
　　来到一间稍大一些的包厢后，恭敬的对着星空少女说到：“您好，这里就是您所预定的星海。”
　　“谢谢。”
　　就在星空少女准备带着长生进去之时，一旁的店员小姐姐赶忙说到：“那个..你应该是准备cos的星空少女吧！嘿嘿刚好人家也是星空少女的粉丝，等你换完装之后，能不能给人家拍个照呀！”

44、与魅魔跟星空少女的约会（九）
　　叶长生听到这里，顿时就像是找到了知音一般，当即向着店员小姐姐说到：“您也是星空少女的粉丝呀！好巧，我也是哎！”
　　“哎！真的吗？那个...能不能拍完照发给人家一份，人家晚上...不是，人家好收藏一下。如果，可以的话，能不能加一个好友，只要您能将照片发给我，人家可以答应您任何条件哦！”店员小姐姐双手抱胸，一脸期待的看着叶长生，那副样子，就仿佛是看待最为亲密的好友一般。
　　“咳咳。”一旁的星空少女看到这里，顿时大吃一惊，赶忙轻咳几声。
　　心想这还得了？这要是继续下去，万一跟长生勾搭到一起咋办？哪怕这个人是自己的粉丝也不行。
　　于是，对着店员小姐姐说道：“店员小姐姐，千万别我这个朋友家里有女友的，查的非常严，就算是加了也会被删除掉。而且，人家女友还会翻记录，你这样做会让我朋友难做的。”
　　“这...这个...抱歉，我不知道。”店员小姐姐连连摆手，自己可不想让喜欢星空少女的人，被自己的女友柴刀。
　　“没事啦！咱们加个好友，等会我给你挑几张好看的照片发过去。”
　　“真的吗？太好了！谢谢你。”就这样，店员小姐姐心满意足的获得了星空少女的好友。看着眼前这越来越像星空少女的萝莉，店员小姐姐不禁好奇的问道：“妹妹，你这套常服怎么cos的这么像？就好像我面前的就是星空少女。”
　　“啊！嘿嘿，人家这是下了很大的功夫了嘛！”
　　“好...好厉害。”星空少女的话，让店员小姐姐更加的崇拜了起来。
　　“好了那我们先去拍照啦！”
　　“嗯！妹妹硫⑴齐依②〥;虾〉  〶!死咝拔羣你要是有什么事的话，随时跟我沟通哦！”店员小姐姐不舍得挥了挥手，向着其它地方走去。
　　只留下已经进入了内部的叶长生以及南宫月。
　　叶长生并没有欣赏内部的景色，此刻的他脑海中涌现出刚刚星空少女的行为。
　　为什么说自己有女朋友？明明自己是个单身狗，该不会是在说莉莉丝那个萝莉吧！这怎么可能？自己跟那个萝莉早就分了，不如说根本就没有过。
　　“不错，这里的景色还是非常可以的。”南宫月当即发出满意的声音。
　　叶长生也在这个时候回过神来，当即向着四周看去，顿时不由得惊叹出声：“这...这也太美了。”
　　房间的主体名称为星海，而这里就仿佛是真正的星海一般，无数的星辰在叶长生的眼中浮现。
　　当然，其中大部分的星辰都是背景板，只有部分星辰还有是室内的置景。不过光是这些置景也非常美，尤其是月亮，整个人都可以坐上去，就像个月宫仙子一般。
　　也就在这时，星空少女忽然说道：“好啦！人家开始换衣服啦！长生你...”
　　“我这就出去。”叶长生在说完之后，就立刻跑了出去。
　　“啊...”星空少女看着不远处的换衣间，又看了看已经离开的叶长生，不由得一阵无语。
　　将提前放置好的服装都拿了出来，打开各个包装，开始穿戴了起来。
　　......
　　几分钟后，门口的叶长生听到了门内发出一声：“进来吧！”之后，叶长生乖乖的走了进去。
　　当看到贰  球貳亻尔 1〠（】三）澪VIII亻尔现在的星空少女之后，叶长生顿时眼睛一亮。
　　只见此刻的星空少女已经换成了月宫仙子的长裙，飘带以及裙摆就仿佛是点睛之笔一般，使得此刻的星空少女，就仿佛是从月宫中走出的一般。
　　这一刻，叶长生的心中不禁开始乱想，这位该不会是读取自己的内心了吧！刚刚还想着月供仙子呢！结果这就出来了。
　倭（九）起轳IX⑴厁⑧⒍　当即，叶长生拿出了相机。
　　这一刻，叶长生就仿佛是摄影之神附身一般，对准星空少女的声音就开始疯狂的拍摄了起来。
　　顿时，房间之中咔嚓咔嚓之声想起。而星空少女也仿佛是知道摄影的poss重要性，接连不断的换着姿势，让叶长生真切的过了一阵手瘾以及眼瘾。
　　......
　　白鸟广场，某商场的游戏区域。
　　“k.o”
　　伴随着一声电子音想起，阿米莉亚放下了手柄，不由得叹了口气：“哎！真是的没有长生总感觉很寂寞呀！”
　　就在刚才阿米莉亚已经单独打完了好几次97，以及打一次飞机，顺便打了一次恐龙。之后又将两个宝塔推掉之后，阿米莉亚再次回到了拳皇的区域。
　　只不过，这次并没有玩耍97，而是2040。
　　里面的角色已经高达百种，大招更是炫酷无比，对于技术性来说，倒是降低了很多，所以这几次下来基本上都是一个角色杀穿，并且没有浪费一滴血。
　　对于，阿米莉亚这等美人来说，自然是引得无数人的主意。
　　不过，由于之前有人搭讪，结果被阿米莉亚直接打晕之后，就再也没有人赶来上前了，纷纷在远处观看。
　　看了一下时间，已经到了两点半，再次叹了口气，阿米莉亚停下了手中的动作，起身向着电影院走去。
　　“还是去电影院等着吧！”阿米莉亚如此说道。
　　......
　　‘对不起，您的内存不足，请删除照片，或者更换内存！’
　　“？”一个大大的问号，在叶长生的脑海中浮现，看着手中那不断提示内存不足的信息，叶长生不禁愣住了！难道说这段时间自己直接把内存给干报废了？
　　“怎么了吗？”一旁的正在穿着一副清凉到极点，类似泳装的星空少女，此刻脸色羞红的问道。
　　“没..崎]貳`③⊙私揪气散飼月/漪,-.没内存了！”叶长生颇为可怜的说道。
　　“哎！这么快么？”星空少女记得内存很大的呀，为什么现在没了？只可能是叶长生这个家伙太专注了导致根本就没有发现这件事。
　　“是啊！”叶长生不禁失落了起月・漪／首＊发ー来。
　　“好啦好啦！反正也是最后一套了，正好拍完后就结束了。”星空少女赶忙安慰。
　　“可是...可是...”叶长生还没有拍够呀！尤其是最后一套，将星空少女的可爱彻底的展露了出来，所以不知不觉直接把内存给弄没了。

45、与魅魔跟星空少女的约会（十）
　　“下次在一起出来嘛！人家又不是不跟你一起出来了，只要你还是人家的粉丝，这种机会人家还是可以给你的哦！”
　　叶长生刚想兴奋，但是猛然间回想起来，也许这次自己是跟星空少女最后一次出来了。毕竟，今晚叶长生可是准备要跟星空少女坦白，确认星空少女是否就是南宫月。
　　只不过，毕竟已经没有内存，也没有多余的存储器，只能放过今天了。
　　就这样，二人从星海这个包间中走了出来。
　　看着叶长生这么一副失落的样子，星空少女倍感好笑，内心想到，配偶像拍照就这么开心，若是等会跟偶像一起去看电影，在黑暗中牵着偶像的手，不知道长生这个家伙会有什么感受。
　　眼看着时间已经快到了，星空少女当即牵起了叶长生的手：“走啦！接下来咱们去看电影吧！”
　　“哎！电影？”叶长生微微一愣！自己跟偶像去看电影，总觉得...像是在约会一样！这一刻，叶长生不由得心疼起了沈逸。
　　自家女朋友为了维护粉丝，居然跟粉丝一起去看电影，实在是...实在是...
　　看着叶长生那虽然表情挣扎，但嘴角像是压不住的AK一般，当即说道：“想什么呢！快走啦！”这一次，直接将叶长生拉走了。
　　中途，在跟那个同样是星空少女粉丝的少女喝了一张影后，二人就向着电影院冲去。
　　....
　　跟青梅竹马与魔女的恋爱喜剧播放会场中。
　　‘哎！’阿米莉亚叹了口气。
　　由于来得早，她算是最先进入的会场之中。
　　看着身边空空如也的座位，阿米莉亚不由得有些失落。毕竟，原本是应该跟长生在一起看的。
　　话说...长生现在到底在干什么？
　　阿米莉亚不免有些担心了起来。
　　.....
　　半响后，叶长生终于跟着星空少女来到了电影院。
　　在办理完手续之后，叶长生拿着手中的门票一脸懵逼。
　　电影的名称名为：跟青梅竹马与魔女的恋爱喜剧。
　　故事的简介大概说的是一个普通的少年，某一天忽然遇到了一个从魔界而来的魔女，因为种种原因，魔女在少年不知情的情况下喜欢上了少年。
　　正所谓男追女隔层山，女追男隔层纱。在魔女告白的时候，被男主的青梅竹马发现，青梅竹马也跟着一起告白，于是男主陷入了纠结之中，一时间并没有给两人答复。
　　然而，青梅竹马跟魔女确是使用了浑身解数，来让男主喜欢自己的恋爱喜剧。
　　可是，自家偶像，疑似南宫月的少女，跟自己看恋爱喜剧到底是什么意思？该不会...是想要出轨喜欢自己吧！
　　一时间，叶长生被自己的猜测吓了一跳，赶忙将自己的想法抛弃。毕竟，半年前自己不还是以为南宫月喜欢自己么！结果居然出现了那件事，一定是自己想错了。
　　应该是南宫月为了维护自己这个死忠粉，才做出如此大的牺牲的，一定是这样。
　　就这样二人来到了放映大厅，前面星空少女在找着自己的座位，后面叶长生在不断的打量着四周。
　　由于二人来的时间，是在电影开始前不久，所以此刻座位上已经坐满了人。
　　叶平安这么一看下去，近是一对对的情侣，看的叶长生越来越怀疑星空少女带自己来的目的了。
　　然而，还不等叶长生惊讶，忽然看到了前方不远处的一道靓丽身影。
　　赶忙眨了眨眼睛，顿时让叶长生倒吸了一口冷气，因为那人居然是中午就已经离开的阿米莉亚，这让叶长生的身子，蹲下了几分，以防被阿蜜莉亚所发现。
　　然而，好巧不巧的是，星空少女所定的门票，好像好巧是阿米莉亚所在的那一排。
　　在相互对比之下，星空少女就准备拉着叶长生向着阿米莉亚的那个方向走去。
　　一瞬间，叶长生的冷汗开始流了出来。想到这里，叶长生一狠心，赶忙对着星空少女说道：“斯！我的肚子，抱歉！我先去一趟卫生间，你先去座位上坐下，我一会就过来。”
　　就这样，叶长生逃也似的走了。
　　叶长生说的很轻，所以自然没有引起远处阿米莉亚的注意。
　　看着离去的叶长生，星空少女不禁有些感动，原来之前给自己拍照的时候，长生都是在憋着呀！看来是是在憋不住才去解决的，就是不知道解决的是‘生理’问题，还是生理问题。
　　随着叶长生离开了放映室，他总算是松了口气。
　　靠在背后的墙上，深深的呼吸了一番，这才向着卫生间走去。毕竟已经憋了一天了，是时候该解决了。
　　.....
　　几分钟后，电影的放映终于开始了。
　　随着画面亮起，男主那普通的面容出现在屏幕之中。
　　而男主的对面，则是电影中那魔界的女主角，此刻就见魔女那妖娆妩媚的脸上，满是羞红之色，对着面前的少年告白了：“我喜欢你。”
　　也就在这时，身旁忽然有着一个娇小少女的身影从草丛中钻了出来，少女十分的娇小，就仿佛像个吉娃娃一般，此刻脸上满是焦急之色，对着男主焦急的说道：“不要同意这个魔女，这个魔女是坏人，她只是想要利用你罢了，只有我..我才是真心的喜欢你。”
　　“哎！你们...你们这是恶作剧吗？”男主那普通的脸上立刻闪过诧异之色，随即综合眼前的画面得出了一个结论。
　　这是在恶作剧，毕竟无论是娇小少女，还是魔女，要么可爱报表，要么就是个大美人，跟男主实在是不配。
　　看到这里，阿米莉亚不禁抱怨了一句：“切，真是太懦弱了，魔女这么一个妖娆妩媚，身材不俗的人你放着不选，难道还等着那个小豆丁发育？”
　　也就在阿米莉亚的声音想起之时，旁边也跟着想起一道悦耳的声音：“可恶的家伙，青梅竹马你不选，非得选择这么一个对你图谋不轨的坏女人，你脑子怎么想的？”
　　声音想起的同事，二人仿佛同时发现了对方一般，纷纷看向了对面。
　　PS：这几天作者在坐车，所以更新有点不稳定，还请大家抱歉。

46、远离魔法少女与魅魔的修罗场
　　尔 镹VI) I陸究yi# 三扒⒍当二人转过头来之后，顿时惊呼出声：
　　“居然是你！”
　　“居然是你！”
　　二人同时指着对方诧异的说道。哪怕是跟平时的马甲不同，二人也是将对方给认了出来。
　　“你怎么在这里？”
　　“你怎么在这里？”
　　或许是二人相熟的关系，导致二人对彼此十分的了解，并且在某些事情上十分的同步，就比如现在，所以才会造成如此同步的画面。
　　“好了，你先说！”
　　“好了，你先说！”
　　二人再次尴尬的对视一眼，最终还是南宫月深吸一口气说道：
　　“不如谁都不说算了。”
　　“好！”
　　二人十分有默契的没有在继续下去。
　　毕竟，前几天二人可是明确了彼此同一战线的，结果今天二人分别在对方不知情的情况下偷跑，那么最后的结果可想而知，必然是联盟分泵瓦解。
　　联盟瓦解还好，二人都知道这个联盟在没有外人的时候，就是个纸糊的。
　　但问题是在瓦解之前，一定要趁着这个机会拿下长生，才有价值，所以二人才没有相互追究下去。
　　甚至，星空少女还趁着阿米莉亚没有看过来的空隙之中，发给了叶长生一条消息，就是为了避免叶长生能够跟阿米莉亚见面。
　　就这样，原本各自都想要陪伴的人没有在身边，反而一队情敌在这里看起了电影。
　　影片中，刚好有着青梅竹马以及天降魔女的设定，于是，二人纷纷为各自的cp加油鼓劲。期望自己的cp能够修成正果，而对面的，爱咋咋地。
　　当然，二人的行为在外人的眼中，却并不是这样。
　　这对一大一小，一个妩媚一个清纯的美少女组合，怎么看都是一对百合情侣。
　　而且，二人之间的互动就仿佛是情侣之间的闹别扭一般，让周围的人瞬间浮想联翩。
　　毕竟，关系不好能这么掐么？难道说她们喜欢同一个人？这怎么可能？
　　......
　　卫生间中，终于跑出来的叶长生总算是松了口气。没有引发魔法少女跟恶魔的大战，叶长生觉得自己应该受到表彰。
　　在女卫生间的门口徘徊了一番后，被几名美少女用异样的目光，絮絮叨叨的盯了一会之后，叶长生总算是想起了自己是个男的，这才找对了卫生间。
　　解决完自己的烦恼之后，叶长生总算是松了口气。毕竟，从早上八点开始，自己一直忙到现在，中途虽然出去了，但那都是借口。
　　不过，自己该怎么回去呢？或者说应该找个什么借口不会去呢？
　　这让叶长生颇为苦恼，因为有阿蜜莉亚在，一旦叶长生回去，他怕自己会被阿蜜莉亚生吞活剥，一想到对方生气的对自己逼问：“你说的重要的就事，是跟别的女人去约会？”
　　一想到这里，叶长生就感觉到有些不妙。可是若不回去的话，等会星空少女问起自己来怎么回答？难道说去了两个小时卫生间？
　　等痔疮自然掉落都不可能蹲这么久的吧！
　　幸好，就在叶长生游移不定的时候，手机中忽然发来了一道消息。
　　打开一看正是星空少女的，上面赫然写道：“长生，你先不要回来。这里有个极度邪恶的恶魔在，等我除掉她之后，你在过来。千万千万不要过来哦！”
　　“好的，那你也小心一些。”叶长生回复了出去，不过不免有些担心了起来。
　　并不是担心星空少女，而是有些担心阿蜜丽雅，毕竟那么大的一个魅魔，很明显就是魔法少女讨伐的对象。
　　不过，阿蜜丽雅毕竟是沈逸的朋友，想来星空少女若真的是南宫月的话，看在沈逸的面子上，应该会绕过阿米莉亚吧！叶长生如此想到。
　　摇了摇头，清理了一番脑海中的思绪。
　　既然已经不用回去，那么在这两个小时的时间中，自己可以缓口气了。
　　想到这里，叶长生脸色瞬间变得期待了起来，向着外面走去。
　　或许是周末的缘故，哪怕白鸟广场上有很多的休息区，也都是人满为患，足足花费了二十分钟的时间，叶长生总算找到了一处休息区域。
　　坐在椅子上，揉了揉有些发酸的双腿，叶长生打开了包裹中的相机，开始翻阅了起来。
　　没错，就算是星空少女是南宫月，那也架不住是叶长生的偶像，偶像吗，自然是要给人看的，在这里只能对不起自家的兄弟了。
　　只能说，你女朋友真棒。
　　......
　　时间，不知道过去了多久，或许是月〄/〝漪-]〷旗侕(〥彡4」;0⑷疚起⑶si十分钟，也或许是一个小时。
　　可能是有些看累了，叶长生揉了揉眼睛，将视线看向了远处，准备用来缓解一下自己的视觉疲劳。
　　然而，这一看，却让叶长生一愣！
　　只见一个哈士奇正用一种，充满‘智慧’的目光看着自己。
　　眼前的这只哈士奇仿佛拆了好几个家一般，浑身的灰色的毛发有些凌乱。就仿佛因为太过淘气，被赶出了家门一般。
　　但光凭那智慧的目光，叶长生就能够判断出，此狗定然是自己逃走的，就好像潘虹园区的六哥一般，是一只不屈不挠的狗狗。
　　或许是发现了叶长生看向自己的目光，这只哈士奇还很傲娇一般，用带有‘智慧’的目光‘轻蔑’的看了一眼叶长生之后，这才向着远处走去。
　　这让叶长生十分怀疑，自己被一个单身狗鄙视了，而鄙视的原因仿佛也是单身狗。
　　毕竟，周围的人都是成双成对，还有三人四人成队，更甚者同性成对，但就是没有单着的，只有叶长生跟那条已经远去的哈士奇。
　　此刻的叶长生，真的想要向曾经驱赶那只被称作‘地狱三头犬’的哈士奇一般，给他几棍子。
　　不过，叶长生毕竟是个有修养的人，没有跟狗一般见识。
　　打开手机看了一眼后，发现星空少女还在跟邪恶的恶魔做着激烈的斗争，不仅他了口气，再次将目光放在了相机上。
　　只不过，叶长生没有发现的是，已经远去的哈士奇，在这一刻再次回过头来，看了叶长生一眼，那双略带‘智慧’的目光中，满是对叶长生的仇恨。

47、草莓蛋糕吃多了会牙疼的
　　若是这条哈士奇的毛发是红色的，那么叶长生很有可能会联想到老师所讲的地狱魔兽。
　　毕竟，地狱三头犬嘛！小时候叶长生在跟阿密莉雅初次见面的时候，已经见识过了低配版本的地狱三头犬。
　　可惜的是，人类这边在进步，不代表魔兽这边不会进步，就比如说染发技术，这还是人类这边传过去的。
　　不过，由于有着重要的任务，所以这只地狱三头犬，仅仅只是看了一眼叶长生就离开了这里，向着目的地前去。
　　只要自己完成了规定的任务，就相当于完成了魔神大人的计划中的一部分。
　　那么之后，自己私自行动的话，那些大人们也会睁一只眼闭一只眼的。
　　“哼！该死的小鬼，当初老狗我被匿打的一棒现在还记忆犹新，等我完成任务，必然会给你几棒子，已报当时的耻辱。”
　　就这样，哈士jiu零榴思硫企扒亻尔8l奇走了，去完成了属于它的任务。
　　.....
　　再说叶长生，虽说是被哈士奇这只真正的单身狗给鄙视了，但对于叶长生来说这并不算什么。
　　区区一只狗懂得人类的什么？自己可是有着星空少女的满内存写真，这不比找女朋友有意思多了？
　　叶长生相信，这些宝物一旦落入到有心之人的手中，绝对会换取难以想象的利益。甚至，那些人还会因此要挟星空少女。
　　也就只有哈士奇这种生物，除了找女朋友之外，也就只有拆家才有乐趣了吧！
　　不过，现在的电影快完事了吧！自己应该什么时候跟星空少女回合？
　　想到这里，叶长生看了一眼手机，发现传来的还是一阵道歉的话：“长生，实在抱歉，这个恶魔实在是太凶了，电影马上就完事了，等1玲起⑧（四）崎逝午熘阅-yi我出来找你。（抱歉JPG）”
　　看到这里，叶长生一阵无语，心中不免对比了一番，嗯！阿蜜莉雅确实很凶，怪不得星空少女‘打不过’人家。
　　毕竟一个是美少女，一个是萝莉，光体型都不能比，更别说是规模了。
　　就这样，叶长生开始想着有的没的。
　　....
　　电影院的放映室中。
　　“可恶，你这个魔女真给魔女丢人，快上呀！这个时候还顾忌什么对方的感受，直接吃干抹净，然后再用精神控制，保证这辈子都逃不开你的掌心。”
　　“青梅竹马做到你这个份上真的太丢人了，没看人家心里有你嘛！直接下药啊！下药！”
　　“...”
　　二人在电影院中相互激烈的争吵了起来。
　　起初，人们还对电影院中，与电影无关的声音所困扰。
　　然而，等发现星空少女跟阿蜜莉雅之后，瞬间倒吸一口冷气。
　　因为二人那超高的颜值，就仿佛电影中高配版的青梅竹马与魔女。
　　而且，这俩高配版仿佛也因为一个男人，而在这里撕逼。
　　顿时，这群人纷纷觉得这瓜吃的可以。
　　要不是电影首映，不让录像，恐怕这些人早就拿出了手机开始录像了。这真人现场高配版，不比电影有意思多了？
　　而且，一边看电影， 一边看二人的撕逼，让众人感觉更加的有趣。
　　于是，众人原本内心的抱怨已经消失，取而代之的是，这电影票没白买。
　　就这样，随着电影的结束，让二人十分无语的是，最后的结局，居然是男主实在无法从二人中选择一个，从而两个都选择了。
　　并且，两位女主也是欣然同意，随后化干戈为玉帛，组成共同展现，共同抵抗其她美少女的侵扰。
　　这让星空少女跟阿蜜莉雅内心直骂娘，心想你要是想两个都要，你不会从一开始就选择这个？非的犹豫了半天，才选择这个，纯纯看了个寂寞。
　　随着电影的结束，众人纷纷走出了电影院。
　　阿蜜莉雅以及星空少女自然也不意外。
　　在相互冷哼了一声之后，纷纷向着两个方向而去。
　　而在看到阿蜜莉雅走远之后，星空少女总算是松了口气，内心对于长生的歉意那是非常浓郁，赶忙在手机上跟长生说道：“长生，电影终于结束了，虽然这次没有胜过对方，但也打了一个平手。你现在在哪？我过去找你？”
　　.....
　　叶长生收回了手机，脑海中不由得一阵问号。试问，一个包子怎么不跟一个西瓜打成平手的？应该是在逞强吧！
　　当即将自己所在的位置给发了出去。
　　仅仅是一会的功夫，远处就已经看到了星空少女的身影。
　　只见星空少女跑过来后，第一眼看了一下叶长生所选择的位置，不由得诧异的问到：“长生，你...你也喜欢吃甜食吗？”
　　为了自己心中的计划，叶长生当即点了点头：“这是自然，我那个叫南宫月的青梅竹马就很喜欢吃甜点，被她带的，我也很喜欢。这次我请客，报答您能够让我拍这么多的照片。”
　　听到叶长生的话，星空少女的嘴角都快翘到了天上，赶忙连连点头：“好呀好呀！那咱们快进去吧！听说这家店的草莓蛋糕非常好吃，人家快等不及了。”
　　“老板，来两份草莓蛋糕。”
　　然而，店员小姐姐抱歉的声音立刻传了过来：“那个...抱歉，草莓蛋糕已经卖完了。”
　　“哎！”一时间星空少女失落到了极点。
　　叶长生看到这里，顿时噗嗤一笑，赶忙对着店员小姐姐解释道：“您好，我记得我提前定了两份草莓蛋糕的，现在应该有吧！”
　　店员小姐这才恍然，随即无奈的叹了口气：“还好，还好，您来的还算及时。订购的草莓蛋糕， 基本上只有您没有取走了，我还以为您有什么重要的是，都快把两份草莓蛋糕自己带回家了！”很显然，店员小姐姐是在为自己而叹息。
　　一时间叶长生也有些无语，不过为了自己的大业，叶长生还是将两份草莓蛋糕取了过来。
　　座位上的星空少女早就翘首以盼了，当叶长生将草莓蛋糕推给星空少女之后，星空少女顿时大喜，拿起草莓蛋糕就开始陶醉了起来。
　　尤其是在品尝了一口之后，更是让星空少女处于兴奋之中。
　　眼看着时机已经成熟，叶长生深吸口气，赶忙问出了早就准备好的问题：“小月，草莓蛋糕吃多了会牙疼的，还是不要吃了。”

48、阿蜜莉雅和沈逸是同一个人
　　从小时候开始，南宫月就非常喜欢吃草莓蛋糕。
　　由于自家老爹曾经在蛋糕店工作过， 所以时常会给叶长生带一些剩下的蛋糕。
　　而当时，叶长生对这位青梅竹马还是有些想法的，所以喽，叶长生老爹拿回家的蛋糕，全部都进入了南宫月的肚子里。
　　而经过观察，叶长生也发现了南宫月最为喜欢的还是草莓蛋糕，所以叶长生让自家老爹多带一些草莓蛋糕回来。
　　那个时候，接收的消息十分有限，当听说吃甜食容易得蛀牙的时候，叶长生就在南宫月吃草莓蛋糕的经常提醒道。
　　而南宫月，也仿佛是成为了习惯一般，每次都有着固定的回复模板：“哼！臭长生，要你管，我又不是你老婆！”
　　这句话的意思很忙简单：人家还不是你老婆，管的这么宽干什么？想要管我那就把我取了，成为你老婆，人家随便让你管。
　　只可惜，叶长生一直没有听出其中蕴含的深意。
　　然而，此刻的叶长生虽然没有听出这句话中蕴含的深意，但是已经非常确定，眼前的星空少女就是南宫月。
　　可以说，这算是二人之间的共同默契。只有二人相互之间才会知晓的共同默契。
　　“哎！果然如此吗！”叶长生默默地叹了口气。
　　一想到自己居然跟好兄弟的女朋友在约会，叶长生的内心当即就充满了罪恶感。
　　“什么果然如此，长生你怎么怪怪的？该不会对我这个偶像有什么想法吧！”吃着草莓蛋糕的南宫月，此刻还是没有意识到事情的严重性，还以为长生是开窍了，在脑海中幻想着跟自己相关的羞羞事情。
　　叶长生的嘴角抽了抽，若是心中还不确定星空少女的真实身份还好，不过此刻已经确定了对方的身份，那就不能揣着明白装糊涂了。
　　当即脸色一阵严肃，对着星空少女说到：“好了小月，别闹了。你这样让沈逸误会的话就不好了。”
　　“哎！我...”已经将草莓蛋糕吃了一半的星空少女，刚想解释自己跟沈逸没有什么，但是猛然间却忽然感觉到不对劲。
　　不对呀！自己现在的身份是星空少女才对，为什么长生会叫自己小月？
　　不好，差点中 月/漪-I溜7爸似企I V洽瘤招。 赶忙白了叶长生一眼：“长生，我可不叫小月哦！”
　　“哎！”叶长生再次叹息一声，随即指了指草莓蛋糕：“当你吃第一口的时候，我问了你一个问题，就是小时候在你吃草莓蛋糕的时候，经常跟你说的让你注意牙齿的问题。你下意识的回复了。”
　　“...”星空少女，不现在应该叫南宫月了。此刻的南宫月脑子里闪过一个大大的问号。
　　我是谁？我在那里？我在做什么？我什么时候回答过的？
　　大脑就仿佛是回放机一般，开始疯狂的检索刚才的记忆。
　　紧接着，脑海中就回想到了刚刚的画面，顿时南宫月有种想要回到刚才，扇自己一个巴掌的冲动。
　　事情已经发生，在继续否认下去的话，也是无用。现如今长生已经确认了自己地身份，除非自己会洗脑的魔法。
　　可恶，为什么当初跟自己契约的不是魔化妖精，这样的话，就可以给长生洗脑了，将刚才的记忆洗掉。
　　或许是察觉到了南宫月此刻的情绪，在往常非的出来说两句的星空妖精小姐，这一次非常的消停。
　　深吸了两口气，南宫月的那双美眸愤怒的看着叶长生：“长生，你居然设计圈套来炸我？”
　　叶长生翻了翻白眼，立刻反驳道：“还说我炸你，别忘了你当初是怎么将我弄入坑里来的。等等...”叶长生忽然想到一个问题，看着南宫月不禁诧异的问到：“这么说你是承认了！”
　　“不承认还有用？反正你都已经认定了！可恶到底是哪里出了问题...”南宫月抓了抓头发，一脸不知道问题出在哪里的样子。
　　这让叶长生非常的无语，心想你该不会在逃避我的第一个问题吧！毕竟，哪有把青梅竹马弄成 铁杆粉丝的。不过，处于南宫月以及沈逸的幸福未来，叶长生还是有必要提醒一下！当即轻咳一声：“咳咳，小月呀！你就别管问题出在哪里了！你可是沈逸的女朋友，万一沈逸要是知道你变成魔法少女后，跟粉丝见面他会妒忌的，哪怕是我也一样！男人，对于这种事，都是非常抗拒的。”
　　叶长生说的很平缓，但是这番话却在南宫月的耳中炸起滔天巨浪。
　　没错，就是就是沈逸这家伙，也就是阿蜜莉雅那个大胸魅魔的错。一定是那个家伙将自己的消息透露给长生这个白痴，否则的话，长生怎么可能会知道自己是星空少女的？总不会是长生这个家伙其实是一个隐藏大佬，比自己实力还强吧？
　　这怎么可能？真要是这么强，就不会被莉莉丝那个雌小鬼抓住了，最后要不是有苏阿姨，恐怕整个人都得交代在那里！
　　所以，一定是沈逸这个家伙，将自己的消〗〚印⊙尹气咝午（「九）是揪〜 捌箘息告诉了长生。
　　既然你/〙EQ*〠u〫n留」印器壹尔M芭罒思⒏先对不起我，那就别怪我对不起你了。
　　想到这里，南宫月看向叶长生，脸上前所未有的严肃，郑重的说到：“臭长生，其实...其实我们两个根本就不是情侣。”
　　不出意外，叶长生立刻表现出果然如此的样子，仿佛已经习以为常了一般。就那样看着南宫月，仿佛再说我等你继续编。
　　“我说的是真的，沈逸这个家伙，其实是个女的。而且你也非常熟悉，就是前两天来找你的大胸魅魔阿蜜莉雅，她们是同一个人。”
　　听到南宫月的话，叶长生顿时流露出一副，‘你在逗我吧’的表情。
　　别说是相信了，连想都没往那方面想过。
　　半响，叶长生点了点头，语气温和的劝说道：“好啦好啦！我只到你可能是压力大一些，而且沈逸他的情商确实是有些...总之你多担待一些。”
　　“不是，我说的真的是真的，刚才我还看到了那个大胸魅魔在电影院，她可是想方设法的准备将你吃干抹净，要不是宿舍有阵法，你早就贞操不饱了。”

49、再次邀请阿蜜莉雅
　　得！看来小月也到了犯中二病的年纪了。
　　可是，这种话鬼才相信。你告诉我那么帅的一个大帅比，居然是一个大胸魅魔假扮的，并且，这个大胸魅魔就这样一直迩一珊⑤旗9陸3栮玥〝——衣在自己的身边，这件事情简直是要多离谱就有多离谱。
　　哪怕是跟南宫月将自己变成粉丝这件事相比，叶长生都觉得非常扯淡。
　　对于南宫月说的贞操不保，叶长生更是嗤之以鼻。要知道沈逸那个义子在自己中学的时候就开始认识了，要吃掉早就吃掉了，还会等到现在。
　　眼见着叶长生没有丝毫相信的样子，南宫月气的直咬牙！
　　直接抓住叶长生的衣领，牵到了自己的面前，十分郑重的说到：“我不知道那个大胸魅魔到底给你灌了多少迷魂汤，才让你相信我就是星空少女。那么今天我也跟你说了，沈逸那个家伙就是阿蜜莉雅！你不信也得信。”
　　此刻的南宫月，由于变身成星空少女的状态，那可是能够徒手跟魔兽对打的存在，自然不是现在的叶长生能够抗衡的，所以自然而然的就被拖到了南宫月的面前。
　　当然，若是叶长生变成银发大胸美少女的话，那么最后的结果到是尤为可知。
　　不过，从南宫月的话语中，叶长生感觉到了一件事，那就是她将自己怀疑南宫月是星空少女这件事，误认为是阿蜜莉雅告诉自己的。
　　仿佛是因为阿蜜莉雅先曝光了的南宫月的身份，南宫月才准备曝光阿蜜莉雅的身份。
<月{ /漪-玖陵柳罒翏漆< 捌⒉捌　　难道说，沈逸真的是阿蜜莉雅？
　　不对不对，叶长生可是清楚的记得，之前那次沈逸可是跟阿蜜莉雅一起出现的，怎么可能是同一个人？
　　于是，叶长生把这个疑惑说给了南宫月：“可是小月，之前我可是在同一时间见到了沈逸跟阿蜜莉雅，所以她们两个怎么可能是一个人？”
　　南宫月当即翻了翻白眼，一脸鄙夷的说到：“人家可是恶魔呀！会个分身术有什么问题吗？”
　　“分身术！”一时间叶长生也有些懵逼。仔细一想，人家要真的是阿蜜莉雅，那可就是个魅魔呀！魅魔好歹也是个恶魔，会个分身术好向真的没有什么问题。
　　“总之，我已经被你阴了一次，你回去后，也要阴她一次，你们已经生活了好几年，总会有你们的共同话语，到时候就像今天对付我这般，对她施展一下。”
　　叶长生思索了一番，当即点了点头：“好，正好今天上午约会我提前离开了，刚好明天可以找个借口再约一下对方。”
　　然而，叶长生没有想到的是，旁边的南宫月听到这里之后，顿时陷入了呆滞之中，紧接着汹涌的怒火瞬间涌出，那一双白花花的玉手**在一起，发出‘咔咔’的响声，脸上挂着足以迷倒万千粉丝的笑容，对着叶长生说到：“长生，这么说你在我等着的一个小时中，就是再跟阿蜜莉雅那个大胸魅魔在约会了？”
　　“是呀！”下意识的点了点头的叶长生，忽然感觉到有些不对-月 椅棋2厁 冷寺就器厁师劲。
　　要知道，南宫月跟沈逸可是情侣，如今虽然沈逸被爆出事大胸魅魔阿蜜莉雅，但这并不代表着二人的关系就此破裂。
　　相反，二人相互知道对方身份的情况下，很有可能南宫月跟阿蜜莉雅这俩人都是哥拉拉，也就是同性恋。
　　自己跟阿蜜莉雅约会，这岂不是说，自己跟南宫月的女朋友在约会？哪怕自己是俩人的朋友，被带上这顶绿油油的帽子谁会接受？
　　想来，二人相互隐瞒对方跟自己约会的事情，就是为了怕对方吃醋，看看，眼前就有一个醋坛子要打翻了。
　　于是，叶长生赶忙解释了起来：“小月，你等等，你听我解释，阿蜜莉雅是看我之前被莉莉丝捉弄，才想要帮我恢复心情的，绝对不是对你的感情背叛。”
　　起初，南宫月还以为叶长生是准备说些道歉的话，结果...没想到已经到了这一步，居然还误会自己跟那个大胸魅魔是情侣！
　　最终，忍无可忍的南宫月直接爆发了：“背叛你大爷，本小姐喜欢的人一直都在我眼前，才不是那个大胸魅魔呢！那个家伙只是本小姐的竞争对手，才不是情侣呢！哼！”
　　说罢！南宫月，转身离开。
　　然而，片刻之后又走了回来，拿起一个打包盒，将叶长生那份还没有吃的装进打包盒中。
　　“那...那个是我的。”
　　“算是补偿本小姐的，我那里还有点，送你了。”随即，南宫月头也不回的走了。
　　无奈的挠了挠头，看样子南宫月这家伙是真的生气了。
　　低头看了一眼南宫月剩下那仅剩下几口的草莓蛋糕，不知为何下意识的咽了口口水。
　　毕竟，这可是自己的青梅竹马，兼自己偶像吃过的，不能浪费呀！
　　等等，这样会不会造成间接接吻？
　　仔细回想南宫月离开的时候，说的那句话，难道说南宫月喜欢的人是自己？
　　又或者说，那句话只是因为自己发现了对方的身份而调侃自己？
　　到底是什么，可恶你不告诉我，我怎么会知道呀！
　　或许是几场感情都有些不顺利的缘故，叶长生对于这件事，看的有些执拗。
　　最终，化作一声叹息。
　　仔细想想，还是先研究一下明天怎么把阿蜜莉雅约出来吧！
　　首先要确定，阿蜜莉雅是否是沈逸。
　　若不是的话，那么南宫月就是在说谎，她们俩人还是情侣，之前所说的那些都是气话。
　　若是真的， 还真的有可能喜欢自己。不过，仅仅只是有可能罢了！
　　不过，为此叶长生还是准备尝试一番。
　　打开了手机，深吸一口气，将准备好的信息发送了过去。
　　“阿蜜莉雅，实在抱歉今天有些匆忙，不知你明天是否有时间，若是可以的话，明天我想弥补我今天的失礼早退。”
　　消息发出去之后，几乎是片刻的功夫，就收到了回信：“好呀！明天几点？”
　　见此，叶长生总算是松了口气，吃了一口草莓蛋糕后，当即回复了起来。
　　等等，刚刚自己刚才是不是吃了蛋糕？是不是再跟南宫月间接接吻？
　　一时间，叶长生再次蒙住了！

　50、很可能主动追求你们
　　半响，叶长生才算是回过神来。
　　算了，间接接吻就间接接吻吧！反正从小到大，这丫头去自己家，没少从自己的碗里抢东西吃。
　　将脑海中杂七杂八的想法抛诸脑后，再次看向了手机，仔细思索一番，叶长生还是决定，将时间定在了十点。
　　上午加上下午的话，想来应该能够让阿蜜莉雅的内心疏忽，到时候，也方便执行自己的计划。
　　在恢复之后，对方立刻发来了‘赞同’的表情包后，叶长生就退出了聊天软件，准备查询一番地图，寻找合适的地点。
　　......
　　已经回到宿舍的阿蜜莉雅看到叶长生的消息后，当即在自己的床上接连打了好几个滚。
　　“哼哼！区区长生，看来也是拜倒在本小姐的石榴裙下，否则也不可能主动邀请自己。”阿蜜莉雅在滚玩两圈后，开始打开手机，查看起了明天要玩什么。
　　然而，当看不小心看到水上乐园的时候，一个计划出现在阿蜜莉雅的脑海中。
　　泳装、贴贴，本小姐就不信你没有反应，到时候还不拜倒在本小姐的石榴裙下。
　　想到这里，阿蜜莉雅开始研究起了泳装
　　......
　　南宫月回到宿舍后，已经去掉了星空少女的变身形态。
　　看着正优雅的看着电视的爱尔沙，南宫月不仅感觉有些委屈：“爱尔沙，我的计划泡汤了，长生那个家伙已经知道了我的身份。”
　（一）〷灵意⑺4物就4〇 镹覇月*漪　爱尔沙微微一愣！神色开始凝重了起来，赶忙问到：“发生了什么事？”
　　“事情是这样的。”
　　就这样，南宫月将今天发生的事情，一五一十的告诉了爱尔沙，包括自己的推测，以及把阿蜜莉雅也跟着爆了出去。
　　爱尔沙听得很仔细，等到南宫月讲完后，爱尔沙沉思了一番后，有些疑惑地问到：“你为什么会确认，你的魔法少女身份是那个魅魔小姐姐泄露出去的？”
　　“不说那个家伙还能是谁？也就只有她知道这件事，而且，只有泄露出去后，能够获得好处的也只有她！”
　　“按照常理来说确实是，但...有么有可能是因为长生她，认识的那个大小姐看出来的！比如说，两个人在同一个房间，一起看你的照片什么的。”
　　正所谓身在局中，看不清自己所处的方向。
　　南宫月就是如此，原本那个大小姐的事情已经快要淡忘，但是此刻听到爱尔沙的话，这才猛然想起来，自己跟阿蜜莉雅结成盟友，就是因为对抗那个不知道在何处的大小姐。
　　此刻听到爱尔沙的点破后，南宫月顿时有种对不起阿蜜莉雅的感觉。
　　刚要拿起手机，准备提醒对方一番。
7鸸删ling是揪气衫思　　但是，想开了想又放下了。
　　或许是知道了南宫月的打算，爱尔沙不禁点了点头：“你做的对，如今既然长生已经知道了你的身份，那么就必须让长生之道魅魔小姐姐的身份，将你们二人的情侣关系给打破，这样在面对你们的追求之时，长生才不会有所顾虑。甚至...在知道有你们这么优秀的人喜欢着自己的时候，很有可能会主动的追求你们哦！”
　　或许是想到了长生主动跟自己告白的画面，一时间南宫月的嘴角牵起幸福的弧度。
　　早就将提醒阿蜜莉雅的事情，抛之脑后。
　　......
　　叶长生回来的时候，天色已经黑了。
　　在路过一个草丛之时，叶长生仿佛再次听到了，一个银发小萝莉饥饿的哀嚎声。
　　不过，叶长生并没有理会罢了！直接越过那个草丛，在跑了几步之后，将声音甩掉之后，叶长生总算是回到了宿舍中。
　　这不禁让叶长生长长的松了口气。
　　看着空无一人的客厅，叶长生下意识的将目光放在了沈逸的房门处。
　　脑海中，不由得浮现出今天南宫月对自己说过的话。
　　一想到房门的里面可能是阿蜜莉雅，叶长生的心跳就不仅加速了起来。
　　不知不觉就来到了沈逸的房门前，下意识的敲了一番。
　　‘咚咚’
　　片刻后，房门打开，沈逸那帅的冒泡的脸就冒了出来：“长生回来啦！说起来你下午去哪了？人家阿蜜莉雅说你们中午就分开了。你该不会是去干什么见不得人的事情，将人家美少女一个人丢在外边吧！”
　　听到这里，叶长生瞬间尴尬了起来。
　　毕竟，自己之所以会离开，就是因为跟星空少女去约会。而且，星空少女还是你的女朋友。若是被沈逸知道真相的话，叶长生觉得，自己很有可能会被打死。
　　于是，叶长生轻咳一声，就将理由向着苏阿姨那边引导：“其实是苏阿姨那边找我的，有些急事。现在刚处理好，这才回来。不过我明天又约了人家，算是补偿吧！”
　　沈逸这才恍然的点了点头：“嗯！这还差不多。明天你可不要在中途抛掉哦！”
　　“放心吧！绝对不会了！”
　　“好了好了！你快点休息吧！等明天你别出洋相就行！”说罢！沈逸将房门直接关上了。
　　这不禁让叶长生挠了挠头。
　　沈逸还是沈逸，并没有从中看出阿蜜莉雅的样子。表现出来的态度也非常合理。
　　不是隐藏的太深，就是南宫月说错了。
　　再打了个哈气之后，叶长生也没有在继续下去，而是直接反回了房间， 开始休息了起来，为明天的约会做准备。
　　......
　　周日。
　　跟昨天一样。
　　叶长生早早的起床，将周围的灵力驱散，从银发大凶美少女变成了普通人之后，这才开始洗漱了起来。
　　之后坐上公共交通，向着白鸟广场赶去。
　　路上，南宫月的消息发送了过来：“长生，你们出发了吗？”
　　叶长生眉头挑了挑，心想好家伙，你这是连掩饰都不带掩饰得了，昨天还用星空少女的账号，今天直接改成了南宫月。用着开玩笑的语气，叶长生回复到：“小月，你果然是星空少女。”
　　对面在一阵沉默之后，再次发来一个消息：“长生，我决定好好的疼爱你一番，你现在在哪？我这就过去找你！”
　　“别，我开玩笑的。真是的，谁让你隐瞒了我这那么久，我开个玩笑不行嘛！”

51、我喜欢我自己
　　“好吧！谁让我瞒了你这么久，不过，你要时刻将你的行踪透露给我。”
　　“没问题！”
　　“那个...问你一个问题！你若是不想回答的话，可以不回答，但千万不要说谎哦！”
　　叶长生挠了挠头，不明白今天南宫月到底抽了什么风？难道是想要问自己有没有掉粉的事？
　　拜托，就算是青梅竹马，但该粉也得粉。
　　甚至，别说是青梅竹马了，就连自己的老妈，只要有闪光点，就没有丝毫问题。叶长生觉得纯粹是南宫月想多了，自己短时间不会掉粉的。
　　“问吧！放心吧！我一定如实回答！”
　　对面的南宫月深⑶似溜漆亻尔（二）+丝 岜思吸口气，将早就准备好的消息发送了出去：“你现在是否有喜欢的人！想要谈恋爱，想要结婚的那种！”
　　愣愣的看着手机中的消息，叶长生的大脑差点没有陷入宕机中。
　　原本以为对方是想要问粉丝的问题，结果没想到居然就这？
　　若是一周前问这个问题，那么叶长生可能会说是爱丽丝那个雌小鬼。若是半年前问这个问题，那么叶长生可能会说是南宫月你。若是小时候小学刚毕业的时候，那么叶长生可能会说是阿蜜莉雅这个魅魔。
　　但是现在...脑海中忽然浮现出自己变成银发大胸美少女的样子。
　　踌躇了一番，叶长生还是如实的恢复到：“我自己！”
　　“？”对面立刻发来了一个大大的问号，紧接着南宫月那毫不客气的语音消息传来：“你这是在逗我？该不会你说的是五姑娘吧！”
　　叶长生想说，不是五姑娘，是银发大凶美人。不过，这种话说出来别人也不会信，很大的概率会被当成变态。所以叶长生也就含糊的说到：“差不多吧！”
　　“切！不愿意说就算了，好了先不说了，记得随时联系。”
　　叶长生也是无奈的放下了手机，没办法这年头说实话都没有人信。
　　摇了摇头，叶长生没有在想其它，而是向着白鸟广场赶去。
　　....
　　合上了手机，南宫月差点没将手机给摔掉。
　　心想，这家伙真是个混蛋，原本想要炸一下，对方是不是跟大小姐有染，结果人家居然说自己。
　　难不成你就是那个传说中的第一校花？这怎么可能？长生这家伙要是学院长的女儿，南宫月都漆児氵令斯玖企三肆能蹦把手机给吃掉。
　　不过，既然叶长生没有露出破绽，南宫月也就暂时放弃了。毕竟，今天可是有着重要的事情。
　　如今，自己的身份已经被长生发现，只有阿蜜莉雅跟自己处于相同的地步，二人的联盟才能够平等。
　　想到这里，南宫月立刻向着白鸟广场出发。
　　.....
　　白鸟广场附近的人群。
　　“我没看错吧！居然...居然又来了！这位超级美少女居然今天又来了！”
　　“又是提前到，这美少女的男朋友难道上辈子拯救了银河系吗？上次我女朋友等了我两分钟，就让我买个包，这...这都十多分钟了吧！”
　　“你来的晚，光我知道的都二十分钟了。等等，你们说会不会这位超级美少女不是来见男朋友的！”
　　“你的意思是，这位美少女是特殊职业？可恶，要真是如此，我花掉身上的所有零花钱，也要约一次，那怕什么都不做也可以。”
　　然而，就在这时，有人提醒道：“好了，你们不用去了。这位美少女昨天的男朋友来了。”
　　于是，众人纷纷向着叶长生的身影看去，顿时汹涌的怒火澎湃而出。
　　尤其是看到叶长生来到了美少女的身边，美少女毫不客气的将自己的身子贴了过去，更是让这群人羡慕的留下了口水。
　　要不是有人见过这位美少女的战斗力，恐怕现在早就有找事的人了。
　　而作为美人入怀的叶长生，此刻却是脸色通红，没办法实在是太大了，并且自己还能够感受的到，这怎么能不心动？当即清了清嗓子说到：“那个 ，咱们今天...”
　　还不等叶长生说今天去哪，就被阿蜜莉雅所打断：“长生，既然是补偿我的，那就要听我的，好了今天咱⑵韭起瘤揪意3岜流们去水上乐园吧！”
　　“水上乐园！”叶长生脸色不禁变得更红了。
　　要知道阿蜜莉雅的身材本来就非常完美，甚至可以说具有强烈的压迫感，这要是穿上泳装，不光是对自己，对周围的人都是一种碾压！
　　下意识的幻想着阿蜜莉雅换上泳装的样子，叶长生不仅开始傻笑了起来。
　　“别傻笑了，等会让你看看人家的泳装，你在笑也不迟。”说罢！就拉着叶长生，向着水上乐园走去。
　　.....
　　若是在几十年前，大涅槃时期之前。
　　水上乐园一般都会建立在河流的边缘，可能会在市中心的边缘。
　　但是现在却完全不一样，水上乐园跟白鸟广场一样，也是在市中心，跟游乐场相邻，仅仅走了十几分钟就到了。
　　这是因为若是建立在城市边缘，或者是在 河流处，那么很有可能会有魔兽，或者凶兽前来打扰。
　　到时候很有可能会出现人命，所以这种娱乐设施，以及住宅，统一健在市内。
　　而城市的边缘，则是各种防线，以及基地，用来阻止凶兽以及魔兽进攻城市的脚步。
　　叶长生以及阿蜜莉雅在抵达水上乐园后，验完票之后，叶长生跟阿米莉亚则是分道扬镳。
　　毕竟，男女有别，若是叶长生变成银发大胸美少女，那么跟在阿蜜莉雅的身后倒也没有什么，可惜...叶长生还没有做好这方面的准备。
　　由于是买了租赁泳衣的门票，所以在进入之后，叶长生先挑选了一番泳衣。
　　不知是否是因为变成银发大凶美少女的缘故，泳衣虽然是随便挑选的，但是却挑选了一个十分保守的一套泳衣，上下一体的。这才向着更衣室走去。
　　刚好这个时候南宫月发来了消息：“你在哪？”
　　叶长生自然是老老实实的回复到：“在水上乐园，正准备换泳装进去玩呢！”
　　叶长生没有想到的是，这句话听在南宫月的耳中，是多么的震撼，甚至发过来的语音都有些颤音：“水上乐园？这么说那个大胸魅魔，等会就会穿泳衣出现在你的面前？”

52、好大一条观赏鱼
　　“额！那个...这么说倒也是...”叶长生如实说到。
　　对面的南宫月，心中不禁暗骂了起来：可恶该死的大胸魅魔，居然偷跑，气死我了，一想到大胸魅魔泳装的样子出现在叶长生的面前，南宫月就感觉浑身战栗。
　　作为一直以来的对手，南宫月自然清楚这个大胸魅魔到底有多么恐怖的魅力，只不过一直被自己封印罢了！这要是泳装登场，长生那个没见过世面的家伙，还不得一下子扑到对方的怀里，被人家吃干抹净？
　　倒不是不相信长生的定力，主要是魅魔就是这么不可理喻的生物。
　　想到这里，南宫月恨不得现在就出现在长生的面前，赶忙回复到：“长生你可千万不要被魅魔的宏伟说唬住，你就当那些是幻觉。”
　　已经换完泳装的长生，看到手机上南宫月发来的消息，不禁一阵无语，心想那么大，怎么可能将其当成幻觉？不过，一想到这么说小月可能会自卑，还是安慰道：“放心吧！我只到分寸的。”
　　回复之后，叶长生就走出了更衣室，向着约定好的出口处走去。
　　.....
　　拿着手机的南宫月一脸懵逼，什么分寸，我的意思是让你不要太靠近大魅魔，你这跟我来什么分寸？
　　不行，自己的必须快点去监督她们。
　　万一，在水上乐园中，那俩人实在受不了，做一些羞羞的事情可咋办？
　　她可是在长生的电脑中，看过这种剧情的。并且，女主角也是个凶很大的美人！
　　....
　　或许是女孩子换衣服天生都很慢的关系。
　　当叶长生来到了门口之后，阿蜜莉雅还是没有出来。
　　趁着这个机会，叶长生赶忙将手机的地图打开，查看起了水上乐园的路线图。
　　虽说，昨天晚上长生已经踩好了点，不过由于今天来到了水上乐园的缘故，自然要查看水上乐园，到底有没有。
　　然而，就在叶长生查询之时，周围顿时传来无数倒吸冷气的声音。
　　“斯！这位妹妹的也太大了吧！而且身材还这么的完美，简直就是黄金比例，到底吃什么长大的？不行我要知道这位妹妹长成这样的秘诀。”其中一位少女感慨了一番后，当即就准备上前攀谈。
　　然而，少女的身边，另外一位美少女立刻伸手组织了起来：“哼！我还不知道你这个花花肠子，明明才刚把我追到手，现在遇到别的漂亮姑娘，就想要移情别恋了？”
　　“不是呀！我没有，那个...你想不想三人一起？”
　　“...”美少女脸色羞红的低下头，很显然这位美少女拉拉的想法，也是如此， 只不过刚才没有表现出来。
　　“好，那我去也！”
　　...
　　“太美了，身材太好了。尤其是清纯中带着涩气的感觉，我决定她就是我下一部电影的女主角。”
　　“等等，不要对人家造成困扰，导演。”
　　...
　　就这样，在阿蜜莉雅出来的瞬间，周围立刻围满了人。
　　这些人有男有女，由此可见，阿蜜莉雅此刻的魅力，已经到了男女通吃的地步。
　　尤其是周围的美少女，好色起来根本就没有男的什么事。
　　不过，这对于阿蜜莉雅来说，根本就不是问题。
　　嘴角挂着神秘的微笑，双眸开始发出类似水波的波纹，就见原本情绪激动的众人，此刻依然平静了下来。
　　见此，阿蜜莉雅说到：“抱歉，我已经有约的认了，让一下可以吗？”
　　周围顿时传来一艺起轳亦san爾弍诌II 君，羊阵阵的符合之声：“可以可以，我这就离开。”
　　“人家这就离开，等会妹妹要是需要姐姐帮助的话，可以随时来找姐姐哦！姐姐的身子很软的。”
　　“...”
　　等到周围清空之后，阿蜜莉雅这才发现，长生居然就在不远处，还看着手机。
　　顿时露出不快之色，心想地图好看，还是本小姐好看？
　　当即轻咳一声：“长生，这边这边！”之所以没有在叶长生的近处喊，就是想要让长生看到自己的整体形象，毕竟这泳装可是花了阿蜜莉雅不少心思，自然要在长生的面前好好的显摆显摆！
　　叶长生自然是听到了阿蜜莉雅的话，赶忙将手机收了起来，向着阿蜜莉雅的方向看去，当看到阿蜜莉雅的样子时顿时被惊艳到了。
　　仿佛是由水元素为主题构成的泳装，整体的色调呈现蓝白色，泳衣虽然分出上下，但整体看上去并不暴露。
　　只不过穿在阿蜜莉雅的身上，竟直接将泳衣给撑起了一个高高的弧度。
　　好在，泳衣的周围有着蓝白渐变色的薄纱，使得整个虽然没有更加强烈的冲击，但却体现出更加神秘一般，魅力非但没有减少，反而还提升了不少。
　　唯一让叶长生疑惑地则是，这套泳装，为啥有种强烈的既视感。
　　半响后，叶长生才从脑子里将这身泳装给搜了出来，顿时大吃一惊，情不自禁的喊道：“好大一条观赏鱼！”
　　没错，阿蜜莉雅所穿着的泳装就是在大涅槃之前，十分有名的某神游戏中的角色，是一条观赏鱼，在表白活动中，特意传给旅行者的。
　　而现如今，这个游戏早就已经停服了，由于世界被入侵，所有数据早就已经消失了，在加上那个公司所在的地方，正是重灾区，到现在也没有将这个游戏给还原出来。只有一些‘一刀999的私服’还在流传着。
　　对于叶长生的反应，虽说没有达到心中的预期，但已经还算满意，当即缓缓的向着叶长生走去。
　　随着步伐的挪动，阿蜜莉雅的峰峦就仿佛是即将要冲破束缚，向着叶长生冲过去一般，让人心惊担颤。
　　等来到了叶长生的身边后，阿蜜莉雅在原地赚了一拳后，看着叶长生的眼睛问道：“怎么样？好看吧！”
　　叶长生迩林2弍〞1〱II〃I灵罢亻尔的头点的跟个拨浪鼓似的：“好看，好看！非常好看！”
　　“嗯！你的回答本小姐很满意。走吧！开始出发！”心满意足的阿蜜莉雅当即将叶长生的胳膊，拉到了自己的胸口处，直接向着娱乐设施走去。
　　或许是因为冲劲过大，导致叶长生差点没有载进阿蜜莉雅的怀中，吓得叶长生赶忙叫到：“等等，我还没有准备好！”
　　然而，这或许正是阿蜜莉雅想要看到的，自然不会停，就这样二人的水上乐园之旅开始了。

53、啊！我要回家！
　　赶到水上乐园的南宫月或许是跑的太快的关系，也或许是被气的，呼吸不由得激烈了起来。
　　赶忙在软件上定了一张票，随即迅速的验完票之后，赶忙冲进了更衣室区域。
　　由于没有带泳装的缘故，所以南宫月自然是租用的泳装。
　　原本只是想要随便穿上一件泳装，好赶快去找长生跟那只大胸魅魔，却忽然被租借泳装的大姐姐给叫住了。
　　“小妹妹，你长得这么可爱，怎么可以随便选择一件泳装呀！来多尝试几件，也许回让人耳目一新哦！”
　　“额！不用了我还在赶时间，我的朋友在等着我。”
　　“哎呀！原来是有男朋友的美少女。不过这样的话你不是更应该多尝试几套么？”
　　“哎！为啥？”
　　租借泳衣的大姐姐忽然神秘一笑：“你想呀！能够有你这样的女朋友，说明你的男朋友应该也非常优秀。而水上乐园中又有那么多的美少女，穿着性感的泳装。若是你随便穿了一件，那么你的男朋友可能将目光放在别人的身上，这样可是会影响你们的感情呀！可是如果你穿着一件非常可爱的泳装，那么你的男朋友一定会将目光放在你的身上，毕竟你底子这么好，不多加利用的话实在是可惜了！”
　　租借泳衣的大姐姐说完，还流露出一阵阵的惋惜之色，就仿佛南宫月有着非常珍贵的宝物，但是却不知道珍惜一般。
　　听后，南宫月瞬间打消了原本的想法、虽说，看着长生跟大胸魅魔非常关键。
　　但，在水上乐园，泳装就是决胜装。若是自己随便弄一件出去，也许那个臭长生一定会将目光放在那个大胸魅魔的身上，根本不会讲目光投向自己，语气如此还不如找一个好看的，到时候也好给长生一个惊喜，说不定还能让对方表白呢！
　　想到这里，南宫月当即用力的点了点头：“既然这样的话，那个...我就多尝试几套吧！”
　　“这才对嘛！”租售泳装的大姐姐微微一笑，流露出兴奋之色，毕竟，南宫月这样的美少女，可是非常稀少的。
　　到时候，等人家还完之后，再拍个照，这样的话就能够给水上乐园带来一定的客流增幅。
　　原本大姐姐是准备找刚刚那个大胸绝世美少女的，但奈何人家自带了泳装，根本就不需要她的帮助。
　　就这样，南宫月的前进步伐停止住了，开始更换作战装备中。
　　....
　　视线回到了叶长生这里。
　　此刻叶长生正在跟阿蜜莉雅玩滑水道。
　　可以说是水上乐园中最为常见的一个项目。
　　而此刻叶长生跟阿米莉亚所在的位置，是距离地面足足有着五十米之高的位置，可以说是整个水上乐园中，最高的滑水道。
　　看着下方那离谱的高度，叶长生不仅有些腿软了，原本就要排到叶长生的时候，不禁打起了退堂鼓，想要回去。
　　然而，刚一转身，就差点没有撞在阿蜜莉雅那波涛汹涌上，让叶长生不仅一阵脸红。
　　诧异的看着叶长生不知所措的样子，阿蜜莉雅自然不清楚长生是怕了，还以为想要看自己拿惹火的身材，当即心满意足了起来，有些娇羞的对着叶长生说道：“长生，等会你下去的时候，不要忘记接我哦！万一被冲下去的时候，泳衣冲掉了，你可要及时 救我！”
　　叶长生的嘴角抽了抽，人家都已经这样说了，那自己还能怎么办？只能凉拌了！
　　当即僵硬的点了点头：“放心吧！我...我会接住你的。”
　　“下一个，下一个快点上前。”也就在这时，工作人员高声的喊了起来。
　　原来叶长生这一排的前方，已经没有一个人了，也就是说轮到了叶长生登场了。
　　咬了咬牙，硬着头皮走上了上去，在工作人员的安全讲解之下，用力一推，在一声惨叫下，叶长生冲了下去。
　　‘啊！卧槽！我要回家！啊！我要回家！卧槽！’
　　不知是否是错觉，叶长生的脑海中忽然涌出了这样一段话。
　　还记得那是在大涅槃之前的几十年中，有一位勇士想要跳蹦极，开始后，就发出了如此惨叫。甚至，一度成为网络上的热门话题。
　　而叶长生此刻的样子，就跟那位勇士一样！
　　他想要回家。
　　可惜，手中紧紧的握住把手，根本就没有回家的选项。
　　不知道过了多久。
　　或許是几分钟，又或许是一个世纪，在经过一个平缓的上浮坡道后，叶长生跌入了水中。
　　半响，叶长生在从水中占了起来。
　　不过，虽然站了起来，但叶长生的腿还是软的。
　　大脑可以说完全是空空的，早就忘记了刚才承诺给阿蜜莉雅的事情，呆呆的站在原地。
　　片刻后，伴随着水流的冲刷，一道身影出现在叶长生的上方。
　　黑影VII迩III 笼泗⑼气衫4越来越近，转眼间就来到了叶长生的面前。
　　此刻，叶长生才幡然醒悟。然而，已经晚了。
　　哪怕是远处的工作人员，喊破喉咙让叶长生让开，也根本反应不过来了。
　　瞬间，叶长生的脸颊被一阵柔软的触感所包裹，并且整个脑袋被一双纤细修长的美腿给夹住，就这样再次掉进了水池。
　　.....
　　在水上乐园的一处隐蔽地点，只见一只充满智慧的哈士奇，此刻双眼满是智慧‘懵逼’的光芒。
　　在附近找了半天，愣是没有发现什么有用的东西。
　　根据头说的情报，不是说节点处，应该有着什么空间波动么？这里除了土就是土，难不成还埋在土里？
　　或许是地上的土壤有了启发，哈士奇那充满智慧的目光，此刻忽然迸发出强烈的光芒。
　　对啊！也许就在土壤之中。
　　想到这里，哈士奇开始挥动着小爪子，开始跑着地上的泥土。
　　别看哈士奇是一双肉爪，但地上的土壤在哈士奇的抓下，就仿佛是再玩游戏一般，直接消失的无影无踪。仅仅只用了一两分钟，哈士奇就向下挖了一米左右。这速度可以说拆迁大队都要赶着让这只哈士奇上岗。
　　好在此处并没有多少人烟，所以一只哈士奇在这里到不是多么吸引人。

54、两个初吻
　　“长生，醒醒。长生你快醒醒！”
　　耳边传来了一道温柔妩媚的声音，声音的主人很明显有些焦急，这让叶长生有些诧异。
　　意识逐渐的回复，叶长生拼命地回想起刚刚的经过。
　　隐约间记得，自己在昏迷之前，好像有一对雪白的大长腿，出现在自己的面前，然后自己就被夹击了。
　　随后，自己就进入了梦乡，梦中一大堆的海鲜包围着自己，甚至有一只鲍鱼直接堵住了叶长生的嘴，让叶长生根本就无法呼吸直接陷入了昏迷之中。
　　好在，梦中一位仙子献上了自己的吻，将力量借给了叶长生，这才将叶长生唤醒了过来。
　　想到这里，叶长生赶忙坐了起来。不知为何，梦中的画面为散事灵奇⒉②（四）V芭N私玥——衣什么有种强烈的既视感？
　　看到叶长生坐起身子之后，阿蜜莉雅当即欣喜了起来：“啊！太好了，长生你醒了。”
　　听到对方很明显的关切之语，叶长生的心中立刻一暖，赶忙问到：“我昏迷了多久？”
　　“还好，你你刚沉进去我就将你救了上来，总共也就过了十几分钟罢了！”
　　“呼，还好，还好！”叶长生很显然松了口气。
　　一旁的救生员赶忙说到：“是呀！小伙子，你可得谢谢这位美少女，要不是人家给你做了十分标准的人工呼吸，你也不一定能这么快的醒过来。”
　　叶平安一听瞬间感动了起来，刚要感谢，然而紧接着却是一愣！震惊的盯着阿蜜莉雅：“人...人工呼吸？”
　　阿蜜莉雅当即羞涩的低下了头，随即又点了点头。
　　一时间，叶长生的脑瓜子瞬间翁的一声。既然做了人工呼吸，岂不也是代表自己跟阿蜜莉雅接吻了？
　　赶忙看向四周，就发现周围的人纷纷一脸羡慕妒忌恨的看向也叶长生，无关乎男女，只要看向叶长生的人纷纷恨不得取代叶长生一般。
　　“咳咳，那个...你应该没事了，那我就先走了！”救生员看到这里，顿时就像是吃了一大口的狗粮一般，赶忙轻咳一声，就立刻逃遁了。
　　“那个...对不起。不对...谢谢。对，就是谢谢，总之谢谢你了！要...要不你，估计我的第一次就会损失在那个救生员大哥的手中吧！”虽然很是害羞，但一想到要是没有阿迷莉莉娅的话，对自己做人工呼吸的，可能就是那个救生员大哥了。
　　或许是因为变成银发大胸美少女的缘故，叶长生现在对于男性反而有一种疏离感。所以，从这点上，还是非常感谢阿蜜莉雅的。
　　“人...人家也是第一次啦！那个...还是两次！”阿蜜莉雅也跟着说到。
　　其实，严格来说是三次，只不过今天发生了两次罢了！
　　然而，叶长生一听却是一愣！不对呀，既然人工呼吸的话，那肯定是嘴巴呀！除了第一次初吻之外，还有什么第一次？叶长生有些想不明白。
　　阿蜜莉雅也是初吻，这让叶长生很是感激，但是另一个第一次是什么？叶长生很是好奇，于是问了出来：“那个...谢谢，还有另一个第一次是什么？”
　　阿蜜莉雅的脸色更红了一些，语气更是软糯到了极点，可是也不能明说呀！当即红着脸娇羞的说到：“也...也是初吻啦！”
　　在心里，阿蜜莉雅默默地说到：只不过，不是上面那张嘴罢了！
　　阿密莉亚的话，更是让叶长生感觉到懵逼：“那个...到底是指？”
　　可惜的是，阿蜜莉雅已经太过羞涩，根本不可能回答叶长生的这个问题，直接拉着叶长生的手：“好啦好啦！别说这些了，咱们才刚玩第一项，接下来咱们去玩水上漂流吧！这一次咱们俩坐一个皮划艇！”
　　“哦！好...”就这样，二人开始了第二个项目。叶长生也就将这件事忘在了脑后。
　　水上乐园的水上漂流，跟河流中的水上漂流还不一样。
　　通常来说，河流中的漂流都是自然形成的河道，相对来说平缓一些，只不过现在这种自然河流形成的漂流基本没人敢去玩了。当然，据说大涅槃之前，某个省份推出了惊现版本的漂流，漂流者认为景区一定会有完善的救援措施 ，而景区认为漂流者都会游泳。
　　于是经常发生人员落水后翻了几个浪花就不见了踪影的情况，只能去下游碰碰运气，运气好的话，全村开席。运气不好的话，就只能挂个我失踪了。也许某天哪个钓鱼佬会在河边发现那人。
　　而水上乐园的漂流则是不同，水上乐园的漂流由于是人为设计，所有有着更多的关卡，也有这更多的可玩性。
　　再排了几分钟的队伍之后，终于轮到了二人。
　　于是二人坐上了皮划艇，阿蜜莉雅在前面，叶长生在后面，二人仅仅的抓住了皮划艇两侧的把手，随着工作人员的用力一推，二人向着前方冲了过去。
　　......
　　更衣间。
　　租售泳装的大姐姐看着眼前的杰作，当即流露出非常满意之色。
　　“太可爱了，简直是太可爱了，这简直是上天最为完美的杰作呀！”然后，瞬间又变得挣扎了起来：“可恶呀！这几套都很好，选哪件好！”
　　而已经有些不耐烦的南宫月，眉头立刻皱了皱：“大姐姐，好没好呀！这都快半个小时了吧！我感觉这身也很可爱，不如就这身吧！”
　　“不行，我这边还有三十四套没有试完，怎么可能尝试出最可爱的那一套。”
　　“什么？还有三十四套？”听到数字后，南宫月瞬间倒吸了一口冷气，要知道在这将近半个小时中，她可是换了十三套。
　　哪怕是美少女喜欢打扮，但连续换这么多也让南宫月够呛。最为关键的是，叶长生可是在水上乐园中等着自己呀！
　　不行，不能在这么下去了。再这样下去，非的耗死在这里。虽说让长生看到自己好看的泳装，能够增加好感度。但是，在这里待下去的话，很有可能都见不到长生了！
　　想到这里，南宫月也不准备待下去了，当即严肃了起来：“抱歉，我还有急事，这身我感觉也不错，我先走了！多谢大姐姐帮我挑选泳装啦！”

55、抱歉！我不是有意的！
　　“哎！等等，还有很多泳装没有试完呢！”大姐姐抓着一套‘死库水’不禁有些遗憾了起来。
　　从南宫月产生反抗情绪之时，大姐姐就偷偷的将下一套泳装，换成了这个，结果人家没有试就直接跑了，这不禁让大姐姐感到可惜。
　　等等，大姐姐忽然间想到了，自己之前光顾着换用装了，根本就没有拍照，顿时捶胸顿足了起来，暗恨自己刚刚上头了，根本就没有注意到这件事。
　　就仿佛错过了两个亿一般，大姐姐陷入了失落之中。
　　......
　　从更衣室出来之后，赶忙将挂在脖子上的手机拿了出来，给叶长生发送了一条消息：“你在哪？”
　　然而，等了半响之后都没有回复，这让南宫月眉头皱了皱。
　　难道说大胸魅魔在身边，根本就没时间给自己发消息？
　　嗯！很有可能！
　　“小妹妹，你是自己一个人吗？要不要跟大姐姐一起来玩漂流呀！”
　　听到旁边的声音，南宫月下意识的看向了四周，顿时就发现了周围一大群人盯着自己，而自己的身前，一位十分性感的大姐姐，正满脸兴奋的看着自己，就仿佛自己是一盘菜一般，赶忙摆了摆手：“啊！不用了！我有认识的人！”说罢！就逃也似的逃走了。
　　顿时，惹得周围的众人一阵惋惜。
　　当然，南宫月可不会管她们可不可惜，她可不想被当成动物园的猴子，现在最重要的是先找到长生，然后跟踪对方。
　　万一到时候魅魔发情了，比如说在水下，拥有或者说在人烟稀少的礁石上，又或者...总之，水上乐园就是个危险的地方，堪比某个叫做水龙敬的乐园。别问南宫月是怎么知道的，问就是在长生电脑里。
　　当走过了一片隐秘的角落之时，南宫月却是微微一愣！只见一只哈士奇，正在努力的刨着土，并且，这些土还有零有整的一般。
　　就仿佛是某个无良的老板，雇佣了十岁的童工洗碗，而这个童工居然讲完洗出了专业清洗机器标准的既视感。
　　无奈的摇了摇头，现在还是找长生重要。
　　......
　　漂流所在之地：
　　“啊！我要掉下去了，我要回家，我要回家！”
　　“不要啊！快停下，快停下，退钱，我要退钱！”
　　“妈妈，我要妈妈！”
　　“...”
　　听着周围以及自己的呐喊声，叶长生的腿都有些发抖了。
　　起初，刚开始漂流的时候，滑道还很平滑， 二人的皮划艇相对来说比较稳定。
　　甚至，叶长生还能够通过自己的大腿，感受到阿蜜莉雅的臀部以及大腿的惊人弹性。
　　然而，仅仅是片刻之后，叶长生等人来到了第一个关卡点，或许是因为第一个关卡是让人适应的缘故，所以仅仅就弄了一个旋转三百六十度的弯道，就结束了。
　　虽然刺激，但是并没有太过惊现吓人。
　　然而，在到了第二个关卡开始之后，情况开始变成了另一幅样子。
　　**设计师就仿佛以为所有人都适应了第一个关卡一般，直接难度提高好几倍。
　　比如说上下六十多度的冲刷，让叶长生差点以为自己跟阿蜜莉雅的皮划艇，会直接栽倒。
　　又比如说七百二十度的急速旋转，差点没有把长生给弄吐。
　　还有模仿真实河道中的凸起石头，让整个皮划艇前进起来分外颠泼。
　　下意识的就用双腿死死的夹住前方的阿蜜莉雅，使得阿蜜莉雅的脸颊有些通红。
　　“那个长生...要是实在紧张的话，你...可以保住我哦！”
　　“没事，我还能扛得住。”后方的叶长生一副嘴硬的样子说到。










　　“好吧！”阿蜜莉雅一脸可惜的说到。
　　然而也就在这时，整个漂流中最大的关卡出现在二人的视线中。
　　伴随着里面的叫喊声传来，叶长生顿时吞了口口水，双手开始死死的抓紧两侧的扶手。
　　在进入其中之后，瞬间巨大的落差感传来，紧接着剧烈的抖动以及倾斜接踵而至。
　　强烈的身体以及视觉刺激，让叶长生的肾上腺素瞬间迸发。
　　本就因为变身的缘故，以及快要达到品级的叶长生，在这一刻直接爆发出了品级的力量。
　　或许是因为皮划艇的把手年久失修，或许是因为叶长生的动作太大，直接导致叶长生将把手拽了下来。
　　呆呆的看着手中的把手，以及自己将脱离皮划艇的身躯，情急之下，叶长生直接向着前面抱了过去。
　　好在，叶长生的反应及时，直接抓住了两个阻碍物的边缘，在加上叶长生紧紧的夹住阿蜜莉雅，这才没有让叶长生被甩出去。
　　终于，叶长生与阿蜜莉雅冲出了这个最大的关卡，之后就是畅通无阻的康庄大道，以及不值一提的小型关卡了！
　　这不禁让叶长生松了口气，总算是将憋了一肚子的气给吐了出来：“呼！好险...”
　　“那个...长生！”也就在这时阿蜜莉雅的声音传了过来，只不过不知为何有些怪异。
　　“怎么了？”叶长生一脸诧异，此刻的叶长生刚刚放松，还没有回过神己刚刚的举动有多么的失礼。
　　“那个...你的手...能不能...”阿蜜莉雅没有继续说下去，而是直接靠在了叶长生的怀中。周身仿佛没有力气了一般，仿佛变成了任由叶长生玩弄的绒布球一般。
　　若是此刻看向阿蜜莉雅的脸颊，就会发现她的脸色已经无比潮红，羞涩的要死。
　　作为一个魅魔，本就体质极为敏感，仅仅是被别人触碰就会有感觉，更别说是关键部位了。
　　尤其是，当一个魅魔，十分、非常、及其稀有的喜欢上一个人之后，那么当这个心上人触摸后，就会产生更加激烈的反应。
　　若说仅仅是叶长生的触碰，就会让阿蜜莉雅洪水泛滥的话〚月漪】　*印⊙鳍ba咝气④wu⒍，那么此刻叶长生的举动，就能够将阿蜜莉雅直接带到天上。
　　而再看二人的动作，只见叶长生的双手正死死的抓住阿蜜莉雅的峰峦，就仿佛生怕脱离死的，双手直接陷入了进去。
　　回过神来的叶长生这才发现自己的咸猪手在什么地方，当即吓得直接松开：“抱...抱歉！我不是有意的。”

56、小月！你这件泳装非常可爱哦！
　　“我...我知道。”软糯的声音从阿蜜莉雅的口中响起，只不过此刻阿蜜莉雅的状态有些不对，所以听上去有种别样的魅惑。
　　皮划艇还在向着前方漂流着，可是叶长生此刻却是陷入了困难。
　　因为自己的把手已经坏掉了，而且，身前的阿蜜莉雅仿佛是吃了什么不健康的药一般，浑身酸软无力，仿佛自己可以随意鞭策一般，这让叶长生很是难受，甚至恨不得立刻化身野兽，将阿蜜莉雅给就地正法。
　　等等，难道说刚才被自己抓完之后阿蜜莉雅受伤了？于是赶忙担心的问到：“那个...阿蜜莉雅，你的身体怎么样？不会有事吧！”
　　叶长生的话，让阿蜜莉雅的脸色更加的红润了起来：“没...没事，我...我休息一下就好了！”
　　“那就好那就好！”叶长生总算是松了口气，既然人没事那就行，反正接下来的漂流，基本上没什么关卡了！
　　正如叶长生所想的那般，仅仅是过了几分钟，漂流就到了终点。
　　在看到叶长生二人的皮划艇上，两个把手居然掉了之后，工作人员当即吓得亡魂皆冒，一个劲的向着两人道歉：“对不起，十分对不起，还请两位顾客原谅，我们今后...”
　　叶长生也并没有继续听工作人员那没营养的话，而是小心的搀扶着阿蜜莉雅走下了皮划艇。
　　虽说，漂流，不可避免的会弄得一身水，但不知是否是错觉，叶长生总觉得阿蜜莉雅身上的水特别多，而且还有一种好闻的味道。
　　不过，叶长生并没有多想，毕竟自己变成的银发大胸美少女，身上好像也有一种独特的味道，只不过自己闻着很淡，但是别人却十分清晰，想来跟那个是一个逻辑吧！
　　将阿蜜莉雅放到了休息区的椅子上后，叶长生总算是松了口气。眼看着阿米莉亚神情恍惚的样子，叶长生赶忙说道：“我去买点东西，你先等等我，我一会就回来！”
　　阿蜜莉雅有心想要跟叶长生一起去，但奈何自身的情况，确实有点糟糕，到现在还没有冲余韵中回过神来，无奈之下也只能点了点头：“嗯！那你快去快回哦！”
　　“好！”应了一声之后，叶长生就向着雪王的所在地跑去。
　　...
　　雪王，哪怕是在大涅槃之前，那也是奶茶界的一股洪流。
　　而 大涅槃之后，更是如此。
　　离得老远，叶长生就看到了雪王的门口，有着很多人在排队，就在叶长生想要加入排队的队伍之时，旁边忽然深处一只白嫩的小手，直接将叶长生给抓到了一旁的角落处。
　　“是谁？哎！小月你怎么在这里？”原本有些生气的叶长生，在转过身之后，居然看到南宫月之时顿时大吃一惊。
　　南宫月当即挑了挑眉，差点没有一把卡住叶长生的脖子，将其扭断。深吸一口气的南宫月这才咬牙切齿的说到：“好你个叶长生，没想到你玩的这么上头，连我的消息都不回复了？”
　　叶长生当即愣了愣！仿佛是想起了什么似得，赶忙拿起手机，发现南宫月有好几个消息，自己都没有看到，顿时流露出尴尬之色：“抱歉！之前玩的太...太兴奋了。”
　　“哼！我看你是跟那个大胸魅魔玩的兴奋吧！说吧！你没有陪在大胸魅魔的身边，来这边做什么？”
　　“额！阿蜜莉雅她身体有些不师傅，所以我来这里想买杯奶茶！”
　　“这样啊！原来如此，那你顺便帮我也买一杯！”
　　“哎！”
　　“哎什么哎！快去啦！”
　　“哦哦，好！”
　　叶长生无奈，只好在后方排上队，准备弄上三杯！
　　时间的流逝，总是在不经意间的，大约过了十多分钟，叶长生在手机上点的三杯奶茶总算是好了。
　　拿起三杯奶茶后，叶长生直栮1山洽（七）〽　〩」⑼六〥珊 児箘接向着南宫月的方向而去。
　　将一杯草莓啵啵交到了南宫月的手上之后，叶长生就准备离开这里，返回阿米莉亚所在的地点。
　　这让南宫月眉头一皱，当即将叶长生拦了下来：“等等，你就这样走了？计划呢？你准备在什么地方，给那个大胸魅魔设下圈套？可不能知道了我的身份，到最后忙了一天，还不知道大胸魅魔的真实身份吧！这也太不公平了！”
　　瞬间，叶长生的脸上不禁尴尬了起来，眼神有些飘忽的说到：“那个...正在找啦！”
　　“什么？这么说你还没有找到场地？”
　　“不是，之前已经找到了，可是没想到阿蜜莉雅会带我来水上乐园呀！所以，就得重新寻找啦！”叶长生一脸苦涩，毕竟昨天晚上可是找了两个小时，才找到自己跟沈逸那充满回忆的地方，结果今天居然没用上！
　　“切，真是废物。”南宫月不满的抱怨了一声之后，看叶长生实在是可怜，不禁有些心疼，最终叹了口气：“好了好了，你把想要寻找的场地特色给我说一下，我帮你寻找。”
　　“真哒！”叶长生听罢心中瞬间一喜，赶忙将几个条件给说了出来。
　　“好了好了，快走吧！”南宫月挥了挥手，仿佛赶苍蝇一般，让叶长生离开。
　　只不过，南宫月的目光从始至终，都在飘向叶长生，仿佛在等待着叶长生的什么举动一般。
　　而叶长生则是直接点了点头，丝毫没有停留，向着阿蜜莉雅所在的方向跑去。
　　“可恶、臭长生、烂长生气死我了。”在抱怨了一番后，南宫月不仅低头看了看那个大姐姐为自己选择的泳装之一。
　　那是一套连体式的泳装，白色的猫猫主题，原本就十分可爱的泳装，再配合南宫月这般逆天的颜值，自然是体现的更加可爱，就仿佛是即将行走于水上的猫猫一般，可爱无比。
　　这一刻强烈的后悔传来，为什么自己不再次多尝试几套泳装，也许长生就会...
　　“对了小月！你这件泳装非常可爱哦！啊！那个...我先走了！”返回的叶长生在说完一句话之后，立刻就走了！
　　看着再次离开的叶长生，南宫月愣了片刻，不禁‘噗嗤’一声，流露出幸福的笑容！

57、时机一到
　　“对了小月！你这件泳装非常可爱哦！啊！那个...我先走了！”返回的叶长生在说完一句话之后，立刻就走了！
　　看着再次离开的叶长生，南宫月愣了片刻，不禁‘噗嗤’一声，流露出幸福的笑容！
　　雪白修长的大腿缓缓的摩擦，虽说此刻已经安静了下来，但是阿蜜莉雅还是感觉浑身有些难受，非常想要跟长生做一些羞羞的事情。
　　“哎！魅魔的身体真的是难受，也不知道我的那个天使血脉，会不会没有这种情况！”阿蜜莉雅不仅如此想到。
　　但，自从上一次被坑了之后， 她就知道以自己现在的实力，根本就不可能解除母亲所布下的封印。
　　一想到三个月内就要被带回魔界，阿蜜莉雅就不由得浑身发抖。
　　作为从小生活在魅魔之都的她来说，自然是知道自己回去之后，到底会经历什么。
　　可是，若是不回去的话，那么母亲就会派人将长生给抓回去。
　　从小，阿蜜莉雅就经常看到魅魔的食物，在被魅魔控制后，所表现出的画面，说是宠物都不为过，只要魅魔饿了，想做了，就会直接将食物拉过来，然后开始‘进食’。
　　而作为食物的人，根本没有反抗的机会，甚至在他们的意识中，自己并不是食物，而是为了女神服务的有功之臣。
　　所以，阿蜜莉雅不敢不回去，就是害怕长生变成自己老妈的绒布球。
　　哪怕自家的老妈从小到大只会贴贴美女，但架不住只有一个长生。万一自己老妈自己不用，把长生给别的魅魔呢！
　　就在阿米莉亚想着有的没的之时，叶长生忽然来到了阿蜜莉雅的身边。
　　“你的香缇啵啵。怎么样！你好些了吗？”叶长生颇为关心的问到。
　　“嗯！好多了！”
　　“那个...是不是你的身体出了什么问题？若是实在不行的话，咱们要不...”
　　“没，没事啦！好啦好啦！人家的身体很好啦！等人家喝了这杯奶茶咱们继续！”说着，还故意拍了拍自己的胸口，表示没问题的意思。不过或许是阿密莉亚太大的缘故，这就导致一阵波涛袭来差点没有将其淹没。
　　也不知故意的还是无意的，反正叶长弍咎鳍轳镹尹衫扒榴qun生看开了片刻之后，就不好意思的挪开目光。
　　阿蜜莉雅看着叶长生这副表情，不禁有些无奈，心想你刚刚摸得到是很爽，把本小姐魔成这幅样子，结果现児淋（二）栮意IIIOVIII②yue-已在居然因为这点小事就脸红了！
　　二人的这幅样子，自然是让周围的人看的咬牙切齿，纷纷认为一朵鲜花插在牛粪上。
　　甚至有不少人想要直接一脚踢开叶长生，然而，差点到二人所在的位置之时，不知为何，忽然间目光出现恍惚之色，随即没有任何征兆的就离开了此地。
　　自始至终，叶长生都没有发现阿蜜莉雅一直使用着魅惑，来让周围的人靠近。
　　....
　　二人在这里呆了片刻后，就在此的开始游玩了起来。
　　接下来的时间，叶长生跟在阿蜜莉雅的身后，游玩着各种各样的项目。
　　比如说人工海浪、冲浪、水滑梯等等。
　　好在，之后的娱乐并没有什么出现什么涩涩的事件，而阿蜜莉雅的身体也早就恢复，二人可以说玩的十分畅快。
　　唯一苦逼的可能就是在外面寻找地点的南宫月了！
　　下午，快要接近四点的时候，叶长生的手机中忽然发过来一个消息：“找到了，图片JPG、图片JPG、图片JPG，看看感觉怎么样？”
　　叶长生趁着阿蜜莉雅没有看向自己的时候，向着手机看去，当看到图片中的杨树，以及石板路之时，叶长生的双眼当即一亮，简直完美。
　　赶忙回复了一个‘ok’后，叶长生就开始规划起了路线。
　　.....
　　“呼，总算是找到了。哼哼，可别怪我呀！谁让我已经暴露了呢！你要是不暴露，咱们的关系，怎么可能会真相大白，长生也会再次追我！”找了一个下午，一个项目没有玩的南宫月如此说到。
　　将最后一口奶茶喝完之后，向着垃圾桶一丢，南宫月就随便找个一个位置隐藏了起来。
　　等待着长生将大胸魅魔揭穿的瞬间，自己好看戏。
　　.....
　　“呼呼呼...”在一个隐秘的角落中。
　　一直哈士奇正大口的喘着气，趴在地上。
　　地面上四处都是散落的泥土，很显然是哈士奇挖完坑填上的。
　　虽然被哈士奇是专业做拆迁办的，但如此大的工程还是让这只颇为‘智慧’的哈士奇，躺在地上大口的喘着气。
　　此刻，这位哈士奇脑海中想到的是，自己要是能够变身成本体，恐怕一会就完事。不过，为了主人的命令，哈士奇在努力了好几个小时，这才将东西弄完。
　　休息了片刻之后，哈士奇再次站起了身， 将周围的痕迹悄悄的抹除掉，又花费了一些时间之后，哈士奇这才离去。
　　.....
　　经过刚才南宫月提供的场地，叶长生在接下来的娱乐中，开始带着阿蜜莉雅向着杨树路引导。
　　大概花费了半个多小时的时间，二人一边玩着，一边赶路，终于来到了这里。
　　之所以选择这里，是因为在上中学的时候，二人的必经之路就是需要路过一片杨树林。
　　哪怕是在高中，每次回家的时候，只要过了那片杨树林， 就快要到家了，所以在这个时候，可以说是几个人最为放松的时候。
　　好巧不巧的是，水上乐园的很多项目中间，会出现大量的空挡，而这些空挡自然不能光秃秃的，这样非常不美观，于是就栽种了各种各样的树，杨树仅仅只是其中一种罢了！仅仅只是比其他树 多一些罢了！或许是因为杨树苗便宜一些的缘故。
　　就这样，二人行走在这片杨树林下的石路上，身体以及精神不由得放松了起来。
　　二人默不作声，仿佛非常享受的行走在杨树下。
　　几分钟后。
　　看着阿蜜莉雅那精致的侧颜，叶长生已经感觉到了对方的精神已经前所未有的放松，想来时机已到。
　　缓缓的深吸一口气，叶长生用着平常跟沈逸对话的要去，对阿密莉亚说到：“沈逸...”

58、阿蜜莉雅暴露了！
　　“沈逸，等会咱们去找小月玩吗？”
　　就见阿蜜莉雅的脸色当即变得不好看起来：“不去，要去你自己去！”
　　在小的时候，阿密莉亚自从变成沈逸的样子之后，就多了一个情敌。
　　而且，那个情敌还十分的可爱。并且长生还对其有着好感。
　　只不过，叶长生那个时候并没有注意到这件事，所以沈逸在其中添乱，这才没有让两个人在一起。
　　在老家，整个杨树林大概有着将近两公里的距离，南宫月的住处距离二人还有一段距离，大概在杨树林的一公里处，而叶长生的距离在杨树林的末尾，沈逸的住处则是在杨树林的1.5公里处，所以每当南宫月离开之后，处于对女孩子的好奇心以及对南宫月的好感，叶长生总是想要去找南宫月玩。
　　当然，由于当时沈逸已经救过不少次长生，所以每次玩的时候，长生也不好意思不带沈逸，于是就有了那一问。
　　中学三年，叶长生问了三年，沈逸回答了三年，基本上每次的答案都差不多，像是复读机似得。
　　不过，此刻听到阿蜜莉雅的这句十分熟悉的话语，叶长生不禁满脸苦涩。原来，自家好兄弟真的是女的，而且还是传说中那种吃人不吐骨头的大胸魅魔。
　　仔细想来，好像这么长时间，叶长生好像根本没怎么在卫生间见过沈逸，现在想来可能是因为不方便吧！叶长生不禁如此想到。
　　而阿蜜莉雅在经过对岸咱的冷声之后，猛然间反映了过来，直接停下了脚步。
　　随即，身子僵硬的扭过来，看向了叶长生。再发现叶长生的脸色，已经写满了‘真相’之时，阿蜜莉雅就已经知晓，长生这个家伙肯定是已经提前知道了消息，但却抱着疑问没有完全相信，而随着自己刚才的话，此刻的长生就基本上已经完全的相信了自己就是沈逸。
　　麻烦了，麻烦了。都被人知道了身份，这接下来可怎么办？一时间阿蜜莉雅有些慌乱。
　　不过，作为一直以来十分顺利隐瞒的她，还是做着最鸸1厁物器⒐镏3貳后的殊死一搏：“长生，人家是阿蜜莉雅哦，沈逸现在应该还在宿舍吧！”
　　然而，叶长生却是一副无语的看着对方。随即深吸一口气，颇为无奈的说到：“是呀！我万万没有想到一直以来跟我称兄道弟的沈逸，居然是个大胸魅魔。”
　　“长生你在说什么？你看看人家的胸口，这么软，人家怎么可能是沈逸那个男人嘛？”说着，还将叶长生的手拿了起来，放到自己的胸口，一脸诚恳的说到。
　　顿时惊人的触感传来，让叶长生差点没有陷入进去，赶忙抽回了手，神情严肃的说到：“你当然不是男人，这么多年来咱们这么好的关系，一起去卫生间的次数屈指可数吧！”
　　“那个...”
　　“这么多年以来， 你好像从来没有露过上半身吧！”
　　“那个...”
　　“这么多年来...”
　　在列举了好几项之后，叶长生越说越是气氛，当即怒吼道：“我明明那么信任你们，结果...你们一个是魔法少女，还把我弄成了她的粉丝。一个是大胸魅魔，居然在我身边做兄弟。你们这么做图的是什么？我感觉我被你们玩弄于鼓掌之间，就像一个小丑。”
　　阿密莉亚沉默了。
　　躲藏在草丛中的南宫月也是沉默了。
　　三个人相对沉默了起来。
　　叶长生则是无话可说，阿蜜莉雅则是在想自己应该说什么话，南宫月则是在想自己应该什么时候出去解释一下。
　　就这样三人达到了诡异的沉默平衡。
　　时间持续了几秒钟，十几秒钟，几十秒钟。
　　就这样，当时间过了将近三分钟的时候，众人还么有一个人说话，不远处却忽然传来了四爪走路的声音。
　　‘踏踏...’
　　声音由远而近，片刻后，声音就停在了三人的不远处。
　　无话可说的三人纷纷下意识的向着那个方向看去，就见一只十分‘智慧’的哈士奇，此刻正一脸‘智慧’的看着叶长生以及阿蜜莉雅。
　　叶长生人认得这只哈士奇，正是昨天在白鸟广场，见过的那只单身狗。
　　南宫月也见过这只哈士奇，正是刚出来的时候，见过的那只正在刨土漆侕衤三玲si韭奇陕司的哈士奇。
　　阿蜜莉雅也见过这只哈士奇，因为这只哈士奇，正是在几年前追杀阿蜜莉雅的那个地狱三头犬的主体。
　　也就在阿蜜莉雅想要开口提醒之时，充满‘智慧’的哈士奇居然流露出略显狰狞的表情，当即呲着牙，直接用着人类的语言说到：“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。与你们的相见，是经过魔神大人的指引，我终于...终于要大仇得报了！”
　　此刻，这只哈士奇居然流露出感动的泪水 ，回想起曾经，作为地狱三头犬，作为六阶强者，居然被破跟另外两个头分开。这还不算完，一身六阶的实力，居然荡然无存，直接被一个小屁孩，用着一个小木棍差点打断了狗腿。
　　还害得另外两个头身受重伤到现在还闹脾气，没有跟自己融合在一起，导致原本的地狱三头犬，此刻已经变成了地狱犬，修为也仅剩下四阶初期。
　　这还不算玩，仅仅是个开始罢了！
　　之后的时间，地狱犬经过各种各样奇葩的遭遇，将自己的实力，硬生生弄得又跌落一个台阶，现在已经变成了三阶后期，也就是SSS级。
　　造成这一切的罪魁祸首，就是眼前的两人。
　　之前，因为有着魔神所指派的任务，哈柳!尹漆<尹2八（四）:IV⒏士奇强忍着报酬的欲望，放弃了复仇优先完成任务，没想到在完成任务之后，居然直接遇到了两人。地狱犬觉得，自己已经时来运转了。
　　哪怕它已经跌落到SSS，但是对手呢？一个堪堪成为一阶的存在，一个三阶中期，这怎么输？
　　“嗷！”伴随着地狱犬的一声剧烈的嘶吼，只见地狱犬周身忽然涌现出恐怖的气息，皮毛的颜色，也从黑白相间，向着血色所转变。
　　原本仅仅只有不到一米的身高，此刻开始剧烈的膨胀起来，转眼间，变成了一个身高三米多，身长五六米的血色巨犬！

59、等我五分钟，我去变个身
　　若是说原本的哈士奇，仅仅只是充满智慧，看上去还是有些可爱，但是现在，五六米长的血色巨犬，只会让人心生恐惧，唤起巨物恐惧症。
　　“哈哈哈，受死吧！”血色巨犬流着口水，向着二人飞快的冲了过来。
　　在即将靠近二人之时，血色巨犬直接张开血盆大口，其长度甚至达到了一米左右，别说是两个人了，这要是咬实了，估计五个人也能够咬断。
　　或许是SSS级的气息，以及第一次见过这般庞大的巨兽，一时间叶长生仿佛被吓傻了一般，呆呆的愣在了原地。
　　阿米莉亚看到这里，赶忙来到了叶长生的身前，将叶长生向后用了的推了推，焦急的喊道：“快走！”
　　随即，阿蜜莉雅手中出现一把漆黑的镰刀，将镰刀挥舞，直接向着血色巨犬砍去。
　　瞬间，宛入近铁交击的声音响起！
　　或许是阿密莉亚的实力跟血色的巨犬差上一个等级的缘故，伴随着血色巨犬的爪子一挥，直接将阿蜜莉雅拍飞了出去。
　　“阿蜜莉雅！”此刻的叶长生也回过了神来，赶忙向着旁边的阿蜜莉雅赶去。
　　阿蜜莉雅擦了擦嘴角的血，赶忙对着长生说到：“长生，你快走我不是他的对手，等你走了我在找机会逃走！”
　　“可是！”叶长生犹豫了起来。
　　“哈哈哈，你们一个都跑不掉，乖乖的死在我的口中吧！我的獠牙早就已经饥渴难耐了！”血色巨犬看到这里，当即哈哈一笑，随即再次向着二人扑去，它决定，要好好的折磨一番这对狗男女，也好报当年的几棍之仇。
　　然而，就在血色巨犬刚跑起来之时，一道娇呵声响起：“星辰之光！”
　　顿时，一道星辰光芒降临到了血色巨犬的身上，使得血色巨犬瞬间停下了脚步。随即那张狰狞的脸上，瞬间流露出诧异之色：“重力！”
　　“当当当，星空少女善良登场。邪恶退散！退、退、退！”
　　“小月！”叶长生一脸喜色的说到。
　　“你怎么会出现在这里？”阿蜜莉雅诧异了起来，不过紧接着却感觉到哪里有些不对劲，但就是察觉不到。
　　“哼！本小姐在哪里关你什么事？现在赶快把这条大狗收拾掉吧！我已经控制住它了，接下来咱们只管攻击就行！”
　　“好，那咱们...”
　　然而，还没有等二人说晚就见血色巨犬若无其事的走动了起来。
　　这不禁让南宫月的小脸脸色一白，大声喊道：“这怎么可能？”
　　“我的一个头就是精通重力，虽然现在无法使用重力， 但我的身体因为曾经寄宿过那家伙，重力用到我身上，只有五分之一的效果！这点效果还不够我挠痒痒的。”
　　南宫月这才明白为什么自己的星辰之光没有效果！
　　“接下来该到我了，焦糊火焰！燃烧殆尽吧！”说罢！狗嘴中，喷出一大片的红色火焰，向着二人汹涌而来，将南宫月跟二人隔开。很显然，血色巨犬也知道先打一个人好收拾一些。
　　或许是因为最近几年的经历，导致血色巨犬十分的慎重。
　　“长生，快走吧！它原本的实力很强，我的魅惑对它根本就不起效果。对面的重力见效不大，而且这头地狱犬的本命是火，星空少女的光明对其的作用也是微乎其微，我们现在也只能勉强拖住对方，等你走后，我们会找机会脱身的！”眼见形式紧急，阿蜜莉雅不仅急迫了起来。
　　“可是...”叶长生还在犹豫，他不想留下自己的两位好友独自在这里挡住血色巨犬，至少自己也应该帮点忙才对。
　　“长生，不要在犹豫了，这里你的实力太弱，若是被地狱犬盯上的话，我们也将陷入危险。”情急之下，阿蜜莉雅不得不说一些颇为伤人的话。
　　效果果然很好，叶长生瞬间失落了起来，没错自己现在就是一个累赘，留在这里根本起不到丝毫作用。
　　“好，我...”等等，叶长生忽然想到，自己可以变成银发大胸美少女呀！根据那晚的表现，银发大凶美少女最少也应该比莉莉丝强，若是能够完全动用引发大胸美少女的实力，那么解决这只地狱犬应该没有什么问题！
　　变身自然不能在这里变，要是直接让南宫月跟沈逸看到一个男的，直接变成一个美少女，叶长生可以直接去死了！他可不想直接社死。
　　而且，两个人合作的话，应该能够抗住这头地狱犬几分钟，当然，要是二人真的扛不住的话，叶长生哪怕是拼着丢人丢到姥姥家，社死射到社会死，也会在原地直接变身。
　　所以...现在要快了！
　　想到这里，叶长生赶忙说到：“我现在就走，你们一定要坚持住，在坚持五分钟，我一定会找人来救你们的，千万要坚持五分钟。”说着，叶长生逃走了！
　　二人对于叶长生的逃走，非但没有失落，反而感到庆幸。至于叶长生说的话，自然被二人自然的分解掉了。
　　恐怕，在场的只有血色巨犬不想让叶长生走！当即怒吼一声：“站住，让我咬一口！”说罢！就准备跳向叶长生。
　　可惜的是，被二人所阻止。
　　虽然硬实力上二人不如血色巨犬，但是二人哪怕是在SS中，也是非常强的存在，虽然被血色巨犬克制，但也仅仅是陷入劣势，并非没有反抗的余地。
　　“可恶，我现在就将你们咬死，然后再去找那个臭小子！”
　　......
　　虽然巨犬的实力如今已经下降到了SSS级别，但其力量却根本不是凡人能够抗衡的，整个水上乐园的杨树区域，都已经被火海所笼罩，并且不断的向外扩散。叶长生就这奔跑在滚烫的石路上，向着不远处的换衣间赶去。
　　路上，有着两人再跟叶长生了解一下情况之后，立刻向着战场赶去。听说，是一个A级一个B级英雄！
　　不过，叶长生并没有指望她们，而是继续向着更衣间跑去。毕竟，等会就算变成银发大胸美少女，也不能在穿着这身男性泳装不是？那岂不是会让二人直接认出自己？
　　若是爾⊙洱②亦厁零捌倭不换，还不如直接在二人面前变身来的痛快！

60、第一次穿泳装
　　事实也正如叶长生所料想的那般，这两人在抵达了现场之后，看着周围那足以将自己燃烧殆尽的火焰，根本就帮不上忙。
　　其实，这并不怪二人。
　　对于现有的能力中，DEF级别，基本上对应着第一阶段，而第一阶段的主要作用是作用于自身，也就是从一个普通人，变成一个大力士，并且打下基础。
　　第二个阶段也就是ABC级别则是已经开始初步的运用灵力，不过哪怕是A级也仅仅只对一小片范围内产生攻击效果。
　　第三个阶段，则是灵力的爆发阶段，范围也开始扩大，威力也开始变强，就比如说血色巨犬，一口火焰就能够就能够将整个杨树林全部点燃。
　　可以说，这俩人非但帮不上忙，反而还会阻碍南宫月跟阿米莉亚的攻击。
　　......
　　来到一片空旷的地方，现在距离叶长生离开战场已经有了一分多钟，心中默默地想着你发大凶美少女，终于在二十多秒后，伴随着光芒一闪，叶长生消失不见，取而代之的是一个银发大凶美少女。
　　看到如此的顺利，叶长生当即心中一喜，看己可以早点回去了。
　　然而，仅仅是片刻，叶长生那已经变成美少女的好看眉毛瞬间皱在了一起。
　　大家都知道，泳装虽然有些弹性，但却并不想平常的那些服装弹性好，这主要还是为了在水中的舒适而设定。
　　要知道，叶长生穿的泳装可是男装，丝毫没有任何的空间，这就导致银发大凶美少女的峰峦，被泳装死死的压在一起。
　　这种场景，就像是当年大闹天宫的孙悟空，明明实力惊人，但却根本逃不出五指山。
　　其实叶长生想要逃出名为五指山的束缚也非常简单，直接将泳衣撤掉就是了。
　　但，一想到自己并不是你在更衣室，而是在大庭广众之下，叶长生根本就不敢这么做。
　　只能强行弓着身子向着女更衣室跑过去。
　　或许是变身之后的缘故，让叶长生的速度大涨了起来，仅仅是片刻的功夫就到达了更衣室，也找到了租售泳装的区域。
　　此刻时间已经过去了两分钟。
　　租售泳装的大姐姐原本正在消沉着，毕竟今天可是丢了整整两个超级美少女模特，让大姐姐仿佛是错过了几百万一般。
　　从那时开始整个人就开始无精打采了起来，仿佛像是一条咸鱼一般，哪怕是来客人了，也是应付了事。
　　这，就是叶长生看到的画面。
　　她自然不可能等大姐姐恢复精神，若是等人家回复精神估计自己的两个好兄弟，不对是好姐妹，估计早就进了狗肚子。
　　不过，也让叶长生奇怪，明明已经着了那么大的大火，这位大姐姐还这样，是没有通知到这里吗？
　　“您好，给我来一套泳装，请快一点。”或许是第一次用着女孩子的声音以及口吻你说话，叶长生感觉自己的脸色有些发红，声音有些颤抖。
　　“随便看，想要哪个就挑那个...刘 异w器亿 亻尔拔IV四〜⑻峮”大姐姐还是一如刚刚，有些颓废的说道。
　　然而，仅仅是片刻的功夫却忽然一顿，因为叶长生的女性的声音实在是太好听了，想到这里大姐姐赶忙直起身子，看向了叶长生。
　　完美的颜值，国民人均白毛控的银发，又挺又翘的极品完美身材，玩几年都不会腻的大长腿，以及一身雪白没有一丝瑕疵的肌肤，简直是极品，极品中的极品。
　　最为关键的是，此刻的叶长生因为到了女更衣室，所以直接将胸口的束缚给拿掉了，虽然解放的舒适感让叶长生松了口气，但白白暴露却让叶长生羞涩无比，虽然用手挡住关键部位，但是因为太过宏伟的远古，也就仅仅挡住了关进部位，至于那白花花的一片，自然是暴露在空气中。
　　当看到眼前这位银发大凶美少女所展露出的美景之时，瞬间鼻子中喷出一股鲜血。
　　“我这就找，我这就找，您将手放下，我好确定一下尺寸。”或许是太过兴奋的缘故，大姐姐此刻满脸通红，就像是见到了XX的痴女一般，让人感到十分的危险。
　　所以叶长生犹豫了起来，不过，一想到南宫月跟阿米莉亚还在远处，而且，眼前这位虽然有些奇怪，但是毕竟是女的，看了就看了。
　　于是，脸色羞红的放下了手。
　　顿时，大姐姐的血液再次喷出了一些。
　　作为常年混迹在更衣室，售卖泳装的人，大姐姐的一双慧眼可以说能够清除的判断大小。
　　眼前的规模，简直是世所罕见，这么大，而且还这么美的甚至可以说是绝版。
　　他觉得，自己今天能够遇见这等完美之物，是泳装之神，水之女神，幸运女神...一起给自己的祝福，也许过了今天自己可能就要斥候这些女神去了也说不定。
　　脑海中虽然胡思乱想，但是大姐姐的手，确是下意识的开始行动了起来。
　　那些从购买到现在都没有使用过的泳装，直接拿到了叶长生的面前。
　　大姐姐的行动，自然是让叶长生心中一惊，产生了一丝愧疚感，原本以为对方是个色狼，毕竟还喷血了。结果，人家是真的给自己找泳装。
　　只不过，这泳装是不是有点多了？这让叶长生不禁皱起了眉，没有等对方在继续下去随便拆开了一个包装，打开一看发现尺寸也很适合自己，当即也不再犹豫，毕竟南宫月跟阿蜜丽雅还在等着自己。
　　看着中国手的泳装，叶长生不禁感觉有些脸红。
　　毕竟，泳装说白了跟内衣差不多，只不过多了一个外出属性罢了！虽说这件泳装算不上暴露，但作为一直以来身为男孩子的她，还是有些脸色羞红。
　　不过一想到二人，长生还是咬了咬牙，找个一个隐蔽的地点，直接将泳装给换上了。
　　还好，并没有出现穿不上的情况，这也多亏了阿蜜丽雅当初的教导，否则的话，自己还未必能够如此顺利的穿上泳装。
　　如今，有了装备，叶长生再也不怕曝光了，当即向着二人的所在位置跑去。

61、莫名的敌意
　　“这件非常好，这件也很适合，这件更是，可恶感觉什么都非常合适，您稍等一下，我这边马上就好。”
　　大姐姐就这样，接连又找出十几套适合完美身材之人穿着的泳装，当即松了口气，心想有这些东西，估计也够自己饱饱眼越已吆龄yi七④邬（九）4镹覇福了。
　　“抱歉，让你您久等了，咱们这就...这就...客人...您去哪啦？客人您别吓我，您去哪了？”在颤抖的询问了一番之后，发现这个世界果然只剩下了自己之后，当即哭了出来：“呜呜呜，为什么这样对我，明明遇到了三个极品，为什么都让人家错过...”
　　......
　　叶长生哪里知道大姐姐已经差点哭晕在厕所里，她只知道要是继续浪费时间的话，恐怕自己 真的有可能给两人收尸了。
　　刚好一走出试衣间，叶长生就发现了不对劲，因为更衣室的门口围了大片的人，这些人有很多是因为着火之后，退到这里的。
　　但更多的，则是听到了一个消息，据说有一个银发大凶美少女，穿着不协调的泳装跑到了试衣间来换泳装，所以大部分人都在这里等着。
　　原本一些美少女是准备直接进入试衣间的，1〧⊙ 琦扒俬棋〈俬捂 榴但是奈何叶长生换的实在是太快，这些人还没登进去，就看到了叶长生走了出来。
　　瞬间这些人炸开过了，根本没有顾忌远处正在着火的杨树林，反而纷纷向着叶长生的身边凑过去。
　　“姐姐，留个联系方式吧！人家是M，只要姐姐您想，妹妹我可以陪您玩任何姿势。”
　　“妹妹，你喜欢什么样的美少女，姐姐这样的喜欢吗？你要是想的话，姐姐可以满奇倭氵零事究泣衤三 肆= 峮 `足你哦，姐姐我还是个诞生。”
　　“大姐姐，能不能当然人家的女朋呀！人家很乖的，可以给大姐姐暖床。”
　　“...”
　　或许是这里距离女更衣室近的缘故，一大堆的美少女全部都围堵了上来，至于那些男的，只能在这群美少女的后面干瞪眼，但是根本就挤不进去。
　　不得不说，女人色起来，还真跟男人没什么事了！
　　叶长生十分清楚，这些人想要谈恋爱根本就不是真心地，她们只是馋自己的身子，下贱罢了！
　　当即向着上方一跳，直接越过了众人，向着南宫月以及阿蜜莉雅的方向赶去。
　　而这些人原本还想追，但是看着远处的大火，终究还是退缩了，她们可没有那么好的身后。
　　至于英雄救美？拜托，她们中基本上没有进入等级序列之人，别说是英雄救美了，自己能不能保住性命都不好说。
　　只能白白的看着叶长生跑路，留在原地捶胸顿足，暗自痛恨自己刚刚没有多拍几张照片。
　　......
　　趁着这短暂的赶路时间，叶长生开始疯狂的回想起这段时间以来，一直在钻研的战斗传承。
　　毕竟，莉莉丝可是已经超越了SSS，要是自己根本不会战斗的话，那就算是有强大的力量，估计也会被对方绿走，最终生吞活剥。
　　只不过，叶长生接触这部分传承的时间很短，根本就不知道自己能不能打的过哈士奇，不对，现在应该叫做地狱犬了。
　　随着几分钟的过去，此刻阅r-yi①球棋爸思崎事邬liu的火焰已经烧到了杨树林之外，开始向着其她的方向蔓延着。
　　虽说，有着很多人开始不断的加入了救火团队之中，但不知为何这火焰就是无法熄灭，莫非真的像是某些游戏中，设定的那般，地狱火会将周围燃烧殆尽之后才会熄灭。
　　不过，现在不是想这些的时候， 自己应该尽快赶到二人的身边。
　　穿过了燃烧的杨树林，叶长生终于再次的来到了这里。
　　看着二人的情况，叶长生总算是松了口气。
　依澪祁 覇4齐咝舞熘　南宫月以及阿蜜莉雅的身上虽然挂彩，但是并没有生命危险，由此可见二人的实力，哪怕是放在SS级别之中，也是非常强悍的。
　　“我回...”原本，叶长生是想说我回来了，但是话语刚一出口，就立刻被叶长生吞了进去。
　　自己现在的身份可是银发大胸美少女，跟二人根本就不认识，这么说岂不是让二人心声疑惑？赶忙改口说道：“我来帮助你们了。”
　　原本，正在跟血色巨犬战斗的二人，听到这番话，瞬间向着叶长生看去，顿时眼中流露出惊艳之色，银发、大凶、雪白的水嫩的肌肤 ，完全长在了国人的审美上。
　　然而，在听到叶长生说来帮助她们的时候，二人瞬间流露出警惕之色。
　　就连血色巨犬此刻也没有急着攻击，也是目光警惕的看向叶长生。
　　二人警惕，自然是因为叶长生突然出现，并且说要帮助二人，下意识所展露出的警惕。
　　至于血色巨犬，自然是因为鼻子灵，隐约间能够感受到叶长生的气息，比现在的自己强。
　　看着这几位都警惕的看着自己，叶长生当即着急了起来，这要是没有解释清万一南宫月跟阿蜜莉雅联合血色巨犬，一起对付自己可咋办？于是为了避免出现这种情况，赶忙说道：“是长生找我来的，你们相信我，我是来帮助你们的。”
　　叶长生不说这话还好，刚一说出这话，原本仅仅是有些警惕的二人，在这一刻就警惕之色更加强烈了起来，甚至都已经进化成了敌意，仿佛恨不得跟旁边的血色巨犬联手，来一起对付叶长生一般。
　　这让叶长生傻眼了，她根本不明白，到底发生了什么情况！
　　反观南宫月以及阿蜜莉雅二人，此刻已经趁着这段时间回合上了，并且开始说上了悄悄话！
　　“大凶魅魔，这个人若是所料不差的话，就是学院长的亲女儿了，也就是这个学院都在流传的大小姐了。看来咱们之前的设想并没有错，长生这个混蛋真的不知道在什么时候，勾搭上了这位第一校花。”
　　“不用你说我也知道，可恶，跟她一比人家完全没有优势，这规模好像都比我还大一圈，现在想来，当初人家家里的那些以裙子，该不会都是给这位大小姐准备的吧！我感觉她穿的话正好。”

62、一定是她先勾引长生的
　　“话说，我都想跟对面的地狱犬联合在一起，将这个银发大胸美女给干掉了！”
　　“说的也是，我也想！”
　　二人的谈话，声音虽然小，但是却清晰的传到了地狱犬以及叶长生的耳中。
　　地狱犬自然是双目放光，当即对着二人说到：“既然你们有这个心，本大爷就跟你们合作如何？只要将这家伙干掉，我就放过你们如何？毕竟这家伙可是有那个逃走家伙的味道。”
　　没错，作为地狱犬，说到底也属于犬。
　　虽说它的能力是火焰，但是这并不代表着地狱犬已经丢掉了鼻子的功能，甚至相比于一般的狗，地狱犬的鼻子更加的灵敏，自然是闻到了银发大胸美少女的身上，沾染了叶长生的味道。
　　至于是怎么粘上的，自然是在变身的时候，并么有将泳装脱掉，甚至还穿了一会，所以变身后自然是沾染上了叶长生的味道。
　　这点味道对于其她人来说，根本就闻不出来，但谁让遇到了地狱犬呢！
　　随着地狱犬的话，二人看向叶长生的目光更加危险了！
　　“果然，这家伙绝对跟长生有染。”
　　“没错，这家伙长得这么涩情，一看就就是她先勾引的长生，否则的话，长生根本就不敢跟这样的美少女有所焦急。”
　　“...”
　　叶长生的脸色一黑，没想到自己在二人的心中是这样的！
　　居然说自己不敢搭讪美少女什么的...等等，好像...这俩人说的还挺有道理的。
　　不对不对，怎么想都不对吧！现在不是应该一致对外吗？怎么她们三个准备联合起来要对付我了？
　　这让叶长生的内心有点焦急，赶忙解释道：“等等，咱们现在不是应该齐心协力对付这只地狱犬，保护水上乐园吗？咱们是一个战线的呀！”
　　然而，二人在听到这翻话之后，忽然偏过了头，一副心虚的模样！很显然二人是对地狱犬的提议心动了。
　　地狱犬自然是察觉到了这件事，当即再次出声：“两位，我知道我们之前有误会，不过我针对的一直都是当初给我一棒子的那个混蛋，不如我们一起将这家伙决绝掉，然后我们各奔东西如何？只要你们帮我解决掉她，我发誓，这次就放过那个给我一棒子的人，你们觉得怎么样？”贰翼删吾企揪榴三栮
　　南宫月和阿蜜莉雅纷纷对视了一眼，一副十分异动的样子，在眼神交流了一番后，二人同时点了点头：
　　“好，我们同意！不过你的需要发誓，放过长生！”
　　“没错，你需要发誓，以魔神的名义发誓，否则我们不会同意。”
　　地狱犬一听顿时狗脸上传来激动地表情，当即发起了誓言：“我高傲的沃利斯.三日，以魔神的名义发誓，只要两位帮助我干掉对面那个女人，我这次就会放过那个...”
　　“叶长生！”阿蜜莉雅好心的提醒道。
　　“对，叶长生，我这次就会放过叶长生。”
　　随着誓约的完成，仿佛有一道光芒在巨犬上浮现。巨犬赶忙说道：“好了，我已经发过誓言了，咱们快点动手吧！”
　　“好！没问题，咱们这就动手吧！”
　　“嗯！我已经准备好了！”
　　说罢！二人的目光纷纷看向了银发大胸美少女。
　　血色巨犬顿时内心冷笑，它仅仅只是说了要让过那个叫叶长生的，没有说放过这俩人。而且...它说的只是这一次，下一次可以是一年后，也可以是一个刹那。就那个逃跑的凡人，只要找到对方，然后背过身，在来个回头杀，它就不信对方还能活？
　　不得不说人类的智慧真是最强的杀手锏，自己之前根本就没想过，誓约还能这么玩的。可以说他这段时间在人类世界，算是见识到了。
　　甚至，不光是回头杀。还有什么答对我的问题我就放过你什么的。那个问题，就是一个苹果跟一把剑，你选择哪个？
　　当初，地狱犬以身带入了一番，为了在以后别人问出自己这个问题的时候，能够解答，地狱犬将两种答案都想了一遍，随即它选择了苹果。
　　结果，他姥姥的，居然没有一个对的，甚至就连全选跟全不选也不对，简直是卡誓约的完美问题。
　　可以说，自从到了人类世界之后，妈妈再也不用担心自己被骗了。
　　此刻，地狱犬裂开血色的獠牙，看着叶长生对着二人说到：“既然准备好，那我说一二三，咱们一起动手。”
　　“好！”
　　“没问题洱尹〢〮陕呜起⑨〦。V=I⒊II羣！既然敢偷腥长生，别怪我们不客气。”
　　说着，二人还愤愤的看着银发大胸美少女版本的叶长生。
　　“一”
　　这让叶长生彻底的慌了起来 ，明明都是一个人，只是外表不同，为什么差别咋就这么大呢？
　　两个人这么针对自己，该不会是因为...因为喜欢自己吧！叶长生忽然涌现出了这么一个念头。
　　“二”
　　甚至，这个念头越发的浓重。
　　毕竟，二人一直以来，以及这段时间以来的举动，若是将其当做喜欢自己来看的话，好像十分合理的样子！
　　“三”
　　也就在这个时候，地狱犬跟阿蜜莉雅以及南宫月一起向着叶长生冲了过来。
　　没有时间再想了，再这样下去，自己就要面对三个人的围攻，要知道自己可是半路出家。万一自己一时不慎，很有可能会被三人集火干掉。最关键的是还不能伤害二人。
　　“等...等一下！”没办法，眼下只有使用唯一的手断了。
　　既然两个人很有可能喜欢自己的话，那么只要表达自己的真正身份就可以了。虽然有些羞耻，但为了保命，叶长生也只有如此了，当即警惕的看着地狱犬，对着二人大声喊道：“等等，你们不要动手，其实我的真实身份是...”
　　然而，还没等叶长生说完，就见南宫月跟阿蜜莉雅在这一刻直接向着地狱犬冲了过去。
　　南宫月挥舞着手中的长剑，沈逸挥舞着手中的镰刀掺司ling⑺二⑵丝爸si，一同向着地狱犬招呼过去。
　　这一击，直接将地狱犬打了一个措手不及。
　　瞬间，就让地狱犬身受重伤。

63、出手
　　“旺旺旺！”凄厉的惨叫声顿时在血色巨犬的口中响起。
　　只见巨犬的身上，布满了密密麻麻的剑上，以及腰椎处一条被镰刀划开的巨大伤口。
　　“你们这两个该死的混蛋，居然敢骗我，居然敢骗我！可恶，我要让你们下地狱...”被背叛的血色巨犬，发出狂怒的呐喊声。
　　而反观南宫月跟阿蜜莉雅则是一副颇为无语的样子。
　　南宫月赶忙说到：“这可跟我们可没有关系，你只是说了你自己的限制，有没有说我们的限制，所以我们想做什么，自然是随意喽！”
　　阿蜜莉雅也跟着嘲讽道：“就这智商，该不如说不愧是条笨狗呢！当初本小姐被你追杀的那么惨，还以为你智商有多高？没想到才这样！话说，你的大脑该不会只有核桃大小吧！”
　　‘噗’或许是被二人各给气的，小学色巨犬接连喷出两个鲜血来。毕竟，先是遭到了二人的被判，随后又被二人所侮辱，哪怕是狗，也经不住这样的羞辱，它可不是先天牛马圣体，只知道干活不知道累的那种。
　　而叶长生也在这个时候才回过神来，呆呆的看着眼前的一幕：“这...这到底是怎么回事？你们刚刚不是说要一起攻击我吗？”
　　叶长生那不可思议的话，顿时让二人相互白了一衣零气岜74弃飼午（六）眼。
　　南宫月率先说到：“虽然我们对你有敌意，但再怎么说你也是我们一个阵营的，我们怎么会跟魔兽同流合污，来对付自己人？”
　　阿蜜莉雅也跟着说到：“没错，我们的关系是我们的关系，但是到了一致对外的时候，我们怎么可能会做出那种错事？”
　　“你们...”叶长生听罢！声音都有些哽咽了起来，甚至内心不禁有些感动。
　　“那个...你刚才说9>令⒍咝柳奇⑧⒉罢的最后一句话，是什么意思？”
　　“对呀对呀！你好像十分笃定，你说完那句话我们就不会攻击你一般！我记得你之前说，你其实是...若是身份的话，我们当然知道，不就是学院第一美少女，挡住无愧的第一校花嘛！不过，这并不确定让我们停止攻击呀！”
　　“这...”一时间叶长生陷入了尴尬之中，看着二人越发不善的目光，叶长生恨不得回到刚刚，给自己两个嘴巴！跟她说：“你闲着没事说这些干嘛？南宫月跟阿蜜莉雅又不会背叛！”
　　可惜，时间已经晚了，难道书自己真的要将自己就是叶长生的身份给说出去？
　　然而，也就在这时，血色的巨犬再次发出一声巨吼：“旺！”
　　顿时，周身燃烧起血红色的烈焰，转眼就将自己包裹其中。
　　伴随着被血色火焰的煅烧，血色巨犬的伤势在快速的愈合！仅仅是一会的功夫，就已经恢复如初。
　　而南宫月以及阿蜜莉雅之所以没有阻止，主要是因为，此刻的血色巨犬，身上的气息已经彻底的发生了改变，从原本的SSS级别，已经变成了第四阶段，这种未命名的阶段。
　　与之前的莉莉丝不同，莉莉丝是刚刚突破第四阶段，对于力量的掌控，还略显生疏。
　　但是地狱犬原本可是六阶段强者，此刻拼着重伤濒死，发动了秘法，将自己的身体短暂的恢复到了第四阶段，就是为了干掉眼前这些家伙。
　　而且， 原本已经有着五六米长的血色巨犬，此刻已经变成了十多米长度，高度也有了两层楼房那么高。若是刚才的体型还算是在地球的范畴之内，此刻的血色巨犬，已经超过了地球上生物的认知，可以说此刻的地狱犬，已经达到了兽王级别。
　　所以，原本还能够跟地狱犬抗衡的二人，在已经变成了四阶强者之后，此刻二人已经失去了从容变得惊慌了起来。
　　SSS，二人还能勉强抵抗，甚至若是运气好，反败为胜都不是问题，不过现在的话，很羡慕然二人能否逃走，还是个未知数。
　　“你快走吧！”南宫月忽然说道：“虽然不想将长身交给你，但...既然长生喜欢你的话，那...你若是死的话，长生会伤心的。”
　　“没错，你快走吧！”阿蜜莉雅也跟着说到：“反正我即将离开这个世界，可是我根本就不舍得，还不如战死在这里，帮你逃走，长生就交给你照顾了！”
　　虽说，二人对于别人喜欢叶长生1O齐⑧⑷泣事wuVI持有强烈的反感，甚至还会暗中使绊子。但是长生喜欢的人，哪怕两个人再怎么不愿意，也不想让其手上，惹得长生失落。
　　二人，自然没有去理会这位新来的银发大凶美少女，实力情况。
　　毕竟，刚才都要三打一了，这个胸大无奈的美少女还准备用嘴遁，这不是对实力的不自信，就是根本没有实力。
　　而能够拖住眼前这个地狱犬的，只有两人，所以也只能人让银发大胸美少女跑路了。
　　然而这番话，却惹得地狱犬放肆大笑：“哈哈哈哈，你们想走，这怎么可能？你以为我会放过你们吗？我既然已经使用了秘法， 那么自然就不可能放你们走，你们全部去死吧！”
　　紧接着，血色巨犬向着三人的方向一个跳跃，以迅雷不及掩耳的速度，冲了过来。
　　“来了！”
　　“嗯！”
　　就在二人严阵以待，准备迎接血色巨犬即将到来的攻击时候。
　　忽然几条雪白色的长尾，向着血色巨犬冲去。
　　这不禁让地狱犬，以及另外两人都大吃一惊。
　　尤其是地狱犬，作为雪白长尾的攻击对象，赶忙调整了一下自己的角度，使得原本冲向致命位置的几条尾巴，纷纷偏离了起来。
　　仅仅只有两根尾巴刺穿了血色巨犬的耳朵，以及肩膀。
　　雪白色的长尾看上去非常柔软，就仿佛像是一个最佳的抱枕一般。
　　然而，当触碰到血色巨犬的身上之时，血色巨犬的防御力，根本就没有起到丝毫作用，直接就被洞穿了，好在血色巨犬及时反映了过来，并么有遭受太大的伤势。
　　赶忙退后了几步，警惕的看着叶长生。
　　而阿蜜莉雅以及南宫月也都一脸惊喜的看着叶长生，一副刚刚认识的样子！

64、痛
　　至于叶长生，当即脸色一变，立刻收回了尾巴！一副可怜兮兮的表情，拎着两个已经有些毛发烧焦的尾巴。
　　赶忙不停的向着两个尾巴吹起：“呼呼...呼呼...痛死我了，痛死我了！”
　　甚至，因为疼痛，叶长生的眼泪都流了出来。
　　这道不怪叶长生这般不堪。地狱火的特性就是如此。
　　不灭以及痛苦，就是地狱火的特性。
　　不灭：只要有着源源不绝的燃烧物，那么地狱火就不会熄灭，直到将所有能够焚烧的东西燃烧殆尽。就像是流萤的必杀技一般，燃烧殆尽。
　　痛苦，这点只针对有灵魂的生物，地狱火会不断的燃烧着灵魂，使得灵魂随着燃烧不停的产生痛苦。
　　叶长生的尾巴并不是她的法器，而是她本身的一部分。
　　所以自然有着灵魂，在灵魂被灼烧的当下，自然是十分痛苦。
　　而叶长生并不清楚这件事，还以为跟普通火焰一般，吹一吹就好了，结果吹了半天后，尾巴上的疼痛，都没有消散。这让叶长生可怜委屈极了。
　　不过，在外人看来，叶长生这么一副引发大胸美少女的样子，一边抱着尾巴，一边吹起，简直是太可爱了。
　　哪怕是身处于战场之中，南宫月以及阿蜜莉雅也纷纷流露出一种强烈的挫败感。
　　纷纷在内心中浮现起了一番话：
　　好可爱，简直是太可爱了。那副丝毫不做作的样子，以及可怜兮兮的表情，简直能够让任何生物都丧失理智。
　　哪怕两个人都是女的，也被其深深的吸引。
　　赶忙的摇了摇头，不得不说，叶长岄〙.亿酒冥六　是liu奇覇贰⑻生能够喜欢这个银发 大胸美少女，还是有一定的理由的。
　　不管是神仙般的颜值，以及比魅魔还要诱人的身体，都是一般人想都不敢想的。
　　在加上这么一副可爱的样子，以及强大的实力。别说是男人了，就算是女人也顶不住呀！估计这位要是有喜欢的人，想要告白，应该根本没有会拒绝掉这位银发大胸美少女的表白吧！
　　远比刚才还要强烈的挫败感，瞬间传到了两人的身上，让两人纷纷流露出哀怨之色。
　　真不愧是默认的第一消化，难道自己只能做小了吗？
　　没错，二人根本就没有放弃的打算， 只不过，当小只是最后一步罢了！
　　也就在几人想着这些有的没的之时，对面的地狱犬此刻的伤势也已经痊愈了。
　　毕竟是魔兽，原本愈合力就比人类要强，在加上本身的天赋地狱火，能够从火焰中摄取能量。
　　现如今，周围都是火海，自然是源源不断的给地狱犬提供了能量，所以此刻的地狱犬已经基本痊愈。
　　不过，痊愈后的地狱犬，眼中却是流露出惊疑不定的神色。
　　因为叶长生的表现，以及所展现的实力，根本就呈现两个极端。
　　对方刚才爆发之时匆匆展露的气息，比现在的自己还要强。这一点从这个银发大胸美少女的尾巴直接将自己洞穿就能格够看出。
　　不过，刚才对方拿着尾巴快要哭出来的表情，却是让地狱犬感觉，这个银发大胸美少女就是个胸大无奈的智障。
　　那么好的机会，不进攻居然吹尾巴！不说能不能减轻疼痛，难道对方不知道这样会给对手可乘之机吗？
　　所以，地狱犬犹豫了起来%⑵蹴霓瘤⑨伊[氵芭6。
　　可惜的是，由于之前地狱犬的伤势，如今就算是勉强恢复到了第四个境界，但也终究无法长久，在这样浪费时间下去，估计最后非但逃脱不掉，甚至还有可能成为对方的狗肉火锅或者是狗皮大衣。
　　正所谓犹豫就会败北，深得人类知识启发的血色巨犬，当即开始了最后一次的强攻。
　　毕竟，当初的仇恨，让血色巨犬根本就不想放弃到手的东西。
　　顿时，就见血色巨犬的身上，开始疯狂的燃烧起血色的火焰。
　　燃烧的火焰，甚至将周围的空间都烧出了阵阵波纹。
　　可想而知，这温度到底有多高。
　　吹了半天也不见尾巴的疼痛好转的叶长生，当即放下了尾巴！此刻内心无比期望自己能够拥有一把能够攻击的武器。
　　比如说阿密莉亚的大镰刀，以及南宫月手中星辰之剑。
　　若是当初，同意那几个妖精的话，可能就会有一把趁手的武器，不过现在说这些已经晚了。毕竟，白姐姐还没有给自己找合适的灵族。而且，当初白姐姐那么郑重的样子，叶长生也不可能选其它的灵。
　　仔细回想起那个奇怪的自己，在对付莉莉丝的时候，好像并没有用尾巴！而是用的指甲，也就是爪子。
　　好像对着空气中搜搜好几下，就出现了风刃，直接将莉莉丝给大卸八块。
　　想到这里，叶长生拼命的回想起当初那个自己施展风刃的感觉，以及搜索有关这部分记忆的传承。
　　而对面的血色巨犬，也在这个时候准备好了。不过并没有率先攻击，而是很有心机的说到：“哼！这可是我所凝聚的高密度火焰，只要你的尾巴在敢出手，保证会比之前还要痛苦最少五倍，哈哈哈...”
　　表面上猖狂发笑的血色巨犬，在心中却是冷笑道：哼！五倍是我瞎吹的，最多也就两倍多不到三倍的样子。不过，既然我这么说了，就凭你刚才那么痛的样子，就不敢在用尾巴进行攻击，而没有了那足以瞬间洞穿自己防御的尾巴！对方就是个胸大无脑的零食罢了！看着细皮嫩肉的样子，还别说听可口的样子！
　　对面的叶长生自然是心中慌乱，毕竟自己刚刚有种感觉，并且刚刚找到了这部分传承，还没有怎么看的，对方就要攻击了那怎么办？
　　叶长生心中的慌乱，直接反应到了脸上，这让血色巨犬更加的确信了自己的猜测，当即大声吼了一番，就向着叶长生冲了过来。
　　作为已经超越了SSS级别的血色巨犬，其速度自然不是普通人可以比拟的！基本上转瞬之间，就来到了叶长生的不远处。
　　一旁的阿密莉亚以及南宫月当即担心了起来。
　　不过，凭借着二人这相差一个境界的实力。

64、我叫苏长苼
　　就算是想要帮忙最后的结果也会是无疾而终。不过，还是提醒道：
　　“大小姐别在傻站着了！快动呀！”
　　“快用尾巴，快用尾巴！人家要过来了，尾巴受伤总好过小命丢了！”
　　看着血色巨犬那狰狞的大嘴，距离自己越来越近，叶长生的内心不禁开始焦急了起来。
　　可恶，难道说自己真的要使用尾巴了吗？
　　叶长生之所以不敢使用尾巴！除了疼痛之外，最为关键的则是，叶长生的尾巴仿佛连接着身体一般，极为敏感。
　　就刚才那一下，就让叶长生洪水泛滥，刚才由于剧痛，所以倒也用痛苦忍住了。
　　可是要是五倍的话，自己绝对会坏掉了，可能到时候这身泳装，都不一定能够遮掩得住。毕竟，这里可不是水下，而是在遍布着大火的杨树林中。
　　到时候，自己那丢人的样子绝对会被南宫月以及阿蜜莉雅所察觉，跳进黄河都洗不清了。
　　她可不想变成喷射战士，并且还让人知晓。
　　可是在不用尾巴！那么自己可能就真的要...
　　随着巨犬越来越近，叶长生就连思考的时间都没有了，没办法...只好动用尾巴了！
　　紧紧的咬住牙齿，叶长生已经做好了等会痛到在地上打滚的觉悟了。
　　也就在这时，时间仿佛静止了一般。起初，叶长生被这眼前静止的世界吓了一跳，想要趁着这个机会将自己的身体挪动，但是试了半天的之后，根本无法做到
　　也就在这时，一声不屑的声音传来：“废物，一个刚突破SSS的地狱犬，就让你这般犹豫，要是我的话，打第五阶段都不是问题。”
　　叶长生瞬间大惊，因为声音，正是从自己的脑海中想起了，于是赶忙问到：“谁...是谁？”
　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道，我会帮你就好了。”
　　“帮我？你怎么帮？你说清楚点，而且，帮忙之后会不会有什么附加条件？要是让我卖身的话，我可不卖。这幅身体我可宝贝着呢！至于让我背叛朋友...”
　　“够了！”一道蕴含着愤怒的怒吼声响起：“闭嘴闭嘴闭嘴，可恶可恶可恶，你只需要乖乖的听我的就好。”或许是对于叶长生太过于愤怒的缘故，声音的主人仿佛精神失常了一般，这让叶长生更加的担忧了。
　　有心想要说一些鼓舞的话，或者是认错，但是此刻的叶长生根本就不敢说话。
　　好在 片刻后声音的主人恢复了正常，仅仅只留下一句话：“好好感受！”
　　伴随着话音的落下，世界再次动了起来，原本停滞的狰狞巨嘴，也在想着叶长生靠近。
　　就在叶长生再次陷入惊慌之时，忽然之间叶长生的右手忽然间不受控制了，自己抬了起来。
　　顿时，叶长生大吃一惊，我这能吃饭能拿刀的右手怎么了？不过，片刻之后叶长生却是忽然间回想了起来，刚刚那个神秘声音说‘好好感受’该不会就是.
　　事实也正如叶长生所想的那般。
　　伴随着右手的抬起，叶长生隐约之间感觉到了一阵气流在手的附近生成。
　　这种气流越来越多，等达到了一定的程度后，右手忽然间自己握成了爪，身体向前倾斜，随即一个起跳，向着已经近在眼前的地狱犬轻轻的挥舞了一番。
　　一人一犬交错而过。
　　叶长生看了看那完好无损的手掌，一点的疼痛都没有，顿时长长的松了口气。
　　看来这一关是过了。
　　接下来只要熟悉一番，这只血色的巨犬，必然会败在自己的
　　就在叶长生这么想的时候，忽然之间传来了血色巨犬痛苦的嘶吼声：“不可能，这怎么可能？为什么...旺...噗...旺...咳咳咳...”
　　叶长生赶忙回过头，当即就发现了地狱犬身上的血色火焰已经彻底消失，原本血色茂盛的毛发，此刻也变得干枯了起来。
　　随即，就见血色巨犬的身体，开始崩解。
　　就仿佛由精准的切割机，按照从前往后的顺序一般，直接就将血色的巨犬分成了六半。
　　顿时，大量的血色喷洒而出，将地面彻底的染成了红黑之色。
　　当血液喷的差不多之时，伴随着光芒一闪，庞大的血色巨犬已经消失不见，最终化作了一条被⑴〇'（七）.`芭咝⑺ ⒋物轳切割成了好几份的哈士奇。
　　原本智慧的目光已经消失不见，变得死寂起来。
　　最终，生机彻底的断绝。巨犬死亡。
　　这让叶长生一愣！
　　原本还准备好好的感受一番，然后跟巨犬经过一番激烈的波动，最终取得了胜利。
　　可是现在，仅仅只是一抓，血色巨犬立刻就变回了哈士奇，直接挂掉了。
　　不知为何，心中有一种十分不适的感觉。
　　“我就说嘛！你是最棒的，这次到是多亏了你了。虽说你是长生那个家伙叫出来的，不过，作为你救了我们的谢礼，以后你要是有什么事，我们一定帮忙。”
　　“太好了！你成功了。不过，你要是需要我帮忙的话，那么你可要快一点，再过两个多月我就要回老家了！”
　　叶长生也在这个时候回过神来，颇为尴尬的挠了挠头：“那个...侥幸...侥幸啦！”
　　毕竟，叶长生也是一脸懵逼，甚至她根本就不知道发生了什么，只知道自己的手在对方的操控下，凝聚了一些气流，向着一挥舞，然后血色巨犬就死了，这对于叶长生来说也比较魔幻的。
　　南宫月当即不快的说到：“这可不是侥幸哦！作为有实力的人，还这般客气的话，可就是虚伪了。对了现在还不知道你的名字，你叫什么？”
　　“哦！我叫长生...”下意识的说出了口，顿时叶长生感到坏菜，自己直接给自己爆了！
　　二人纷纷投来了疑惑的目光，那目光分明是带有审讯的问到。
　　慌忙之下，叶长生忽然想到了之前好像听过那个人，叫过银发大胸美少女的名字，赶忙说到：“我叫苏长苼！”
　　PS：由于最近这段时间一直很忙，导致一直没有双更，接下来的时间作者的时间会变得宽松了起来，从今天开始双更。应该能够持续一段时间。

65、要当姓神的白毛美少女的狗
　　还记得，那是一个阳光明媚的上午，正是叶长生报名的时候，当时爱尔沙那个精灵就在叶平安的前边。
　　也就在那个时候，叶长生隐约间听到了学院长女儿的名字。
　　苏长苼。这是第一次听过，之后又有几次。
　　只不过，在没有变成银发大胸美少女之前，叶长生根本就没有想过这些事情。
　　直到，从苏阿姨家回来之后，叶长生才终于察觉，很有可能很早之前，苏阿姨就想到了这方面的情况，所以才安排了一个名字。
　　若是所料不差的话，苏长苼这个名字应该就是自己的。
　　“呼！吓我一跳。”南宫月欣慰的想要拍拍叶长生的肩膀，但奈何以南宫月的身高，只能排到叶长生的胸口。为了避免自尊心受到强烈的打击，南宫月终究还是放下了手，用着半开玩笑一般的口吻说到：“我还以为你会说出长生是我的主人这种话！”
　　“那个...这不是我的台词么？”一旁的阿蜜莉雅则是有些不快的说到。
　　“...”叶长生一阵无语的看着俩人， 她从来没有发现，南宫月跟阿蜜莉雅居然这么性格。
　　“好了，既然你是长生的现任女朋友，那长生以后可就托你照顾了。毕竟，我过两个月可能就要走了。所以，在这之前，我可能...”阿蜜莉雅有些伤心的说到，毕竟在两个月后她就要走了。再走之前怎么说也要跟长生贴贴一番的，所以...
　　一旁的南宫月仿佛是知道了些什么一般，并没有再多说什么。
　　反倒是叶长生被俩人这样误会，则是有些脸红，当即说道：“那个...我不是长生的女朋友啦！还有，走了可以在回来嘛！”
　　叶长生的话，瞬间将原本颇为沉默的氛围击溃。
　　南宫月惊呼道：“这怎么可能？你不是长生那家伙...我是说叶长生那家伙。你不是他的女朋友，为什么要来救我们？”
　　阿蜜莉雅也跟着说到：“是呀！你要不是她的女朋友，为什么要来救我们？而且，既然不是女朋友，那你们是什么关系？”
　　什么关系？根本就是一个人的关系啊！可是叶长生根本不敢说呀！当即流露出群·聊II霖爾侕1%⒊另把尔为难之色：“这个...那个...”
　　仿佛是想到了什么，南宫月的双手捂住小嘴，一副震惊的样子：“难道是什么更加不可告人的关系？”
　　阿蜜莉雅作为魅魔自然是脑洞大开：“难道你是他的情妇？或者长生是你的狗？我经常听见长生以前说，自己要当一个姓神的白毛美少女的狗，好像名字叫做李什么华。该不会说的就是你吧！等等，难道是...”
　　眼见着阿蜜莉雅越说越离谱，叶长生脸上都快急哭了，那副样子简直是可爱极了。
　　当即抬手阻止：“停...停停停，不是你们想的那个样子啦！”
　　“那是什么关系？”
　　“那是什么关系？”
　　二人齐声问到。
　　“这个...那个...”
　　“说呀！”
　　“说呀！”
　　叶长生咬了咬牙！最终，将自己的情况半真实，半虚假的说了出来：“那个...我...我应〵貳 意 ⑶吾器氿锍〩san亻尔该是长生的姐姐。”
　　叶长生的话，宛入像是在充满波纹的水面上，投入了一颗炸弹一般，原本有些焦急的二人，在沉寂了一会后，瞬间爆发了起来。
　　“等等！姐姐，为什么是应该？”
　　“姐姐，好姐姐，您赶紧说说，为什么是长生的姐姐？是亲的，还是干的？”
　　二人可以说将求知欲明明白白的写到了脸上，甚至直接贴到了银发大胸美少女的身边，丝毫没有顾忌贴贴会带来什么困扰，就是想要知道真相。
　　看着双眼放光的二人纷纷抓着自己的手，眼中一副打破沙锅问到底的情况，叶长生只能透露了一些：“那...那个...就是隐约间感觉啦！感觉我们之间有血脉的关系，我若是没猜错的话，长生他应该是跟我同父同母。只不过，我继承了老妈。长生继承了老爸！虽然我从来没有跟母亲确认过这件事，但...应该八九不离十了。”
　　叶长生这话是真假参半，同父同母，八九不离十说的是真的，毕竟，她却实没有找苏阿姨确认清楚，毕竟叶长生跟苏长苼完全就是一个人。但是姐弟则是在说谎。
　　可是南宫月以及沈逸相信了，她们根本就不会想到，眼前这个比自己还要优秀的银发大胸美少女，就是自己那个样貌平凡的普通少年变得。
　　毕竟，这种事实在是太过于离谱了，简直是离谱上门，离谱到家了！所以二人根本就没有向着这方面去想，只以为叶长生跟苏长苼是两个独立的个体。
　　而在听到了叶长生的的推论后，二人纷纷对视一眼，随即眼中立刻读懂了对方的表情。
　　南宫月当即甜甜的说道：“姐姐，相信自己的感觉，我也觉得学院长对长生太好了，绝对是她的亲生儿子，也就是姐姐您的弟弟。”
　　南宫月的话，让叶长生的小心肝差点没有掉了出来。可以说，认识了南宫月这么多年，还从来没有见过南宫月这般乖巧甜美的样子。若不是一直在二人的跟前，叶长生都以为南宫月像是换了一个人一般。
　　“这...这样么？”
　　一旁的阿蜜莉雅也十分坚定的说到：“没错，姐姐你要相信自己的直觉，长生肯定是您的弟弟。那个...姐姐若是有空的话，妹妹想请您吃个饭，表示一下感激之情。”说罢！阿蜜莉雅羞涩的低下了头，就仿佛丑媳妇见公婆一般。
　　叶长生自然，没有看出阿密莉亚的小心机。而是在惊疑不定。
　　南宫月看到这里，当即恶狠狠的瞪了阿蜜莉雅一眼！随即也跟着说到：“姐姐，妹妹我知道一家好吃的店，不如妹妹请姐姐吧！”
　　这俩人跟刚才相比，完全就是变了一个人一般。而且，哪怕是自己解决了血色巨犬，虽说二人的敌意下降了不少，也能够从二人的身上感受到些许。可是现在，别说是敌意了，完全就是在讨好自己。
　　这是为什么？叶长生仔细想了半天，也就想到了一个可能。

67、与其便宜别人，还不如便宜给长生
　　该不会是这俩人其实是个拉拉，然后现在遇到了一个 漂亮的，想要泡自己吧！嗯！很有可能。
　　至于喜欢男性的自己，从而讨好身为姐姐的自己，叶长生也想过。只不过，仅仅只是想想罢了！
　　毕竟，叶长生十分了解这俩人，她们根本不会为了这件事而讨好别人。而且，真的喜欢自己的话，直接跟自己说就行呀！自己肯定会答应，没必要舍近求远。所以，肯定是这俩拉拉看上了自己这幅银发大胸美少女的样子。
　　想到这里，叶长生顿时一副肝疼，没办法这种情况自己终究无法控制。
　　眼看着二人仿佛即将要吵起来似得，叶长生赶忙打起了圆场：“好了好了！我听长生说你们可是情侣，这样吵架的话，会影响你们感情的。”
　　叶长生不说这话还好，当一说出口，顿时惹得南宫月跟阿蜜莉雅剧烈的反驳。
　　“姐姐，您听我解释，我们她什么关系都没有，别听长生瞎说。”
　　“没错，我跟她根本就没有任何关系，人家现在还是清清白白，都是长生的误会罢了！姐姐你可不能相信！”
　　二人的话，当即让叶长生更加确定了心中的所想。
　　毕竟，只有在喜欢的人面前，才能够这么急着跟别人撇清关系。原本心中那些这俩人会不会喜欢自己的想法，也在这一刻真正的陷入了怀疑之中。
　　很有可能，这俩人就是看自己刚失恋比较可怜，所以才为了鼓励自己而做出的牺牲。
　　至于‘约会’事后的亲密，拜托都生活了这么久，早就将自己当成了自己人了，那里会想男女之事。
　　这不禁让叶长生瞬间失落了起来，不过片刻后还是打起了精神，毕竟自己的感情就是如此，普通的外表，那里会有人喜欢？
　　“好好，我知道了。”叶长生温柔的对着二人说到，随即看向了阿蜜莉雅：“对了，你之前说要离开，难道以后不会回来了吗？”
　　问到这里，原本情绪颇为高涨的阿蜜莉雅当即就像是个泄了气的皮球一般，耷拉着脑袋，随即鼓起了勇气，看响了银发大胸美少女，深吸一口气，直接将自己的情况说了出来：“没错，是...是我母亲要让我回去的。”
　　“嗯！让你回去干什么？”
　　“这个...”阿蜜莉雅的脸色突然一红，结结巴巴的说到：“就是...就是跟不同的人...一起...做羞羞的事情，你看我不是魅魔么！所以自然是要做魅魔该做的事情。我也不想回去，可是一旦我不回去，我母亲就会对我身边的人动手，尤其是长生那家伙...所以...我就在想，与其回去后便宜某个不知道外表的人，还不如便宜长生...啊...那个...抱歉！我不应该跟姐姐你说这些的！”
　　叶长生听罢！当即耳边轰鸣了起来。
　　原本心中还有着一点念想的叶长生此时算是彻底死心了，怪不得阿蜜莉雅对自己那般的热情，原来是奔着兄弟情谊。
　　不得不说，沈逸这家伙作为叶长生的好兄弟，好大儿简直是太够意思了。
　　若是换做自己的话，变成美少女绝对没有想过会便宜兄弟，可是沈逸居然这么想，并且还变回了阿蜜莉雅，正在实施中，这说明什么？自己在感情上虽然qun榴异棋,意弍⑻死si芭并不顺利，但是在‘兄弟’情谊上，当真是没话说。
　　想到这里，叶长生做了一个决定。
　　接下来叶长生并没有在这里继续停留下去，而是跟两人随便打了一个招呼，就跑路了。
　　二人也想挽留，甚至还像要电话号码，结果被叶长生无视了。拜托她现在只有一个号码，怎么可能会加她们？这不是在找死么！
　　....
　　随着地狱犬的死亡，现在的火焰已经没有了地狱火的属性了，完完全全变成了普通的火焰。
　　而这里是什么？这里可是水上乐园，其它的东西不多，但是水绝对管够。
　　所以，在发现水能够灭火之后，场面也是迅速的得到了控制，周围的杨树林也因此熄灭了。
　　只不过，跟其它地方的焦黑相比，杨树林中的杨树，尤其是在战斗的中央，在熄灭后，被风一吹，直接化为了一阵黑烟消散了。
　　这是地狱火自然燃烧之后的情况，若是几人没有击杀地狱犬，恐怕整个水上乐园都会如此。
　　在叶长生走了片刻之后，几名S级别的英雄也随之出现，看到地上的尸体后，也是松了口气。
　　拼命的感谢二人，就差给两人发送锦旗了。
　　这让二人有些后悔，为什么没有提前跑路，不过随着地狱犬的死亡，二人心中想的是长生也安全了，所以纷纷给长生发送了消息。
　　结果，半响后没有人回复！
　　.....
　　惨了，惨了，惨了。
　　叶长生接连说了三次，双手捂住头，身体差点没有摔倒在地上。
　　因为，叶长生发现，自己提前放置在女更衣室角落的泳装以及手机，居然全都消失不见了。
　　很显然，不是被工作人员拿走，就是被投了。
　　叶长生赶忙向着看管柜子的大妈问到：“大娘，您看没看见之前那个角落里有个泳装以及一部手机？”
　　这位看管的大妈，在看到银发大凶美少女之后，当即眼睛一亮：“这个大娘我还真没有看到，不过我家儿子...”
　　大妈还没有说完，叶长生已经跑路了。
　　很显然，接下来的话，叶长生都能背下来。无非就是家里有个孩子仪表人才，十里八村都想要嫁过去，结果人家都没看上，想让自己试试。
　　试个屁，老娘自己的衣服都没了，那里还有闲心跟别人扯皮？
　　不对，自己为什么要说老娘？不应该说老子么？难道是因为最近这段时间变身变得太勤快，导致自己下意识的将自己当成女的了？
　　不行不行，自己怎么能够转变的这么快！
　　不对不对，现在想的应该是自己的手机跟衣服到底去哪了？
　　没有衣服，大不了叶长生等晚上闭馆的时候，偷偷溜进男更衣室，把自己的衣服取出来就行了。
　　可是...没有手机可咋办？一时间，叶长生有些迷茫了。

68、泳装跟手机丢了，变不回去了 Σ（ ° △ °|||）︴
　　也就在这时，一道激动的声音响起：“终于...终于回来了！小姐姐，来试一试我之前给你挑选的泳装， 这次试完之后只要让我拍个照，我就将泳装送给你怎么样？”
　　只见一双布满了血丝双眼的大姐姐，来到了叶长生的面前，死死的抱住叶长生的雪白的大腿，就仿佛叶长生不换，不给她拍照，她死也不会松开一般。
　　或许是大姐姐太过激动，导致声音有些过大，原本周围那些没有注意到叶长生的换衣服小姐姐，现在也将目光投向了叶长生，顿时每个人的双眼纷纷都亮了起来。
　　“好漂亮，世界上怎么可能有这么漂亮的人？”
　　“不好我恋爱了！”
　　“可恶，我明明是直女，为什么的我的心跳会这么快！”
　　“哇！这位小姐姐回来了呀！之前我就看到了这个小姐姐，一直在更衣室守株待兔，这一次我非得要到小姐姐的联系方式。”
　　“...”
　　眼见着周围的美少女纷纷准备上前将自己包围，叶长生吓得赶忙将抱着自己大腿的大姐姐给用力掰开。
　　也不理会大姐姐像是孩子一般的痛哭流涕，叶长生直接跑了出去，消失在众人的面前。
　　....
　　眼见着没有得到叶长生回复消息的二人，心中不免有些担忧了起来，匆匆的告别了前来支援并且善后的人员之后，赶忙反回了更衣室。
　　当即就听说了银发大胸大姐姐，又跑到了水上乐园。
　　不过，二人心中担心叶长生，所以向着四周打听了起来。
　　然而，得到的结论全都是一样，没有看到。
　　直到有人说：“既然没有的话，是不是已经回去了，毕竟着了这么大的火，大部分人的第一想法都是回家呀！~”
　　两人一想也对，也不再继续玩耍，当即向着宿舍赶了回去。
　　可惜的是，两个人到了宿舍之后，根本没有见到叶长生回来的踪迹，并且打电话也打不通，就仿佛人间蒸发了一般。
　　这让二人的心中不免更加的担忧了起来，随即没有办法，将消息告诉了灵儿姐，让灵儿姐联系了一番学院长。
　　.....
　　晚上的水上乐园中，在一片猫咪的针叶林中，一位绝世美少女出现在满是针叶的树丛间。
　　倒不是叶长生想要在这里待着，而是因为只要出去，@I灵①崎四武久斯蹴8就会引来一大堆人围观，在加上其它的树林都被烧的差不多了，仅仅是针叶林这边还相对保存完整。
　　虽然有些扎人，但也只好躲在附近了。
　　回想起这一天的经过，叶长生简直*月~漪*首=发|是想哭。
　　不过，好在即将关门了，到时候就可以撬开更衣室，将自己的衣服换回去了。
　　也就在这时，一旁忽然传来一道妖娆妩媚中，又非常温柔的声音：“真是的，就算是已经关门了，但女孩子跑到男更衣室这成何体统！”
　　突然出现的声音顿时惹得叶长生一阵尖叫：“呀！”
　　或许是太过激动的缘故，导致叶长生向后退的时候，身后的松树叶子，直接炸在了叶长生那雪白挺翘的臀部上。
　　虽说叶长生特意挑选的是没那么暴露的泳装，但是裸露出来的肌肤被扎到，就算是叶长生也有些痛！当即情不自禁的痛呼出声：“啊！好痛...”
　　片刻后，叶长生才回过神来，赶忙看向声音发出的方向，就见另外一个更加成熟的银发大胸美少女出现在自己的面前。仔细一看，这不是苏阿姨么！
　　“苏...苏阿姨，你怎么...在这里？”叶长生捂着屁股，脸色有些红润的问到。
　　“哎！”苏阿姨叹了口气，刚准备开口，就看到了叶长生一副低着头，胸脯也高高耸立的样子，当即改变了话语：“这么大的孩子了，忽然消失怎么不跟朋友联系一下，你朋友可是找到我这里来了哦！”
　　随即来到了叶长生的身后，与其温柔的说到：“来，让阿姨看看你的屁股。”说着就将叶长生挡住臀部的手拿走，仔细的端详了起来。
　　“嗯！还好，没受什么伤。”
　　听着苏阿姨的点评，让叶长生紧张的夹起了臀部，干嘛将自己臀部向着旁边一挪。那动作，简直比张元英还要丝滑。
　　为了避免苏阿姨还对自己动手动脚，叶长生赶忙说到：“那个...我...我手机丢了。”
　　“哎！”叶长生的话，当即让苏阿姨一愣！紧接着噗嗤一声笑出了声：“哈哈哈，怪不得你在这里，该不会你的泳装也被偷了吧！然后不好意思变回去之后，光着身子回到男更衣室对不对。”
　　叶长生尴尬的点了点头。
　　“好啦好啦！也怪苏阿姨。挪，阿姨送给你一条项链。”说罢！就将一条挂在自己脖子上的银白色项链解开，从胸口中取出项链。
　　项链整体呈现银白色，就仿佛是苏阿姨那宛入绸缎一般的秀发颜色一般，看上去跟苏阿姨十分的般配，在项链的下方，还挂着一个银白色的宝石。
　　宝石的外观十分的精美，上面刻画着很多复杂的纹路。
　　这些复杂的纹路丝毫没有破坏这块宝石的美感，反而还让宝石变得更加高贵了一般。哪怕是叶长生没有研究过宝石，也知道这根项链价值连城，估计就算是把一百个自己卖了，都陪不了的感觉。
　　这让叶长生赶忙摆手：“不...不行，这个项链太珍贵了，我...我不能要的！”
　　苏阿姨温柔一笑：“好啦！拿着吧！反正现在的我也用不上这东西了。”说着便将项链直接挂在了叶长生的脖子上，将宝石直接塞进了叶长生的那两团宏伟所挤压的深邃沟壑之中。
　　顿时，温暖的感觉从叶长生的心中传来，不光是因为宝石中的神秘力量，还因为这块宝石仿佛一只都戴在苏阿姨的身上，吸收了苏阿姨身上的体温。不光有着苏阿姨身上的香味，还有着苏阿姨的温暖，顿时叶长生内心忽然间涌现出无尽的感动。
　　带上项链的她，再也说不出不能要这种话，毕竟...这很有可能是母亲送给自己的东西。
　　“这还差不多，好了现在将你的精神力探入到吊坠中，然后将里面的衣服取出来穿上吧！”
　　“哎！这...这难道是...”

69、这是我两个妈妈送给阿姨的
　　“没错哦，这就是一件空间储物项链。”仿佛是察觉到了叶长生的脸上再次挣扎了起来，苏阿姨心中当即幸福了起来，很显然这孩子养成了一个好性格，于是苏阿姨再次说到：“好啦！储物的空间灵器我有都是啦！不必那么在乎。”
　　听到这话，叶长生这才松了口气。
　　随即，开始将用精神力向着储物储物吊坠中查看。
　　当精神力触碰到项链的那颗银白色的宝石之时，顿时叶长生的意识一阵恍惚，紧接着进入到了一片巨大的空间之中。
　　空间很大，叶长生甚至一眼望去都看不到边界，只能看到天上一片灰蒙蒙。想来那应该就是储物空间的边界了。
　　除此之外，在三个方向还有着三道银白色的屏障竖立在天边。
　　其中两个仿佛是被分封印一般，其中灰蒙蒙的一片，根本就看不清其中的东西。
　　至于另外一个，隐约中可以看到其中的画面，只不过距离叶长生太远根本看不清其中的东西，之时隐约间觉得应该也是一个空间。
　　这么说的话，另外两个被封印的也是两个空间了？
　　听说空间越大，储物法器就越是牛逼，看来这宝石还真挺牛逼，算上自己战力的地方，居然有四个空间。
　　当然，叶长生仅仅只是在天上一扫就回到了原地。毕竟进来的目的就是准备找件衣服，然后好回家。
　　这才正式的大量起了放置在其中的东西，顿时让叶长生倒吸了一口冷气！
　　密密麻麻的东西出现在了叶长生的意识中，大部分都是白狐集团的产品。
　　像是什么白狐牌汽车，白狐牌服装，白狐牌手机，应有尽有。
　　这其中，最为夸张的额就是白狐牌的服装，堆积的仿佛像是小山那么高，足足有好几个。
　　每种款式基本上都有着十套左右，简直可以穿一件扔一件了。甚至，若是苏阿姨说她将整个仓库都弄到了这里叶长生也非常相信，毕竟实在是太多了。
　　估计，任何一个美少女看到这种夸张的阵仗的时候，都会大喊一声：“我不是在做梦吧！~”
　　现在，别说是项链了，光是这里面的东西，就是把叶长生卖个上千次，估计也换不来。
　　一时之间叶长生沉默了。
　　不知过了多久，叶长生的内心总算是平缓了一些，准备随便找件那幢，先穿着再说。
　　然而...意识整整翻过好几个小山后，根本就没有发现一套男装，不得不说这是苏阿姨的常规操作。
　　意识回到了身体中，看着苏阿姨那仿佛是等待着被崇拜的目光所注视的表情，一副快夸我的样子时候，叶长生不舍的将项链拿了出来，递到了苏阿姨的面前：“苏阿姨，这个...我觉得我不能要！”
　　苏阿姨仿佛并么有什么意外一般，而是直接调侃的问道：“是什么原因？”
　　很显然，现在的苏阿姨觉得，不管叶长生问出什么问题，她都会完美的解答。
　　叶长生自然也是察觉到了，所以没有第一时间说实话，而是说出了让苏阿姨意外的话：“里面没有男装，我不要！”
　　苏阿姨原本那平淡的表情瞬间破防，脸颊不断的抽动，愣是半天都没有=说出话来！
　　看到苏阿姨的这幅样子，不知为何，叶长生的内心总觉得有些开心了起来， 随即这才说到：“抱歉！开玩笑啦！那个...主要还是里面的东西太过珍贵了，那个...项链我能收下，但是里面的东西，苏阿姨还是等拿出去之后，若是还想送给我的在送给我吧！”
　　听罢！苏阿姨的嘴角抽了抽。有心想要教训长生一番，不过...只可惜，二人根本就没有承认对方的身份。在这一刻，苏阿姨甚至有一种坦白身份，然后狠狠地将长生屁股打烂的冲动。
　　还好，苏阿姨多年的忍耐力，还是快速的调整好了心情。当即摇了摇头，不由分说的将项链再次挂在了叶长生的脖子上。
　　或许是为了惩罚叶长生一般，这一次赛吊坠的时候，苏阿姨特意将手伸了进去，惹得叶长生一阵尴尬。
　　做好这一切，这才解释道：“放心啦！这些都是小玩应，相比于这项链来说，这些东西就算再翻个上万倍，也赶不上这吊坠的价值。”
　　“哎！这...这么珍贵！那我更不能...”叶长生根本没有想到，这项链居然这么珍贵。
　　然而，还不等叶长生说晚，就被苏阿姨打断：“当然这只是对于我的价值啦！毕竟，这也算是我那两个老妈送给我算得上台面的东西啦！”
　　苏阿姨的话，让叶长生一愣！呆呆的看着苏阿姨：“苏阿姨的母亲？而且还是两位？这么说，这项链是二老送给您的？”
　　“对呀！就是两位，知道我为什么喜欢美少女么！就是因为这俩老登成天在我面前秀恩爱！那画面...啧啧...每天的狗粮我都吃饱了！这东西就是在我小的时候，送给我的。不过我就是用来留个念想，存储个东西罢了！如今，既然你需要就将它送给你喽！”
　　“原来如此，可是，这...这么珍贵的东西送给我好吗？”叶长生终于理解为什么里面的东西翻个一万倍都赶不上这项链的价值了，原来是苏阿姨的两个妈妈送的。
　　这么说起来的话，苏阿姨很有可能是自己的妈妈，而苏阿姨的妈妈，那岂不是自己的奶奶了？想到这里，叶长生的心中忽然有种奇怪的感觉。仿佛像是被认可，又像是被承认的感觉。
　　其实，叶长生并不清楚苏阿姨说的那番话的真正含义。首先这条项链的价值确实正如苏阿姨所说，俩面的东西别说是翻个一万倍，就算是在乘以十，也赶不上这项链的价值。其二，这项链被特殊方法祭炼过，只有苏阿姨或者是有着高浓度苏阿姨血脉的人，才能够使用。
　　也就是说，叶长生能够使用，叶长生的孩子也许能够使用，叶长生孩子的孩子估计就彻底用不了了。别人根本就无法使用，除非强力破开这种限制。
　　不过有实力破开这种限制的人，还不如收集材料重新炼制一个。
II⒐泣硫镹（一）3<〢〛捌陆　　所以，苏阿姨说这东西在自己身上有这个价值倒也说的没错。
　　只见苏阿姨微微一笑，充满柔情的说到：“就是因为这样，才送给你呀！”
　　“就是因为这样，才送给你呀！”
　　“就是因为这样，才送给你呀！”
　　“就是...”
　　脑海中不断的传来这句话，就仿佛是呀已经将答案摆在了叶长生的面前一般，若是之前有着百分之九十的可能，那么现在叶长生已经有了百分之九十九的可能。

70、这...这也太涩情了！
　　甚至，叶长生现在一直在嗓子中，将妈妈两个字不断的盘旋，仿佛十分想要叫出声一般。
　　“...”然而，想归想实试件归实践，叶长生终究没有将‘妈妈’这两个字说出口，毕竟苏阿姨并没有承认的样子，她害怕要是自己说出来之后，苏阿姨不承认怎么办？
　　她知道这是自己的懦弱，不过对于从小没有了妈妈的人来说，养成这样的性格也不是长生自己的本意，懦弱一些倒也情有可原。
　　“嗯！那...那我就收下了。”叶长生呀有些艰难的说到。
　　或许是察觉到了叶长生的这种心情，苏阿姨当即调侃了起来：“好啦好啦！别这么激动嘛！等会阿姨可就带你走了，你还不去换一身衣服？要是准备在大庭广众之下穿着这身泳装的话，可别怪阿姨没有提前提醒你。”
　　或许是转移了话题缘故，叶长生悄悄的松了口气。
　　不过，一想到自己在大庭广众之下穿成这样，叶长生就有一种生无可恋的感觉。
　　没办法，女装就女装吧！意识再次回到了空间之中企爾衤三陵罒玖VII（三）④，在空间之中随便的挑选了一套十分保守的白色连衣裙，直接将球套在了身上，也没有管内衣内裤什么的。毕竟，就算是苏阿姨，在对方的面前，换内衣还是让叶长生有着强烈的害羞感。最为关键的事，苏阿姨在叶长生换衣服的时候，根本就没想过躲开，眼睛就没有从叶长生的身上离开过。
　　看到叶长生如此，不禁流露出一丝可惜的表情。
　　就这样，在套了一件十分保守的白色连衣裙后，那雪白的肌肤终于被衣服所遮盖，想来应该不会在有人关注到自己了吧！叶长生如此想到。
　　不过，就算如此，叶长生的规模摆在那里，想要不受瞩目，还是很困难的。
　　见此，苏阿姨轻轻的将叶长生的腰肢拦在怀中。
　　就在叶长生感到惊慌的时候，苏阿姨温柔的声音响起：“不用担心，阿姨带你飞一会。”
　　说罢！就见苏阿姨瞬间飞了起来。
　　苏阿姨的速度很快，原本十分广袤的针叶林，在叶长生的眼中在迅速的变小，仅仅是片刻的功夫，苏阿姨就带着叶长生原路返回，向着水上乐园的方向偏离了一些。
　　最终，抱着叶长生停在了僻静的马路上，旁边正有一辆白狐牌子的汽车。
　　“好了，上车吧！”
　　看着已经进入了驾驶室的苏阿姨，叶长生不禁一脸懵逼，心想不对呀！你这会飞，不是一会就能给我送回去么？怎么还坐上车了？
　　“还在等什么？上车啦！”车上苏阿姨挥着手，提醒着叶长生。
　　没办法，叶长生上了车，拉起安全带，下意识的从胸口的中间穿过。不过，一想到苏阿姨送给自己的吊坠可能会被安全带嘞到，叶长生赶忙变换了一个位置，将安全带从右胸穿过，直接将安全带放在了胸口的下方。
　　随着汽车的启动，叶长生赶到了强烈的不适，不仅无奈的说到：“苏阿姨，既然你能飞，为什么还用这个？”
　　苏阿姨自然是将叶长生的举动收入了眼中，眼中更多的是欣慰。笑了笑，解释了起来：“速度快有速度快的好处，速度慢也有速度慢的好处。就比如说速度快，可以更快的倒达目的地，完成目标。”
　　“那速度慢呢！”
　　“自然是可以跟喜欢的人一起享受在一起的甜蜜啦！你还小...也不对你也不小了，总之以后你要是有女朋友的话，就会懂了。或者...以后有孩子的话，应该也会明白...”
　　苏阿姨的话，让叶长生再次脸红了起来。她发现苏阿姨实在是太会撩了，自己要是这么会撩，估计早就有女朋友了吧！
　　一时间，二人变得沉默了起来，只剩下汽车引擎的轰鸣声。
　　整整过了好几分钟，或许是为了打破僵局 ，也或许是叶长生为了自家的好兄弟不用违背自己原则的献身。对着苏阿姨问到：“那个...苏阿姨，有个事情想要问一下你！”
　　“嗯！问吧！”
　　“那个...是关于我发小的，他叫沈逸，不过是个魅魔假扮的。据说她回去之后...”就这样，叶长生将从阿蜜莉雅那里得到的信息，说给了苏阿姨。
　　“我有什么办法能够帮助她吗？”
　　“其实也简单，那个魅魔之所以回去，最主要是因为她的母亲威胁她身边的人，你仔细想想她身边的人是谁？”
　　“那个...有着南宫月，有着我，还有...还有...哎！没了！”此刻叶长生才忽然间恍然大悟，难道说阿蜜莉雅之所以回去，是因为害怕自己受到伤害？
　　“看来你明白了，没错那个魅魔因为你才会不情愿的回去。”
　　“这...居然是这样！”强烈的愧疚在叶长生的心中传来，毕竟南宫月可是马猴烧酒，而自己呢！之前就是一个废人。
　　叶长生忽然想到一个阿蜜莉雅不用回去的方法：“这么说，只要我跟阿蜜莉雅坦白身份，阿蜜莉雅知道我的实力，应该...就不会回去了吧！”
　　“确实如此！”苏阿姨点了点头。随即，确是忽然间颇为神秘的说到：“不过...还有一个更加简单的方法！”
　　“还有更加简单的方法？”
　　“没错，只要将源头解决掉就可以了。”
　　“哎！杀...杀掉阿蜜莉雅的母亲吗？”叶长生皱了皱眉，虽然她知道阿蜜莉雅跟她母亲的关系并不好，但是就这样杀了对方的母亲，可想而知对于阿蜜莉雅应该会有很大的打击，而且...人家在魔界，那可是十分危险的世界，这要是去哪里被人家抓住，那想要出来都难。
　　“并不是，她母亲之所以想要让她回去，是因为那个小魅魔体质特殊，有着天使的血统，天使号称远古神主用来净化世间万物的战争兵器，所以天使的血脉天生就有着净化的功效。而魅魔，获取力量的方法通常都是榨取，这样就会导致力量的驳杂，到最后根本就没有成神的希望。”
　　“而天使跟魅魔的结合，就相当于给魅魔天生加上了一个净化器，这样哪怕是小魅魔榨取再多，也会被直接净化掉驳杂的力量，化作最为纯粹的力量。可以说只要小魅魔回去，估计每天除了羞羞就是羞羞，就连吃饭的步骤都会省下，而这样的结果则会造成在短时间内，小魅魔的实力大增，并且很有可能会成为最快成神之人。”
　　“这...这也太涩情了。”仿佛是想到了阿蜜莉雅一副眼角上翻，沐浴在不少男男女女的海洋，一刻都不会停下一般，当即面红耳赤，为阿蜜莉雅未来的生活而感到窒息。

71、主人，快来惩罚人家吧！
　　“所以，想要解决也很简单，只要将小魅魔身体中的天使血脉激活，并且占据上风，然后再将小魅魔的魅魔血脉压制，这样天使血脉就会不断的净化魅魔血脉，最终会让小魅魔彻底的变成天使。这也就直接在根本上解决了问题。”
　　“原来是这样！”叶长生当即恍然：“那怎么样阿蜜莉雅觉醒？”
　　“嗯！这样，等过几天你将小魅魔带到我那里，到时候我会想办法。”
　　“太好了，谢谢苏阿姨。”叶长生总算是松了口气，看来阿蜜莉雅不用被数不清的男男女女包围了，也不用在熟睡的时候还在涩涩了，真是可喜可贺。
　　而随着话音的落下，不久二人就到达了学院。
　　进入学院后，将叶长生放在了宿舍的门口后对着叶长生说到：“放心吧！我已经跟你的朋友们说过，今天你会住在我那，等会你悄悄的回去，快点进屋就不会被那个小魅魔发现你的真实身份，好了去吧！”
　　“嗯！”叶长生总算是松了口气，之前她可是一直在想等会要怎么解释呢！现在好了，等会到门口看看客厅有没有亮光，没有亮光就悄悄的进去，想到这里叶长生走下了车向着前方走了几步，仿佛是想到了什么一般，转过身对着苏阿姨挥了挥手：“苏阿姨再见，你...你送我的项链，我...我会好好珍惜的。”
　　说完之后，脸色一红，逃也似的跑了。
　　由于变成银发美少女一直没有变回来，所以叶长生的速度还蛮快的，仅仅是一会的功夫就到了宿舍的门口，看着宿舍的客厅并没有发亮，叶长生松了口气这才打开门走了进去。
　　恍然将，叶长生仿佛发现外面有什么东西一般，下意识的看向了门外。
　　挠了挠头，不禁感到有些疑惑，难道是自己感应错了？
　　随即，想到了自己现在还是银发大胸美少女的样子，不能被人家发现，于是也没有想太多，就当自己是神经紧张，赶忙将房门关上，偷偷的反回了自己的房间中。
　　当靠着自己卧室的房门，叶长生总算是松了口气。
　　原本想要变回去的她，在这时却又改变了注意。
　　反正睡着之后也会变回去，何必在多费这个时间？
　　而且，穿着女装睡衣睡觉还更加舒服，想到这里叶长生从吊坠中找到一条紫色的真丝睡衣，上面的布料简直是让人欲罢不能，没有犹豫直接换了起来，对着镜子照了照，发现不光十分舒服，也十分适合自己后，这才躺在床上开始休息。
　　......
　　看着叶长生那偷偷摸摸的样子，苏阿姨不禁会心一笑。
　　“咦！太好了...您...您居然在这里，难道这就是世界树母亲的馈赠嘛？”也就在这时，一道清脆悦耳的声音响起。
　　听到这声音，原本颇为从容的苏阿姨，身体顿时抖了抖。
　　可以说不用听苏阿姨就已经知道了声音的主人是谁？僵硬的转过头，就发现一头绿色秀发的绿副院长，此刻正一脸潮红的站在不远处。
　　当看到苏阿姨在看自己时，顿时双腿一软，跌坐在了地上：“主人，你...你一定是因为我在这里私会其她女性，所以赶过来惩罚人家的吧！”
　　“我不是，我没有。”我仅仅只是回来送女儿，跟你没有一毛钱的关系。
　　“人家知道，主人非常善良，直到我仅仅是见同族的人，跟那人根本不是那种关系。”
　　“不是啦！我没有这种想法。”我管你！你这个变态有多远滚多远啦！要不是为了让对方白干，苏阿姨也不至于一直在PUA对方。咋就一条尾巴甩过去了。虽说满足对方的话，会让这个变态更加听话，以及更加努力的干活，但是...苏阿姨她实在是不想这么做。
　　“可是，人家确实在晚上跟美少女私会，所以主人您就尽可能的惩罚人家吧！无论是在大庭广众之下把人家扒光衣服，欺负人家。还是当众用您的尾巴对着人家发泄，人家全部都会忍受，只求主人您能够原谅。”
　　眼看着这位绿发的病态美人已经听不进自己的话，苏阿姨只能默默的叹息一声。
　　倒不会真的满足对方，若是这样，就算是苏阿姨这幅完美的身体，每天也会喝灵药枸杞补充能量。现如今也只能顺着对方的意思了，当即装作欣慰的样子，对着绿副院长说到：“不错，你很有自知之明，那么我也就不客气的对你惩罚了，接下来你就去找个五人的教室，自我那位一整夜。记得千万不要让人发现。”
　　“好，人家这就去！”说罢！绿副院长兴冲冲的去寻找无人的教室了。
　　再次看向了叶长生的方向，发现叶长生已经回到了房间后，这才叹息一声，也反回了住处。
　　......
　　视线来到阿蜜莉雅这边。
　　此刻阿蜜莉雅并没有休息，而是在浏览着手机商品的消息。
　　听苏阿姨那边说，昌盛是因为衣服跟手机被偷了，所以才一直留在水上乐园。
　　一想到那水上乐园那么坑，阿蜜莉雅决定下次再也不去水上乐园了。
　　不光有魔兽，还有小偷。既要担心自己的小命，又要是随时保护好自己的财产。
　　不过，既然长生的手机坏掉了，自己就勉为其难的帮他选一个吧！ 毕竟，等自己走后，就由手机来代替自己陪伴长生吧！若是长生想自己的话，还能够时常拿出手机看看。
　　既然这样的话，那么选手机第一个要素就是结实耐用，不易损坏。第二个才是性能以及颜值。
　　仔细浏览了一整圈，阿蜜莉雅发现，整个论坛中，论我手机最为结实耐用的当属于白狐牌，唯一的缺点就是贵。
　　想到这里，阿蜜莉雅没有任何犹豫，将自己的零花钱花掉了大半，为叶长生买了一个顶配版本的白狐18pro max。
　　点击下单后，这才松了口气，躺在床上后默默的闭上了双眼。
　　然而，仅仅是片刻后，却是忽然间睁开了双眼，双眸中则是浮现出糟糕之色，小嘴一张，有些生无可恋的说到：“完蛋了！”

72、众女的想法
　　南宫月住处。
　　此刻南宫月在大厅中，忽然间房门打开。
　　南宫月抬头一看，发现居然是爱尔沙：“爱尔沙很少见你晚上出去呀！”
　　“嗯！确实很少，今天是跟同为精灵的一位长辈聊了一些，刚刚也是这位长辈不放心我，还送我回来了呢！”
　　“这样啊！真是个好长辈。”
　　爱尔沙不仅想到了绿副院长犯病的时候，不禁抽了抽嘴角，不过除了这一点外，绿副院长倒也算是完美，完美的颜值，完美的身材，无处不散发着成熟女性的魅力，并且也算是一位好长辈。当即点了点头：“是呀！确实是一位好长辈。”
　　随即将话题转移到南宫月的身上：“月月，这么晚了你在看什么呢？”
　　“哦！今天长生的手机跟衣服被偷了，我准备给长生买一个手机，所以一直在翻看。”
　　爱尔沙的双眸微不可查的颤动了一番，没有露出丝毫痕迹，装作不经意的问到：“这样啊！不过，今天到底发生了什么，居然又是丢衣服又是丢手机什么的。”
　　“哦！是这样的~！今天在我出门后...”接下来南宫月一五一十的将今天发生的消息给讲了出来。包括叶长生离去后，苏长苼出现帮助二人解决了危机，还将苏长苼装作生涩的样子骗过了地狱犬，最终完成绝地反杀的样子也说了出来。
　　爱尔沙认真的听着，就这样过了半响才点了点头：“确实，手机是必需品，若是送对方手机的话，每天他都会看，当看到手机后，自然也会想到你。所以，可以主动人让长生每天都会想到你。”
　　“对吧对吧！我也是这么想的！看来咱们想到一起了呢！”南宫月欢快的说到：“那你说买手机最重要的是什么？”
　　“是什么？这个你可以想想你自己，比如说你买手机的第一要素什么？”
　　“当然是颜值啦！好看的手机拿出去当然很有面子啦！要是难看的根本就不想拿出来啦！”
　　“可以，那你就按照这个思路就行。”
　　“好，我之前刚好看到一台白狐18pro max，我这就下单。”
　　爱尔沙颇为无奈的笑了笑，反回了房间。
　　......
　　白灵儿所在的住处。
　　刚一听到自己的蠢弟弟居然被两个蠢妹妹给带到水上乐园，差点没有爆发。
　　早知道自己也去了，至于泳装当然是早就准备好了。
　　不过一听到发生了危险，以及人丢了，赶忙联系上了学院长。
　　之后，就一直煎熬的等待着。
　　直到刚刚学院长才发来消息，长生那个臭小子找到了。
　　这不禁让白灵儿松了口气。
　　随即，猛然想到，既然长生的手机丢了，那么接下来的时间可就没有手机了呀！
　　这多不方便？当即就翻开了手机的浏览页面，开始为长生寻找着合适的手机。
　　对于男孩子来说，良好的性能，就是一切。
　　毕竟，无论是外观再怎么好看，或者是手机的防御再怎么高。但就算是好看的跟宝石一样，仿佛堪比合金练了金钟罩。性能]诌溜?VI泗刘⑺⑧er⒏:跟不上也还是拉胯。
　　万一长生沉迷哪个游戏，结果这个游戏的配置非常高要是玩不了那可咋办？
　　据说，在大涅槃之前，只要女方送人家男方一张9090的显卡，哪怕是 二人最后没有结婚，在男方躺在病床，即将死去的时候，大概胸口的怀表，里面赫然放着女方的照片。
　　由此可见，性能对于男孩子来说，到底有着怎样的魅力。
　　在翻阅了整个论坛后，发现一款白狐18pro max。居然使用着66阿米的智能芯片。
　　要知道，在大涅槃之前，人类的芯片进展也才到几十皮米。
　　大涅槃之后，因为神秘力量，部分的科技虽然得到了增长，但是也仅仅智能够达道接近飞米的程度。至于阿米级别，到现在为止，只有白狐公司才能够研发。
　　就是它了！想来，自己给长生买了之后，长生在病床上翻开胸口吊坠的相册就会发现，里面挂着的就是自己。
　　......
　　莉莉丝所在的住处。
　　与原本的病恹恹不同，现在的莉莉丝满脸都充斥着一种亢奋之色。
　　“果然，贴身衣物虽然残留的血气很少，但也还勉强有。看来这一次人家没有白去。”
　　只见莉莉丝的床上，赫然摆放着长生租来的泳装、手机，以及原本应该放在柜子中的衣服。
　　可以说，若是当时按照叶长生的想法，等半夜趁着夜深人静的时候，将自己的衣服偷出来这个计划，根本就不可能成功实现。
　　因为这些东西全部都被莉莉丝给偷走了。
　　之所以这般主要是因为叶长生的宿舍她根本就进不来。
　　倒不是说非常牢固，凭借着SSS级别的她，要是想要强行进入的话，还是可以的。
　　可是，要是那样不光会惹恼了长生，整个学院也会发出警报，到时候自己可就吃不了兜着走了。
　　万一被赶出校园，很有可能这辈子都回不来了。
　　而最近这段实践，哪怕是莉莉丝用尽了手段，也根本看不到长生的心意有着一丝好转的就迹象。所以，莉莉丝就打起了这方面的注意。
　　原本是准备这两天好好的跟着长生，寻找机会的。
　　没想到仅仅是第二天就有了收获，当叶长生离开更衣室后，莉莉丝立刻化作一天黑影，将叶长生的东西给收走了。
　　之后又在远处观察了好长实践，趁着叶长生变身之后，将东西放在一边，当看到叶长生手机的时候，顿时一个想法出现在脑海之中。
　　叶长生用的手机，还是几年前的便宜货，要是直接买给对方肯定会不要，可是，若是将对方的手机偷走，那么再送给对方一部手机，这样的话岂不是能够立刻扭转二人这僵硬的关系？想到这里莉莉丝没有在犹豫，当即将叶长生放在女更衣室的泳装跟手机拿走。
　　之后，就跑了回去。
　　而就在刚刚，已经吸收了一些长生气息的莉莉丝，配着番茄汁，总算是恢复了一些精神。
　　当即就前往测评区，将本年度最佳手机王者白狐18pro max，给加入到了购物车，当即下单。
　　完美，这样等到明天见到长生的时候，也有话题了。

73、与阿蜜莉雅（沈逸）二人再次见面后的尴尬！
　　叶长生自然是不知道，自己被很多人惦记上。
　　只知道今天睡得格外香甜，就连梦中，都是自己修炼了一套大狗棒法。
　　凭借着这套打狗棒法，叶长生直接将地狱犬族群给单刷了。
　　从开始的几米长的普通地狱犬，到十几米长的地狱犬精英，在到几十米长的地狱犬长老，最后则是上百米的地狱犬族长，叶长生都十分迅速的将其干掉。
　　那犀利的模样，就仿佛木棒自己有亻尔〇贰（二）（一）掺令爸2了意识一般，专门往狗的要害处打一般。轻松加惬意。
　　最后，甚至还出现了地狱犬的老祖，足足有着八九百米的长度，高度也是三四百米，妥妥的一个擎天大妖。
　　而叶长生仿佛是经历了九九八十一难，每一难都是一条狗。又或者在大涅槃之前，没有使用定风珠在死了不知道多少次，能够单刷黄风大圣的天选之人一般。
　　在经过与地狱犬老祖不知道多少回合的战斗中，长生与他手中的木棒仿佛是忽然觉醒了一般。只见长生手中的木棒赫然变成璀璨耀眼的金光，在变得宛入山岳一般后，直接将巨犬老祖给砸死了。
　　满足的叶长生就这样清醒了过来。
　　揉了揉惺忪的睡眼，叶长生不情愿的从床上爬了起来。
　　没办法今天需要上公开课，也就只能爬起来了。
　　有心想要看一下几点，但忽然间反应到了，自己的手机丢了，好在宝石吊坠中，有着苏阿姨给自己的宝贝。
　　将精神力探入其中，在上千台白狐18pro max中随便选一个，又将意识回归。
　　直接将手中的保装拆开，然后开机，顿时一条灵动的白狐动画亮起亮起，在进行了几分钟简单的操作后，手机终于激活。
　　唯一可惜的是，叶长生的手机连带着卡也丢了，所以只能补办了，当即叹了口气，看来现在还用不了。
　　至于玩游戏，也是需要流量才能下载，普通的宿舍只提供安全，根本不会提供无线网，可以说现在的它，就是一个搬砖。
　　无奈之下，叶长生有将手机收了起来。
　　毕竟是刚开封的，对于用惯了普通手机的叶长生分外珍惜。在加上，这可是苏阿姨送给自己的，哪怕她知道，这手机用力摔在地上，也不会有丝毫问题，但还是十分珍惜，直接又让叶长生给收了回去。
　　准备等手机卡补办之后，再将手机拿出来装上。
　　做好了这一切后，叶长生赶忙驱散了周围的灵力，再次变了回来。
　　顿时叶长生的眉头皱了起来。
　　不知道是否是错觉，他总感觉自己仿佛非常不适应一般，想要再次变回银发大胸美少女。
　　难道是因为昨天的战斗缘故？叶长生有些不明所以。
　　好在，适应了几分钟之后，那种感觉才逐渐的消退，这也让叶长生悄悄的松了口气。
　　随即叶长生打开了房门，准备洗漱一贰_零II尔印彡邻V虾迩W番。
　　然而，刚打开门，就发现了已经变回沈逸的阿蜜莉雅就站在自己的房门口。
　　二人相互之间对视了一眼后，顿时纷纷尴尬了起来。
　　毕竟，就在昨天跟巨犬战斗之前，叶长生可是将阿蜜莉雅是沈逸的身份给说了出来。
　　这就导致俩人现在见面，就仿佛是初次见面一般，强烈的既视感，让两个人不知道说些什么。
　　不过，还是叶长生先是率先开口：“那个...我现在应该叫你沈逸，还是应该叫你阿蜜莉雅？”
　　叶长生的话，让沈逸的脸色立刻变红了起来，踌躇了一番有些不好意思的说到：“那个...还是叫沈逸吧！那个，等变回去的时候，你在叫我阿蜜莉雅！这样的话，尴尬也会少一些。”
　　叶长生点了点头，确实如此。
　　虽然沈逸这家伙十分够兄弟义气，准备在走的时候，将人家便宜打包送给自己。这就像是大涅槃之前，那些兄弟之间经常开的玩笑一般。等有一天我要是变成了美少女，一定会怕便宜兄弟你的。
　　这番话是玩笑话，但是沈逸却是真的准备这么做了。不得不说，沈逸这个朋友是真的能处。
　　毕竟，哪怕是自己，在想了一番后也是不寒而栗，当即再也没有那种想法。
　　于是，叶长生点了点头：“好吧！”
　　“那个...”忽然间，沈逸一副欲言又止的模样。
　　这让叶长生十分诧异，当即疑惑了起来：“有什么事，你直接说吧！”
　　“就是...就是那个...你姐姐昨天回去的时候，有没有对你说什么奇怪的话？”
　　“奇怪的话？”叶长生仔细思索了一番，并没有觉得昨天沈逸说出了什么丢人的事情呀？
　　看到叶长生疑惑的样子，沈逸当即松了口气：“没事没事，我说着玩的，好了你不要想那么多，将刚才的话忘掉就好了。” 毕竟，昨天跟苏长苼说完之后，她在买完手机之后就立刻后悔了。
　　整个晚上都在辗转反侧，根本就没有睡下。没办法，这要是被长生知道了，自己不得丢死人！绝对会社会性死亡，被长生嘲笑说自己够兄弟义气什么的，但是却丝毫不准备动自己。
　　好在，这件事情并没有发生。
　　看到沈逸长松口气的样子，叶长生忽然想了起来，该不会沈逸说的是便宜自己的事情吧！也幸好之前一直在想着二人身坦白的事情，所以并没有再沈逸的面前露出马脚，赶忙将这件事情抛之脑后。
　　随即，想到了昨天晚上苏阿姨跟自己说的，当即轻咳一声：“咳咳，那个沈逸...过两天你跟我去一趟苏阿姨家！那个...有点事。”
　　“哦！好...哎！”原本点头随便应付的沈逸却是忽然间声音高亢了起来。
　　“去...去...学院长家？”
　　“没错！你不方便吗？”
　　“方便，非常方便，那个...什么时候去，你一定要提前通知我。”沈逸在兴奋的说完后，直接跑回了房间，将门关上。
　　随即，在床上疯狂的打滚：“太好了太好了，长生居然想要带我去见老妈！这是丑媳妇要见婆婆了吗？可恶，好激动...”
　　愣愣的看着沈逸那紧闭的房门，叶长生一副十分无语的样子。
　　之后，叶长生收拾了一番，等了一会就跟恢复正常的沈逸，以及南宫月跟爱尔沙几人一起踏上前往食堂的路。

74、‘激动’的礼物（3K）
　　简单的吃过早饭之后，叶长生几人就前往大堂上课。
　　今天的课程非常简单，正是讲述如何更快的进入品级，成为能力者。
　　又经过一周的磨练，以及学院中的灵力密度加持，现在整个几千人的教室中，已经有了几百人进入了品级，成为了最低级的F级别能力者。
　　别看这最低级的能力者对于叶长生身边的这几人来说，就像是普通人那般栮揪奇⒍（九）①⒊VIII刘脆弱。
　　但F级别的能力者 就是超凡路上的开始。
　　哪怕是跟普通人相比，提升并没有多少，但那也有着普通人的两倍身体素质。
　　在这个大环境之下，恨不得全民都是超凡者，所以这几百人相比于其它没有进入品级的人，多了一种自豪感。
　　而叶长生，恰好就是其中之一。
　　作为这段时间，享受着大量灵力的灌溉，以及不停的变成银发大胸美少女，这就导致原本可能会等上几个月后才能后进入超凡者的叶长生，居然在周末的时候，成为了超凡者。
　　金副院长除了讲述如何快速，稳定，有效的突破之外，还讲述了F级应该前进的路，以及突破E级的方法。叶长生可以说听得非常仔细。
　　毕竟，自己算是半路出家，而且银发大凶美少女的传承，并不适用现在的身体，所以自然听得仔细。
　　就这样时间过得非常快，转眼间就已经中午，随着下课，众人在前往食堂吃过饭后，南宫月跟沈逸忽然非常有默契的说到：“那个...我先离开一下，你们先吃。”
　　说罢！二人迅速的看了对方一眼，随即纷纷冷哼一声，向着不同的方向走去。；
　　就这样，二人像是说好了一般，离开了食堂。
　　叶长生也没有在意，而是继续吃了起来，等到吃饱后，看到爱尔沙居然还留在这里，并且看着自己笑容满面的样子，不知为何叶长生心中有些发毛。
　　不过，片刻后那种发毛的感觉立刻消失不见，叶长生直将其当做是自己这段实践多想的错觉罢了！
　　“抱歉！等会我也需要出去一趟，昨天手机丢了，需要办理一下卡。那个...我就先走一步了。说着，叶长生直接离开了这里。”
　　爱尔沙就那样直直的看着叶长生，眸中仿佛在判断着什么！
　　......
　　学院中的交易区，可以说是整座学院中作为热闹的地方。除了生活的必需品之外，还有着一定的娱乐设施。
　　只不过，跟白鸟广场相比，终究还是差上不少。毕竟，这里终究还是学院，自然不可能放置太多的娱乐设施，那不就耽误学生们变强了么！
　　此刻，南宫月正快速的向着这边赶路，昨天在官网上订购的手机，刚好学院中的交易区有着现货。
　　要知道白狐的品牌就是学院长自己的，在自己的学校里，自然是要做到有求必应，所以下单之后，今天一早就通知南宫月来取货。
　　然而，就在南宫月兴冲冲的向着交易区赶的时候，忽然一道诧异的声音响起：“小月，你在这里干什么？我记得下午你好像有课吧？”
　　南宫月猛地看去，发现居然是白灵儿，当即仿佛心虚一般，双眼飘向了不远处：“那个...我就是随便逛逛罢了！对了，姐姐你怎么来这边？我记得那里是交易区吧？”
　　白灵儿微微一笑：“没什么，一些材料没有了我去买一些。记得要快点回去哦！别玩的太晚，赶不上上课！”
　　“讨厌，人家知道了灵儿姐。”
　　白灵儿笑了笑，也就直接回去了。
　　南宫月也没有在意，直接向着交易区赶去。
　　等到了白狐手机专卖处，这才松了口气，等看到柜台的工作人员后，当即说道：
　　“我是来取昨天订购的白狐18PRO MAX，取件码是...”
　　“我是来取昨天订购的白狐18PRO MAX，取件码是...”
　　两道声音同时响起。
　　听着颇为熟悉的声音，二人下意识的向着对方看去。










　　当南宫月看到沈逸，沈逸看到南宫月后，顿时二人间呆住了。
　　“两位客人，这是你们的手机，感谢使用白狐手机，祝您使用愉快！”店员小姐姐自然不会清楚二人的情况，所以一脸微笑的看着二人，说出了招牌性的话语。
　　店员小羣厁+似笼"祁（二）⒉丝⑻事姐姐的话，也让二人纷纷回过神来，看着对方手中那没有拆开包装的手机，顿时明白了对方的想法。
　　当即不由得暗自痛骂对方。
　　“ 真是个心机婊！”
　　“真是个下头女！”
　　不过，为了稳住对方，二人表面上还是笑嘻嘻：“怪不得你来的这么急，原来是你要换手机呀！刚好人家也准备换个新手机。”
　　“哈哈，是呀！毕竟，原来的手机款式有些过时了，看来我们的想法都想到一起了。”
　　“哈哈哈，既然这样那我就去上课了！沈逸同学你下午没课的话，还是早点回去吧！”
　　“嗯！那我就先回去了。”
　　就这样，二人在交易区分开。
　　在看不到对方的身影后，二人原本笑嘻嘻的表情瞬间变了，南宫月直接变成了星空彡肆另起倭er泗拔4少女。
　　至于沈逸，则是迅速的在一个无人的角落处，直接恢复成了自己原本的样子。之后迅速的向着叶长生的方向冲去。
　　......
　　叶长生原本正好在前往交易区的路上，毕竟，他要办理手机卡。
　　现在手机已经有了，就差卡了，所以叶长生准备将之前自己丢失的卡补办回来。
　　也就在这时，叶长生忽然间看到了一道惊喜的身影向着自己这边跑了过来：“长生，太好了，还好见到你了！”
　　走近一看，这道身影正是灵儿姐。
　　“灵儿姐，你怎么在这里？”叶长生不禁好奇的问到。
　　然而，白灵儿神秘一笑，温柔的说到：“长生，闭上眼睛！”
　　“干嘛？”
　　“好啦！快点闭上眼睛，给你一个惊喜！”白灵儿的声音有些急不可耐。
　　“好吧！”无奈，只好闭上了眼睛，等到这灵儿姐说的惊喜是什么！
　　片刻后，白灵儿的声音传来：“好了，长生睁开眼睛看看！”
　　叶长生听话的睁开了眼睛，顿时就看了颇为熟悉的盒子，这让叶长生一愣！
　　或许是叶长生的表情，十分符合看到喜欢东西兴奋过头的呆滞，白灵儿也没有揭穿谜底，而是直接说到：“没错，就是你想的那样，这可是白狐18PRO MAX。怎么样？高不高兴？开心不开心？”
　　叶长生听罢！瞬间回想了起来，之所以这盒子这么眼熟，就是因为昨天，叶长生在自己的吊坠中看到了上千个。并且，自己还打开了一个。
　　顿时，叶长生的嘴角抽搐了起来。
　　有心想要说自己已经有了，并且还是上千个。然而，看到灵儿姐的这幅高兴样子，仿佛再说欢呼吧！庆贺吧！快来夸夸我吧的表情，让叶长生根本就不忍心将实话说了出来。
　　嘴角不禁抽了抽，拼命的流出感动的泪水，叶长生这才说到：“高兴，非常高兴。开心，非常开心。谢谢灵儿姐，那个...这手机这么贵重，给我用有些浪费，不如灵儿姐...”
　　白灵儿当即白了叶长生一眼：“说什么呢！姐姐给弟弟买东西，什么⑼ 〺霖榴 事〴⑥ 气〇-〵紦倭⑻贵不贵的，好用就行。好了你赶紧收下吧！对了你准备去干什么？”
　　“哦！我准备去交易区的营业厅，将我丢掉的卡给补办回来。”
　　“原来如此，那咱们一起去吧！”
　　“哎！姐姐你不忙了吗！”
　　“现在还有些，不过没有以前忙了。想来用不了多久姐姐我就能彻底脱身了。”
　　“那真是太好了！”
　　“对了，姐姐承诺给你的灵，也快了哦！期待一下吧！”
　　“嗯！谢谢灵儿姐。”
　　忽然间，白灵儿的眸光一闪，忽然间想到了什么一般，赶忙将话题转移：“哦！对了这里有一条近路，咱们从这里走。”
　　“哎！我怎么不知道？”
　　“傻瓜你才刚来多久，姐姐已经在学院快四年了，自然清楚学院中的情况，放心吧！听姐姐的。”
　　“好吧！”
　　就这样，叶长生在白灵儿的跟随下，顺利的办理好了手机卡，当手机卡插入了手机中后，叶长生迅速的将各种软下载上，这才向着下午融合战士课程所在的教室走去。
　　......
　　可恶，这长生人呢？教室也没有，去了哪里？
　　阿蜜莉雅偷偷的前往了叶长生所在的教室，发现叶长生并没有到场之后，随即又找了几处叶长生经常去的地点，奈何这几个地点全部都是如此，根本没有见到长生的踪影，甚至连痕迹都没有留下，长生到底去了哪里？
　　阿蜜莉雅在心中焦急的想到。
　　毕竟，在这样下去万一等到了上课的时间，那么长生绝对会先收下南宫月那个混蛋的手机。
　　手机嘛！一步也就够了，万一收了南宫月的，那么自己在送那成什么了？
　　想到这里，阿蜜莉雅再次强打起精神，寻找了起来。
　　或许是阿蜜莉雅的运气，又或许是阿蜜莉雅的不幸。在转过一个拐角后，刚好看到叶长生正在向着融合战士教学楼的方向走去。
　　看到这里，阿蜜莉雅瞬间惊喜了起来，赶忙呼唤了起来：“长生，这边这边！”

75、这都三了
　　恍然间，叶长生听到了阿蜜莉雅的声音，不过这怎么可能？
　　按理说，现在出现在学院中的应该是沈逸，阿蜜莉雅应该不会出现才对。想来应该是自己的错觉吧！
　　“长生等等啦！”
　　阿蜜莉雅的声音更加的清晰了，这让叶长生停下了脚步向着声音的来源处看去，当即一愣！因为他确实是看到了阿蜜莉雅！并且，不知道为什么阿蜜莉雅显得有些焦急的样子。
　　“阿蜜莉雅，你这是...”由于早上有了约定，在对方变回原本样子的时候，就称呼对方为阿蜜莉雅。所以，叶长生直接问道。
　　“呼！总算赶上了，那个...你哦没有遇到南宫月那家伙吧！”
　　叶长生摇了摇头：“没有！”
　　顿时，阿密莉亚兴奋了起来，握紧小拳头欢呼了起来：“(＾－＾)V太好了。”
　　正当叶长生对眼前这一幕不明所以之时，就见阿蜜莉雅忽然说到：“好了，长生你将眼睛闭上，等会给你一个惊喜。”
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　“哎呀！你不要管了，总之你快闭上眼睛啦！”阿蜜莉雅开始催促了起来。
　　叶长生没办法，只好听话的闭上了眼睛，不知为何，对眼前的这一幕，有一种强烈的既视感。
　　“好了，睁开眼睛吧！”
　　叶长生听话的睁开眼睛，顿时眼前出现了一个熟悉的盒子。
　　等等，这不会就是...
　　或许是叶长生惊诧的样子，让阿蜜莉雅以为叶长生是因为见到了手机一时间激动而表现出的样子，当即也不在隐瞒 ，直接说到：“没错，这就是白狐18PRO MAX！”
　　“怎么样？高兴不高兴？开心不开心？”
　　看着眼前这一副快夸我吧！快崇拜我吧！快感谢我吧！的阿蜜莉雅，叶长生愣是没敢将我已经有了白狐手机的话，给说出口。
　　点了点头，一副当即流露出感动的样子：“这个...那个...谢谢你。”倒不是叶长生做作。而是一个美少女，给自己买礼物，并且还是自己最为稀缺的手机，光是这份心意就能够让叶长生感动。所以，叶长生这也算是发自肺腑的感谢。
　　“嘻嘻！好啦！那我不打扰你上课了，人家就先走啦！”既然已经完成了自己的目的，那么阿蜜莉雅也就没有必要在留在这里，反正南宫月那个家伙，已经落于自己了。
　　看着离去的阿蜜莉雅，叶长生不禁挠了挠头，他忽然有一种被包养的感觉。
　　毕竟，今天已经有两个美少女送自己手机了，而且还是最为高端的机型。
　　在感动了一番后，叶长生还是将阿蜜莉雅送给自己的手机，放到了吊坠中。
　　好在，叶长生已经进入了品级，在加上精神力还不错，能够打开吊坠，否则的话，若还是正常人， 叶长生估计连吊坠都打不开。
　　阿蜜莉雅之所以没有发现白灵儿送给叶长生的手机，就是因为叶长生在跟白灵儿分开后，将白灵儿送给自己的手机放到了储物空间中。
　　这才让阿蜜莉雅认为自己是第一个送的。
　　......
　　经过了阿蜜莉雅的事情后，距离上课的时间已经越来越近了。
　　当叶长生即将到达教室之时，忽然南宫月那惊喜的声音传来。
　　“长生你可算来了，今天来的怎么这么慢？”
　　“啊！中途有点事情。”想到中途突然遇到灵儿姐以及阿蜜莉雅，叶长生脸上的表情就一言难尽。
　　“好啦好啦！应该是因为没有手机所以看不了定位吧！”南宫月自然而然的找了一个理由。
　　“啊！对对对，就是这样！”既然南宫月给自己找了理由，那叶长生也就不准备再找其它的了，省的露馅。
　　“果然如此，看来我今天给你的惊喜，你应该很喜欢！”
　　“惊喜？”叶长生听着这充满既视感的话语，不知为何，心中有了些许猜测，该不会南宫月等会让自己闭眼吧！这又不是天黑了，为啥非的闭眼？
　　果不其然，听到叶长生的疑惑之后，南宫月并没有第一时间公开惊喜，而是正如叶长生所预料的那般：“好啦！长生你快闭上眼睛。”
　　“...”叶长生默默地咽了口水，心想该不会等会南宫月再次拿出一台白狐18PRO了吧！
　　不过，看着南宫月那期待的表情，叶长生还是老老实实的闭上了眼睛。
　　在一阵兮兮索索的声音过后，南宫月用着充满惊喜的声音说到：“好了长生，睁开眼睛吧！”
　　深吸一口气，叶长生缓缓的睁开了眼睛，顿时就发现了眼前那熟悉的盒子。
　　由于今天已经看过两次了，所以叶长生立刻就认了出来，这就是白狐18PRO的盒子，里面也绝对是手机，不可能是其它东西。
　　只不过，让叶平安错愕的是，为什么今天三个人都送给自己手机？
　　或许是叶长生的错愕，让南宫月误认为叶长生是因为见到手机的激动，当即可爱的笑了起来：“嘻嘻，怎么样 ？人家的礼物喜欢吧？”
　　看着那仿佛再说快夸我吧！快崇拜我吧！快跪倒在我的石榴裙下的南宫月。
　　叶长生也不好说出自己已经收到了两个一模一样的顶配白狐手机。
　　只能一脸感动的说着：“谢谢，我非常喜欢，真的非常喜欢。小月，谢谢你给我的手机，我会非常珍惜的，绝对不会让手机受到一丝伤害。”毕竟，之后就会放在储物空间中，自然不会受到一丝伤害。
　　只不过这话说的让南宫月的脸色一红，有些羞涩了起来：“好了好了，别说这种肉麻的话啦！”
　　随即，仿佛是忽然间想起了什么似得，小声的问了起来：“对了长生，你在来的路上有没有...有没有碰到什么事，比如说碰到了大胸魅魔...”
　　听到这话，这不禁让叶长生的脸色一变，难道说南宫月跟阿蜜莉雅两个人相互都知道对方买了手机？
　　不过，现在两个人的手机叶长生都已经收了，事到如今也就只有继续的装下去了。
　　‘叮咚！’忽然上课的铃声响了起来，这让南宫月下意识的看向了音响处，这才没有看到叶长生那微变的脸色。
　　而叶长生也是趁着这个机会，赶忙说到：“没有，好了上课了咱们快点走吧！”
　　“哦哦！好咱们上课。”南宫月恍然的说到，随即小声的嘀咕道：“没有就好没有就好。”
　　顿时，叶长生的内心充满了罪恶感。
　　.....峮疑邻泣⑧逝琦s⑷⒌轳.
　　今天的融合战士课堂上，白副院长还是穿着女仆装。
　　与大家 所讲的内容与之前并没有什么不同，无非就是怎么提高跟灵契约成功率的方法。
　　不过，除此之外，还讲述了一点跟灵签订契约后的注意事项，以及双方如何共同提升实力的方法。

76、唯一没有送出去的莉莉丝
　　毕竟，整个教室中，已经有了好几个契约了灵，尤其是那个一身都被遮挡，看不清外表的水灵儿同学。此刻对方的肩膀上，正站着蓝色妖精妮露小姐。 被周围无数羡慕的目光盯着。
　　而当叶长生二人进来之后，羡慕的目光又投向了叶长生。
　　毕竟，在上次的灵树测试中，叶长生可是引得几位妖精小姐大打出手，哪怕是已经签订了契约的蓝色妖精小姐，也是一副眼馋的样子。
　　哪怕是现在，当蓝色妖精妮露小姐，在见到叶长生后，也是一副眼馋的样子盯着叶长生。
　　估计，要不是有着台上的白副院长，以及自己契约过，恐怕会直接飞到叶长生的面前，缠着他。
　　直到下课为止，这种情况还是无法避免。
　　好在下课后，叶长生也就结束了煎熬，不必在理会这些人那热切的目光。
　　在临走之时，白副院长叫住了叶长生：“长生你等一会在走，我有些事情跟你说一下。”
　　“好！”叶长生点了点头，随即对着南宫月说到：“小月你先回去吧！我估计得等一会。”
　　“哎！那...那人家等你！”南宫月一脸羞涩的说到。
　　毕竟，刚才叶长生可是说过，不会让自己受一点伤害，这不是间接性的表白了，身为女友自然是要等男友回家。
　　很显然，此刻的南宫月已经恋爱脑，自动把叶长生对手机书说过的话，加持在自己的身上。毕竟，在南宫月的想法中，手机是自己送的，那么说肯定是意有所指。
　　“不用啦！还不知道什么时候结束，你先回去吧！”
　　白副院长也在这个时候适时的说了一句：“嗯！是小白找她，不过由于没有手机，所以让我来告诉她，时间上可能会有些久。”
　　“这...这样啊！那我就先走啦！”南宫月这才不舍的离开。
　　等到南宫月走了之后，白副院长收拾了一番之后，对着叶长生说到：“小白说已经准备好了，让你们今晚过去。不用吃饭，在小白那里吃就可以。小魅魔的联系方式是多少？我这边帮你练习一下。”
　　“不用了！我的软件刚刚下好，登录上就能够练习她了。”
　　说罢！叶长生就将自己的那部手机拿了出来，随机将已经下载好的软件打开，登录上账号密码后，找到沈逸的窗口，编辑一番短息后，在正准备发送的时候，叶长生又停下了动作。
　　随即，退出了沈逸的聊天窗口，找到了阿蜜莉雅的聊天窗口，将消息发送出去：“阿蜜莉雅，来一下融合战士的教室，有紧急事情。”
　　在发送后，仅仅是五秒钟，对方就恢复了过来：“好的，马上到。”
IIling」3迩』②引叁〛邻覇陾　　....
　　十几分钟后，阿蜜莉雅来到了叶长生跟白副院长的面前。
　　看着白副院长阿蜜莉雅不由得一脸诧异：“长生，什么事？”
　　“哦！带你去苏阿姨家！”
　　“什么？”阿蜜莉雅顿时大惊，赶忙说到：“我不是说去见丈...不对，去学院长家要提前提醒我一下嘛！可恶，这该怎么办，我随便穿一件裙子就来了，而且我还没有准备礼物。”
　　没错，阿蜜莉雅是直接以本来面貌来的。毕竟叶长生发送的消息，是往阿蜜莉雅那里发的，所以她就用本来的面貌过来的。并且，由于叶长生说的是紧急事，所以也就没有仔细打扮，直接过来了。
　　结果，居然是去见丈母娘。
　　“好啦好啦！”叶长生赶忙稳住沈逸，随即这才说到：“我之前听姐姐说了...”
　　原本焦急的阿蜜莉雅听到这里瞬间呆滞了，莫非听说的是...
　　“你之所以回去，是因为我的关系吧！你母亲威胁你，所以你才回去。”
　　“哎！这...这件事呀！”听到不是那件事后，阿密莉亚这才松了口气。
　　“所以，我昨天求着苏阿姨，想让苏阿姨帮忙，她说，最关键的是要解决你身上的血脉问题。听说你身上流淌着天使的血脉，只要将你变成天使，那么你母亲也就不会对你那么执着了！”
　　“天...天使吗？真的假的？”阿蜜莉雅虽然知道金色的力量，但是并不清楚，那是天使的。毕竟，自己的老妈可是魅魔，魅魔跟天使瞎搞，她就不怕被净化掉吗？
　　不过，说到天使，阿蜜莉雅不禁心中产生向往，毕竟天使可是纯洁无瑕的代名词，总好过魅魔的名声。若是自己变成天使的话，也许长生会更加喜欢自己也说不定！
　　“没错，苏阿姨说已经准备好了。让咱们过去。”
　　“太好了，太好了！既然这样的话，那咱们快走吧！”或许是因为天使的话题，让阿蜜莉雅十分的激动起来。
　　就这样，三人来到了停车场，坐着白副院长的车，向着苏阿姨家而去。
　　.....
　　天色已经变黑。
　　叶长生每天路过的草丛中，一道娇小的银发身影左顾右盼，不禁感到疑惑，为什么到现在为止，长生那个家伙还没有回来？
　　就连那个魔法少女都已经回来了，难道是出了什么意外？
　　当即打给了自己属下的一个小老妹。
　　发现对方还没有从小学楼中出来。
　　看来真的是有事，没办法只好继续等下去了。毕竟，自己下半辈子的幸福，就看现在了。










　　想到这里，莉莉丝继续躲了起来。
　　她自然没有想到，叶长生此刻已经顺着地下进入停车场跟白副院长走了。
　　可以说，莉莉丝是今天唯一没有送出礼阅-yi亦铃G漆d⒏肆7〈逝焐陸物的美少女！
　　.....
　　来到了苏阿姨家后，最先看到的，自然是满桌子的饭菜。
　　问到这熟悉的味道，叶长生的肚子也是咕噜噜的叫了起来。
　　“好啦！别傻站着了，快来吃吧！”此刻的苏阿姨，就像是在家的等候着儿女回过的大旗`尔叁 零逝I X起陕事囷母亲一般，一脸的慈祥。
　　叶长生脸色红红的点了点头，做了上去。
　　阿蜜莉雅就宛如见到公婆一般，脸上红的比叶长生还要强烈，羞涩的谢到：“谢谢阿姨。”
　　一旁的白副院长，也是毫不客气的坐在了苏阿姨的旁边。
　　就这样，宛入一家四口一般，几人吃了起来。

77、羁绊的力量
　　或许是太过温馨的缘故，无论是叶长生还是阿蜜莉雅纷纷将来这里的目的忘记，仔细体会这来之不易的温馨饭菜。
　　就这样，几人有说有笑，一直持续了一个小时左右。
　　吃罢！苏阿姨将碗筷收拾了起来后，就带着几人向着门外走去：“走吧！场地在后院。”
　　就这样几人跟在了苏阿姨的身后，向着宅院的后方而去。
　　在之前，叶长生已经知晓了苏阿姨家左边以及右边，都是类似于生产、商业一条龙的小型商城，可是在后院叶长生还真没有来过。
　　甚至，左右两边，在白天的时候，叶长生还能够隐约间看到建筑物的具体模样。可是在后院，哪怕是白天也给人一种朦胧之感。尤其是现在已经是黑天，向着后方看去，就仿佛一片黑雾一般，根本就看不清。
　　几人开着车，向着后院赶去。
　　越是行驶，周围的黑色雾气就越发的浓郁引澪泣疤IV漆肆邬硫，叶长生的前方就越发的模糊。
　　直到黑色雾气浓郁到看不清周围的样貌之时。
　　片刻后伴随着一阵光芒传来，叶长生感官瞬间回复。
　　这里，四周是一片森林，森林中有着各种各样的小动物。这些小动物仿佛都充满了智慧一般，纷纷好奇的盯着叶长生几人。
　　中央则是一处看空地。
　　空地上有一个巨大的魔法阵，魔法阵中，有大概十几只狐狸，以及几百只松鼠，在忙忙碌碌着。
　　不过，与其说是忙碌，不如说是在检查着。
　　仿佛是发现了叶长生几人，其中一直狐狸迅速的来到了苏阿姨的面前，顿时发出清脆动听的声音：“主人，我们已经布置完成，正在做着最后的调试。”
　　苏阿姨微笑着点了点头：“嗯！辛苦了。”
　　“不辛苦、不辛苦，能够帮助主人是我们的荣幸。那主人您什么时候开始？”
　　“稍等一下，我先跟小家伙说一下情况，等她准备好后，我们就开始。”
　　“好的，若是来时，主人您直接发布命令即可。”就这样狐狸来到了阵法中。
　　对着周围的十几只狐狸，以及几百只松鼠叫了几声后，顿时几百只松鼠就前往了阵法的最外围，形成了一个圆。
　　十几只狐狸，则是分部在阵法的内围，再次形成了一个圈。
　　一眼看去，两种小动物，直接化作了两个圈。
　　随即，苏阿姨看向了阿蜜莉雅，神情严肃了起来：“莉雅，之后你就会前往阵法的中央，当阵法启动之后，会将你呀隐藏的血脉激活。由于你的封印，可能会他痛苦一段时间，这段实践你千万要忍住，并操控者自己的力量，压制你的魅魔血脉。至于如何压制，等你觉醒了天使血脉后，自然会从血脉中知晓。若是中途昏迷的话，会有一定的概率前功尽弃，甚至最坏的概率则是彻底失败。”
　　“除此之外，过程中可能会有一些打扰，不过你都不要担心，不要听信其她人的蛊惑，只管完成血脉觉醒就好。切记，哪怕是你母亲叫你也不要理会。”
　　“好，我一定会做到的。”阿蜜莉雅充满肯定的点了点头。毕竟，变成天使的诱惑，此刻早已经充斥在阿蜜莉雅的脑海中。这魅魔她早就当够了。
　　苏阿姨温柔一笑：“嗯！好孩子，那你就前往阵法中央吧！”
　　就这样，阿蜜莉雅坚定的前往了阵法的中央。
　　一旁的叶长生有些担忧的问到：“苏阿姨，那个...会有失败的风险吗？”
　　“自然是有，毕竟魅魔的血脉可是源自于色欲。要不是这孩子的身上魅魔血脉纯度，低于天使血脉，谁压制谁还不好说呢！”看着叶长生脸上那担忧的表情，苏阿姨拍了拍叶长生的额头：“好啦！相信阿姨啦！要是没哟把握的话，人家怎么会答应你？”
　　“这...这样啊！”叶长生的脸色一红，不禁对苏阿姨更加的崇拜了。
　　“小白，准备好了吗？”
　　“放心，色欲不会出手，她可不想惹怒那两个女儿控，至于对付那个一直想要挣脱命运的苦逼魅魔，咱们给她点教训就行了。”白副院长一副十分平淡的样子，仿佛这次的事情十拿九稳一般。
　　看到这里，叶长生更加的放心了。不过，让叶长生疑惑的事，白副院长说的那两个女儿控到底是谁？难道是苏阿姨的两个妈妈不成？
　　不过，还不等叶长生多想，苏阿姨已经开口：“阵法启动。”
　　随着苏阿姨的话音落下，阵法中的狐狸以及松鼠，当即叫了起来，就仿佛再说：
　　“狐狸一号已经启动。”
　　“狐狸二号已经启动。”
　　“狐狸三号已经启动。”
　　“...”
　　“松鼠一号已经启动。”
　　“松鼠二号已经启动。”
　　“松鼠三号已经启动。”
　　“...”
　　片刻之后，阵法瞬间亮起了金色的光芒，一根金色，散发着金色烈焰的羽毛，降临到了阿蜜莉雅的身上。
　　顿时，阿蜜莉雅的身上燃烧起剧烈的金色火焰。
　　“啊~~！”与此同时，剧烈的惨叫声从阿蜜莉雅的口中传出，就仿佛在遭到什么剧烈的酷刑一般。
　　那种被金色火焰灼烧的痛苦，哪怕是凌迟，也远远不及，这就让阿蜜莉雅的声音凄厉到了极点。
　　叶长生听到这里，不禁握紧了拳头，脸上满是担忧的表情，生怕阿蜜莉雅一个扛不住而昏迷过去，导致前功尽弃。
　　尤其是阿蜜莉雅越发痛苦的样子，让叶长生甚至有些心疼了起来。
　　或许是太过于痛苦的关系，阿蜜莉雅那痛苦的呻吟声仿佛越来越小。
　　眼看着阿蜜莉雅的意识仿佛逐渐的模糊了起来，这让叶长生瞬间的焦急了起来。不禁想到了阿蜜莉雅没有挺住，从而直接失败。想到这里，叶长生问握紧拳头忽然大喊出声：
　　“阿蜜莉雅，加油！沈逸，加油！挺住啊！”
　　“阿蜜莉雅，加油！沈逸，加油！挺住啊！”
　　“...”
　　或许是叶长生的声音起了作用，原本已经意识恍惚的阿蜜莉雅，仿佛是油箱即将空了的汽车，此刻有加满了油一般，浑身仿佛有着数不清的动力。

78、青春没有售价，我儿入口即化！
　　死死的咬着牙，再次跟痛苦抗争了起来。
　　或许是阵法逐渐起了作用，片刻后，阿蜜莉雅忽然感觉到，自己那时刻处于剧痛的身体中，在小腹的部位忽然间涌现出金色的光芒。
　　这道刚忙充满了神圣一击圣洁，跟阿蜜莉雅现在身体中充满的魔气以及**之力，就仿佛是两个完全相反的力量一般。
　　......
　　时间回到刚刚。
　　在魔界的极乐城中。
　　中央主城中，身材完美气质妖娆的美人忽然坐了起来，死死的压住自己的胸口。
　　不知为何，刚刚忽然传来一种强烈的心悸。这让妖艳美人皱了皱眉。
　　片刻后，向着虚无中喊道：“奶奶，奶奶！”
　　“啊！呼！”就见一只小萝莉正打着哈气，充满困意的看向了妖娆美人，一副不满的样子：“哎呦！孙女你干嘛啦！前段时间才刚交人家出来。这才过了多久，怎么又叫人家出来了？”
　　妖娆美人皱了皱眉。赶忙深吸了两口气，使得胸口在一阵剧烈的起伏之后，这才平复了一些愤怒，这才说到：“奶奶，我刚刚忽然传来了心悸的感觉，该不会你的计划准备提前了吧！你明明说过，要给我一些时间的，我明明已经得到了通往成功的钥匙，你...”
　　小萝莉呆了呆，随即赶忙阻止了妖娆美人：“等等，孙女你等等，你在说什么？我好想有点不懂呀！我什么计划提前了？我怎么不知道？”
　　“奶奶，你又在诓骗我，不是你说等到了关键时候，你就会将所有的魅魔吸收，除非成神才能避免么！”
　　小萝莉当即点了点头，一副理所应当的样子说到：“对呀！我是说过呀！不过我说的是关键时候呀！自然是到了生死存亡的时候，依照那帮老家伙的性格，估计肯定会有所动作，我打不过她们，自然是要将你们吸收了用来补充战力呀！”
　　所以你就准备现在将我们吸收？
　　“我没有啊！我要是想吸收还不时随时的事！你...你怎么能这么随便的愿望你奶奶我！人家可是从小就对你呵护有加，人家只会心疼孙女，不像某些多腿的老东西，打着什么青春没有售价，我儿入口即化。穷样儿女富养己，老娘也要长身体。成长需要补充营养，含在嘴里才是对儿女的真爱。”
　　“听听，这都是什么话，这还是被大部分的老不死奉为真理，人家不是就想要跟孩子们在一起嘛！怎么成了你口中十恶不赦的长辈了！呜呜呜...”
　　虽然妖娆美人知道，眼前的这个小萝莉有演的成分，但是这也让妖娆美人心中产生疑惑，因为那种心悸敢非但没有减少，反而更加强烈了。
　　可是，到现在为止，这个萝莉还没有将自己‘吃掉’难道说不是她？
　　就在妖娆美人如此想的时候，忽然间强烈的触动从妖娆美人的心中传来，顿时就让她脸色一变。
　　她终于知道了为什么会有那种强烈的心悸感觉，这是因为布置在阿蜜莉雅身上的禁制居然再次触动了。
　　这让妖娆美人的表情立刻变得难看了起来。
　　虽说，自己布置的禁止强大，只有第九境界的人才能够想办法解除。按理来说应该十分安全才对，可是短时间居然触发了两次，那就不对劲了。
　　不行，的需要知道那个臭丫头的情况。
　　刚准备联系手下的时候，妖娆美人的脸色再次狂变了起来。因为妖娆美人发现，不光禁止正在消融，最危险的是，现在那个该死的丫头身上，居然出现了圣焰的力量。
　　这种力量正在逐步的蚕食着阿密莉亚的血脉，以及自己的禁止。若是成功的话，那么自己的成神之路，很有可能会回就此断送，那么未来当这个是死萝莉，一旦出现情况，估计就会毫不犹豫的将自己给吃掉补充营养。
　　就像对方所说的那样，青春没有售价，我儿入口即化。自己，估计片刻就会被其所融化。
　　眼见着状况十分的危险，妖娆美人当即闭上了眼睛。
　　片刻后，就见前殿中，一个跟妖娆美人一模一样的身影，正在一张可以同时容纳几十人的大床上坐了起来。
　　随着妖娆美人的坐起，床上的其她少女仿佛失去了主心骨一般，立刻一动不动。
　　不对，或许这些被折腾了不知道多久的美少女，已经根本无法动弹。
　　每个人，看都仿佛在趁着这个机会再恢复体力一般，根本没有理会自己身体中，那不断向着外面散落的波涛汹涌。
　　而妖娆美人也根本就没有理会这些人，当即闭上了眼睛，直接一掌，打在了自己的柔软之处。
　　或许是力道的关系，哪怕是再怎么柔软，妖娆美人也被这一掌，打的口吐鲜血。
　　鲜血散落在空气中，形成一个红色的魔法阵，当魔法阵彻底的亮起之时，只见浑身赤果的妖娆美人光芒一闪，消失在了原地。
　　赶忙的催促
　　......
　　也就在这时，苏阿姨忽然对着白副院长说到：“准备好，时间快到了。”随即，向着白副院长伸出了手。
　　“好！一直在准备着。”白副院长也回应着苏阿姨，将手搭在了苏阿姨的手上。
　　随即，二人在叶长生震惊的目光下，吻在了一起。
　　没错，就是吻在了一起，就在叶长生眼睛发直，大脑陷入宕机之时。
　　就见苏阿姨跟白副院长的身上涌现出剧烈的银白色光忙。
　　强烈的光芒，甚至让叶长生的双眼都无法睁开，下意识的闭上了双眼。
　　半响后，等到强光消,qun迩yi衤=三务妻.九刘（三）2散之时，叶长生这才勉强的 睁开了眼睛。
　　然而，当看到眼前的画面后，长生当场呆滞了。
　　原本白副院长已经消失不见，取而代之的是不知道什么时候换了一身行头的苏阿姨。
　　原本的白色居家服，已经变成了仙女裙。整个人仿佛是加了一层特效一般，那银白色长发无风自动，那雪白的仙女裙轻轻的摇曳。
　　原本空无一物的双手，此刻居然有着一把非常长的剑，长剑很是美丽，悬浮在苏阿姨的身边，其长度甚至能到苏阿姨的脖子。
　　整个人看上去美炸了。

79、苏阿姨的仙人模式！
　　不对，不仅仅是换了一身行头这么简单。原本苏阿姨的气质更贱偏向于妩媚，诱惑中带着仙意。
　　而此刻，苏阿姨的气质完全相反，仙意中带有点点魅惑。就仿佛是画中走出来的仙女一般，仙气飘飘，仙意凌然，让人看上一眼，就仿佛陷入其中一般，挪不开目光，臣服于仙子的美貌之下。不过，回让人内心产生一种强烈的自卑感。就仿佛自己跟对方，完全是两个世界的人一般。
　　现在的苏阿姨，哪怕是其她人说她囷蹴灵⒍"寺榴   崎爸2⑧成仙了，叶长生都相信。
　　难道说，这就是苏阿姨的仙人模式？
　　还没有等叶长生欣赏够苏阿姨那神仙般的颜值之时，忽然间空间一阵剧烈的波动。
　　在一阵接连破碎的声音后，一道妖娆妩媚的赤果身影，出现在了苏阿姨的不远处。
　　这道妖娆赤果的身影，正是刚刚在大床上施展秘法来到此地的魅魔女王分身。、
　　或许是穿越空间的缘故，此刻的这个分身，那原本白皙如玉的肌肤上，此刻遍布着密密麻麻的裂纹。很显然施强行穿越而来的后果。
　　可以说，就算是接下来好好养伤，估计这具分身也会死掉。
　　这，就是为什么那些大佬不敢强行穿过域门，来到这里的缘故。
　　因为根本就得不尝试，要不是魅魔女王跟阿蜜莉雅以后这血缘上的关系，以及坐标。魅魔女王的这具分身别说是降临这里了，能否或者从空间中离开，都是个问题。
　　叶长生，也是第一次见到魅魔女王，也见识到了真正的魅魔应该是什么样子！
　　除了妖艳的脸颊，涩气诱人的身材之外。还有一种让人看上一眼，就浴火焚身的冲动，尤其是此刻的魅魔女王分身还浑身赤果着，更是如此。
　　实在有些难顶的叶长生赶忙将头撇向一边，这才好过一些。内心不禁有些抱怨自己的这般不堪。
　　其实，叶长生能够做到这样已经是非常强大了，换了其它任何一个七境以下的人，估计现在早就发疯的冲上去，想要将自己的一切献给魅魔女王的分身了。
　　“想摆脱我的控制？想都别想！乖乖的听我的不好吗？你也能够快点成神，这个世界只有神，才能够掌握话语权，你为什么总是要违逆我的话。”一边说着，魅魔女王的分身一边向着阿蜜莉雅靠近。
　　“苏阿姨，阿蜜莉雅她！”叶长生不禁有些焦急了起来。
　　“哎呀呀！人家还真是被看不起了呢！”也就在这时苏阿姨发出一声颇为无奈的感叹，随即优雅的转身，将身旁的长剑握于手中。
　　十分飘逸的向着前方一挥，接下来的话语也随之落下：“给叫你个教训，看你下次好敢不敢动我的人！”
　　剑气划过苍穹，轻轻的落在了魅魔女王的分身上。仿佛是非常轻盈的丝带一般，毫无任何攻击力，就那样轻轻的拂过。
　　魅魔女王的分身也不在意，毕竟这具身体已经如此，现在的目的主要是带阿蜜莉雅回去，只要将她带回去，那么自己的计划
　　眼看着即将到达阿蜜莉雅的面前，然而伴随着意识一阵恍惚，她仿佛看到了周围有着飞屑在飘散，随即意识彻底消失。
　　从叶长生的角度看，就见魅魔女王的分身忽然间，化作了漫天废物的晶粉，随即消散于空气中。
　　“好...好厉害，苏阿姨好厉害。”强烈的崇轳①鳍yier玐似④爸拜光芒从叶长生的眼中浮现，看向苏阿姨的目光，就仿佛再看一个无所不能的人一般。
　　苏阿姨则是轻轻一笑：“嘿嘿，更厉害的还在后面哦！不过...你可能是看不到了！”
　　“这是为啥？”
　　“因为，我那一剑是作用在本体上，总之这段时间那家伙不敢来了。至于色欲那个家伙，我就不知道了。”伴随着光芒一闪，一身白色居家服的苏阿姨重新出现在叶长生的面前，原本消失的白副院长也在这个时候出现。
　　看着二人，不止为何，叶长生忽然间想到了南宫月的魔法少女。感觉苏阿姨跟白副院长的关系，跟那个很像！叶长生如此想到。
　　不过，现如今是阿蜜莉雅的关键时刻，所以叶长生仅仅是想想，就将注意力再次放在了阿蜜莉雅的身上。
　　......
　　极乐城的主城中。
　　原本紧闭双目的魅魔女王在这一刻骤然睁开双眸，随即整个人身上的气息立刻变得萎靡了起来，鲜血，不停的顺着五孔留下，使得此刻的魅魔女王，看上去即是妩媚，又是邪意。
　　不过，这幅凄惨的样子，自然是让魅魔女王根本不可能再有什么动作。
　　一想到自己再也无法成神，在未来的时候，被眼前这只萝莉一口吞掉，不禁使得魅魔女王的娇躯剧烈的颤抖。
　　死死的看着一旁，正一副无奈盯着自己的萝莉，魅魔女王咬了咬牙！直接扑到了小萝莉的身边，用着凄惨的语气求道：“奶奶，拜托你了！现在只有你出手，才能够将她带回来，你帮帮我好吗？”
　　“别，你也知道对方的世界无神，我要是是过去，对方的世界意志很有可能会将我击杀。当然，就算是我将世界意志干掉，成功将莉雅那孩子带回来。也会引得那个世界的崩溃。万一那两个女儿控找我麻烦，我就算是将你们全部吃掉，估计也不是她们的对手。”
　　“你以为就凭域门的封印就能限制住那两个老不死的？她们可是从上古的战场活下来的老怪物，要不是为了害怕世界的崩溃害了自己的女儿，恐怕这俩老东西早就将对方给带回青丘了。”
　　“所以喽，孙女你姐别指望我了。这也是为了你自己着想！人家先去睡美容觉了，可千万别再叫奶奶了。”说罢！小萝莉一闪而逝，消失在魅魔女王的眼前。
　　呆呆的看着消失的小萝莉，感受着封印越发的薄弱，这一刻，魅魔女王早就失去了往日的从容，只剩下了无尽的失落。
　　就仿佛即将落入深渊的溺水者一般。
　　“可恶，我明明是为了你好，为什么会违逆我！”
　　或许魅魔女王没有察觉到，自己就像是人类世界的母亲一般，打着为孩子好的旗号，没有在意孩子的意愿，私自为孩子决定未来一般。或许，这才是其应该有的下场。

终章、天使降临
　　一片虚无 洱0尔`②印-（三） 陵虾倭的混沌中。
　　小萝莉不禁长吁短叹。
　　收回了魅魔女王的目光，小萝莉将‘目光’看向了阿蜜莉雅。
　　作为自己的曾孙女，小萝莉自然也能够感受到阿蜜莉雅体内的情况，随即眼中流露出欣慰之色。
　　“看看，看看，这才是魅魔的正确打开方式，向你们这些开局就把后路给斩断的废物，居然还嘲笑别人？真是有够离谱的。知不知道什么叫做出淤泥而不染，濯清涟而不妖么！”
　　“当年老娘获得色孽的力量，哪怕身体痒的厉害，也没有找人帮助。哎！真是意志力差。”
　　“好不容易看到这么好的孩子了，算了还是帮一下吧！”
　　说罢！小萝莉抬起左手，白嫩嫩的小手中凝聚了一团粉色的光芒。随即小萝莉又深处白嫩的右手，再次凝聚了一团金色的光芒。
　　轻轻的将两团光芒向着前方一推。
　　这两团光芒就像是追踪导弹一般，瞬间就消失的无影无踪，而方向则是向着阿密莉亚所在的方向而去。
　　做好这一切，小萝莉接连打删寺ling棋⒉⒉逝[八罒y〷u=e-@已了好几个哈欠。
　　“哎！人老了，就是需要休息。我要是跟她们一样，青春没有售价，我儿入口即化...啧啧，那就好了。”
　　....
　　伴随着苏阿姨击败了那个魅魔女王的分身，叶长生就再也没有发现什么危险了。
　　这让叶长生松了口气。不过，当看到阿蜜莉雅那痛苦的样子，叶长生不仅还是有些担忧。
　　所以，这段时间叶长生还不停的为阿蜜莉雅所加油：“阿蜜莉雅加油！沈逸加油！”
　　或许是叶长生的举动仿佛真的有了作用，阿蜜莉雅哪怕是疼痛无比，也还是勉强保留了意识。
　　也就在这时，忽然一道粉色以及一道金色的光芒忽然出现在这里，随即直接冲进了阿蜜莉雅的身体之中。
　　“阿蜜莉雅~！”叶长生看到这突发情况，立刻就冲了上去。一边跑还一边焦急的呐喊着阿蜜莉雅的名字。
　　“等等！”好在苏阿姨直接阻止了叶长生。
　　“可是阿蜜莉雅她！”
　　“放心啦！你看小魅魔现在的样子！”
　　叶长生一愣！随即，这才看向了阿蜜莉雅的表情，只见阿蜜莉雅的惨叫声正在逐渐的减弱，整个人的气质，仿佛正在从魅惑，向着圣洁而转变一般。这种情况，让叶长生一呆：“这...这是怎么回事？”
　　“应该是色孽出手了，也就是小魅魔的曾祖母。”
　　“哎！这是为什么？”叶长生一脸诧异的问到。毕竟，作为阿蜜莉雅的母亲，想要将阿蜜莉雅绑回去，可是作为曾祖母，却在帮助阿蜜莉雅！
　　白副院长这个时候开口解释道：“没人知道色孽是怎么出现的，只知道色孽一出现，就掌控者色欲。不过，据我老妈说，应该是我奶奶那辈的。不过这都不重要，关键的是，色孽可以说是魔界最为好说话的神灵。”
　　“魅魔们若是有什么请求的话，只要能够获得面见色孽的资格，基本上都能够实现。甚至，被对方承认的血亲，若是有什么需要帮助的话，色孽也会及时帮助。可是其它种族的神明却是完全相反。”
　　“比如说号称青春没有售价，我儿入口即化的蛛魔，据说，对方每次产卵，都会自己先吃掉一半。这还不算玩，剩下的一半也会在成长的时候，再次吃掉九成，最终只有原本的二十分之一能够存活下来。”
　　“斯！那岂不是最后没剩下几个了？”
　　“又比如说血族的神明，那是傲娇的很，想要让她出手，那是需要准备不知道价值多少魔晶的东西，求爷爷告奶奶一般，让人满意后才会出手。中途稍微有一丝不快，就会耍性子。”
　　“再比如...总之，这位色孽一般不会做出危害魅魔，以及危害直系血亲的事情，这点你可以放心。”
　　“这样啊！那我就放心了！”叶长生拍了拍胸口，一副放心的样子。
　　也就在这时，一道金色的光芒忽然从阵法中冲天而起。
　　引得叶长生立刻看去，就见原本的阿蜜莉雅已经消失不见，原本的位置，则是有着大量的金色光芒笼罩，根本看不清其中的具体情况。
　　好在，苏阿姨再次开口：“看来成功了，不过，以后不能叫小魅魔，只能叫小天使了！”
　　“小天使！”不知为何，叶长生忽然觉得有一种强烈的既视感。一想到原本的大凶魅魔，今后将要变成天使，不知为何在激动同时，又有一种强烈的失落感。
　　光芒缓缓的消散，原本消失不见的阿蜜莉雅正在模糊的显现，又过了片刻之后，整个人逐渐清晰了起来，直到彻底呈现在几人的面前。
　　觉醒后的阿蜜莉雅，那夜色的长发已经消失，取而代之的变成了金发。
　　原本宛入蝙蝠的翅膀，也变成了天使的翅膀，只不过阿蜜莉雅有着两对，应该是四翼天使。
　　原本妖娆妩媚，让人不断产生邪念的气质，此刻已经变成了圣洁无比，让人一看心中充满了宁静。
　　好在，那倾国倾城的脸蛋，以及宏伟的山峦还保留着，并没有变化，这不禁让叶长生松了口气。
　　等等，我为什么要在意这个？
　　而阿蜜莉雅的双眸也在这时睁开，原本的黑色眼眸已经变成了金色眼眸，只不过此时的阿蜜莉雅眼中充满了迷茫。
　　然而，当阿蜜莉雅看到了叶长生之后，双眸瞬间发亮了起来：“长生！”
　　随即向着叶长生飞了过来，向着叶长生的怀中扑去。
　　顿时，叶长生吓了一跳，看着阿蜜莉雅的那恐怖的速度，就自己这起5⒉珊令肆+疚7陕:飼小身板，恐怕会直接...
　　然而，等阿蜜莉雅真的扑过来的时候，却让叶长生一愣！
　　很轻，宛若羽毛一般丝滑。根本不像是有着这么宏伟应该有的重量。
　　“长生，我...我成功了！”
　　“真的，太好了！这么说以后你直接当天使，不用当魅魔了，嘿嘿，真是太好了！”
　　“额！是呀！哈哈...”高兴的叶长生并没有发现，阿蜜莉雅的笑容，有些尴尬！

三、

序章、爱尔沙的猜测
　　今天是周日，按理说应该是休息的日子。
　　不过爱尔沙的内心不禁心心念了起来。
　　原因自然就是自己的舍友所前往的水上乐园。
　　据说，隔壁的长生要跟那个魅魔一起去，可恶这种看着别人约会的想法，不管怎么样都挥之不去。
　　尤其是一个普通人鸸邻爾児1叁O八贰，跟一个十分纯情的魅魔公主，不光是因为自己的癖好，还因为她想要知道，长生到底是怎么把魅魔公主骗到手。
　　还有那个灵族的小公主，血族的小公主，以及南宫家的小公主。
　　没错，严格意义上来说，南宫月也算是一个公主。因为身份的特殊，所以她可以查阅精灵族中所有的资料。
　　自然是知晓着南宫月的侕久（七）榴ji(u1散虾⑥真正身份。
　　昨天明明看的很过瘾，可是今天...没办法，今天已经有约了。
　　伴随着门铃的响声，爱尔沙打开门，就见一位端庄典雅的绿发美人正站在门口。
　　这位美人不是别人，正是学院的绿副院长‘翡翠丝’。
　　“进来吧！”
　　“好的。”温柔的话语响起，翡翠丝走了进来，又将房门关上。、
　　随即立刻跪在了地上：“殿下，事情已经查清楚了。”
　　“说说看！”
　　“我将之前那些魔兽出现的位置，统一做好了标记，发现这些魔兽果然如殿下所猜测的那般，布置魔界特产的装置。”
　　“嗯！果然，当初也只是随便想想罢了！没想到魔神的胃口真是不小。”
　　“殿下，我可以将这件事情告诉小白吗？若是小白知道的话，很有可能会跟人家...会跟人家...”说到这里，原本端庄典雅的翡翠丝，却是忽然扭捏了起来，随即双手抓向了自己的胸部以及双腿之间，就准备在这里发泄着心中的欲望。
　　“停...” 爱尔沙的嘴角不断的抽搐，赶忙叫停。
　　“抱...抱歉！刚才激动了。”翡翠丝这才流露出一副失落的表情，将两只手都抽了出来。
　　“呼！”爱尔沙轻轻的松了口气，虽然已经对精灵的癖好，有了一定的准备，毕竟自己就是精灵。但万万没有想到，自己的癖好，也就是稍微奇葩的一些，可是翡翠丝额癖好，简直就是变态呀！
　　爱尔沙这才说到：“放心吧！若是所料不差的话，学院长大人应该有了一定的计划。”
　　“哎！可是...那可是神明，小白根本就没有成神，怎么可能跟神明对抗。”
　　“别忘了，学院长大人的两个母亲，可是跟母神大人一个时期的人物。怎么可能会没有什么计划。想来应该是一直都在暗地中进行。而且，就算是魔神的计划得逞，那这个世界也会讲」liuy 吆琦依鸸〰坝斯罒D〱巴〽我族神明的限制解除，到时候，咱们的安全还是没有问题的。大不了，你就到那时保下学院长大人，万一学院长大人见你表现不错，直接将你纳入后宫，岂不是美哉。”
　　翡翠丝立刻流露出向往之色：“没错，那我就先不说，到时候要是我将小白救下，那再让小白欺负人家，也会答应人家。就算是将人家欺负到崩溃，想必也能够能够考虑。嘿嘿...”
　　爱尔沙的嘴角再次抽了抽。不过并没有反驳什么。
　　毕竟，她从来不觉得，I0衣气事V韭斯   酒芭 精灵这种独特的癖好，是什么坏事。在她的想法中，精灵一族的寿命实在是太长了。普通的原初精灵就有着上千岁，三境就有着三千年。六境就有着近乎万年的岁月，更别说是超过六境的存在。
　　在这漫长的寿命中，自己的癖好，可能会让自己不那么寂寞，从而保持应有的理智而不会崩溃。
　　或许，这就是上天在赋予了精灵漫长寿命的同时给出的最佳解决方案。
　　“好了，说说具体的位置吧！到时候咱们找个安全的逃离路线。”
　　“好！”
　　就这样，二人商量到了很晚，这才结束。
　　中途，甚至因为南宫月的回来，让二人换了一个僻静的地方。
　　等到结束后，随着翡宭韭澪翏四\\VI器~捌陾坝翠丝的离开，爱尔沙不免再次病发，再次想起了之前被自己忽略的长生跟大魅魔的情况，到底是怎么了？是爆出了对方的真实身份，还是没有爆出，可恶好纠结。
　　自己，是不是应该去问问南宫月？
　　然而，也就在这时，爱尔沙忽然看到不远处，一道近乎完美的身影，从一亮白狐车上下来。
　　银白色的长发，神仙般的颜值，以及那让人望尘莫及的完美身材。无不在说明，此人应该就是传说中，那学院长一直没有出现的女儿。
　　强烈的好奇心，瞬间袭来。毕竟，这几天，南宫月可是经常跟爱尔沙说起这个大小姐。
　　猜测大小姐跟叶长生有染，甚至在偷情裙衣七熘印D鏾弍亻{尔\酒爾！
　　万万没有想到居然在这里遇见了。
　　正在爱尔沙有些为难，万一被学院长发现自己跟踪对方的女儿，会不会让人有些误会的时候。
　　紧急关头，翡翠丝立刻开始发作了。就差没有让学院长直接在大庭广众之下教训她。
　　也幸好翡翠丝的帮助，爱尔沙可以轻松的跟在叶长生的身后。
　　就这样，走啊走啊走！嗯！等等，这不是自己的那栋楼么！难道说对方跟自己住在同一栋楼
　　再次走啊走啊走！嗯！等等，这不是自己的那层么！难道说对方跟自己住在同一层？可是住在哪个房间？
　　再次走啊走啊走！嗯！等等，这不是长生的房间吗？
　　只见银发大胸美少女十分谨慎的左右看了一眼，又看了看房间中的灯光，这才取出一张卡片，直接打开了房门走了进去。
　　等等，卡牌从哪里来的？
　　要知道，学院中为了保护学员的隐私，除了本人之外，别的牌子根本就不会打开。
　　可是，这个大小姐居然打开进去了。
　　若是接取的话，也不是不可能，不过牌子要是在别人的手中，自己可就用不了了，根本就得不偿失，非必要情况，根本就不会外界。
　　这到底是怎么回事？
　　想到这里，爱尔沙并没有回房间，而是就这样在暗处盯着叶长生的房门。
　　这一盯梢，就直接到了早上。
　　哪怕是叶长生已经出来， 但还是没有见到那个银发大胸美少女，难道说...

1、涩涩的梦境
　　“阿蜜莉雅，你终于变成天使，从今天以后，你将会彻底抛弃曾经的噩梦。不会在为了母亲而 逃避，不会因为自己的魅魔体质而感到困扰。不过...”叶长生说到这里，当即流露出一丝惋惜之色：“不过，我还是喜欢你魅魔的样子，如今你变不回魅魔，让我感到有些可惜了。”
　　“哎！这么说长生你还是喜欢人家魅魔的样子吗？”
　　叶长生点了点头：“是呀！我就是喜欢你那又纯又欲的样子，可惜现在的你，虽然有着绝美的容颜以及惹火的身材，但是看着你，不知道为什么就是啥感觉都没有。可能这就是变回天使的后遗症吧！”
　　“这...这个...”
　　“哎！没办法，我还是去找南宫月吧！虽然小月的身材娇小了点，但也算是童颜巨乳，稍微打扮一些都比你涩气。既然你选择了天使这条路，那么对不起了阿蜜莉雅，我们这辈子是不可能的！”
　　“等...等等...”阿蜜莉雅慌了起来，看到即将离开的叶长生，当即将叶长生叫住：“长生，其实...其实人家还能够变成魅魔的！”说出这番话，仿佛是用尽了阿蜜莉雅的所有力气一般，脸色羞红的低下了头，根本就不敢看叶长生。
　　“哦！真的吗？”而叶长生那惊喜的声音也是立即赚来，当即放弃了寻找南宫月，转而回到了阿蜜莉雅的身边，对着阿蜜莉雅催促道：“那还等什么？快变呀！快变呀！”
　　看了看叶长生那双目赤红的样子，仿佛就等着自己变成魅魔，好扑到自己的身上，发泄着最为原始的欲望一般。
　　阿蜜莉雅当即咬了咬牙，为了自己的幸福，也顾不得羞耻，当即闭上了眼睛。
　　随即，片刻之后，原本那金色的圣洁光辉，在片刻后就变成了粉色中透露着黑色的邪魅勾人的气质。
　　然而，预想中的扑上来并没有发生，取而代之的是，叶长生的脸色变得非常难看，看着阿米莉亚的目光中充满了失望以及鄙夷：“原本我以为你会彻底的变回了天使，没想到你居然还是保留着魅魔，要不是我刚才炸你，我根本就不会发现，你这个家伙居然明修栈道，暗度陈仓。”
　　“哎！长生...可是...可是你刚刚不是说最喜欢魅魔了吗？”
　　“哼！我只喜欢在魅魔的身上发泄罢了！你这个下贱的魅魔，也只有变成小**的资格。不过，既然你已经变成了魅魔，那不如就便宜了我这个兄弟，兄弟我以后肯定会将你调教成合格的**的！”
　　“长生，你...你这样好吓人！快...快变回去。”
　　“这就是我的本来面目，小魅魔哪里跑，乖乖的成为我的小**吧！”说着，就将阿密莉亚拉近了怀中。
　　不知道为什么，现在的叶长生就仿佛像个天生神力的战士一般，阿蜜莉雅这柔弱的身板，根本就无法逃脱。
　　仅仅是片刻后，阿蜜莉雅的裙子就被扒的精光。之后的事情也很简单，在阿蜜莉雅不断的求饶，以及叶长生不断的狞笑下，发展成了下一个阶段。
　　紧接着就是一阵十八禁的内容，画面开始变得异常模糊，就仿佛打了马赛克一般两个人的身体都开始布满了马赛克！
　　实践仿佛过去了一天又仿佛过去了一年，终于阿蜜莉雅成功的被调教成了**，可喜可贺，非常圆满的结局。
　　“啊！不要，我才不要变成小**，我才不要长生变成那样！我才...”叫了一会的阿蜜莉雅忽然间感到不对劲。
　　打量了一下四周，发现自己正睡在陌生的环境，脑海中刚刚发生的事情正在迅速忘记。明明刚才脑海中，还残留着长生调教自己的时候还十分明朗的环境，现在的记忆中已经变成了一片混沌。
　　伴随着阳光洒进了房间之中，阿蜜莉雅这才直到，刚刚的自己是做了一个梦。
　　一想到梦中的自己居然成为了长生的宠物，这让阿蜜莉雅的脸颊通红的像个红苹果一般，直接将头埋进了被子之中。
　　这才仔细的回想起之前的经过。
　　她还记得，自己在痛苦的时候有了长生的换，才让自己的保留了理智。
　　拼命的将金色的火焰给点燃了起来，但这也带给了自己无与伦比的痛苦。
　　也就在阿蜜莉雅将金色的火焰点亮整个身体的五分之一时，忽然一道黑色以及一道金色的光芒出现在自己的世界中。
　　两道光芒就仿佛是聚光灯一般，仅仅是出现在自己世界的瞬间，就将两种两种光芒尽数的吸收到了其中。
　　金色的光芒将金色的火焰全部都吸收殆尽。
　　而黑色的光芒，则是将黑色以及粉色的光芒吸收其中。
　　两种光芒将阿蜜莉雅身体中的力量吸收干净之时，经过一阵演变之后，最终化做了两颗水晶。
　　这两颗水晶，分别代表着阿蜜莉雅的天使血统以及魅魔血统。
　　只要启动其中一颗水晶，就能够调佣那颗水晶的力量。
　　也就是说，自己并没有将魅魔的血脉个给洗干净，反而保留了下来。
　　不过，也正是因此，才让阿蜜莉雅没有了痛苦。
　　想到这里，阿蜜莉雅没有犹豫，直接将金色的那颗 水晶启动，顿时金色的光芒从阿蜜莉雅的身体中骤然爆发。
　　等到光芒消散之时，阿蜜莉雅就变成了四翼天使。
　　等到睁开双眸后，重新看向这个世界，阿蜜莉雅觉得自己仿佛变了。
　　步过，在看到了长生那充满欣慰的目光之时，阿蜜莉雅迅速的扑到了叶长生的怀中。
　　在抱着叶长生激动的发出了一阵感慨后，意识开始逐渐的消散。
　　或许是因为之前的消耗过大，有或许是因为长生的怀中太过于安心的缘故，导致阿蜜莉雅片刻后就失去了意识。
　　阿蜜莉雅并不清楚自己在昏迷后，到底经过了什么，又是谁将自己带到了这里，不过一想到梦中自己拿丢人显眼的样子，以及长生那完全变了一个人的目光，阿蜜莉雅觉得，还是将自己的秘密保留再说。
　　PS：今天先一更，整理一下剧情。

2、似曾相识的剧情
　　阳光洒落进了房间之中，外面的天色已经亮了起来。
　　换好了衣服的阿蜜莉雅照了照镜子，看着自己那充满圣洁办的气质，内心不仅对自己越发的满意，正准备出去见见长生之时，却是忽然一愣！
児1③鷗七诌硫⒊二玥_——衣　　...
　　谁帮自己换的衣服？
　　是不是长生？可恶好害羞，最关键的是自己还不知道，该死的长生为什么不在自己醒着的时候将自己扒光呢！阿蜜莉雅不禁抱怨了起来。
　　不过 ，这抱怨的方向有些跑偏罢了！
　　很显然，虽然血脉发生了转变，气质得到了改变，但是大脑中那属于魅魔的涩涩想法，却根本就没有丝毫的变化。
　　深吸一口气，阿蜜莉雅走出了房门。
　　......
　　早晨的微风还是十分的舒适的，叶长生独自坐在大别墅前边的休息区。
　　至于苏阿姨跟白副院长，据说是因为有事，所以早er玲貳児1叁玲〷〒V〠III侕早的就离开了。
　　不过，叶长生也非常的理解，毕竟苏阿姨的产业这么大。要不这么忙，怎么可能做成这样！
　　不对，自己不能叫苏阿姨，应该叫苏姐姐。
　　还记得昨天，自己在帮助阿蜜莉雅返回房间后，看着阿蜜莉雅那浑身破破烂烂的衣服，当时也不知道起了什么心思，直接将阿蜜莉雅的衣服给扒掉了。
　　当然，紧紧只是裙子罢了！至于贴身衣物，叶长生并没有动。
　　之后，叶长生还将对方的所需要的新衣服放好，这才出去。
　　至于衣服的型号，反正只要拿比自己稍微小一号的，就是阿蜜莉雅的号码！
　　反正吊坠空间中，衣服太多了，随便取出一件也不算什么。
　　之后，叶长生就对苏阿姨表示感谢，作为此次最大的功臣。虽然叶长生已经百分之九十九肯定了苏阿姨跟自己的身份，但毕竟没有表态，所以自然还是叫苏阿姨。
　　然而， 或许是之前为了照顾叶长生的清晰，既然已经办完了事，那也就不需要照顾了。
　　当叶长生说出苏阿姨之后，苏阿姨当即就掐住了叶长生的耳朵，硬是让叶长生说了上百遍苏姐姐这才罢咎冷翏四翏〩起8〽爾捌〣休！
　　看来，哪怕是苏阿姨，对于别人叫自己阿姨，还是有些不快的。
　　就在叶长生想着这些有的没的之时，忽然一道伟岸的波澜映入自己的眼中。
　　那是一个十分让人触目惊心的弧度，光是看上去，就会让人心生担忧，不禁在感慨着，这东西会不会因为束缚不住而掉下来。
　　若是掉下来的话，自己是用脸接住，还是用手接住。
　　“长生，原来你在这里呀！”也就在这时，波澜壮阔的后面，发出了一道十分惊喜的声音。
　　这才让叶长生回过神来，原来是阿蜜莉雅醒了。都怪人家这对大凶器，让自己根本就没有看到叶长生的脸。
　　赶忙做了起来，这才看到了阿蜜莉雅现在的样子。
　　跟昨天血脉替换之后，气质完全相同，哪怕是站在这里，都会给人一种完美无瑕，净化万物的圣洁之感。
　　跟之前那种，只要看到对方，就会发自内心的想要强上对方相比，完全是两个极端。
　　片刻后，叶长生这才回过神来，当即摸了摸鼻子，随即想到了阿蜜莉雅现在最需要的应该是鼓励才对，当即说道：“阿蜜莉雅，你终于变成天使，从今天以后，你将会彻底抛弃曾经的噩梦。不会在为了母亲而逃避，不会因为自己的魅魔体质而感到困扰。恭喜你了！”
　　“嗯！是呀！要不是你求着苏阿姨，人家...”等等，这话听着怎么会这么耳熟？一时间，阿蜜莉雅陷入了怀疑之中，总觉得在哪里听过这句话。
　　或许是梦境已经过了好一会的缘故，阿蜜莉雅并么有想起这句话是在梦中。
　　然而，阿蜜莉雅的这般举动，却让叶长生直接误会了起来。该不会阿蜜莉雅其实内心并不想放弃魅魔的血脉，变成天使也是迫不得已。
　　仔细想来也是，人家都已经做了很多年的魅魔了，忽然做起天使，不光是生理上的不适应，心灵应该也不怎么适应才对，所以流露出这种话表情，倒也情有可原。
　　该死，刚才自己说错话怎么办？
　　不麇尹li ng企岜罒（ 七）⑷⒌琉行，自己不能再说天使的好处了，的说魅魔的，否则对方就会认为自己之前讨厌魅魔，讨厌以前的她。
　　想到这里，也长生轻咳一声：“不过，我还是喜欢你魅魔的样子，如今你变不回魅魔，让我感到有些可惜了。”说到这里，叶长生还流露出一副非常惋惜的样子，想来应该能够让阿蜜莉雅知道，无论是魅魔还是天使，自己都喜欢。
　　然而，这话听在阿蜜莉雅的心里，却是瞬间惊喜了起来：当即开始扭扭捏捏了起来，就准备将自己的情况告诉长生。
　　忽然几道画面传到了阿蜜莉雅的脑海之中，这些画面分别讲述着长生开始说喜欢魅魔，然后出尔反尔，最后将自己调教成绒布球的画面。
　　顿时，完全回想起梦中场景的阿蜜莉雅，当即发现了长生说的这两句话，跟梦境中完全一样。这绝对不是日有所思，夜有所梦，根本不是自己想要成为长生的绒布球，所以才做的那种梦。而是，现实正在发生的事情，自己在梦中提前预支到了，难道说这就是预知梦？
　　若是，没有做梦的话，阿蜜莉雅必然会将自己的情况告诉长生，让长生之道，自己其实可御可魅。可是自从知晓了梦中的画面之后，很有可能就是自己未来的命运之时，阿米哦李雅就改变了想法，当即说道：“这...这样啊！确实有些可惜的，不过人家不后悔，感觉天使也不错的。”说着还对叶长生流露出真挚的笑容。
　　若是曾经，看到这幅笑容，叶长生只会觉得心中火焰燃烧，欲望蒸腾，但是现在的话，叶长生的内心只有宁静和温馨。
　　发现阿蜜莉雅好向并没有强装的样子，长生也是微微的放下了心中的担忧，不禁对着阿密莉亚鼓舞到：“嗯！阿蜜莉雅加油！”
　　听到这里，阿蜜莉雅当即展颜一笑。

3、那不是变态么
　　看到故事并没有向着剧情中发展之后，阿蜜莉雅总算是松了口气。
　　毕竟，阿蜜莉雅还是渴望能够有个正常的恋爱，而不是成为长生的绒布球。
　　当然，要是交往后，长生有这个想法的话，她还是会决定支持一下的，以满足长生那变态的欲望。
　　“那个...长生，我问你，你喜欢...你喜欢什么样的女孩子？”
　　面对阿蜜莉雅忽然问出的这个问题，叶长生当即呆滞了，他万万没有想到，阿密莉亚居然会问出自己这个问题。
　　不过，叶长生还是老老实实的回答了：“喜欢我的女孩子！”
　　阿密莉亚一呆：“不是，我是问你喜欢什么样的女孩子！”
　　“对呀！就是喜欢我的女孩子呀！若是加一些条件的话，嗯！比如说颜值高、非常可爱，身材非常好，跟我的兴趣相同，孝顺父母，能够变身成就机甲，能够...”
　　听着这番毫不客气的话，阿蜜莉雅不仅觉得叶长生这该不会是在许愿吧！否则怎么会这么全乎？
　　“停停停！”阿蜜莉雅赶紧叫住了叶长生，随即脸色一红，将自己的真正想法给说了出来：“好了，我就直说了吧！”
　　“现在你知道了我跟南宫月都是女的了吧！那个...也知道我们之前所发生的事情，就是个误会，所以...印笼1⑺四5揪泗疚捌”
　　然而，阿蜜莉雅的话还没有说完，就被叶长生所打断：“真的是误会吗？我觉得，最近这些年来同性之间的恋爱，也是非常流行的，大街上经常就能够看到两个漂亮的大姐姐，在拉着手。就连我...苏阿姨在昨天晚上，还跟白副院长搞在了一起。”
　　听罢！阿蜜莉雅心中的怒火，被瞬间的点燃了，当即掐着叶长生的脖子，当即怒吼道：“你这个该死的木头，老娘喜欢的一直都是你好不好，喜欢一个人不是性别所决定的，而是内心。我就是喜欢你了，跟南宫月一点都没有关系。这一点你给我记住了！”
　　或许是被摇晃的太厉害，叶长生经常能够碰到阿蜜莉雅胸口那软绵绵的宏伟。而阿蜜莉雅仿佛也不在意的样子。
　　当说完之后，叶长生的脑子都块混沌了，总结起来，只剩下一句话，阿蜜莉雅好向喜欢的事自己。
　　若是没有变成银发大胸美少女之前，叶长生或许会瞬间同意，不过自从自己变成了银发大胸美少女之后，叶长生就知道，或许自己的这幅身体终究会在未来的某一天不再被需要，从而彻底的变成银发大胸美少女，而再也变不回来了。
　　而对方跟自己在一起，是跟男性的自己在一起，虽然阿蜜莉雅说不在乎性别，但是真的等长生变成银发大凶美少女，看着跟自己一样身材丰满的小姐姐，再也满足不了自己之后，会不会...
　　而阿蜜莉雅也因为在激动之下告白，脸色变得更加的红润了起来。低着头，不再言语。
　　一时间，二人诡异的都没有说话，达到了一种诡异的平衡！
　　半响，叶长生深吸一口气，决定将自己的想法付诸于实践之中。当即脸色严肃了起来，问了阿蜜莉雅一个问题：“阿蜜莉雅，我问你一个问题，你说一个普通青年人忽然有一天，变成一个美少女，你对那种年轻人有什么看法？”
　　“哈！一个男的要变成美少女？该不会是变态吧！好恶心！长生你为什么会忽然问出这种问题？该不会是想要转移人家的注意力吧！人家都已经将自己的想法说出来了，你该不会是想要逃避吧！”对于叶长生的问题，阿蜜莉雅根本就没有在意。
　　毕竟，这种幻想的想法，真的要是实现的话，那么估计有很大的概率去了泰国。或者是使用了某种不正经的手段，才变成了美少女。而变成美少女干什么？无非去做那些龌龊的事情，对于曾经身为魅魔的她来说...不对，现在她还能够变成魅魔，对于她来说，这种人不是变态就是垃圾。
　　所以对于这种人，阿蜜莉雅自然是嗤之以鼻。根本没有向着，长生能够变成美少女的方向上去考虑。
　　而叶长生听罢！原本激动起来的心，突然凉了半截，本来已经快要脱离单身的坟墓，叶长生发现自己好向又重新躺了回去。
　　虽说，叶长生知道了阿蜜莉雅真的对自己有好感，也能够欺骗阿蜜莉雅跟对方交往。但是，一想到生活了好几年，自己居然欺骗一个至交好友，叶长生就觉得自己像个乐色。
　　没办法，最终叶长生也只能放弃这个想法，看了看阿蜜莉雅那绝美的容颜，以及那完美的身段，不禁有些无奈。
　　“不是，那个...是因为我现在还没有转换过来，你想想咱们之前可是兄弟，还经常当我儿砸，跟你谈恋爱总觉得有点那个...你先给我一点考虑的时间好不好！”
　　阿米莉亚自然不会认为是自己刚刚说的那翻话引得叶长生如此。此刻听到叶长生的解释，倒也算是理解，毕竟之前阿蜜莉雅可是一只变成沈逸的样子，可以说整天除了跟叶长生鬼混，就是睡觉，一点都没有谈恋爱的意思，虽说心中有些焦急，但是为了长生的感受，还是点头同意：“好吧！那...那你可要答应我，要是南宫月那家伙找你，你...你可不能答应！最少...最少现在不要答应。”
　　“好！”叶长生点了点头。
　　就这样，二人再次陷入了无言之中。
　　等到了中午的时候，由于苏阿姨以及白副院长还没有回来，叶长生也不想在苏家继续待下去了。
　　群/撩印〧0引-祁泗}〇5[究IVIX巴“那个...要不...咱们回学校？”
　　“嗯！好的！”
　　就这样，二人向着学院赶去。
　　也幸好苏阿姨家跟学院离得很近，在叶长生带着阿蜜莉雅回去之后，刚好午饭的高峰期刚刚结束。
　　整个食堂基本上就剩下了几桌人。
　　下意识的看着楼上，心中不禁有些疑惑，自己到现在积分还没有开启，到什么时候才能够开启积分呀！否则，楼上根本就进不去。

4、终于回来了
　　不过，就算是开通了积分，叶长生最大的结果还就是眼馋着。
　　毕竟，学院发放积分也只是初步的东西，之后的成果可都是依靠着学院呢！我怎么可能会翏翼泣衣〙【弍芭是〘肆虾裠给学生发高分，让学生们的资助全力变大么！
　　或许是阿蜜莉雅实在是太过于吸引人，就算是此刻的阿蜜莉雅成为了天使，但是吸引人的魅力，确是从来没有出现纰漏过的。
　　就这样，在周围的人那杀猪般的目光过后，叶长生灰溜溜的带着阿蜜莉雅逃走了。
　　等回到宿舍之后，还没等叶长生跟阿蜜莉雅走进房门， 忽然旁边的门打开了，正是南宫月。
　　此刻，南宫月看着阿蜜莉雅跟叶长生一同回来的样子，不禁心中有一种不妙的感觉，而且，最为关键的是，南宫月还感觉到阿蜜莉雅仿佛由内而外的变了，并且实力上也得到了极大的成长，直接成SSS了。
　　这还是自己认识的那个大胸魅魔了？今天怎么一点骚气都么有，反而有一种让人发自内心的崇敬感觉。
　　“你们昨天去哪了？该不会一直没有回来吧！”说到这里，南宫月仿佛是想起了什么一般，羞羞的表情离壳就停了下来。
　　啊！昨天...
　　就在叶长生准备怎么说之时，隔壁的阿蜜莉雅居然率开口：“ 嘿嘿，能去哪里呢！放心吧！我们只是去长生的苏阿姨家家中做一做。顺便谈了点事情，仅此而已。”说罢！还直接抱着叶平安的隔壁，仿佛四份的亲密一般。
　　叶长生也被这个动作给弄麻了！心想这阿蜜莉雅现在的表现，妥妥的像个小魅魔呀！莫非，苏阿姨布置的觉醒阵法，其实是假的，并没有将对方的魅魔血脉给切掉？
　　南宫月哪里忍得了？当即十分用力的冲到了二人的中间，将二人的位置给打乱。
　　这才一脸愤恨的对着叶长生说到：“长生，你这个家伙居然这么不够意思，居然...居然...”说到这里，南宫月的愤怒仿佛化作了委屈一般，脸上开始流露出一粒粒的小珍珠。
　　叶长生自然是 十分无语，当即解释道：“不是，我就是带阿蜜莉雅回去，找苏阿姨给阿蜜莉雅觉醒，你又不用觉醒，你发什么火？”
　　“觉...觉醒！”南宫月也呆住了，看着旁边一脸无趣的阿蜜莉雅这才知道自己是误会了，当即脸色一红。轻咳一声：“你知道我为什么生气的。好了，这就是你变化这么大的原因吗？觉醒后现在是什么情况？”
　　虽说阿蜜莉雅跟南宫月是竞争关系，但是关于这点事情，还是直接告诉了南宫月，在加上一旁的叶长生解说，听得南宫月目瞪口呆，万万没想到居然会与有大佬过来，然后被苏阿姨一刀砍了。
　　由此可以想象当时的情况有多危险，要不是苏阿姨足够强，恐怕长生现在都被人拍死了，阿蜜莉雅估计已经被抓回去了。
　　“好了，我下午有课，先不聊了，要赶不上上课的时候了。”阿蜜莉雅看了一下时间后，当即反回了房间中，将身份再次隐藏，随即换了一身衣服，这才走了出来上课去。
　　“小月，我也有点困了，那个我先回去睡了。”说到这里，叶长生打了两个哈欠，就回到了房间中。
　　虽说叶长生确实很困，但之所以离开南宫月，主要还是有点害怕，万一南宫月再来个表白咋样？然后自己将那个问题一问出来，人家在给自己呀一个‘垃圾、乐色、社会的败类’评价，叶长生哭都没地方哭去。
　　眼见着叶长生反回了房间中，南宫月只能无奈的干瞪眼，没办法只能返回去了，然而刚一回头就看到了爱尔沙站在自己的背后，顿时吓了南宫月一跳：“爱尔沙，你什么时候出来的？”
　　“刚刚出来啦！刚才在房间中，听说隔壁的那个魅魔觉醒了血脉，现在过来看看罢了，用来满足我的好奇心！”
　　“原来是这样！这个可恶的家伙，仗着觉醒居然能跟长生一起去学院长家，这不是见家长这还是干什么？”
　　“嗯！有道理。”
　　就这样，二人聊着聊着，就返回了房间之中。
　　......
　　没有人发现，在叶长生隔壁的房间中，正有一道身影背靠着宿舍的房门。
　　一双漆黑的眼眸，此刻瞪得就仿佛像个铜铃一般。
　　由于之前阿蜜莉雅并没有隐藏自己的本来面目，所以在回来之后，是用着阿蜜莉雅的样子。
　　这一切都被秦雪蛛看在眼中，还记得上次就是这个大胸魅魔，在长生抓跑了的时候，去拯救叶长生去了。现在，来这里，难道说是有什么危险的事？这不禁让亲血脂感到了担忧，希望自己的白马王子沈逸大人千万不要有事。
　　然而过了片刻之后，阿蜜莉雅并没有从房间中出现，取而代之的是沈逸出现在了房门口。
　　这不禁让秦雪蛛感到 一愣！
　　难道说大胸魅魔跟沈逸大人，二人有什么联系不成？
　　很显然，秦雪蛛因为并没有阿蜜莉雅的实力强，所以根本就没有发现，沈逸其实就是女装魅魔罢了！
　　所以，一直以来根本就没有联想到这个方面。不过，此刻确是有些怀疑了起来。
　　......
　　学生会的办公室中，一头银色秀发的萝莉，正在对着几人开着会，她们都是学生会的成员。
　　与晚上的颓废不同，现在的莉莉丝就仿佛是一个女王一般，虽然身材娇小，但却展露出强大气场，将学生会的一种干部驯服的服服帖帖，就差没有跪在莉莉丝的面前， 臣服于莉莉丝的白丝小脚之下。
　　也就在这时，莉莉丝的手机响了起来。
　　当看到手机上的消息后，莉莉丝当即脸色一喜：“太好了，终于回来了。”
　　一个带着眼镜的学生会成员不禁有些奇怪的问到：“那个...什么回来了？”
　　PS：这两天作者发烧，双更或许要过两天，若是作者本月要冲大全勤的话，等病好了之后，一天三更或者一天四更。这两天身体实在是扛不住了，吃完药后直打瞌睡。

5、我比你先知道的
　　“咳咳，没事不该问的别问。”莉莉丝当即反驳了回去后，不禁拉开自己座位上的抽屉，想了想还是收了回去，毕竟，现在可是白天，自己要是去敲门肯定不让自己进，还是等晚上赌人家吧！
　　就这样，莉莉丝再次收回了注意力，将注意放在了学生会中。
　　......
　　周三，今天又是月^漪&首$发@有公开课的时间，长留yi⑦疑弍（八）4、④⑻生十分不情愿的早起了。
　　早已经习惯变成银发大胸美少女的她，轻车路数的驱散了周围的灵力，再次变了回来。
　　打开房门时，顿时吓了夜场哼一跳，只见阿蜜莉雅正穿着一件真丝睡衣出现在自己的不远处。
　　睡衣的材质非常丝滑，也十分的贴身。将阿蜜莉雅那凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
　　不光如此，低胸的设计，更是让阿蜜莉雅的北半球直接暴露在叶长生的面前。
　　哪怕是阿蜜莉雅的气质，此刻在怎么圣洁，但在这么惹火的诱惑之下，简直裠锍yi企①迩坝（?四）逝捌比魅魔形态还要诱人。
　　让人有贰易san焐妻镹流厁亻尔一种强烈的背德感。
　　就比如说大涅槃之前，原本修女对于人们来说，是非常神圣的工作。
　　主要是从事祈祷和协助神父进行传教。
　　然而，自从经过了网落的加持之后，原本圣洁神圣的修女，直接变成了诱惑、以身饲魔、背叛、背德的代名词。
　　在加上互联网十分的发达，导致一大网游在看到修女之后，第一时间并不是祈祷，而是开导。
　　阿蜜莉雅现在的情况就是这样，让叶长生满脸通红，直接将房门关上了，不禁无语的说到：“你怎么在客厅穿成这样？”
　　刚洗漱完的阿蜜莉雅当即无语了起来：“反正长生你已经知道了人家的身份，所以在你面前，人家也没有必要隐藏身份了。”
　　“可是，你...你是女孩子呀！”
　　“真是的，人家又不在意，你在意什么？”
　　对哦！人家阿蜜莉雅都不在意，自己在意什么，而且，被看光的是自己的好‘兄弟’，又不是自己。
　　正好便宜了自己，想到这里，叶平安也就轻松了起来。
　　就这样叶长生打开了房门，结果发现阿蜜莉雅在一脸嘲弄的看着自己，这让叶长生好一阵没有面子，当即狠狠地看了一眼对方的沟壑之后，也没有理会，赶忙曦漱了起来。
　　就这样，几人再次搭伙，前往了食堂以及公开课。
　　让人意外的是，今天的公开课，秦老者所讲的居然正式叶长生在周末的时候发生的事情。
　　画面中，一直双眼中充满了‘智慧’的哈士奇，一脸无辜的盯着前方。而旁边就是一只身高十几米的血色巨犬。
　　“大家快看，上周我曾经给大家看过，其中一种生物就是地狱三头犬。”
　　“而这条血色巨犬，正是上周我曾经给大家看过的地狱犬的真正模样。大家看，原本血色的皮毛，居然变成了正常的颜色，这彻底颠覆了我们的认知。后来，经过查验，在地狱犬的尸体上我们发现了油漆。”
　　“噗..鸸1伞五祁蹴镏A删C侕'-.”
　　“我擦！”
　　“这...”
　　“...”
　　台下所有的学生纷纷感到无语，原本以为对方有什么妖术或者是魔术什么的，结果...居然使用了人类的黑科技。
　　而秦老也是丝毫没有觉得台下的人有什么失礼，当即严肃的说到：“这件事情十分的危险，如果对方使用了黑科技，那么原本就辨识度非常低的入侵物种，将会更加的难以分辨。”
　　“这是上周刚刚发生的事情，地狱犬居然大摇大摆的穿过了城市的防线，郊区，市区，甚至来到了水上乐园，根本就没有人发现这家伙的身份。要不是地狱犬不知道受了什么刺激，突然暴露，恐怕我们到现在为止都无法解决对方。”
　　“接下来，我会将这些魔兽将会变化的动物给大家说一下，大家若是有时间的话，可以留意一下，千万不要以身犯险，要及时通报。首先是...”
　　就这样，秦老将自己的推测，说了一番，就拿哈士奇可以用染色剂把毛染了一样，其它几种入侵生物，秦老也都详细的讲述了一番。
　　原本枯燥乏味的课堂上，或许是因为关系到了自己的身家性命，所以每个人听得都很认真。
　　直到下课后，每个人还都是津津有味的听着，身子有不少人的脸色都变了不少，一下课之后，都没有几个去往食堂，纷纷给家里打电话，交代一番自己在课上的总结，让家里一定要注意什么的。
　　也幸好，这个消息也不是什么机密，公布出来的缘故，紧紧只是为了让这些人注意一些。
　　至于为什么没有让普通人知晓，主要还是因为害怕引起恐慌。
　　对于这些人的想法，叶长生自然是知晓，不过对于叶长生来说，到是没有这样做，毕竟根本就没有必要，自己的老爸，可是在禁区里边，而自己的老妈...算了现在还不知道是不是呢！哪怕是有九成九的概率，但万一不是呢！
　　由于下午的课程是跟阿蜜莉雅一起的药剂学，所以在中午吃过饭后，南宫月跟沈逸，只能无奈的看着叶长生的目光，不舍的挥了挥手。那副模样别提有多伤心了。
　　终于只剩下二人的时候，爱尔沙突然‘噗嗤’一笑：“长生同学看来你还是非常吸引人的嘛！刚才南宫月同学跟沈逸同意看你的目光都块拉丝了！”
　　叶长生顿时脸色一红，当即摆手：“咳咳，可能是你看错了吧！再说他们俩，一个男的一个女的，怎么可能一起？哈哈...”
　　爱尔沙只是笑了笑，用着十分平淡的语气说到：“南宫月已经跟我说过了，我可能是比你还要先知道，对方是魅魔的。”
　　“这...”叶长生当即脸色一变，万万没有想到自己居然比南宫月的闺蜜，还要晚知道，这要是在某种坑爹的情景喜剧之中，叶长生绝对是个大冤种。
　　越想越觉得憋气，叶长生觉得，等回去之后要好好的教训一番 小月跟沈逸了！
　　“放心吧！我是不会说出去的，不过你得跟我说说，你喜欢谁？”

6、爱尔沙的试探
　　喜欢谁？爱尔沙的问题完全让叶长生呆住了。
　　叶长生曾经确实是喜欢南宫月，那是青春期的男孩子对于青梅竹马的一种喜欢。
　　不过经过那件事情之后，叶长生的误会让他逐渐的将这种感情压制，可是在心中，还是对南宫月有想法的。
　　而对于阿蜜莉雅这个魅魔，要说叶长生不喜欢，那是根本不可能的事情。不管是那完美的身材，还是让人魂牵梦绕的脸蛋，每每想起，都让叶长生脸色红润。
　　不过爱尔沙所问的问题，是叶长生喜欢谁？可是叶长生两个都喜欢怎么办？
　　当即眼睛瞥到了一边：“那个...我...我不知道！”
　　“这样啊！”爱尔沙仿佛是明白了什么一般，甜蜜一笑，也没有在纠结这件事情，而是问起了关于阿蜜莉雅的事情：“我发现，魅魔小姐的气质好像有了一些变化，是最近发生了什么了吗？”
　　“哎！”这话让 叶长生一愣！虽然阿蜜莉雅如今已经变成了天使，气息跟气质也是大幅度的改变，但是平时所见的样子，可都是沈逸的样子，爱尔沙怎么会察觉出不正常？于是，叶长生不仅好奇的问到：“你怎么会察觉到沈逸的气息不正常的？”
　　“这个...”爱尔沙当即流露出思索的表情。随即，仿佛是想到了什么一般开始解释道：“比如说，原本的沈逸看上去，就像是中的邪魅男主角一般，看上去狂拽酷炫吊炸天的那种，撩的美少女不要不要的那种，那种感觉，就仿佛吸食某种戒不掉的东西一般，让人上瘾。就比如说沈逸，据说学院中，已经有不少美少女，联合举办了沈逸的同好会。”
　　“而现在嘛！看上去就像是阳光开朗大帅哥，每一个笑容，都会给人温暖，发自内心的会从心中喜欢上对方。当然，我并不是喜欢男的，我还是喜欢美少女多一些，就比如那个传说中神龙见首不见尾的第一校花！”不知为何，爱尔沙末了说了这句话。
　　“原来是这样。”叶长生瞬间了然，不过，在听到最后一句话的时候，内心忽然一颤，不过由于之前磨练的技巧，所以叶长生内心的变化，到是并没有表露出来。随即，这才点了点头：“没错，发生了一些事情，不过涉及到阿蜜莉雅的一些隐秘，所以...抱歉啦！”
　　“没事，就是随便聊聊啦！哎呀！已经到了教室了，咱们进去吧！”说罢！爱尔沙就率先走了进去。










　　虽然，这次并没有发现叶长生的端倪，但是这并不代表着叶长生的嫌疑已经洗脱。甚至，让爱尔沙更加的怀疑了起来。
　　毕竟，正常的男孩子听到这话，肯定会说我也喜欢。除非对方是个基佬，或者自己就是校花。
　　当然，这种情况还不明了，所以爱尔沙觉得自己需要多次的试探，才有把握！
　　“哦，好！”见爱尔沙已经在前方了，叶长生也是松了口气，这才跟在爱尔沙的身后。
　　就这样，二人进入到了教室中。
　　叶长生明显感觉到了，教室中的气氛明显跟前几次上课不一样，每个人都在拼命的看着手中的笔记，仿佛生怕 忘记了什么似得。
　　就连叶长生跟爱尔沙进来的时候，在教室中的人，也没有丝毫反应。
　　就这压根，在等了一会之后，绿副院长出现在了台上。
　　与前两天，面对苏阿姨一副谄媚的样子不同，此刻的绿副院长再次变成了那个温文尔雅的高雅美人，正经的仿佛换了一个人一般。
　　然而，这些人不知道的是，此刻这位高雅美人的内心，想的却是满脑子龌龊的事情。她可是听从了主人的命令，前往一个无人的教室中，整整自我安慰了一整晚。毕竟，每当想到自己的安抚，是主人授权的，浑身上下九止不住的颤抖，那属于精灵的生命之泉，就没有干枯过，就这样，直接过了一整个晚上。
　　甚至第二天再学生们上课的时候，值日的学生，还呆呆的看着满地的水渍，以及满教室的莫名花香，心中不禁生出一种是不是有人喜欢自己，居然帮自己值日的错觉！
　　不得不说，精灵这种生物，当真是最为擅长伪装。
　　就比如说，叶长生，根本看不出绿副院长的真实面貌。
　　深吸一口气，虽然心中想的还是小白主人，但现在是上课，自家的大人还在下边看着自己呢！怎么说也不能把自己癖好，暴露给其她人。当即说道：“同学们，在第一天的时候，我讲述了几种药材，在第二天时候，我讲述了一个配方。也告诉了大家炼制配方的每一个步骤。今天我们来学习炼药炉的使用方法，顺便每个人都准备了一份药材，大家也可以简单的尝试一番，下周我们将进行炼药师合格测验。希望 大家能够把握这次的机会。”
　　“大家请看桌子上的右手边，上方是炼药设备，下方则是为大家准备的一份药材。由于是练手，这些药材的品质都是最差的，哪怕是炼丹师来了，能否炼制出来也是个未知数，大家也不要指望能够炼制出丹药了。”
　　随着白副院长的话音刚落，下方立刻传来了阵阵嘘声。
　　“原来是最差品质的灵药，怪不得我看这要药材都要枯萎了的样子。”
　　“是呀！ 我原本还像要一鸣惊人呢！看这些药材，其中的药性存不存在都不好说。”
　　“呼，还好，距离考试还有着一周的时间，今天学习完后，我要跟我姐姐去借一些积分，然后去学院中的自助炼丹室。”
　　“...”
　　听到周围的声音，原本叶长生也是有些焦急的，但是当看到药材的瞬间，脑海中瞬间涌现出一大堆的东西。
　　这些东西，远远比上周的白副院长所教导的内容还要充实。有着炼制药液的方法与步骤，甚至还有着炼制丹药的步骤。
　　当即，叶长生的脸色一喜，赶忙整理起了脑海中的消息。
　　也就在这时，绿副院长开始讲解起了炼药炉的使用方法：“炼药炉是由...”

7、我们还是个孩子
　　伴随着翡翠丝的声音，叶长生下意识的将目光投了过去，伴随着翡翠丝的讲解，叶长生也逐渐的明白了炼药炉的使用方式。
　　总的来说，这并不是单纯的炼制药液的炉子，而是炼制丹药跟炼制药液两用一体的炉子。
　　炼药炉整体呈现原型，主要是为了受热均匀。
　　炼药炉有的炉盖上方有一个投药口，可以在不打开炉盖，内部温度没有太大波动的情况下，向着其中投入灵药。
　　翡翠丝在介绍炼衣崎刘仪氵II（二）jiu（二）药炉之后，也开始实际演练了起来，开始炼制起了药液。
　　“在炼制药液之前，首先我们要对药材进行精确的处理。大部分的药材，并不是整体一起炼制的，而是只取自药材本身的一部分，就比如说这灵叶草，是需要将根部去除掉。又比如增灵花，只取它的花朵。又比如...”
　　总共只有几种药材，翡翠次居然处理的一大半的药材，很显然真实的炼药环境，大部分的药材都是需要进行加工处理的。
　　“每一个炼药师，都需要掌握灵药的处理方式以及步骤，这对你在炼制灵药的时候，有着不小的帮助。当你有了一种玄之又玄的感觉，知道灵药如何？是好是坏，什么时候添加，什么时候...那么你就算是登堂入室了。”
　　叶长生听得很认真吗，不知道为什么明明是现在的身体，但是绿副院长翡翠丝所讲解的〆」疑〭妻（六）引散 er二 究迩岄.亿知识，叶长生居然都听得懂，下意识的跟着翡翠丝的动作处理起了药材。
　　仅仅是片刻的功夫，在翡翠丝处理完药材 之后，叶长生也处理完成。
　　虽说有着翡翠丝故意放满动作，为了让学员们看清楚的关系在。但是第一次处理起灵药，能够处理到这种地步，依然是非常不错。
　　最关键的是，叶长生手中的这份灵药，可以说是比下等品还下等品，完全就是淘汰下来，让学生们练手的。
　　而在经过叶长生的处理之后，去其驳杂，取其精华。已经勉强符合炼制灵药的基本条件，跟翡翠丝的手法相比，也是差不了多少。
　　一旁的爱尔沙看到这里，顿时呆住了。赶忙向着旁边的叶长生问到：“长生，你这么熟练，之前接触过灵药吗？”
　　而叶长生也终于回过神来，没有在继续炼制下去，而是聚经会神的盯着翡翠丝副院长那炼制的动作，一边回复起来：“灵药倒是没有接触过，蔬菜算了不翼ling琦VII.I④霓思洽硫算？其实，我家是种地的，对于蔬菜的话，还是比较了解的。”
　　“...”爱尔沙的嘴角一抽，心想若是种菜的人都能够有这种水平，那炼药师也就不会这么难找了。不过，也许长生仅仅只是对药材的见解有天赋呢？对其它差些呢？毕竟，炼药可不单单是需要熟悉药材，还需要控火。
　　想到这里，爱尔沙也没说什么，当即点了点头：“原来如此。”
　　就这样，二人之间再次没有了交谈，纷纷看向翡翠丝炼制的手法，不如说，此刻所有人都死死的盯着台上的翡翠丝，生怕自己漏掉了一眼，毕竟这可是关系到了自己是否还有资格留在这里。哪怕是眼睛瞪出了血丝，也没有丝毫闭眼的想法。
　　“药液的名字叫做增灵液，共需要五种药材，分别是青须腾、灵叶草、增灵花、甜甜花、甘露草，其中灵叶草、增灵花、甜甜花，需要尽情事前处理。首先我们将炼丹炉点燃，将炉子中的温度烧制成三百度左右时，放入青须腾，青须腾有着增强体质的效果，但由于藤蔓坚韧，需要最先放入其中，使用三百到四百度之间，将青须腾练成药水。其中的杂质...”
　　就这样，翡翠丝一边炼制，一边为叶长生众人讲述着每一步的注意事项，无论是在什么时候投入灵药，还是对于杂质的处理方法，可以说炼药的每一个步骤都没有落下。
　　等到翡翠丝炼制完成后，实践已经过去了半个小时，打开炼药炉，将其中的药液到了出来，顿时众人就闻到了一种清香，随即就看到了淡绿色的药液倒了出来。
　　指了指已经炼制成功的药液，翡翠丝说到：“这就是增灵液，服用后，可以增加一定的灵力，对于低境界的突破，有着一定的辅助作用。而你们本次考核的内容，也正是这增灵液的炼制，只有成功炼制出增灵液的学院，才能够获得继续留在这里的资格。”
　　正所谓看山跑死马，原本众人心中对于自己能够通过考核还有些念想，但现在看着翡翠丝那半个小时里的操作后，整个人头皮都麻了。
　　这就像是某个游戏中，出了一个新的副本，每一个机制都明明白白的写在其中，也告诉你该怎么通关，但是等副本真的出来之后，明明知道是什么机制，但就是反应不过来，最终导致炸团，引得团长跟无数团员直接怒骂。
　　而，炼丹，要比其难上十倍、甚至百倍。所以经过翡翠丝这一手，大部分人直接被打击到没有信心了。
　　“绿副院长，这么难...能不能换一种简单的炼药方子！您看，我们都是新人，新人一下子就上手炼制增灵液这种增加灵力的药，会不会太过艰难了一些~！”
　　“是呀！我们还是个孩子！这太难了，换一个吧！”
　　“绿副院长...”
　　随着有人开了头，越来越多的人，开始求情。
　　然而，绿副院长却是颇为高傲的看了这些学生们一眼，脸上还保持着那高雅的笑容，对着学生们用着不容置疑的语气说到：“就是因为你们是新手，所以已经修改了规则。原本我的计划是给大家培训三套药液的炼制方法，分别是五种灵药，七种灵药，以及九种灵药构成的增灵液，我们会有限录用九种灵药以及七种灵药炼制成功的学院，五种灵药留作考虑，不过，因为你们是新人，所以规则才改成了五种。”
　　“在炼药上，五种是最为基础的数量，连这都无法驾驭，说明是实在没有天赋，不说神明用几万、几十万种灵药炼制的十姬，就单说咱们得学院长，就能轻松驾驭几千种灵药，并且炼制出上等丹药。”

8、炼药
　　“在炼药上，五种是最为基础的数量，连这都无法驾驭，说明是实在没有天赋，不说神明用几万、几十万种灵药炼制的十姬，就单说咱们得学院长，就能轻松驾驭几千种灵药，并且炼制出上等丹药。”
　　翡翠丝的话，虽然说的很温和，但是文字中却充满了鄙夷。
　　或许，这就是精灵的高傲之处，只有她们认可的人，才会放下心中的高傲。
　　只不过，让叶长生意外的是，身旁的爱尔沙在面对其她人的时候，虽然很和善很和蔼，但是好像隔了一层看不见的围墙一般。在和蔼相处的情况下，下意识的将自己放到了低于对方的地位上。
　　可是，叶长生自己却是没有这种感觉，也不知道是怎么回事！
　　“好了，接下来轮到你们自己熟悉了，放心失败了不要紧，今天的灵药只是让你们熟悉炼药炉，等下周的月考测验，才会给你们合格的药材，并且准备了三份，只要你们这周能够熟练掌握炼药炉，以及炼制增灵液的每一个步骤，一周后通过考核不难。”
　　随着翡翠丝的话音再次落下，所有的学生都知道，自己没有时间在抱怨下去了，对于普通人来说，人生地不熟根本借不到积分，所以熟悉炼药炉也只有在这个时候了。
　　当即，所有人开始有模有样的操作了起来。
　　只不过，看上去样子很像，但实际操作下来，不是灵药处理有问题，就是对于火候的掌控十分生疏，哪怕是还没有炼制完，但是光看现在，就能够知道这药估计是废了。
　　“长生同学，不如我们比一比如何？”忽然爱尔沙的声音传到了正准备使用炼药炉的叶平安耳中。
　　这让叶长生的动作忽然一顿，诧异的看着爱尔沙，不禁疑惑的问到：“比什么？”
　　“当然是比炼药啦！之前长生同学还说要找人家咨询一下灵药，原本人家还以为长生同学是沉迷于男欢女爱之中，整天只想着跟美少女做羞羞的事情，将学习灵药知识的事情，早就忘得一干二净，没想到长生同学居然是在隐藏自己的实力。所以，不如咱们比试一下，看看谁能够将这些被评为不入流的灵药，炼制成药液。”
　　叶长生看着爱尔沙那甜美的笑容，当即脸色一红。
　　确实，上周叶长生曾经非常焦虑，毕竟当时绿副院长说的很严重，而且自己对于灵药的知识也确实非常欠缺，这就导致叶长生当时想要跟爱尔沙请教一番灵药久令熘师VI祁捌贰坝群/撩方面的知识。
　　结果，让叶长生无奈的是，这段时间光顾着南宫月跟阿蜜莉雅二人了，早就忘记了跟爱尔沙的约定了。结果刚才下意识额举动，让爱尔沙认为自己是再诓骗对方。
　　深吸了一口气，叶长生直接承认了错误：“抱歉！之前是实在没有实践，至于今天的事情，我...我也不知道我为什么会这样，可能是真的跟我有种地的天赋有关系吧！”
　　“好啦！人家也不是要怪长生，只不过看到长生你对于药材这么精通，所以想要比试一番罢了！不如咱们填个彩头，谁要是获胜的话，输掉的那个人就要完成获胜之人的一个要求，你看如何？”
　　“这...”叶长生不禁犹豫了起来，因为一般来说，这种场景，就像是对方已经知道了自己会获胜一般，自己要是同意了，估计那就真的掉入了对方的坑里，那就非常无奈了。
　　“长生同学是有什么顾虑吗？”爱尔沙疑惑的问到，随即仿佛是想到了什么，不禁失落了叹了口气：“哎！原来长生同学是以为人家会获胜，所以才想要找长生比试。该不会长生同学认为，人家获胜之后，会要求长生同学一切非常困难的要求吧！”
　　随即，仿佛是陷入了消沉之中，碎碎念了起来：“没想到人家居然在长生同学的心中，是这般印象，原本以为我们是朋友，没想到长生同学根本没有将人家当成好朋友，看来是自己的一厢情愿了。人家...”
　　“停停停！”叶长生实在是有些受不了，对方越是这么说，叶长生的心中就越是煎熬。那种感觉，就仿佛有着一把火，在心中燃烧一般，让自己非常的内疚。于是赶忙的说到：“我同意，我同意好了吧！”
　　“哎！真的吗？太好了，我还以为长生看到人家跟南宫月一个宿舍，讨厌人家了呢！还好，长生你是一个大度的人。放心吧！我也将南宫月当成朋友，不会擅自喜欢上南宫月的。”
　　“这样啊！那我还真是谢谢你哦！”叶长生的双眼直翻，心想你就算是想拿下南宫月，难不成还能向我变成的银发大凶美少女那般，使用尾巴？
　　其实，一直以来，叶长生虽然知道，自从大涅槃之后，异界入侵之后，知道了两个女性之间也能够怀孕。
　　只不过，除了知道科技试管，以及剩下的后代都是女性之后，并不清楚，除了科技试管之外，还有着什么方法能够让两个女孩子之间怀孕。
　　但是，自从叶长生变成了银发大胸美少女之后，就知道了其中一种方法，那就是将自己的生命注入到尾巴中，由尾巴将自己的生命，送入到另外一个女孩子的房间中。
　　两相结合之下，对方就会孕育一直小狐狸。
　　对于这一点，虽然有些无法接受，但是仔细一想，还是很有逻辑的，毕竟能够进得去。
　　可是爱尔沙这个精灵呢！没有尾巴人家用什么？难道用手吗？
　　所以，叶长生也并不担心。
　　当即无奈的说到：“事前说好，谁要是获胜的话，要求可千万要简单一些，可别弄那些让人感到为难，或者是非常难办到的事情！”
　　“那是当然了！”爱尔沙一笑，一切尽在不言之中。
　　“这我就放心了，那你先处理灵药吧！”
　　“已经处理完的哦！”
　　“什么？”叶长生豁然一惊，当即看去，这才发现爱尔沙弍异鏾舞起j%`i$u陸叁貳的桌子上，已经放着处理好的一份灵药。
　　到底是什么时候的事情？叶长生十分的惊讶，不过在片刻后还是了然，毕竟对方已经说过，自己十分擅长灵药，所以应该也很快！

9、成功炼药
　　一时间，叶长生不禁对自己之前的决定有了一些后悔之色。
　　毕竟，现在的叶长生之所以能够对药材这么了解，他总觉得是因为银发大胸美少女的记忆传承。因为今天处理灵药的时候，叶长生明显感觉到自己的天赋仿佛更加成熟了一些，结合前后的变化，很有可能是因为觉醒之后，才会有的这种现象。
　　叶长生估计，若是自己现在变成银发大胸美少女的话，那么自己的天赋将会进一步得到增长，甚至就连炼药，哪怕是爱尔沙展露出非凡的天赋，想要胜过对方也并没有什么问题。
　　但是，现在的叶长生根本就无法将天赋完全的发挥出来，能否炼制出来都是个问题，更别说是赢过对方了。
　　很显然，叶长生后悔了。他就怕自己输掉之后，对方会要求自己做一些自己看不懂的事情。吧比如说，在自己不知情的情况下，做出了有损朋友利益的事情。
　　不过，现在在取消已经是不可能了。只能够硬着头皮比下去了。
　　“看来，长生你已经准备好了，那么...咱们开始吧！”一旁的爱尔沙说完之后，立刻开始将炼药炉点燃。
　　这不禁，让叶长生一愣！紧接着才回过神来，爱尔沙这个家伙居然偷跑，看着爱尔沙那偷笑的表情，叶长生恨的牙齿紧咬，以前为什么没有发现爱尔沙是这种人。
　　随即，叶长生也是点燃了炼药炉。
　　就这样，二人没有在多说什么，纷纷开始疯狂的炼药起来。都想要获得胜利，获得那一个让对方听命的条件。
　　...
　　其实，除了叶长生跟爱尔沙之外，整个教室的所有人都在炼药。
　　甚至，有一部分人，比叶长生二人还要先开启炼药炉。
　　不过跟叶长生二人的有模有样相比，其她人炼药，可以说千奇百怪，甚至将其当做大型事故现场也是十分契合。
　　时不时就会发生火候控制不住炸炉的情况，或者是时候掌握不对，直接冒出一股黑烟。
　　“啊！我的好抢，我的药，怎么出了这么多黑烟？”
　　“不！居然炸炉了，可恶我明明是按照步骤来的，为什么会炸开？”
　　“天灵灵、地灵灵、灵药给我成。啊！这是什么味道...”
　　“可恶，你们能不能别打扰我，我都被就你们影响了。”
　　“你管我！”
　　“...”
　　周围的喧嚣声，或多或少对叶长生有了一定的干扰。
　　不过，身体对于灵药的掌控力，还是让叶长生能够勉强抗住这种喧嚣。
　　熟练了一番炼药炉后，叶长生没有在做犹豫，当即将第一味灵药青须腾放入其中。
　　赶忙将炼药炉的火焰调整到最大，青须腾屁非常的坚硬，需要用大火将其软化，然后化作汁液。
　　当软化后，叶长生开始逐步的减少温度，直到青须腾化作了绿色的汁液后， 叶长生将温度调整到最低，随即将灵叶草与增灵花同时放入其中，又将炼药炉的火焰再次调高一些。
　　整套动作虽然生疏，但是却并没有出现什么太大的错误。
　　并且，随着实践的推移，叶长生的熟练度也在逐渐的提高，对于火候的掌控，也是逐渐的轻车路熟。虽然还不至于精通，但也不至于像是刚开始的那般，让她提心吊胆。
　　转头悄悄的看向了一旁的爱尔沙，当即脸色一变，因为此刻的爱尔沙已经手拿着甘露草，正准备投放最后一枚灵药。
　　这让叶长生瞬间慌张了起来，不过片刻之后，叶长生赶忙稳住了心神，毕竟要是在这里着急的话，恐怕手中炼制的灵药都会功亏于溃了。
　　其实，这也不怪叶长生，之所以爱尔沙会这么快，最主要是因为爱尔沙比叶长生还要熟悉，若是叶长生变成银发大胸美少女的话，那么还能够跟爱尔沙一较高低，但是光凭现在的叶长生，确实差的远。
　　当然，除此之外，也是跟爱尔沙的提前一步有关系。毕竟，叶长生可是熟悉了一下炉子，否则的话，也不可能差这么多。
　　看到爱尔沙将最后的甘露草也放了进去，叶长生当即无奈的叹了口气，不管怎么说，这一局不出意料的话应该是自己输了。现在就看对方是否炼制失败了。
　　想到这里，叶长生的脸色鉴定无比，在灵叶草跟增灵花都融入进了青须腾药液中后，将甜甜花也投入了进去。
　　其实，严格意义上来说，之所以投入甜甜花，主要是因为调节味道，灵叶草跟增灵花到是没什么，但是青须腾实在是太过苦涩，若是不放甜甜花来调节，一般人服用后，都会丧失一段实践的味觉，所以才有了这一步。
　　将温度稍稍抬高了一点，甜甜花本来就不耐热，自然不能大火。
　　伴随着一阵甘甜的香味从炼药炉中逐渐的传来，叶长生总算是松了口气，将最后的甘露草也跟着放入其中，至此只需要甘露草彻底的溶解之后，叶长生的温度也控制得当的话，那么本次的炼药就成功了。
　　随着时间一分一秒的过去，叶长生的心也提到了嗓子眼，伴随着甘露草也跟着溶解后，叶长生迅速的提高炼药炉的温度，顿时炉子内部的药液开始迅速的升温。
　　顿时就见原本还有些混色的摇曳，在迅速的融合成一种颜色。
　　随着炼药炉中的药液越来越少，叶长生的汗水也跟着留了下来，当颜色彻底变成一种之后，叶长生没有任何犹豫，立刻将炼药炉中的火焰熄灭。
　　顿时，原本沸腾的药液，开始逐渐的平稳了下来。
　　有些忐忑的打开炉盖，顿时一阵香味扑面而来，叶长生当即大喜过望，很显然叶长生第一次炼制弹药居然就这么成功了。
　　“太好了，我成功了。”叶长生情不自禁的发出了声音。
　　“不错，居然第一次就成功的炼制出了药液，看来长生你的天赋确实非常不错。”一旁的爱尔沙立刻传来了恭喜的声音。
　　叶长生这才想起自己是在跟爱尔沙比试，赶忙回头看去，发现爱尔沙早就炼制好了药液。

10、感觉
　　当即脸色一跨：“果然，你已经炼制好了。”
　　仔细看去，叶长生冥冥之中感觉到，爱尔沙炼制的药液，甚至比自己还好。这怎么赢？根本赢不了好不好？
　　不光速度，就连质量也不如。
　　发现叶长生有些消沉的样子，爱尔沙赶忙安慰了起来：“好啦好啦！你这不是第一次接触炼丹嘛！我在老家闲着无聊的时候，也会时不时的练一些，第一次能够炼制成这样已经非常不错了。”
　　爱尔沙虽然语气比较温和，但是内心却是极为震惊。
　　经过之前的观察，爱尔沙基本已经确定，叶长生就是第一次炼药。
　　虽然说没有炼丹第一次就成那么有冲击性，可是就算炼制的是药液，能够使用劣质药材一次就成功的人，未来基本上也是一个炼药大师。
　　脑海中，不禁下意识的想到了这所学院的学院长，据说，这位苏小白甚至是神明之下的第一炼丹师。
　　不过，基本上所有人知道学院长背景的人，都不会震惊。
　　毕竟，那两个女儿控，其中一人可是号称全能王，远古天庭的第一仙子。
　　...
　　而叶长生，一个普普通通的人，能够有这种炼药天赋，可以说有着非常大的概率，就是于学院长的血统。
　　爱尔沙下意识的联想到了那天晚上，偷偷走进叶长生房间中的那道银白色的身影。
　　完美无瑕的，紧紧让人看到，就会引发无限的遐想。
DIII丝冥鳍爾鸸}飼ba丝~z　　看来...
　　就在叶长生失落，爱尔沙想入非非的时候，周围的学生们也在这个时候问道了药香，并且其中学员已经找到了药香的来源，正是爱尔沙以及叶长生的位置传来的。
　　当看到爱尔沙跟叶长生这对同桌居然用着劣质的药材，将药液炼制出来后，当即震惊了起来。
　　紧接着，纷纷发出不可思议的感慨之声：
　　“成了，爱尔沙小姐居然成功了。”
　　“不是，爱尔沙小姐成功了我倒是理解， 她同桌这个路人为什么也练成了？谁能够告诉我这是为什么？”
　　“不...我不甘心，雪花飘飘，北风萧萧...”
　　“别唱了，我怀疑这个路人就是仗着爱尔沙小姐的光，否则的话，这么普通的路人，怎么可能会成功的炼制出药液！”
　　“就是就是！”
　　“...”
　　一时间 叶长生的耳边立刻传来了鬼哭狼嚎的声音，将叶长生吵得要死。
　　就连一旁的爱尔沙也是流露出不快之色。
　　不管长生到底是不是大小姐，长生紧紧差一个，就达到了自己的指标。万一要是大小姐，那么爱尔沙觉得她会立刻将长生掳走，随后关进小黑屋里。
　　就算是人家的后台很硬，树神母亲扛不住压力把长生跟她的小伙伴放了，那也得先让自己爽爽再说。
　　毕竟，癖好虽然可以控制，但是压制的时间越长，对精神就越发的不利。就比如翡翠丝。
　　明明看上去那么正经的一个人，发起病来，那简直是让人毁掉三观。
　　就当爱尔沙准备开口之时，台上的翡翠丝的脸色当即一冷！率先说到：“连药液都炼制不了，还有脸质问别人？不要睁着眼睛乱说话，人家长生也是很难的，有时候找找自己的原因，你自己怒没努力？是否真的将所有的时间全部都用在炼药上？有时候找找自己的原因好不好，居然还质问别人练出药液，下次管的这么宽，就算你通过了测验，你也别出现在炼药课堂上。”
　　或许是翡翠丝副院长的话，让下方的众人战若寒蝉，纷纷低头不敢再言语。就像是翡翠丝所说的，这些人只是不甘心而已，质问根本就没有任何依据。
　　看着下方的众人，翡翠丝这才满意的点了点头，随即对着叶长生流露出十分和蔼的笑容了，这笑容就仿佛是后妈见到了养子，想要拼命的融入那个家庭一般。
　　顿时，叶长生不明所以的打了个寒掺，叶洱依7山⑸（七）蹴⑹伞栮长生想不明白，为什么这个么和蔼的笑容，自己会感觉这么不舒服呢？
　　不过，叶长生还是对着翡翠丝恢复了一个善意的笑容。
　　摇了摇头，将副院长的事情抛在脑后，让叶长生感到疑惑的是，不知道为什么叶长生觉得绿副院长这话仿佛是从哪听说过一般。
　　就这样，众人纷纷开始失落的低下头，反回了原本的座位，开始拼命的熟悉着炼药炉。
　　毕竟，药材已经废掉了，别人也不可能给自己，所以就只能先开始熟悉炼药炉先。
　　而叶长生也终于轻松了起来，不过叶长生并没有大意，继续熟悉起了炼药炉，希望等下周自己能够更快的上手。
　　......
　　足足延迟了一个小时，叶长生才跟爱尔沙走了出来。
　　之所以这么晚，自然是因为想要多熟悉一番炼药炉，而其她人也是如此。
　　要不是已经很晚，学院要清场，恐怕叶长生这些人还会在教室中，好好熟练着炼药炉。
　　不过，既然已经出来了，那自然也就只能不情愿的结束了今天的课程。IO  漆岜〷咝祁④〞焐瘤〸〓s
　　跟爱尔沙吃过饭后，叶长生跟爱尔沙向着宿舍的方向走去。
　一邻78泗祁m私物锍囷　或许是因为由于天色很晚的缘故，爱尔沙跟在叶长生的后方紧紧的抓住叶长生的袖子。
　　在叶长生的心中，以为爱尔沙此刻正在自己的身后颤抖着！
　　然而，实际上，叶长生身后的爱尔沙在悄悄的靠近叶平安，不停的嗅着叶长生的‘味道’。
　　也就在这时，道路的旁边忽然窜出一道银白色的身影。赫然正式已经两三天没有见过长生的莉莉丝。
　　刚刚出现的莉莉丝原本还带着一种娇羞之色，然而在看到叶长生正在跟一个大凶精灵在一起，手拉着手，顿时就传来一阵醋意。
　　叶长生自然是把对方当做了有敌意的敌人。当即警惕了起来。不过，却并没有说什么。
　　因为身为血族，对于血液承载的身体极为敏感。
　　她清楚的感觉到，爱尔沙的身体有着恐怖的压倒性的强大。哪怕是自己的全盛时期，都无法跟其争斗。甚至就算是长生的完全体，估计也打不过这只精灵。
　　当然，这只是莉莉丝的感觉。

11、人家可以做小
　　并且，这还是莉莉丝突破之后才感觉到的，在突破SSS级别之前，莉莉丝甚至都无法察觉这件事。
　　“你来干什么？”叶长生当即脸色不快的说到。
　　若是上周末之前，恐怕叶长生在见到莉莉丝之后，早就跑路了。
　　但是现在嘛！一想到自己当初一招就将狗子哥给送上了西天，叶长生就觉得自己还是蛮牛逼的，遇到了莉莉丝也不怕被抓走当成绒布球了。所以，叶长生硬起来了。
　　或许吆另企 罢4祁逝wu 流月*漪|是叶长生的强硬，让莉莉丝的脸上划过一阵委屈之色，当即软糯的说到：“人家...人家只是想要看看你啦！你放心，人家不会打扰你跟这个大胸精灵的约会的，就是...就是...之前听说你的手机坏掉了，所以...”说到这里，莉莉丝的脸色早就通红无比。
　　低着头，将一个早就准备好的包裹，拿了出来，交到了叶长生的手中。
　　这让叶长生不仅一愣！我是谁？我在那yue-已⑼林^^⑹思遛齐8洱芭里？今天这雌小鬼是怎么了？怎么感觉有点不太正常？甚至，居然一反常态的做出舔狗行为。
　　总不可能是之前自己舔过对方，现在对方反过来想要舔回来找回场子吧！
　　“那个...就是这样，我...我先不打扰您约会了，我先走啦！”就这样，在叶长生的一脸懵逼之中，莉莉丝跑了，只留下了蒙蔽中的叶长生以及一脸好奇的爱尔沙。
　　“美少女送你的东西，打开看看！”
　　有心想要丢掉的叶长生，听到这里，也是下意识的拿起了手中的包裹，打开一看一个熟悉的盒子映入眼中。
　　等等，这不就是自己已经收到了好几个的白狐手机么！而且，自己的储物吊坠中，还有着上千台。
　　不是，现在送礼都流行送白狐了么！叶长生明明记得，送礼应该送的是脑白金呀！
　　没听广告词都说，今年过节不收礼，收礼就收脑白金么！这送白狐可从来没听说过呀！
　　一旁的爱尔沙也是诧异的看了过来，发现居然是白狐手机后，当即一愣：“我记得长生你好像换的就是白狐吧！看来莉莉丝会长应该是察觉到你之前手机不见了，所以给你买了一部新的手机。”
　　“谁...谁要她的手机呀！”叶长生实话实话，毕竟吊坠中可是有着上千台。
　　有心想要丢掉，可惜从小的节约，让叶长生的手就是无法放开。
　　要知道，这可是最为高端的白狐手机，别看苏阿姨送给了自己上千台，但这并不代表着不值钱，相反若是把白狐手机卖掉一部，就能够自己跟自己老爹一年的生活费。而且， 还是活得非常滋润的那种。
　　犹豫了半天，终究还是没舍得。其实仔细一想，莉莉丝以前可是吸了不少自己的血，现在血这么珍贵，500毫升，都能够价值很多。这也算是勉强收回了一些利息。
　　看到叶长生将礼物收了起来，爱尔沙不仅微微一笑：“这是准备原谅莉莉丝会长了吗？”
　　“怎么可能？我这是...我这是提前收一些利息罢了！”
　　爱尔沙无奈的笑了笑。
　　就这样，二人回到了宿舍中，在门口分别之后，叶长生回到了宿舍中。
　　看着进入宿舍的叶长生，爱尔沙的双眸不禁微微眯起，仿佛在向着什么一般。随即缓缓的摇了摇头：“现在还没有确切的证据，还是等之后再说吧！”
　　......
　　“长生你回来啦！”叶长生刚一进屋，一道金色的身影扑到了叶长生的怀中。
　　正是已经变成了天使的阿蜜莉雅！
　　此刻，阿蜜莉雅身着一身白色的睡衣，那柔弱无骨的身子紧紧的贴着叶长生，丝毫不设防备一般。
　　被贴的叶长生自然是脸色通红无比。
　　他明显的察觉到，阿蜜莉雅的这身睡衣下，好像什么都没穿，毕竟除了柔软之外，叶长生啥也没感觉到。
　　这让叶长生的脸色一红，低着头弱弱的说到：“别...别这么近啦！”
　　“嘻嘻，咱们的关系这算什么！咱们以前可是在一起睡过呢！”阿蜜莉雅毫不在意的说到。
　　睡在一起？这话让叶长生一愣！不过仔细回相起来，叶长生到是知道了阿蜜莉雅的意思。
　　“别闹，跟我一起睡得是沈逸，又不是你！”没错，跟叶长生一起睡得自然是沈逸，同为男人，叶长生自然不会在乎什么，别说是一起睡了，就算是一起洗澡都没什么。当初哪里知道沈逸是女的。
　　而现在，眼前的这位可不是帅的掉渣的沈逸，而是美的冒泡的，身材十分惹火的阿蜜莉雅，自然是让叶长生无法忍受。
　　“真是的，我不就是沈逸么！你以为那么帅的一个人，为什么会一直跟着你？为什么就跟你做朋友？你这么多年就没有想过？”
　　“我...我以为男人的友情...”
　　“...”
　　一瞬间，二人相继无语。
　　不过，或许是已经逐渐的习惯，叶长生的脸色倒也逐渐的正常起来，对于阿蜜莉雅的抵抗力也逐渐的多了一些。毕竟，阿蜜莉雅现在是天使，并不是魅惑人心的魅魔，所以叶长生还是很快就恢复过来了。
　　“先-2一山务旗诌lius an+[貳不说这个了，那个...长生我问你，南宫月跟我...”
　　“啊！那个...今天有点累了，我..鳍爾散铃死jiu鳍>⒊似.我先去休息了，那个...你也早点休息，晚睡对皮肤不好哦！”说到这里，叶长生赶忙挣脱开阿蜜莉雅，飞快的向着房间中跑去。
　　伴随着一阵关门之声，这个客厅只剩下了阿蜜莉雅一个人。
　　“真是的，人家又不是让你现在选择，而且就算选那个小矮子，人家也可以做小嘛！”仿佛是为了让叶长生听清一般，阿蜜莉雅说的很大声。
　　可惜，门内的叶长生并没有回话，无奈之下，阿蜜莉雅叹了口气，就回到了自己的房间中。
　　...
　　房间中，叶长生长长的松了口气。
　　尤其是听到了阿蜜莉雅说可以做小，叶长生差点没有出去。
　　不过一想到自己以后可能会一直变成银发大胸美少女，根本给不了阿蜜莉雅以及南宫月的幸福，这让叶长生犹豫了起来。
　　最终微微叹息一声，睡觉。

12、奏响天籁之音
　　摇了摇头，赶忙将阿蜜莉雅的话给忘掉，叶长生直接躺在了床上，直接睡了过去。
　　不知不觉叶长生做了一个梦。
　　梦中，叶长生的身边围绕着好几位美少女。
　　分别是阿蜜莉雅，南宫月、爱尔沙、灵儿姐，甚至还有那个雌小鬼莉莉丝。
　　这些人纷纷围在了叶长生的身边% 栎〸怡翼零⑺（八） 肆⑦ 罒武;liu，叙说着自己对于叶长生的喜欢。
　　也就在这时，叶长生问了一个问题：“如果...我是说如果，我其实是一个美少女的话，你们...你们还会不会喜欢我？”
　　这番话，就仿佛在说，如果我是DJ，你还爱我吗一般。让人感觉到不明所以。
　　不过，众人纷纷以为叶长生是在说笑，纷纷说道：
　　“长生，不管你变成什么样？我都会喜欢你的。”
　　“就是就是，别说是变成美少女了，就算是变成丑八怪，人家也会喜欢你的。”
　　“我喜欢的是长生，不管长生什么样子我都喜欢。”
　　“只要长生让人家填饱肚子，不管长生什么样子，不管对人家做什么，人家都愿意。”
　　“只要长生你能够在做的时候，让我也参与进去，人家才不管你是男是女。”
　　几位少女的话，让叶长生顿时一愣！
　　虽然叶长生对于几位少女的信任颇为欣慰，但不知为何，人群中却是出现了几具让人感觉到毛骨悚然的话，应该是自己的错觉吧！
　　想到这里，叶长生深吸一口气，再次确认到：“你们确定！”
　　几人再次纷纷的点了点头。
　　看到这里，叶长生彻底额放下心来，双眼流露出感激之色：“太好了，太好了，没想到你们能够接受。”说罢！叶长生当即变成了银发大胸美少女的样子。
　　“这就是我本来的样子，你们...哎！你们...这么看着我干什么？”原本还激动的叶长生，忽然看到原本还在欢声笑语的几位少女，此刻全部呆呆的看着叶长生。
　一⑦（六）①山爾2疚⑵　紧接着几位少女毫不客气的对着已经变成银发大胸美少女上下其手。
　　“这...这怎么可能？这么大的同时陾|I③物+齐IX⒍掺$2裙。聊居然这么软？就像是抓在棉花上，而且看上去还那么挺。”
　　“简直是神作呀神作！”
　　“这玉足，这大长腿，我感觉我能玩十年，我终于明白了当初那个人渣看到凛后，说出能玩一年那那句话了。”
　　“(╯▽╰ )好香~~”
　　“...”
　　被周围的几个美少女围住的瞬间，叶长生就感觉到这几位美少女的玉手就仿佛变成了咸猪手一般，不停的向着叶长生的身体招呼了过来，将叶长生弄得娇喘连连。
　　“等等，你们...你们放开我啦！”实在是有些受不了的叶长生，开始挣脱，然而自己那强大无比的实力，在这里就像是被封的百万账号一般，根本施展不出来。
　　就这样，叶长生的娇喘声越发的剧烈，身体的颤抖也是越发的剧烈。
　　脸色因为身体的变化开始变得潮红，声音也开始变得软糯。
　　原本让人放开的话语，此刻听上去就仿佛是在勾引人快点来一般魅惑无比。
　　“原本我觉得，我就算是做小，也没关系，但是现在我改变主意了，我要独占长生。”
　　“救你还想独占长生，做梦！”
　　“不如我们比试一番II（一）⑶5泣究镏伞（二）。”
　　“谁要是胜了，就独占长生！”
　　“好，那咱们就比谁先让长生感到快乐，谁就独占长生你们看如何？”
　　“好，就这样么办！”
　　“等等，我不同意呀！啊！不要！”唯一反对的长生，直接被几位美少女镇压，紧接着远比刚才还要猛烈的攻击向着叶长生汹涌而来，顿时就让叶长生淹没在快乐的汪洋中无法自拔！
　　这比试，不止持续了多久，叶长生只感觉自己潮起潮落，花谢花开，就仿佛经过了不知道多少个轮回一般。
　　直到叶长生 被压榨干净之后，几人这才比试完。
　　结果，居然不分胜负，于是几人觉得，叶长生是公共财产，每个人都要雨露均沾，就这样，汹涌的攻势，再次袭来。
　　不知道持续了多久，最终叶长生被调教成了绒布球，成为了几个人的团宠，可喜可贺，可喜可贺。
　　......
　　啊！
　　猛地睁开眼睛，叶长生猛然起身，开始剧烈的喘息着。
　　“呼呼...刚才，刚才那是什么情况？”
　　仔细看了一下四周，发现只有自己，根本就没有其她人后，这才松了口气。
　　不过，叶长生也发现，自己的手跟自己的尾巴，居然都在自己的敏感部位。
　　这不禁让叶长生感觉到脸色羞红，想来之所以做春梦，就是因为自己的这般举动吧！
　　遥想梦中的场景，叶长生简直是泪流满面。
　　原本以为自己在表露出自己的真正身份之后，几人会当即变脸，没想到居然更加兴奋了，这就是传说中的迎女而上吗？简直是离谱给离谱开门，离谱到家了！
　　想来，这种情况，应该不会在现实世界发生吧！
　　毕竟，再怎么说自己这一身实力，也会反抗，不像在梦中，就连反抗都反抗不了。
　　看了一下时间，叶长生发现才半夜三点，不禁叹了口气，再次躺下。
　　只不过，不知为何，或许是因为做了春梦的缘故，也或许是因为醒过来之后，身体正处于亢奋的状态，根本就睡不着。
　　不断的辗转反侧之下，叶长生下意识的将手放到了自己的胸口，想要安慰一下自己的内心。
　　然而，紧紧只是抓到了一阵温香软玉，根本看不到自己的内心到底如何。
　　一阵强烈的悸动，瞬间传遍了叶长生的脑海中，当即让给叶长生的精神一阵恍惚，醒过来后，叶长生已经发现，自己的一只手跟一只尾巴已经来到了胸口。
　　而自己的另一只手则已经探到了大腿处。
　　下意识的开始动了起来，顿时叶长生的脸颊开始红润了起来。
　　悄悄的将被子蒙在头上，随即，叶长生开始行动了起来。
　　顿时，房间中传来了叶长生那娇媚入骨的咿咿呀呀声音。
　　也幸好房间的隔音非常好，否则的话，隔壁的阿蜜莉雅或许能够听到这奇妙的乐曲。

13、坦白
　　周四，今天叶长生休息，足足睡到了十一点，叶长生才醒了过来。
　　到不是因为睡懒觉，而是因为昨晚晚上，忙到了很晚才休息、
　　伸了个懒腰，将困意清楚掉之后，叶长生这才起身。
　　例行照了照镜子，嗯！这个样子果然不能出现在公共场合之中，还是自己默默地欣赏吧！
　　经过一天的时间，灵力早已经再次蔓延到了这间房间。老样子，叶长生将灵气清除掉，这才变了回来。
　　不知为何，叶长生总觉得很麻烦，甚至想要放弃这个每天都要例行的步骤。不过，这也就是想想罢了！
　　打开房门准备去客厅找点水喝！然而刚来到客厅，就看到了白灵儿正坐在客厅的沙发上。
　　那副样子，就像是在想着什么一般，有很重的心事样子。
　　这不禁让叶长生充满了好奇，当即来到了白灵儿的身边，小心的问到：“灵儿姐，你在想什么？”
　　“啊！”或许是叶长生这突然的声音吓了白灵儿一跳，顿时一声清脆的尖叫声，从白灵儿的口中传来，赶忙向着声音来源处的叶长生看去。
　　在发现是叶长生后，顿时脸色一红，不过还是松了口气。于是赶忙说到：“没...没什么大事，就是想先告诉你一下，那个...人家给你的灵找到了。”
　　叶长生听到这里双眼顿时爆发出强烈的光芒，浑身不由得激动了起来：“灵儿姐你说的是真的吗？”
　　要知道，叶长生可是眼馋灵很久了，之前虽然拒绝了三位妖精小姐，但是事后，叶长生的内息那可是痛了很久。
　　虽然与几位妖精小姐契约的话，自己可能会变成女孩子，但长生本来就会变成女孩子，不如说正好，所以倒也没有差别。
　　可以说，这几天叶长生一直再想着，自己的灵，灵儿姐啥时候给自己找来。现在，灵儿姐居然说已经找打了。
　　颇为激动的搓了搓手，叶长生声音都有些颤抖，激动的说到：“灵儿姐，我的灵在哪里？我怎么没有看到，还是灵在跟我玩捉迷藏。”
　　“噗！”白灵儿面对叶长生的举动，差点没有喷出来。不过还是老老实实的回答到：“远在天边，近在眼前。”
　　爾吆⑶〘吴 齐〚 久硫氵②天边我怎么知道在哪里？这不是诚心给我难堪么！
　　叶长生看着白灵儿，不由得无语的说到：“不行啊，我实在是猜不出来，难不成等会还会有人将灵送过来么？”
　　可惜的是，白灵儿仅⑹亦鳍尹栮爸siIV虾_仅只是俏皮的笑了笑，并没有继续说下去。
　　“灵儿姐！”
　　“灵儿姐姐！”
　　“灵儿...”
　　眼看着白灵儿丝毫没有开口的意思，这不由得让叶平安微微叹息一声。看来这会是别想打听出来了。
　　什么远在天边近在眼前，这不是难为自己么！总不是眼前的灵儿姐就是灵吧！这怎么可能？
　　就这样两个人开始聊起了别的。
　　......
　　中午，白灵儿邀请大家前往食堂吃饭，并且今天的消费都是由白灵儿买单。
　　原本众人还没有设么，但是当看到白灵儿向着楼上走之后，当即就明白了到底是怎么回事。
　　眼眸中纷纷亮了起来，开始跟着白灵儿向着楼上走去，毕竟现在几人还没有积分获取渠道，所以只能再一楼吃饭。
　　之后，几人再次一同进入了最上层。白灵儿这次也没有含糊，直接点了一大堆。仿佛今天有什么高兴的事情要庆祝一般。










　　可以说，自从上次吃完了之后，叶长生几人每天都在想念这里，希望能够再来一次，这次总算是完成了愿望。
　　就这样几人可谓是大快朵颐，虽然不至于好几辈子没有吃到这么好吃的东西一般，但相比于周围的人那也是有些夸张了。
　　甚至，因为几人的这般吃法，引得周围的人纷纷眼前一亮食欲大增，甚至还有人因此在多增加了一些菜品。
　　将近一个小时后，众人总算是踏上了回去的路。
　　每个人都心满意足。
　　路上，几人纷纷好奇的询问着灵儿姐的近况。
　　南宫月率先问到：“灵儿姐，你这段时间到底在忙着做什么？怎么一直不看你过来找人家和长生。”
　　一旁的沈逸也跟着说道：“是呀！有什么麻烦了吗？有需要的话，我可以帮灵儿姐姐解决。”
　　二人虽然喜欢着叶平安，但是对白灵儿这个姐姐的感情也是真的，此刻二人不禁有些担忧。
　　然而，白灵儿却是无奈的摇了摇头：“那里有你们说的这么严重，我...我就是去准备当...哎呀！就是一些东西啦！”白灵儿没敢继续说下去，她怕露馅。
　　无论是南宫月还是沈逸，自然是知晓了白灵儿的身份。也自然知晓白灵儿的实力，在整个灵族之中，是一个bug的存在。所以，此刻见到对方之后，才一直纳闷。心想这位姐姐到底是怎么了？总不会是要跟叶长生建立契约吧！
　　想到这里，二人陡然一惊，纷纷继续向着白灵儿询问，仿佛企图要打听出什么东西来一般。
　　“...”或许是被二人说到无话可说的缘故，白灵儿最终低着头，根本就不敢说话。
〗⒉灵亻《尔迩〞仪>3 另爸:@〭贰」　　就这样，沈逸下午前往了教室，去上课了去了。
　　而其她几人则是回到了宿舍。
　　伴随着白灵儿跟随着叶长生进入了房间中。南宫月有心想要进去，防止白灵儿跟叶长生独处后，出现了什么问题，所以想要跟进去，但奈何白灵儿仿佛早有准备的样子，在⑺ 亻尔  叄笼俬鸠弃散司南宫月反应过来之前，直接把门关上，硬是将南宫月拦在了外面。
　　南宫月无奈，愤愤的回到了房间之中。
　　回到房间中叶长生下意识的寻找起了之前，白灵儿说的‘灵’
　　奈何，扫了不知道多少眼，就是没有看到。难道说还没有到出现在自己眼前的时候？
　　“那个，灵儿姐，我的灵...是不是悬了，你跟我说实话吧！我...我承受的了。”也不怪)伞\⒋0棋児貳师⒏似叶长生说这番话，毕竟，等了半天都没有看到白灵儿拿出给自己找的灵，这不是放鸽子了，那又是什么？
　　“哎！”白灵儿一愣！没想到长生的心中居然是这么想的，没办法也只能坦白了！

15、逃走
　　深吸了一口气，白灵儿郑重的说道：“长生，其实我为你准备的灵就是...就是...就是我自己。”
　　说完之后，白灵儿那原本严肃的神色荡然无存，紧接着低下了头，不敢再看叶长生。
　　听到白灵儿的话，一时间，叶长生直接呆住了。随即，流露出一副你在逗我吧的表情，看向白灵儿：“灵儿姐，咱别闹行不行？”
　　“你...你看我像是在开玩笑的样子吗？”白灵儿羞怯的说道。
　　“可是，灵儿姐你是人类吧！我可是见过要将小姐，虽然有着一副人类的外表，但是那较小的样子，还有长者一副翅膀，怎么看都不是能变成人类的样子吧！”
　　“那个...”白灵儿听到这里，也是焦急了起来，她没想到叶长生这家伙根本就不相信自己说的话，于是，只能强忍者害羞，如实说道：“其实...其实...姐姐我也是...也是灵族的一员。”
　　“什么？这怎么可能？”叶长生当即大吃一惊，呆呆的看着眼前这个美若天仙的姐姐，根本看不出有灵族的迹象。
　　“那个...这是因为...姐姐是属于仙灵，这个种族哪怕是在灵界，也是十分稀少的种族。而灵族跟人类基本相差无几。也能够在不借助载体，就能够发挥力量，也能够跟载体进行融合，融合后所爆发的力量，甚至比妖精还要强。”
　　“不是，你这么说我也...”原本叶长生是想要说不信的，但是猛然间叶长生忽然想到了什么。
　　还记得在前两天的晚上，叶平安可是亲眼看到了自家的苏阿姨，就是跟白副院长贴贴跟亲亲。
　　虽然说叶长生直接震惊，苏阿姨居然给自家老爹带绿帽子，但是光芒一闪后，苏阿姨摇身一变，整个人的气质就仿佛发生了翻天覆地的变化，身上的气息仿佛也变强了，难道说跟苏阿姨契约的灵族，就是仙灵一族？
　　“看来你应该是见到过吧！没错，学院长就跟一位仙灵契约过，而那个仙灵就是我的姐姐，只不过我们一直没有相认罢了！毕竟，在我还没出生的时候，姐姐就跑了。”说到这里，白灵儿不禁有些落寞了起来。
　　“啊！阿这！我相信了。”叶平安无奈的点了点头。
　　因为，叶长生万万没有想到，白灵儿一直以来说的给自己找的灵，居然就是灵儿姐自己！这谁能够想得到呢！
　　“太好了，长生你相信真是太好了M⑼零2轳咝六企 $（八）貳把。”
　　“我怎么会不相信灵儿姐呢！只不过之前灵儿姐的话，太过震惊罢了，我一时间还无法相信罢了！”
　　“没事，长生你慢慢适应就好。”
　　“嗯！”叶长生乖巧的点了点头，随即有些兴奋的说道：“那个...灵儿姐，咱们什么时候融合呀！我...我想快点试试咱们融合后的效果。”
　　“哎！现...现在就融合吗？”白灵儿呆呆的看着兴奋的叶长生，一副不知所谓的样子。
　　“对呀！既然灵儿姐是灵，那咱们自然是要融合的呀，毕竟还要战斗，成长什么的...哎！灵儿姐，你的脸色为什么这样红？”
　　“没...没什么，就是...就是房间里的煤气灶还没有关。”
　　“不对呀！我记得你说你宿舍用的是魔法锅，不需要电跟煤气，安全的很。”
　　“那个...我刚才说错了，我家里炖了菜，要是再不回去的话，就该坏掉了。”
　　“坏掉？不是应该熟过头么？等等，灵儿姐你要去哪里...灵儿姐...”叶长生颇为尴尬的伸着手，一副非常无奈的样子。
　　“真是的，明明有食堂，灵儿姐还要主动烧饭。”
　　等等，叶长生忽然间想到了一个问题，若是自己跟灵儿姐融合的话，那么灵装的，到底是变成银发大凶美少女，还是根本么有变化，自己直接传女装？
　　依照之前那些妖精小姐围在我身边的样子，男性在融合魔法少女的时候，应该会变成美少女的样子。
　　也就是说，自己在融合后，有着很大的几率变成女孩子，至于是变成一个新的女孩子，或者是变成银发大兄美少女叶长生并不知晓。
　　想来， 灵儿姐之所以提前逃走，应该就是因为变身会让自己变成女孩子，从而让自己出丑，所以想要给自己准备的时间。
　　“看来，灵儿姐真是个贤惠的女人，还恩惠过日子，”
　　......
　　白灵儿离开后，当即靠在叶长生的大门上，大口的喘着气。
　　一想到刚刚的情况，白灵儿的脸色变得更加红润了起来。
　　之所以逃走，自然不是因为变身后，叶长生会变成女孩子，最为关键的是，一旦跟叶长生融合，那么就需要跟长生接吻。
　　虽然平日里跟叶长生没有什么隔阂，甚至白灵儿的内心还非常想要跟长生接吻。
　　但，自己可是第一次，根本就没有做好准备，她觉得，第一次应该在一个很有仪式感的地方。
　　“哎！”无奈的叹了口气，白灵儿不禁坚定的表明：“长生，你等等我，我...我会尽快适应的。”
　　......
　　白灵儿走了之后，叶长生当即变得无所事事起来。
　　向着若是跟灵儿姐融合后，那么自己就会变成女孩子，既然没什么事的话，不如适应一下。
　　让叶平安感到困惑的事，就在长生有这个想法之时，自己忽然变成很兴奋了起来。
　　也不知道长生是非常想要变成银发大凶美少女的样子，还是非常期待融合后，能够向苏阿姨那般，变得仙气飘飘，气质非凡。
　　摇了摇头，也没有在纠结自己那正在逐渐转变的内心，当即变成了银发大凶美少女的样子，开始对着镜子搔首弄姿。
　　为了贴合实际，叶长生甚至换了一身裙子，是一套跟苏阿姨灵装后穿的裙子相差不多的服装。
　　就这样，时间一直在流逝，直到傍晚之后，沈逸上课回来了。
　　既然沈逸已经回来，叶长生自然是不敢继续的玩下去。毕竟，还需要充电。
　　就算是如此，叶长生也没有气馁。拿出手机，从镜子更换成跳舞的小姐姐继续的观赏下去，只希望对在自己有些用处。
　　可惜的是...
　　沈逸则是摇了摇头：“好

15
　　可惜的是...
　　沈逸则是摇了摇头：“好啦好啦！咱们快点吃饭吧！”
　　就这样，时间缓缓流逝，叶长生再次来到了平静的生活中。只不过，跟原本相比，或许是南宫月以及阿蜜莉雅跟叶长生捅破了那层身份的隔阂，所以对于叶长生的亲切感，也更多了一些。
　　直到周五，可以说阿蜜莉雅跟南宫月在跟叶长生去上课的时候，看向叶长生的目光都快拉丝了。
　　不过，虽然感受到二人对自己的心意，不过一想到自己日后会彻底变成银发大凶美少女，叶长生对于二人的感情就有些躲闪。
　　所以，对于二人的亲近，叶长生始终保持着一种隔阂。
　　这一点二人也察觉到了，不过二人只以为是之前二人隐瞒身份，引得长生有些不快罢了！想来，只要自己只要继续下去，心意迟早会传递到叶长生的心中。
　　很显然，两方人的想法，全部都跑偏了。
　　伴随着下午课程的开始，几人早已经坐在了作为上。
　　当金副院长进入教室之后，冷冷的看了众人一眼，然而当看到叶长生之后，脸上那高冷的表情瞬间瓦解，甚至还对着叶长生笑了笑。
　　随着，这才对着众人说道：“想来，你们都有听说过，下周或者是下下周，各个课程将会开始例行的月考。”
　　“甚至，有些科目中，月考的成绩不理想，将会失去继续深造这门学科的机会。而我们神语课程，自然也会有月考，虽然不会阻止你们继续深造下去，不过你们的成绩将会跟积分挂钩，这也是我下周公开课要讲的内容，反正也不是什么秘密，就提前跟你们透露一下。”
　　“大家都知道整座学院的运作，都是于积分，只要有积分，可以买到任何的东西，使用任何的设施。”
　　“而积分的获取，也是多种多样，比如说，三年级以上的学院，会组队前往前线完成任务，或者是驻扎在前线获得固定积分，又或者是对赌获得积分。不过，这些渠道对于你们来说还是太远。距离你们获取积分最为简单的，正是你们所学习的各科课程，每个月将会根据你们的成绩，评定积分。”
　　“积分的发放根据你最终评定的档次，当然不合格连一点积分也没有，而在最高档，将会获得大量的积分。”
　　“积分的评定则是每个月都会评定一次，哪怕是你上个月评到了最高等级，这个月不合格，那你也没有积分获取，所以每个月的考核是重中之重。”
　　“我们第一个月的神语课程的考核也非常简单，那就是能够顺利的使用神语，哪怕是一句，或者是一个字也可以，都将判定为合格。不过评级的话，就需要看你们的最终结果了。”
　　金副院长的话音刚刚落下，瞬间下方传来好几道倒吸冷气的声音：
　　“斯，居然需要使用神语，我现在连入门都没入，考核想要通过就需要使用神语，我感觉这积分我拿不到了。”
　　“神明祖宗呀！您保佑保佑我吧！拜托了。”
　　“赐予我力量吧！越漪尹气留壹掺貳児揪2让我...”
　　对于下方的鬼哭狼嚎，金副院长当即神色一愣！顿时一阵威压向着下方汹涌而去。看着全场寂静了起来之后，这才说道：“你们做不到不代表别人做不到，看看那边的那几位，再看看你们成何体统？”
　　众人看向了南宫月等人，当即脸色苦了起来。毕竟南宫月等人的血脉，基本上都在三代。只有那个桃花运泛滥的小子，是个九代内，这怎么比？
　　“最后这一天，我将会好好的为大家讲解，如何明白神语种的意思，以及正确的使用自己所属的神语。”
　　“第一种，观想法！想来你们每个人的家中，都有先祖法相，将法相铭记于心，仔细观想，属于画像的血脉就会一点点的沸腾，当心中的画像越发的清晰后，你将会听到先祖的呼唤，而你也会听到你先祖的语言。只不过，有一点你们一旦观想错了老祖，那么你们内心的画像则根本不会回应你们。”
　　“第二种，血脉激活法。就是之前大家用到了那血脉检测仪，将自己的鲜血滴入之后，在将手放上去，就会让血脉沸腾，从而起到觉醒的效果。这种方法非常方便，但有一点，那就是当你存在多种血脉的时候，都会在你的心中浮现，可能会让你陷入迷茫。”
　　给大家一个小时的时间，不管是那种方法，大家尝试一番。
　　话音落下，下方的众人开始忙碌了起来。
　　叶长生则是满脸的懵逼起来，因为她发现大部分人用的都是观想法。叶长生自己虽然也想用观想法，但奈何她根本就不知道自家的老祖到底长什么样？
　　一想到苏阿姨那祸国殃民的样子，叶长生就知道苏阿姨的两个老妈，必然也是祸国殃民的存在，若是有那么一副画像，想来，叶长生能够清楚的将画像之人，印在脑海中，想忘记都不带忘记的，就像是苏阿姨那般。
　　可是...自己根本就没有呀！
　　看着身旁的沈逸居然闭上了眼睛，叶长生当即一愣！因为在前两天，他可是带着阿蜜莉雅将其血脉转化为了天使血脉，拿到她见过她那个天使老妈？
　　想到这里，叶长生不禁疑惑的问道：“沈逸，你...你见过你的天使母亲？”
　　沈逸睁开了眼睛，看向叶平安的目光不禁有些躲闪。
　　她那里见过自己的那个天使母亲呀！之所以不想要使用道具，自然是因为身为魅魔的阿蜜莉雅，现在的身体中可是还有着魅魔的核心，若是被测验石感应到，该怎么像长生解释？
　　所以沈逸才没有将手放到测验石上，摇了摇头：“虽然没有见过，但是我有那个天使母亲的画像。”
　　“这样啊！”叶长生瞬间恍然，倒也没有继续追究下去，而是开始准备研究起了自己的血脉。
　　没办法，只好借助道具了。
　　想到这里，叶长生将手放到了测验起居上

16、苏阿姨老妈的美照，妖媚与高贵美少女
　　预想中的光芒冲天而起并没有发现，这不禁让叶长生叹了口气。
　　想来是因为自己没有变成银发大凶美少女的样子，才会没有丝毫变化吧！想到这里，叶长生就将手放了下来。
　　没办法，也就只好闭上眼睛先做做样子了，等放学的时候，看看能不能跟金副院长那个舔狗问问，能不能让自己带走一个测验器具。
　　想来，以自己跟苏阿姨的关系，应该没啥问题吧！
　　想到这里，叶长生就准备闭上眼睛，摸一下午的鱼。
　　然而，也就在这时，一个消息忽然发送了过来。
　　叶长生一愣！打开手机后发现居然是苏阿姨的消息，点开一看顿时浑身气血上涌。
　　因为苏阿姨居然给自己发涩图。
　　什么是涩图？自然不是全露，而是半露不漏，让人感觉到内心非常的痒痒。那是一种颇为其妙的感觉，能够让人浑身热血沸腾，想要窥视、了解对方的全部。
　　而涩图中，苏阿姨身着一件半透明的开叉白色长裙，躺在一条雪白的狐尾上，一对雪白的大长腿流露而出，晃得人眼睛快瞎了。
　　隐约可见的白皙小腹以及那浑源挺拔的北半球，无不在说明着苏阿姨的本钱非常丰富，再看脸...
　　等等，叶长生忽然察觉到有些不对劲。
　　因为涩图里的苏阿姨好像跟现实中的苏阿姨仅仅有着六分相似，最为关键的是气质，看上去截然不同。
　　苏阿姨的气质是妩媚中，带着高洁。而涩图中的美少女一看就是媚骨天成，整个人的气质只剩下了妖跟媚，颇有一种古代苏妲己那种魅惑天下的感觉，甚至叶长生觉得就算苏妲己跟这位涩图女主相必，也是差上不少。
　　因为，哪怕是叶长生自己能够变成银发大凶美少女，她也觉得涩图女主在不断的勾引着自己，腐蚀自己的灵魂，让自己臣服在对方的妩媚之下。
　　好在，叶长生能够变成银发大凶美少女，虽然有影响，但还算能够忍住。到时有种帮助自己磨炼意志的感觉。
　　苏阿姨该不会真的是想让自己磨炼意志吧！叶长生如此想到。
　　就在叶长生想着这些有的没的之时，苏阿姨再次发来了一张照片。
　　跟之前的那张‘涩图’相比，女主角又换了一个，跟之前的那张图片，也是一位丝毫不比苏阿姨差的绝世美少女。
　　只不过，跟之前的那位堪称‘涩图’的女主角相比，这位女主角的气质可谓是截然相反。
　　仿佛高高在上的仙子，散发着难以想象的尊贵气质，任何人在其面前都有一种自残形愧的感觉，一身白色的长裙虽然掩盖不住玲珑有致的娇躯，但是根本让人生不起一丝一毫的邪念。
　　就仿佛，在面对这位堪称真正仙子的美少女，所有人都会退避三舍，陷入自卑之中。内心甚至会响起一手歌曲：“假如我年少有为不自卑...”
　　这两张图片除了都是世所罕见的美少女之外，还有一个共同点，那就是跟苏阿姨有些相似，这里的相似自然不是气质，而是外表。
　　难道说...这两个人是...苏阿姨的姘头！
　　不是，苏阿姨为什么将自己的姘头发给自己？莫不是让自己习惯，自家老爹被人带绿帽子的感觉？
　　也就在这时，苏阿姨发送了一句话：“这是我两个老妈，看你之前对姐姐我的两个老妈很有兴趣，发给你看看。对了，吊坠中有一个盒子，盒子里面有两张画像，是高清放大版本的哦！（狐狸头表情包）”
　　哎！这俩世所罕见的宇宙超级无敌美少女居然是...居然是苏阿姨的老妈？一时间叶长生的那原本关于苏阿姨的两位老妈的幻想破灭了。
　　之所以之前没有想到这一点，主要是苏阿姨基本可以确定是自己的老妈，而苏阿姨的老妈自然就是自己的姥姥。
　　老家中，那些姥姥、奶奶那一辈的人，基本上都是一副年老慈祥的样子，所以之前叶长生内心也是这么认为的，认为苏阿姨的两个妈妈，都是一副慈祥老人的模样。
　　可是现在，你跟我说这两个美少女，居然是苏阿姨的老妈，这...一时间还真的接受不了。
　　尤其是其中一位，哪怕是丝毫不漏，仅仅是站在那里，就给人一种完美涩图的感觉。一想到这么一位妖媚的美少女，对着苏阿姨说：“女儿，人家向你啦！”
　　那种宛如撒娇一般的语气，哪怕是想一想都让人浑身颤抖，大呼受不了，受不了。
　　“谢谢！”恢复了一番苏阿姨后，叶长生半响才缓过神来。
　　随即，深吸一口气，开始看向了两张图片。
　　第一种观想法，主要的目的就是观想老祖的图片，将老祖的身姿，清楚的映入自己的脑海之中。使其在自己的内心世界之中，开始变得活灵活现。
　　想到这里，叶长生将其中一张图放大，开始仔仔细细的盯着图片。
　　而这张放大的图，好巧不巧的正是那张妖媚女子的‘涩图’。盯了半响，叶长生这才回过神来，为啥自己会选这张图？这岂不是显得自己非常好色？
　　而且，涩图里的，很有可能是自己的外婆。自己盯着外婆的‘涩图’有感觉，怎么想都有点问题吧！
　　想了想，向左一划，那张高贵美少女的美图就出现在自己的面前，顿时，叶长生松了口气，开始观看了起来。
　　然而，看着看着，叶长生的内心开始挣扎了起来。一边说想要继续观看外婆的‘涩图’，一边说要抵挡住诱惑，你看‘涩图’，绝对不是想着学习神语，而是单纯图人家的美色，你下贱。
　　就这样，两哥意识开始不断的争吵了起来。而叶长生的手也开始不断的向着两边滑动，一时间好不忙活！
　　过了半响后，直到叶长生停下滑动之时，他赫然发现，自己居然将图片停留在‘涩图’上，顿时那让也苍生继续观看的意识立刻占据了上风。
　　“长生，你这么欣赏这张图，说明这位姥姥跟你有缘。相比起那个高冷的向冰山一样的姥姥，这位姥姥一看就很好说话，也许你能够从其中学习到什么厉害的神语，让自己顺利的通过考核！”

17、九天玄女不选你选拿下九天玄女的狐狸精
　　对哦！叶长生瞬间了然，要知道观想神明的最主要目的，就是学习神语从而通过考核。
　　既然这位人形‘涩图’跟自己这么有缘的话，或许自己能够从这张涩图之中，能够领悟到一些东西。
　　想到这里，叶长生当即死死地盯着‘涩图’，一眨不眨的盯着，就这样涩图中的身影，不断地在叶长生的脑海中凝聚。
　　.....
　　还是那间房间中。
　　苏阿姨跟白副院长此刻正盯着荧幕中的叶长生。
　　白副院长不由得叹息一声：“小白，你这明目张胆的给长生把你两个老妈的照片发过去，不是明摆着告诉人家，你就是她的老妈么！都这么明显了，你就不能坦白身份？”
　　“咳咳，这个...现在还没...还没到时候啦！”苏阿姨将脸一撇，一副逃避的样子。
　　“哎！既然你不愿意说那就算了。”白副院长无奈的摇了摇头，随即再次看向了荧幕中的叶长生，当发现叶长生在两张图片摇摆不定时，白副院长不禁在猜测，叶长生到底会选择那张照片！
　　“放心吧！绝对是我那个狐狸精老妈！那可是把我另一个老妈给拿下的狠人，那妖媚的样子，一般人绝对会下意识的选择这家伙的。”
　　“是么！”白副院长却并不苟同：“小白，听我老妈说，你的另一个老妈可是号称 远古天庭的全能王，九天玄女。哪怕是在远古天庭，也是极为尊贵的人物，想来能够得到九天玄女的神纹，对于长生这丫头，帮助应该会更大一些，要不要...”
　　“哎呀！不用管啦！你别看人家平时那么高冷的样子，结果...还不是被我那个狐狸精老妈给泡到手了！我跟你说呀！在我那个狐狸精老妈的手里，这位就像个小姑娘似得，乖乖被我那个狐狸精老妈玩弄，否则的话，我是咋出来的！所以总和来看，还是我那狐狸精老妈的手段高。”
　　“啊！这...”白副院长呆了呆，很显然从苏阿姨的口中得知，两位老妈的生活状况，妖媚老妈很显然是攻，而高冷老妈很明显是受。
　　不知道以后见到这两位妈妈，对自己的印象会怎么样？要是对自己不好的话，自己是不是挑狐狸精老妈好好的舔舔。
　　也就在这时，叶长生的选择已经结束。
　　但刚看到叶长生手机中，那张堪称‘涩图’的狐狸精时，二人就知道，长生果然是没有扛得住狐狸精老妈（姥姥）的诱惑。
　　苏阿姨顿时流露出果然如此的表情：“好啦好啦！咱们继续看吧！别露出那么失落的表情啦！”
　　....
　　时间匆匆的流逝，‘涩图’在叶长生的脑海中，开始不断地汇聚，在即将下课的时候，终于在脑海中有了模糊的影响，这不禁让叶长生一喜，接下来只要把这些影响变得清晰起来，就可以了。
　　伴随着下课铃声的响起，一旁的南宫月以及沈逸立刻邀请叶长生一起去吃饭。甚至，由于二人的举动十分同步，还让二人看向彼此的目光中，有些针对起来。
　　“抱歉，我要去找一下金副院长，你们先去吃吧！”说罢！叶长生赶忙挣脱二人，向着已经离开的金副院长赶去。
　　只留下一脸懵逼〰[依〇（《 `七）覇逝VI〮〝I咝五>硫，而又面面相觑的两人。
　　.....
　　“金副院长！”
　　听到身后的声音后，金副院长顿时眼眸一亮，当即转过身看向叶长生：“长生呀！是准备带金阿姨去小白家中吗？哎呀！人家今天有些匆忙，还没有打扮呢！能跟金阿姨回一趟家，等阿姨我好好打扮一番，咱们在...”
　　金副院长的话，让叶长生头都大了，赶忙阻止金副院长继续说下去：“等等，金副院长我不是要去苏阿姨家啦!”
　　“啊！哎！这...这样啊！可惜居然不去小白家！”瞬间原本高亢的金副院长，就仿佛是霜打的茄子一般，立刻消沉了下去。
　　眼见着金副院长这般消沉，叶长生一时间也是有些不好意思开口，就在叶长生想要就这样放弃只是，忽然间他发现金副院长在时不时的悄悄偷看自己，担顿时叶长生明白了金副院长的想法，好家伙原来是想要装作委屈博取同情，好让自己带着金副院长去苏阿姨家，然后给自家老爹带绿帽子。
　　这叶长生怎么可能同意？当即流露出惋惜之色：“哎！原本我也想去苏阿姨那里的，不过在课堂上，我拼命地感应，也有些不理想，要是苏阿姨问起我神语课程方面，恐怕我会丢人丢到家。所以我决定，在神语没有进步之前，我不会踏入苏阿姨家一步！”叶长生越说越激动，甚至到了最后，语气之中的鉴定，哪怕是金副院长都能够感受到了。
　　金副院长一听这还得了？这要是长生没有学好神语课程，那岂不是这辈子都不能通过长生这小子前往小白家里了？
　　甚至，就算是叫家长，让小白过来，人家一问为啥叫她来，自己说神语课没学好，万人小白看自己教不好更加讨厌自己了咋办？
　　想到这里，金副院长的脸色当即一凌，赶忙向着叶长生说道：“长生，我这里刚好有一套多余的装置，就送给你了，希望你能够在早日学习好神语。”说罢！就将一枚水晶球交到了叶长生的手中。
　　跟教室中的相比，叶长生觉得这个水晶球更加的漂亮，以及精致，很显然是比教室中还要高级的东西，这让长生顿时开心了起来。
　　毕竟，这次来找金副院长，就是为了这个东西：“金副院长你放心，我一定努力。争取早日学习好神语。”
　　“嗯！去吧去吧！”金副院长含泪挥了挥手，直到叶长生消失在眼中之后，这才收回了手，嘴中不禁呢喃着：“长生呀长生！你可早点讲神语练好，这样你才能带我去小白家。就算是不带我去，我也能够叫家长，将小白叫到办公室中，然后...”
　　仿佛是想到了什么颇为不健康的东西一般，金副院长的脸色立刻就红了起来。眼看着四周没人，赶忙的回到了办公室之中。

18、天生涩图圣体
　　叶长生这才轻轻的松了口气，拿起水晶球后，这才向着食堂跑去。
　　路上，不知道是不是因为提前得到了消息的缘故，莉莉丝忽然从草丛中钻了出来，一脸谄媚的来到了叶长生的身边：“长生，好巧呀！在这里见到你...”说完还一副扭扭捏捏的样子。
　　原本得到重要道具的叶长生，还一脸喜悦，但是看到莉莉丝这个雌小鬼后，脸色立刻僵住了。
　　心想，大姐，你这从草丛中出来，是个人都知道你是有目的而来，结果你跟我说好巧，不知道的还以为你回家走草丛呢！
　　不过，毕竟这个萝莉送给了自己价值不菲的白狐手机，虽说没啥用，但是价格在那里摆着呢！正所谓吃人嘴软那人手段，虽然是强行塞给自己的，不过收了毕竟是收了，所以叶长生也不好用强硬的语气。而是用着颇为无奈的语气说到：“莉莉丝，我都说了多少遍，你不要再纠缠我了。就算你送我一台白狐，也不能推翻之前你对我所做的一切，我没有将你干掉已经是很克制了，你别不要脸，大不了白狐手机还给你。”
　　“别别，不用还，不用还的。那个...人家就是想要见见你！长生你...你不愿意的话，人家就在远处看着。”说着一脸委屈的向着草丛中褪去，最终，只留下一个银发小脑袋，像是一个小鬼一般，深情款款的看着叶长生。
　　这不禁让叶长生浑身战栗，哪怕是能够变成银发大胸美少女，叶长生觉得自己还是有些受不了这种鬼怪之说。赶忙掠过莉莉丝，向着食堂走去。
　　......
　　食堂中，当叶长生坐上之后，南宫月以及沈逸当即围了上来。
　　“长生，怎么样？今天有没有什么收获？”
　　“长生，加油，我相信你一定能够通过测试的。”
　　“我...我尽力吧！”叶长生挠了挠头，看来叶长生并不是错觉，自从二人的身份被自己知晓后，对自己可谓是倍加关心，看己之前最先删除掉的那个选项，这俩人都喜欢自己，应该是真的。
　　想来，当初在小树林中，她们滚在一起，可能真的是在打架。
　　不过，让叶长生疑惑的事，这俩人明明这么优秀，为啥会喜欢自己这个普通人？这点让叶长生想不明白。
　　当然想不明白就没有必要在想，现在最重要的是先要将涩图，啊不对，是先要将狐狸神明印入自己的脑海中，从而聆听狐狸神明的神语。
　　所以，在吃饭的时候，叶长生一直在发呆。这让南宫月跟沈逸不仅有些担忧了起来。
　　直到回到宿舍，叶长生也是直接返回了卧室中，这让二人一阵无语。
　　不过，眼看着叶长生这么认真，二人自然也开始认真了起来。
　　尤其是沈逸，根本没有见过身为天使的老妈，所以想要观想的话，那也就只能够观想自家的魅魔老祖了。
　　魅魔老祖的很简单，之前在苏阿姨家的时候，在那一黑一金两道光芒冲过来的时候，还有一个萝莉形象的老祖也跟着一起印入到了阿蜜莉雅的脑海中。
　　这一点，还是沈逸下课才想到的，所以回到房间变回阿蜜莉雅之后，阿蜜莉雅立刻将核心切换成了魅魔形态。
　　顿时，原本金色的长发变成黑色，金色的天使羽翼也变成了黑色的魅魔蝠翼，纯洁高贵的气质，也变成了我下贱**的气质。
　　随即双眸一闭，开始观想起了自家的萝莉老祖宗。
　　......
　　叶长生回到放假那之后，立刻开始在吊坠中开始翻找了起来。
　　终于在找了十多分钟后，叶长生找到了一个十分精美的盒子。
　　光是看上去，叶长生就知道盒子的主人对立面的东西十分宝贵。
　　将盒子取出之后，轻轻的打开盒子，没有想象中的金色光芒出现，有的仅仅只有两卷被卷起来的画像，在凹槽中。
　　轻轻的拿起其中一副画像，打开一看顿时叶长生将头向着旁边一扭。
　　好涩，太涩了。叶长生万万没有想到，自己随便挑选的一张，居然就是堪称行走涩图的狐狸精。
　　而且，画像中的狐狸精，简直比苏阿姨发给自己的那张图更加的涩。
　　因为这张画像中，狐狸精居然穿着泳装，在水中嬉戏的样子。
　　那原本象征着纯洁白色的泳衣跟泳裤，穿在非常涩气的狐狸精身上，将狐狸那玲珑有致的完美身材彻底的展现了出来。
　　仿佛造物主的厚爱一般，整个身体没有一丝的瑕疵，堪称完美到了极点，诱惑到了极点。
　　在加上，点点水珠散落在狐狸精的身上。这就使得那张勾魂夺魄的美艳脸颊上，此刻流露出一副嗔怪的表情，就仿佛在埋怨着像自己身上泼水的人一般。
　　因此，整幅画卷就仿佛活过来一般，将狐狸精外婆的魅惑姿态展现的淋漓尽致。
　　明明没有漏处于一丝一毫，但看上去就是涩气无比，难道这就是传说中的先天涩图圣体，每一帧，每一个动作都会让人感觉到涩！
　　硬了，拳头硬了。
　　叶长生感觉自己仿佛是带入了那个像狐狸精外婆身上泼水的人一般，倍感兴奋。
　　赶忙摇了摇头，右手赶忙的捂着脑袋。
　　万万没有想到，这张图的杀伤力居然比苏阿姨发给自己的图还要强大。
　　一时间，叶长生的心中有了困惑，自己是不是真的要用这张图？
　　半响后，当叶长生忽然有了一种想要解放的感觉后，瞬间回过神来。
　　因为叶长生的房间中，灵器非常庞大，所以在其中呆一段实践，就会让叶长生想要变回银发大胸美少女。
　　想到这里，叶长生的眼前瞬间一亮，赶忙变成了银发大凶美少女。
　　二翼⒊捂\器镹熘伞⒉群}· 聊随即，赶忙拿起了画像。
　　当视线再次看向画像之后，叶长生发现那种致命的诱惑力虽然还存在着，但是跟刚刚的相比，减轻太多了。可以说，已经能够达道自己扛得住的程度。
　　这不仅让叶长生感到高兴无比，深吸一口气，将视线再次看向狐狸精外婆，并将狐狸精外婆的身姿，深深的印入脑海之中。

19、外婆的高超茶艺
　　或许是这张涩又大又涩，还高清的原因。
　　当叶长生开始感悟之时，发现内心的妖娆狐狸精越发的生动了起来。
　　就这样，时间开始缓缓的推移，直到叶长生内心的妖娆妩媚的狐狸精，双眸之中闪过一丝神采之时，叶长生的心神被一阵牵扯，全部都用入了心神之中。
　　或许是牵引的太过激烈溜yiVII/⑴2捌四似⑧，在叶长生回过神来之后，也还是有些恍恍惚惚的。
　　“咦，你是...外孙女！”双眼刚刚好，耳边就传来了一阵惊喜的声音。还不等叶长生做出什么反应。
　　就见这位身穿泳装的狐狸精直接将叶长生抱在怀中，毫不吝啬的将叶长生脑袋，埋入了自己的宏伟之中，语气中满是温柔之色：“外孙女乖，来外婆的怀里，让外婆我好好的看看我外孙女。”
　　“不是，我被你埋着，你怎么看我！”叶长生瓮声瓮气的说到。毕竟，整张脸都被埋了进去，怎么看？
　　然而，叶长生的一番话，虽然让狐狸精外婆放手，但是语气却宛入撒娇一般，可怜兮兮的样子：“哎呀！抱歉抱歉，人家一时间太过激动了吗！你就原谅外婆吧！好不好嘛！好不好嘛！”
　　听到这撒娇的声音，在看看对方那一脸可怜兮兮的样子，拽着自己的衣袖，甚至将自己的手臂都埋入了胸口的宏伟中，斯简直是绝杀呀！
　　一时间，叶长生根本不敢看这位狐狸精外婆了。不光有着先天涩图圣体，最为关键的是，叶长生感觉自家的这位狐狸精外婆，茶艺也是非常不错，就从人家敢对刚见面的外孙女撒娇，一般的茶艺大师根本比不过。
　　叶长生觉得，很有可能这位狐狸外婆，就是凭借着这么一副涩涩的身体，以及高超的茶艺，才攻略那么仙气飘飘的仙子。
　　然而， 就在叶长生这么向着的时候，狐狸精外婆却是直接说到：“不对哦！人家跟小玖可是两小无猜，青梅竹马，原本的感情就非常好啦！不过，小玖能跟人家在一起，嘿嘿，倒却实是人家的本钱雄厚，将小玖调教的服服帖帖的！”说到这里，这位狐狸精外婆胸脯一挺，身后的尾巴一翘。
　　顿时，就见原本已经非常宏伟壮观的山峦，此刻变得更加陡峭了起来，尤其是狐狸精外婆还穿着泳装。
　　不过，这也怪不得狐狸精外婆，毕竟回家后，叶长生可是一直按照泳装观想的，所以凝聚出来的灵性身体，自然也是泳装。
　　可是要说怪叶长生，倒也并不是，毕竟苏阿姨留下来的图，只有这两张，叶长生也只能观想这两张。
　　狐狸精外婆的话，让叶长生一愣！紧接着脸色一变：“你...你会他心通？”
　　狐狸精外婆那妩媚的眼睛白了叶长生一眼：“她心通个屁，我现在就在你的身体里，你想什么外婆我自然知晓。当然，我也知道你跟小白的关系啦！怎么说呢！那孩子有时候却是挺犟的，没有跟你相认也在情理之中，不过...小白可是真的爱你哦！这一点你不要怀疑。”
　　狐狸精外婆的这番话，让叶裠彡寺林柒②倭罒扒罒长生微微一笑，随即用力点了点头：“嗯！我知道的。”
　　虽然不清楚苏阿姨为什么不跟自己相认，但是从最近的接触来看，叶长生觉得，苏阿姨不管有什么理由不认自己，但对自己却是真心实意。
　　而且，随着狐狸精外婆的点名，叶长生也在这一刻基本上百分之百的确认了，自己就是苏阿姨的女儿，亲的。至于是不是苏阿姨生的，这叶长生就不清楚了。
　　毕竟，大涅槃之前就有代孕，更何况现在呢！一时间叶长生的内心不由得一暖。
　　也就在这时，一双温润的手牵起了自己的手，只见狐狸精老祖忽然贴近自己，在距离叶长生极为靠近的距离后，忽然说到：“人家也爱你哦！”说罢！流露出真情一笑。
　　瞬间叶长生的脸色一红，情不自禁的后退了几步。没办法，这狐狸精外婆，就好像跟叶长生告白一般，这谁受得了。
　　“外婆，你该不会平时也这么对苏阿姨吧！”
　　“对呀！人家喜欢小白，小玖也喜欢小白，我们说的可是实话哦！”
　　叶长生脸色通红，嘴角抽了抽，心想该不会苏阿姨当初离家出走，就是因为吸收不了家人太过亲热吧！
　　叶长生心中所想，自然是让狐狸精外婆听到了，当即解释道：“这道不是，主要是因为当时...”然而，说到半路，看着旁边宛入开了八卦之魂一般的叶长生，不禁又将小嘴闭上，随即叹了口气：“算了，这个先不说了。”
　　也不理会叶长生的嘴角不停抽动，狐狸精外婆自顾自的说到：“先说说我的称呼吧！亲近的人都叫人家小璃。嘿嘿，听上去很年轻吧！小长生你也这么叫人家吧！”
　　“外... 小璃。”看着眼前这个一点都不小的小璃，叶长生的嘴角都快抽筋了。
　　“嗯！这还差不多。 小璃知道，小长生之所以叫人家出来，是想要学习人家的语言啦！嘿嘿，这你可就跟对人了。相比起小玖来说，人家的本事对于你来说可是最为实用的，同时也是最强的。”说到这里，小璃双手掐着腰，一副高处不胜寒的样子。
　　叶长生听到这里，也是双眼冒光。看着这个仿佛是集诱惑于一身，甚至比魅魔还魅魔的外婆，心中对于外婆所说的话，充满了期待。默默地吞了吞口水，小心的寻问道：“外...小璃，那...那你的神语效果都是什么方面的？”
　　“嘿嘿，既然小长生这么问了，那小璃我就明明白白的告诉你。人家的神语是可以...”
　　“可以什么？”
　　“大幅度增加自己的魅力。”
　　“噗！”叶长生听罢！差点没有喷出去。这算是什么？想象中那种毁天灭地，能够移山填海的能力呢？这...增加自己魅力的能力，有个屁用？
　　“小长生，你这么想就不对了。战斗类能力，只会争强斗狠罢了！但是，像咱们这种美美哒的宇宙无敌超级美少女，就是往那一站，随便抛个媚眼，就能够让大把大把的人为咱们拼命。这可比撒豆成兵好用多了。”

20、百万符文
　　“噗！”叶长生听罢！差点没有喷出去。这算是什么？想象中那种毁天灭地，能够移山填海的能力呢？这...增加自己魅力的能力，有个屁用？
　　“小长生，你这么想就不对了。战斗类能力，只会争强斗狠罢了！但是，像咱们这种美美哒的宇宙无敌超级美少女，就是往那一站，随便抛个媚眼，就能够让大把大把的人为咱们拼命。这可比撒豆成兵好用多了。”
　　“我这...那个...这个...好像确实是。”叶长生硬是支支吾吾了半天，都没有想到能够反驳狐狸精外婆的话。
　　然后仔细思索一番，忽然觉得狐狸精外婆的话，居然还真的挺有道理似得。
　　“对吧对吧！在这个世界上呀！美貌可是第一大杀伤性武器呀！想当年我能够活着，还多亏了人家的那些舔...咳咳，那些沉迷人家美貌的人。就算是小玖，不也是臣服在人家的大尾巴之下了么！”仿佛是回忆起了曾经的年少轻狂，狐狸精外婆的胸脯，那是挺的越来越高，丝毫不理会，自己的规模已经达到了让人想要跳楼的地步。
　　“好...好厉害，小璃好厉害！”
　　“对吧对吧！所以呀！你能够见到我，你算是见对人了。这要是小玖的话，那家伙除了叫你提高攻击力的方法，其它的人家不会教你啦！”
　　“...”叶长生的脸色顿时黑了起来，心想我就是想要提高攻击力的方法呀！不过这话叶长生根本就没敢说，只能满脸的堆笑，只希望狐狸精外婆能够交自己一句很好用的神语。
　　“看你这个样子，好啦小璃我现在就交给你吧！看你这么漂亮想来应该很快就会学会吧！”随即，叶长生面前的泳装外婆，在这一刻深处食指，向着叶长生的额头轻轻一点。
　　当额头被触碰之时，瞬间叶长生感觉到恐怖的知识瞬间向着脑海中汹涌而出。
　　一阵阵晦涩难懂的语言，不停的在叶长生的脑海中浮现，这些语言中，大部分叶长生别说是念出来了，就连认都不认识。
　　但是其中有一部分 却让叶长生非常亲切。伴随着脑海中不断的增加的信息，叶长生跟小璃的意识周围，开始不断的浮现出各个符号。
　　顺着亲切的感觉，叶长生找到了刚刚的那枚非常亲切的符文，随即意识开始向着这些颇为亲切的神语沉浸而去。
　　仅仅是片刻的功夫，叶长生就了解了神语种的含义，也知道了这神语怎么使用。
　　不出叶长生所料，这个神语的意思，居然就是狐狸精外婆所说的，增加魅力的神语。
　　神语跟正常语言不通的是，正常的语言一般来一个字是一个意思，若是想要附加含义的话，那么会组词。而神语通常来说哪怕是再多的含义也只会是一个符号。
　　这就像是华夏古代的时候，曾经出现过几万个字一般。有些时候明明是一个东西，但是在不同的环境下却要换另一个字，直到出现词语后，不断的造字才得以终止。
　　不过，虽然是一个符号，但如何使用，如何解读却是完全不一样。比如说一个符号代表着林中的湖水，但是却解读成湖水，那么符号的威能就会大打折扣。
　　金副院长所说的完整的一句，很显然就是指完整的说出一个符号来。
　　当然，所谓的神语通常来说对于神灵本身并没有多大的帮助。就比如说这个增加魅力的符号，狐狸精外婆早就将这个符号跟自己融合在一起，也就是说她就是这个符号。只要像是叶长生这样的后人学习神语，才需要这么费劲。
　　也就在这时，叶长生睁开了眼睛，那红润的小嘴中开口说出一副不明所以的话：“******”
　　当最后一个口语说完之后，叶长生瞬间感觉到一种玄之又玄的力量，作用到了自己的身上。
　　想来，这就是符号中的让自己提升魅力的效果。可惜，现在是再意识之中，叶长生根本无法察觉到实际情况。
　　狐狸精外婆看到这里，双眸顿时散发出强烈的光芒：“哇！长生好快，看来长生果然是非常适合小璃的魅惑之道，到时候多发展一些舔...咳咳，多发展一些女友，以后一旦遇到了危险，那些女友可是能够帮助你度过难关呢！”
　　“额！那个...谢谢外...小璃。就是这神语有点多了，我恐怕要学很久。”叶长生有些困扰的说到。
　　因为，叶长生发现，除了已经学习的这枚符文之外，整个空间之中，漫天的宛入繁星一般的符文，映照这叶长生的正片空间。
　　粗略一算，叶长生直接呆住了，居然有着将近百万个。还记得，课堂上金副院长曾经说过，那些非常强大神灵，有些神语甚至有着十万以上。那这百万的水平算是多少？
　　而且，从感觉上来看，叶长生发现刚刚自己所接触的那枚符文旁边，同种类的或者是擦边的符文，总共加在一起也就不到一万个，剩下的近乎百万符文，叶长生能够从这些符文中，感觉到各种各样的气息。
　　这位狐狸精外婆，到底在神明之中，算是什么存在呢？叶长生不清楚。
　　其实，叶长生不知道的是，在当初课堂上的时候，金副院长说的那番话，也仅仅只是听说罢了！
　　从九级初入神明只是，自身的神力所能够凝聚的符文，紧紧只能够拥有几个罢了！
　　当然，这种符文，是能够完全跟自身融合的。并且随着符文中所代表着的力量不同，所能够凝聚的符文也会因此出现波动。
　　十万神语符文，那就算是在远古，那也是一方大佬的存在，而这位狐狸精外婆的百万符文，可以说要是让人知道的话，绝对能够瞬间惊掉下巴，从而直接跪舔。
　　由此可以看出，这位狐狸精外婆之前说的话，完全就是在放屁。
　　有这么强的势立，甚至根本就不需要女朋友，自己就能够抵挡任何一切。
　　而之所以对长生如此说，很显然是这位狐狸精外婆的私信，当然也有可能是没有在苏阿姨身上实现的梦想，寄托到叶长生的身上。

21、心跳不停
　　叶长生的想法自然是瞬间会被这位狐狸精外婆所知晓，不过这位狐狸精外婆似乎是非常善于伪装一般，哪怕是有着百万符文这般恐怖的场景，脸上也还是一脸妩媚的盯着叶长生，就好向要带人家做坏事的妩媚大姐姐一般，跟强者沾不上一点关系。
　　“哎呀！这些东西其实没有什么必要都学习啦！只学一些对自己有用的就好啦！就比如说你刚刚的那个提升魅力的。除此之外还有提升颜值的，让人看你一样就再也忘不掉你。还有提升气质的，让别人看你一眼就被你的气质深深的吸引，还有让你身体柔软的，让你在床上...咳咳，总之你只要将这些全部都学会了，那你也算是登堂入室了，成为了一个合格的...狐狸精！”
　　“噗！”原本听到前边，叶长生也就有些害羞，但是听到最后，则是直接喷了出去。心想好家伙，狐狸精外婆这是想让自己成为苏妲己呀！这哪行？自己可是个铁骨铮铮的男子汉，怎么可能要成为狐媚子。
　　当即摇了摇头：“外...小璃，我...我不想干出卖色相的事，那个...我看你有这么多符文，一定有攻击类型的符文吧！比如说增加攻击力，或者是隐身这种的。你告诉我，我...我怕试试。”
　　叶长生期待的表情，瞬间让狐狸精外婆流露出失望之色，随即语重心长的拍了拍叶长生的肩膀。摸着叶长生的脸蛋说到：“你看看，这么漂亮的脸蛋，天赋多好？”
　　随即又摸了摸叶长生胸口的宏伟，又跟自己比了比：“在看看你的本钱，小小年纪都块赶上人家了，想来追上我也用不了几年，一想人家几万年都没有发育，人家看到你这成长速度都有些妒忌呢！”
　　叶长生的嘴角当即抽了抽，看了看狐狸精外婆那堪称世界第一的高峰，这要是在成长的话，很显然会破坏美感，估计就是因此才停留在最美的时候吧！
　　不过，就算是在意识中，被狐狸精外婆这么戏弄以及这么调侃，还是让叶长生下意识的捂着胸口向后退了两步，脸上不由得下意识的流露出警惕之色。
　　或许是叶长生这般警惕的样子，让狐狸精外婆有些失落，嘴角不由得流露出不快之色：“人家就是摸一摸自家的外孙女，弄得好像外婆我是色狼似得，想当年呀！你外婆小璃我在外面，不知道摸过多少美少女，也...好了好了，你别在退了，我实话实说吧！”
　　“你之所以能够这么快的学习魅惑类的符文，就是因为血脉天赋呀！咱们狐狸精就是擅长魅惑嘛！这种魅惑都融入了骨子里，而你在接触这类神纹的时候，你体内的血脉就会跟这些神纹共鸣从而融会贯通，这是只有最优秀的狐狸精才能够办到的。至于其它的，就得通过积累了。”
　　“所以说，想要学习其它的东西，那么就需要先成为一个优秀的狐狸精，这样你才能安心的积累，你别看小璃我这么多的符文，人家当初可是花了不少的时间积累呢！在人家小的时候，可是经常被别人惦记，想要将人家抓回去当灵宠呢！就是那种陪吃，陪玩，陪睡的灵宠。”
　　叶长生听到这里，这才理解，为什么自己看一个魅惑类的（一）玲  （一）7飼吾九是就芭符文这么快就学会，也明白了为什么自己会对这些符文有亲切感，原来就是因为自己是狐狸精。
　　而其它的符文，跟叶长生的天赋根本就不沾边，所以想要向魅惑类符文这种瞬间上手，那根本就不可能。
　　看来，现在也只能够先学习狐狸精的本命神通了。顿时叶长生的脸上满是苦相。
　　“好啦好啦！只有成为一只优秀的狐狸精，才能够把别人的心给拴住，这就是咱们狐狸精的宿命。加油哦！小长生。”
　　“谢谢外...小璃你的开导。”
　　就这样，叶长生放弃了周围的百万符文，而是专门深耕这让自己颇为亲切的近万符文。
　　不过，在这其中，叶长生也发现了区别。比如说，越是贴近‘让自己变得漂亮或者是魅惑’类型的符文，就越是好学，相反越是远离则开始变得艰难了起来。
　　比如说，叶长生发现一个让自己的带点变强的符文，就会发现开始难学了起来。
　　这不禁让叶长生气的想要骂娘，这是妥妥的让自己去当绒布球的节奏呀！
　　为什么好东西这么难学，难道狐狸精都这样吗？
　　等等，狐狸精难学？忽然间，叶长生想到了天空中的百万符文。由于之前狐狸精外婆说的非常有歧义，所以叶长生根本就忘记了，若是狐狸精外婆也这么难学的话，那么整个天空的符文，狐狸精外婆岂不是花费了不知道多少心血？
　　顿时，这位只会插科打诨，隐约中叙说着自己光辉事迹的狐狸精外婆，内息居然比自己想象的还要坚毅，也有一个不像命运低头的心。
　　想到这里，叶长生收起了心中的抱怨，反正现在自己的时间还很充裕，这些符文满满学习就是了。早晚有一天，这些符文自己要全部掌握，成为一个全能的狐狸。
　　不对，我为什么要将自己当成狐狸？
　　该不会是不停的学习这些符文，导致自己的观念已经彻底的变成了狐狸精了吧！一时间，叶长生再次陷入了担忧之中。
　　不过，学还是继续学习的。
　　就这样，叶长生整个晚上，开始不停的学习新的符文。
　　直到后半夜，叶长生的意识都开始恍惚了起来，让脑海中的狐狸精外婆小璃，给撵了出来后这才恢复了过来。
　　看来领悟符文这种事还是要量力而行，深深的呼出一口气，叶长生推着疲惫的身子就准备睡觉之时。
　　忽然间，叶平安睁开了眼睛。
　　紧接着爬起了床来到了镜子面前。
　　看着镜子中那略显疲惫的慵懒美颜，叶长生不由得咽了咽口水，当即将学习的神纹施加到了自己的身上。
　　紧接着，叶长生的世界就发生了变化，原本已经美的冒泡的叶长生，在神纹的加持下居然有了一种魅惑众生的感觉，就连叶长生自己看着都心跳加速个不停。

22、爱尔沙的邀请
　　“不行不行，这也太漂亮了。”叶长生赶忙摇了摇头，将心中那将自己娶了，这种有些不切实际的幻想赶忙抛弃掉。
　　再也不敢看镜子，赶忙爬到了被窝中，努力的将脑海中的东西奇怪想法清除掉。
　　或许是叶长生太累的缘故，仅仅是片刻叶长生就陷入了熟睡。
　　梦中，叶长生娶了一个银发大胸美少女，这位美少女跟自己长得一模一样，简直是自己量身定做的完美老婆。
　　当天晚上，叶长生就将这位老婆伺候的服服帖帖，各种n柳翼⑺ yi鸸U八司4 ⑻手段全部都用在了这位老婆的身上，将老婆弄得欲仙欲死。
　　直到，伴随着一道阳光注射，叶长生醒了过来。
　　就发现，自己的尾巴不受控制的爬满了全身，不出意外的是，再次‘尿’床了。
　　......
　　周六，对于大部分的新生来说原本应该是非常放松的时候。
　　但是现在却并非如此，由于月考的临近，大部分学生开始凭借着关系，接取积分，来体验花费积分才能够使用的设备。就是为了能够让自己通过考核，从而增加自己的积分获取。
　　毕竟，对于学院来说，积分才是整个学院中，最为重要的东西。
　　当然对于某些天才来说，主动通关的她们或许根本就不需要做这种多余的事情。
　　就比如说阿蜜莉雅以及南宫月这两人。
　　一大早，就出现在了客厅之中。
　　二人纷纷对视，一副相互看不起对方的样子。
　　不知道过了多久，（一）林]崎拔④七是巫溜群·聊房门终于是打开了。
　　已经变回来的叶长生特意向外看了一眼，发现南宫月跟叶长生居然都在房间之中，这让叶长生感到困惑。
　　“你们不用参加月考吗？怎么还有闲心在这里看电视呀！”
　　原（二）亦⑶⑸妻久鹨厁亻尔/〝V本想要邀请叶长生去游玩的二人，听到这话瞬间脸色一僵。
　　“这...这个我们不急，那个长生你周末准备干什么？伊铃一  qi丝物⑨司⒐芭”
　　“自然是要掌握符文了。”叶长生握紧拳头，语气鉴定的说到。
　　之所以这么说，是因为自己没有积分使用炼丹炉，也就只有在考核的时候，才能够炼药。
　　至于融合战士，既然老师根本没有说什么时候考核，那就等下周再说。而且最为关键的是，自己现在根本就没有跟融合战士融合。
　　想到这里，叶长生就不禁想到了灵儿姐。
　　明明说给自己找灵，结果居然是灵儿姐自己。你说要融合吧！可是人家还没有准备好，说真的叶长生还真的对自己融合后能够什么变化感到好奇。
　　毕竟，苏阿姨的那身装备，可是让叶长生眼馋了很久。那仙气飘飘的样子，简直让叶长生的口水都流了出来。
　　两种课程都不适合，所以叶长生只能够选择继续研究符文了，争取早日做个合格的狐狸精，然后开始研究跟战斗有关的符文。
　　“额！”
　　“emmm”
　　二人的脸色再次垮了起来。
　　因为叶长生要是研究符文的话， 自己根本就帮不上忙。
　　毕竟，三个人所属的神明，别说是同一个人了，就连派系都不一样，可以说两个人对于叶平安一点帮助都没有。
　　有心要说出劳逸结合这种话，不过看着叶长生那认真的样子，以及强烈的自尊心，两个人硬是没有说出口。
　　“所以我才问你们，你们不用学习吗？”
　　叶长生的话，再次将两人的内心打击到了。
　　没办法，二人纷纷长叹一声，看来这周是别想约长生出去了。
　　“好啦！我也是这么想的。刚刚只是想要放松一下。”
　　“我来时想说长生你中午吃什么，等人家给你打饭回来。”
　　“哦这样啊！算了终于一起吃吧！”叶长生挠了挠头，无奈的说到，毕竟要是学习符文的话，那就没时候了。
　　瞬间二人的眼前发亮。
　　“长生，我觉得你变漂亮了。”
　　“是呀！今天才发现长生你真漂亮！”
　　“等等，为什么不是帅气？”叶长生颇为无语，因为自己现在并不是银发大凶美少女，这俩人说自己漂亮干嘛？
　　然而，二人却是微微一愣！
　　相互对视了一眼之后，颇为诧异的说到；
　　“我也不清楚，就是感觉长生你变漂亮了一切，跟帅气一点都不沾边。”
　　“我也是这种感觉！”
　　“...”懵逼的叶长生仔细思索了半天终于响了起来，应该是自己的符文效果没有关，顿时脸色一红，在落下一句，我去换衣服后，赶忙向着房间走去。惹得二人看向叶长生的目光不免有些诧异。
　　就这样，中午后，众人一同前往了食堂吃饭。
　　不知是否是错觉，叶长生发现，一旁的爱尔沙看向自己的目光有些变化，仿佛有什么事情要跟自己说一般，这让叶长生不免一愣！
　　不过，看着一旁的南宫月以及沈逸不断的向着自己的碗里夹菜，叶长生也不好询问，万一让俩人误会可就不好了。
　　想到这里，叶长生不仅怀念起了以前的关系。虽说，长生跟女生说话的时候，二人总有些不高兴，但也没想着阻拦。
　　可是自从身份坦白后，一旦有女生跟自己说话，或者是自己跟女生说话，这俩人就非常的警惕。
　　尤其是爱尔沙，正所谓防火防盗防闺蜜，虽然叶长生j疑0衣齐（四）巫氿p斯蹴把并没有什么值得爱尔沙喜欢的，但是，防闺蜜总还是没有错的。
　　直到吃完后，叶长生也没有从爱尔沙哪里得到什么信息。
　　就这样，饭后几人纷纷回到了住处，将自己关在房门之中，开始学习考试所需要的内容。
　　也就在叶长生回到房间不就，爱尔沙的消息就发了过来：“长生，要不要练习一下炼药，我从朋友那里弄到一些积分，可以分你一些哦！顺便一说，不要让小月跟阿蜜莉雅知道哦！我怕她们会误会从而导致吃醋。”
　　这样啊！怪不得之前吃饭的时候爱尔沙一阵犹犹豫豫的样子，想要说什么，但却没有说出口的样子。有心想要拒绝，但是一想到炼药，心中就莫名的产生一种冲动。而且，自己之前炼药虽然成功，但是保不准是因为运气的缘故，若是能在练练的话，那就更加的保险了，想到这里叶长生当即回复到：“好，我这就来。”

23、爱尔沙的试探
　　23、
　　要说叶长生自己，真的想要弄到积分的话，还是很简单的。
　　她估计，只要跟苏阿姨撒撒娇，就能给自己一些积分。
　　甚至，只要叶长生变成银发大凶美少女，估计那个什么金毛呀！绿毛呀！什么毛呀等等，也能够给叶长生一些积分。
　　不过，叶长生真的不想麻烦苏阿姨，更别说那几个苏阿姨的舔狗了。
　　等等，自己为什么这么想？该不会是因为狐狸精外婆的影响吧！
　　一想到那个妖娆妩媚，玩世不恭的狐狸精外婆小璃，叶长生就开始头大，可以说根本不像个外婆，而是像个老顽童。
　　摇了摇头，将脑海中的想法驱散，叶长生开始收拾了一番，前往了炼丹区域。
　　通过爱尔沙给的定位，叶长生足足赶了二十分钟左右的路程，总算是到了这个约定好的地方。
　　看着只有一个二层小楼的建筑，虽然美轮美奂，但是这也太小了吧！这能建造几个炼丹室？
　　就在叶长生感慨之时，忽然感觉自己的手被拉住。叶长生微微一愣之时，耳旁传来了爱尔沙那轻柔的呼声：“长生，跟我来吧！”
　　就这样，叶长生被忽然出现的爱尔沙给拽走了。
　　与平常的男女牵手奔跑不同，被爱尔沙拽着的叶长生，直接被爱尔沙拖拽到了地上，这就让叶长生仿佛犁地的犁一般，前往的爱尔沙则是牛。
　　“啊！痛痛痛，我的腰，啊！不要...好痛。爱尔沙求求你停一下...”一时间叶长生的惨叫不停，那声音分外凄惨。
　　而在前方的爱尔沙，此刻却是眉头紧皱。
　　因为刚刚的突然出现，是爱尔沙的故意为之，之所以这般就是想要测试一番叶长生〷q〇un⑥艺漆yi亻尔拔事私8」的实力。
　　爱尔沙猜测，那个大小姐虽然没有自己强，但怎么说也有着三境界或者是四境界。
　　在自己的突然抱起之下，若是真的有这个实力，必然会下意识的抵抗，怎么说也要用自己的实力，来缓解一番疼痛。
　　可是听着身后叶长生那宛入被七八个人蹂躏的小姑娘一般，痛苦凄厉的声音，爱尔沙不免有些心疼。
　　最终，还是轻轻的叹了口气，将叶长生放了下来，转头一脸歉意的说到：“抱...抱歉！人家不是故意的，抱歉啦！看在人家今天请你的份上，就原谅我吧！”
　　“哎呦呦！哎呦呦！我的天哪！”叶长生凄惨的叫声，不停的响起。
　　刚刚的那一套，简直是将叶长生的骨头都块弄断了，要不是叶长生这个身体已经进入了等急，恐怕叶长生的身体就真的坏掉了。
　　都说唯女子与小人难养也，自己到底在什么地方得罪了这个精灵，居然这么折磨自己。
　　哪怕是爱尔沙停下了动作，叶长生一时间也根本起不来。
　　叶长生的情况，自然是被周围的人看见了。顿时引来了周围的人议论。
　　“哎呦，这个学弟怎么这么虚？跟女朋友逛街就不行了？上次我可是跟女朋友逛了六个小时。”
　　“哎，你自己不是女的么？”旁边顿时传来一阵诧异的声音。
　　那人当即愤怒的看去：“怎么？老娘喜欢女的不行呀！”
　　“行行行...你牛逼，不像是这个学弟，太虚了。”
　　“是呀！太虚了...”
　　听着周围的声音，叶长生差点气的抱起。可惜的是根本就起不来。
　　足足缓解了好几分钟，叶长生才从地上爬了起来。看着爱尔沙那一副歉意的样子，叶长生也是无奈，没办法只能够怪自己太弱了。而且对方说的也是，这可是请自己的大爷，些许小事，不足挂齿。
　　“没事，我还扛得住。”没办法，叶长生说出了违心的话。
　　“那咱们去选炼丹室吧！”说罢！再次将手放在了叶长生的手腕上。
　　顿时，让叶长生颤抖了一番，好在这一次爱尔沙并没有之前那么‘生猛’！
　　跟随着爱尔沙，叶长生开始打量起了四周。
　　在接连下了几个楼梯之后，叶长生总算是明白了为什么之前只看到一个二层建筑了。
　　原来之前那二层建筑就是一个入口。
　　真正的炼丹室，在下方。
　　并且，在叶长生的感知下，周围的气温越来越高。叶长生估计这里应该是可以直接用地火炼丹。
　　地火，全名地脉之火，这一点绿副院长在课堂上说过。
　　地火的温度非常高，并且非常持久，能够借助地势炼丹，
　　想来应该会节约不少成本。
　　在跟爱尔沙报名后，爱尔沙还贴心的购买了三份炼制丹药的药材，送给了叶长生，这让叶长生颇为感动，之前对爱尔沙的那些小抱怨，也在这些灵药之下烟消云散。
　　拿着号码牌，又是向下走了两层，总算是抵达了炼丹室。再跟爱尔沙到了一声谢谢之后，叶长生终于钻了进去。
　　看着走进了炼丹师的叶长生，爱尔沙不仅叹了口气。
　　每一个炼丹室是只能存在一个人，否则的话，爱尔沙也就跟着混了进去，可惜爱尔沙只不住的叹息。
　　最终，爱尔沙向着旁边的炼丹室走去。
　　......
　　叶长生进去之后，顿时一股热浪扑面而来，就仿佛夏天在蒸桑拿一般，无比的炎热。
　　汗水不断的从叶长生的身体中流出，滴滴的落在了地上 。
　　顷刻间汗水就布满了脸颊，随即扩展到了全身：“啊！好热...”
　　等等，自己最近是不是经常在说一些有的没的，让人颇为误会的话？
　　算了，反正我没什么事就好。
　　深吸一口气，叶长生没有在爆出这个外貌，而是直接变成了银发大胸美少女。
　　毕竟，这里又没有摄像头，也没有监控，叶长生就算是攻过来，也有机可乘。想到这里，叶长生没有在做由于，直接变成了银发大凶美少女。
　　顿时，那原本扑面而来的热浪，在叶长生变身之后，仿佛放了好多冰块一般，瞬间温度就降下了不少。
　　这让叶长生松了口气，伸出收开始对着眼前的丹炉检查起来，跟学院中的丹炉不同，
　　这里的丹炉谁因为连接着地火，而根本不用燃烧，所以可以直接使用。

24、第二个计划
　　边上有一各手动的控制阀，可以直接控制地火的大小，不光是节约成本，还更加方便。
　　连忙适应了一番之后，叶长生开始处理起了药材。
　　感受着逐渐熟悉的步骤，叶长生显得更加的得心应手。
　　也就在这时，叶长九球翏%si+⑹}旗巴栮紦生忽然间有了一个想法。
　　自己的能力是于银发大胸美少女，那要是变成银发大胸美少女的话，自己是不是更加的得心应手了？
　　想到这里，叶长生没有犹豫，直接再次变成了银发大胸美少女。
　　顿时，强烈的胸闷敢，传遍了叶长生的全身，这让叶长生一愣！
　　不过紧接着叶长生就想了起来，今天穿的外套，有些并不是宽松的，而且不带松紧。
　　银发大凶美少女实在是太凶了，面对这种天生克制自己的外套，简直是煎熬。
　　用力的拉开拉链，感受着呼吸性的顺畅，叶长生总算是松了口气：“呼，看来下次不能穿这么紧的衣服了。”叶长生颇为无奈的说到。
　　将外套脱掉之后，叶长生也没有更换衣服，毕竟等会要是有人敲门的话，自己再换衣服也麻烦，还不如直接这样。
　　当叶长生再次拿起药材的时候，顿时脑海中浮现出更加清晰的处理手法。
　　若是之前的话，虽然叶长生知晓怎么处理，但是知道是一回事，熟练不熟练是一回事，自己的身体能否跟得上自己的意识是另一回事。
　　而现在，随着叶长生将剩下的两份药材处理之后，他觉得，现在的自己哪怕是在面对之前的爱尔沙，想来在药材的处理上应该比对方还要快。
　　至于炼药的话，叶长生想到这里，直接打开了地火的开关，顿时地火开始向着丹炉的装置内蔓延，眨眼之间眼前的丹炉温度开始缓缓的升了起来。
　　看到这里，叶长生的神色一阵严肃，开始不断的向着丹炉之中扔出灵药。
　　果不其然，与昨天相比，叶长生感觉用银发大凶美少女的身体炼丹仿佛事半功倍一般，几位轻松，火候的控制，以及药材的控制，就仿佛是天生就非常熟练一般，十分得心应手，一时间叶长生练得不亦乐乎。
　　....
　　叶长生的隔壁，此刻爱尔沙正一副心不在焉的样子坐在炼丹炉的前面，丝毫没有炼丹的打算。
　　今天，艾尔莎的目其实很简单，就是测试一下，叶长生是不是女扮男装，是不是大小姐假扮的穷**丝，来体验学校生活。
　　否则的话，那么普通的一个人，怎么可能会惹得南宫月以及阿蜜莉雅的喜欢呢？
　　可惜，今天的第一个试探，彻底的宣告结束，根本就没有发现叶长生有强大的力量。当然，这也不排除叶长生在隐藏力量。
　　不过如此突然的举动，要是叶长生根本没有反应过来，那叶长生的演技可就太好了。
　　当然，爱尔沙的计划并没有结束。
　　之所以呆呆的坐着就是在等待着机会。
　　感受着时间的流逝，爱尔沙感觉时间已经差不多了，当即起身走出炼丹室来到了叶长生的炼丹室门前。
　　干忙活敲门：“长生，长生...”
　　连续叫了三声之后，都没有反应之后，爱尔沙的嘴角翘起一个优雅的弧度，当即脸色变得焦急了起来，对着不远处的管理员赶忙招了招手：“姐姐，麻烦您来一下，我朋友，我朋友不知道为什么，没有回应我，我...我怕朋友出事！”
　　管理员小姐姐自然是看到了爱尔沙的焦急，当即无奈的摇了摇头，来到了艾尔莎的身边解释了起来：“您好，炼丹是一件十分麻烦的事，哪怕是药液也是如此。估计您的朋友在里面炼丹到全神贯注，根本没有注意您的声音吧！毕竟，这炼丹室隔音还是挺不错的。”
　　艾尔莎自然是知晓，毕竟，她就是在判断出，以叶长生的炼丹速度，现在应该正处于第三枚丹药刚开始炼制的时间，才演出这场戏的。
　　一个人独处的时候，才是最大意的时候，也许现在的叶长生，正在以一副认真美少女的模样，在炼制着丹药。一想到那天见到的那个样子，爱尔沙就心情火热，一旦确定那么爱尔沙之后的事情，也就顺理成章。
　　想到这里，爱尔沙赶忙流露出焦急的表情说到：“可是...可是我朋友是新生，今天第一次接触炼丹。”
②吆厁⑸泣⒐ 榴伞栮　　那名工作人员愣了愣！紧接着脸色疯狂的变化。
　　要说这些工作人员在这里怎么样？那自然是轻松无比。
　　基本上每个炼药师都自持身份，很少会有事情询问自己，所以这算是不得了的闲差。
　　但是有一种情况特殊，那就是新手大神。
　　可以说，只要进了炼丹室，没有这些新手大神不敢坐的事情。
　　比如说进入之后，直接把炉子拆掉的。
　　比如说进去之后，不断的加热，最终将室内弄的非常炎热，直接导致自己中暑的。
　　更有甚者直接把地火容颜给引了出来，给自己烧了个重度伤残。
　　可以说，这些新手大神的成就，只有你想不到，没有她们做不到。
　　此刻听到爱尔沙说叶长生居然是新手的时候，顿时将这位小年轻吓得亡魂皆冒，生怕这位新手大神直接将自己的工作给搞没了。
　　毕竟，之前管这里的人之所以离职，就是一位新手大神，将丹炉弄炸了，然后还没有积分赔偿。
　　想到这里，工作人员赶忙拿出一张符箓，狠狠的贴在叶长生所在房间的门上。
　　顿时光忙亮了起来，伴随着光芒消失之后，爱尔沙赶忙打开房间的门，向着房间中看去，这一看却一愣！预想中的银发大胸美少女并没有出现，只有叶长生一脸诧异的看着二人。
　　.....
　　事情回到刚刚。
　　由于变成了银发大胸美少女的关系，不光是分解药材变得更加快速了，就连炼制丹药的速度也是变得飞快起来。
　　这就导致炼制三枚丹药的时间整整提升了一大截。
　　而也就在叶长生马上炼制出最后一颗丹药的时候，忽然听到门口传来的微弱声音。
　　那是询问自己情况的声音。

25
　　由于变成了银发大胸美少女的关系，不光是分解药材变得更加快速了，就连炼制丹药的速度也是变得飞快起来。
　　这就导致炼制三枚丹药的时间整整提升了一大截。
　　而也就在叶长生马上炼制出最后一颗丹药的时候，忽然听到门口传来的微弱声音。
　　那是询问自己情况的声音。
　　不过，叶长生当时正处于凝练药液的关键一步，自然没有心思回答，更别说是开门了。
　　毕竟，她可是之前在交易上见过，这东西别看是最低级别的东西，但是一瓶就要上er亦⒊邬七久⑹（三）洱千块，而炼制一次能够产生十瓶，也就是说这一炉要是因为开个门毁了，那一万块钱就打水漂了。
　　虽说，对于现在的叶长生来说，一万块钱不算什么，但是出生于农民家庭的叶长生，还是不想要浪费。
　　就这样，在半分钟后，药液练成了，没有失败，没有发生任何意外。
　　想到这里，叶长生就准备将药液收起来。
　　然而，也就在这时，叶长生忽然听到了门口两人说话的声音，看其样子，仿佛正要开锁！
　　听到这里，叶长生顿时吓得亡魂皆冒，这要是被爱尔沙发现，自己能够变成银发美少女，那可怎么办？
　　赶忙将周围的灵力驱散，也就在这时，叶长生听到了二人已经来到了自己的门前，准备开门。
　　没有任何犹豫，叶长生直接回复成了原样。赶忙收拾了一番，这才开始收取药液。
　　而爱尔沙在进来字后，就看到叶长生的这幅十分随意的样子。
　　别说是什么银发大凶美少女了，连根银毛都没有。
　　“艾尔莎，你怎么过来了？”仿佛是刚刚知晓艾尔莎的到来一般，叶长生一遍收着药液一边诧异的看着爱尔沙。
　　没有得到应有结果的爱尔沙虽然无奈，但也只好为自救开脱了起来，微微一笑道：“没什么，刚刚见你没有回复还以为你第一次来，出了什么事情，所以我才让人开门进来。”
　　“啊！抱歉！可...可能是刚才太过认真的关系吧！”叶长生语气平缓的问到。对于说谎，可以说长生已经能够做到面不改色了。
　　爱尔沙仔细的看了看叶长生的表情，虽然没有从脸上看出什么，但是爱尔沙明显感觉到叶长生在说谎。不过，现在并没有什么证据，自己还是不要打草惊蛇了。想到这里，爱尔沙并没有更加深入引起叶长生的怀疑，而是松了口气的样子：“这样啊，那我就放心了！距离结束的时间还有一段，长生你先忙。”
　　就这样，爱尔沙准备离开此地，然而片刻之后，却是猛然间想到了什么一般，回头有看向叶长生：“对了长生，炼制好的药液是可以回收的，我看你已经炼制了几份，若是药材不够的话，可以将炼制好的药液出售，购买灵药哦！”
　　听到这里，叶长生的眼睛一亮：“这也可以？”
　　“嗯！自然是可以。若是想要兑换的话，就请跟我来吧！”一旁的工作人员赶忙点头。
　　“有劳了。”
　　就这样，叶长生跟着工作人员前往了兑换处，只留下原地的爱尔沙。
　　由于叶长生走的匆忙，在加上爱尔沙故意停在叶长生的门口，所以临走前叶长生并没有将炼丹室关上。
　　看着叶长生的身影彻底消失在面前后，爱尔沙赶忙来到了丹炉旁，开始皱紧眉头仔细的搜索了起来。
　　之所以眉头紧皱，自然是因为叶长生的突然变化。
　　还记得在前几天，哪怕是到了现在这个时候，估计也就第三路练到中间。为什么仅仅是几天不见，叶长生的炼丹技术就提升了这么多？
　　要知道叶长生原本的速度就已经很快了，在这种级别哪怕是在想要提升，也不是短时间的事情。
　　但是叶平安居然做到了。这其中定然有什么猫腻。
　　所以爱尔沙就这样再叶长生的房间中开始检查了起来。
　　足足过了三分钟，都没有发现什么问题，到是解决了一些人。
　　看到这里，也只能无奈异泣liu1氵$②尔=镹II踆的叹息一声，走出了炼丹室。
　　然而，临走前在之前叶长生带过的地方闻到了一缕清香。
　　这种味道爱尔沙十分熟悉，因为叶长生的身上经常有这个味道。有时候味道浓烈有时候味道清淡。
　　比如说早上的时候，味道十分浓烈。然而晚上放学后，虽然还有，但也只是淡淡的残留罢了！
　　而在来到这里之前，叶长生并没有变成银发大兄美少女，所以爱尔沙嗅到了叶长生身上的味道，
　　看都这里爱尔沙微微一笑，原本郁闷的表情，在这一刻都有所缓解。“轻轻的哼着歌，向着自己的炼丹室走去。”
　　......
　　叶长生来到了兑换处之后，左右看了一眼，这才发现，此处已经开始大量蔓延的植物。很显然这里的植物，卖给这里人，价格应该时候能够支棱的起来。
　　当即叶长生没有犹豫，直接将自己的东西放到了台上。
　　“三份灵液，价格八点积分，攻击二十四点积分。要是还继续锻炼的话，我那就判给你一部分！”
　　“我哦再换十五份。”叶长生赶忙说到。
　　外边的人自然是第一阵差异，然而作为长时间在这里回收之人，自然是不会诧异这些东西。并且，此人之所以诧异，主要还是因为叶长生课堂上所教导的灵药，基本上都被庇护所的人研究过。
　　当即点了点头，从库房中拿了十五分药液的材料，这才向着炼丹室走去。
　　......
　　再次回到炼丹室后，房门虽然打开，但里面已经没人了。
　　不过，叶长生也没有管爱尔沙怎么样，直接将身心全面部都投入了炼制之中。
　　毕竟，按照积分兑换的话，一份就是八点积分，想来这八点积分中，六点就是力润，而在外边一份已经能够卖出上万元的天价，也就是说着积分的一点，基本上已经到了上千块的价值，
　　想到这里，叶长生顿时倒吸了一口冷气，根本没有想到这东西居然会这么赚钱，这要是在这里刷积分，自己岂不是赚了？
　　当然，整个学院根本没有那么多的空子可钻。这一点也仅仅是想想罢了

26、赚取积分
　　距离租借的时间还剩下两个时辰，叶长生看了看新到手的十五分材料，不禁深吸一口气，当即再次变成了银发大凶美少女，开始炼制起了丹药。
　　经过之前的偷偷打听，普通炼丹室使用一次的话，所需要花费大概是五积分。
　　一个小时大概能够炼制三份，所以分配好时间后，一份大概赚取四积分多一些。
　　当然，这也就是叶长生。要是换做另一个三年内的人来这里，恐怕光是成本就得达道四点到五点积分。这还只是成功的，一旦失败一次，那么一份基本上只能保本，若是失败两次，抱歉这样弄可能会亏到裤衩子都不剩。
　　当然，叶长生出售灵药并不是想要赚取积分，而是熟悉炼丹炉。月-漪~首*发#
　　这一炼，就练到了天黑。
　　随着租借炼丹室的时间已经到达，叶长生总算是不舍的走出了炼丹室。
　　在将十五份药液全部都兑换了之后，总共获得了一百三十点。
　　还了柜台借给自己的六点积分后，那也还剩下一百二十四点。栎怡医ling1⑦寺武⒐飼jiu芭
　　之前，原本叶长生的积分根本不足以炼制十五分，不过看到叶长生直接拿出三份后，也自然默认叶长生有着还积分的实力，所以就借给了叶长生。
　　除此之外，又分给了爱尔沙六十点积分，其中三十点事爱尔沙帮助自己出的炼丹室费用，而剩下的三十点，自然是奖励了。
　　至此，叶长生还剩下六十四点积分。
　　按照实际价值，这可是六万四千块呀！足够自己跟老爹花费好几年的了。
　　就这样，叶长生跟随着爱尔沙向着食堂的方向走去。
　　路上，叶长生不禁疑惑的问到：“对了爱尔沙，今天我遇到一个问题，那就是在炼制药液的时候，不知道为什么总觉得缺少点什么东西一般。你有这种感觉吗？”
　　爱尔沙诧异的看了叶长生一眼，随即这才说到：“你说的不错，其实严格来说还缺少两种灵药，并且炼制的顺序还要重新调整。”
　　“哦，那为什么课堂上没有教？叶长生不免有些诧异。”
　　这话让爱尔莎轻轻一笑：“呵呵，这么做的原因很简单，因为这个药方原本其实是一个单方。只有加上那是两味药之后，才会彻底的变成一个单方。”
　　“原来如此！”叶长生当即恍然的点了点头。内心却是充满了震惊，怪不得自己这段时间炼制这种药液，总觉得少了一些什么，原来是少了真正的单方。
　　“之所以没有发出这种消息，肯定是害怕有人被杀，因此成为霸业罢了！好了，你是选择左边这位还是右边这位。？”
　　呵呵，叶长生吗，没有想到现在就忽酒瓯！
　　“原来如此！”现在叶长生算是彻底的明白了，看己这次获得了胜利，有些人并不满意。
　　之后叶长生也没有再多说什么，而是直接跟着爱尔沙径直的来到了食堂。
　　原本叶长生是想要去楼上吃饭的，不过，昨天看到顶层的价格后，叶长生剩下的这点积分根本都不够点一道菜的，硬生生的阻挡了自己的活路，哎！
　　......
　　回去的路上，再次遇到了袭击的莉莉丝后，被叶长生骂了回去之后，就消失的无影无踪，
　　不如说，这段时间基本上叶长生已经有点熟悉了这个家伙。
　　基本上一道晚上，就会来找自己，除了要点吃的喝的，还要一些什么其它的东西，这不禁 让叶长生每天倒垃圾都不敢到了。生怕这位学生会的会长，去垃圾桶里面翻东西。
　　不过，看着已经消失的莉莉丝叶长生倒也没有说什么而是直接跟着爱尔沙回家。
　　到家后，见阿蜜莉雅并没有在客厅，叶长生不仅摇了摇头，直接反回了卧室，在变回银发美少女模式后，进入了到了意识空间，开始继续感知起了符文。
　　而一旁的狐狸精外婆，看到叶长生这么努力后，也是不禁满意的点了点头。内心甚至暗想：“加油，你要快点成为一个合格的狐狸精。”
　　......
　　月考的三大科目中，融合战士的月考时间还没有公布，所以自然是优先级放低。至于另外两个、药液跟神纹，则是可以根据情况来考虑。
　　今天，将炼丹炉基本上摸了个爽，并且还炼制哦了弹药么？那么也就剩下了符文，虽说此刻的叶长生已经超标，但是变强之路自然不能够因此就被破坏。
　　整个周日，基本上叶长生都在学习神纹。等到周一上课之时，叶长生所掌握的符文已经达到了几百个，甚至快要上千了。
　　没办法，若是按照原本的速度，自然能够掌握超过千个以上，但奈何现如今的符文，根本不是瞬间能够弄成成品的！所以到周一为止，仅仅只有不到一千个。
　　然而，若是被其它了解这个行业的人来说，他会说，这足足超出了八倍的产量。简直是不可思议。
　　松了口气，并没有继续的修炼下去。反正这里原本就什么都没有。
　　吃完早饭上课后，今天则是金副院长所讲述满满的干活，其中再次让叶长生这个小白，充分的发挥了听众的抉择。
　　不过，不知道为什么叶长生总曰=v易异溜起捌师崎IV无6觉得金副院长看向自己的目光中，带有强烈的幽怨之色。
　　就仿佛自己是个渣女辜负了金副院长一般，可是自己应该什么都没做呀！到底是什么地方自己被这么招恨。金副院长又为什么这么看着自己。
　　其实，叶长生不知道的原因很简单，就是因为叶长生没有搞懂金副院长的暗示。
　　打破了，金师傅周末想要去家纺的冲动。
　　就这样，整整一个上午，叶长生都挡了下来。在讲了一上午后，看众人都很认真的样子，也不像虚假宣传，所以倒也没有多想。
　　随着叶长生众人前往了食堂，今天又到了叶长生跟南宫月的融合战士课程。
　　这个课程中并没有明确的说出要裁员，只说过没有融合灵的话，根本就无法进行下一步，想来就算是没有指标，但是过了一俩月，还是没有灵契约的话，那就是另外一回事了！

27、放学后等你
　　午饭后，叶长生跟南宫月一同向着融合战士的教室走去。
　　路上，南宫月不禁好奇的问到：“对了长生，按理说下周应该就会月考，要是没有灵的话，可能会不及格哦，你这边怎么办？你的灵怎么办？我看之前那几个妖精小姐就非常不错，实在不行的话，你就随便收一个吧！”说罢！南宫月满脸都是为了叶长生好的样子。
　　就仿佛丝毫没有什么其它的小心思一般。然而在南宫月的内心却是不停的呐喊：“可千万别是自己想的那样，一旦长生这个家伙跟灵儿姐契约，那岂不是说就算是以后跟长生在一起了，那最亲近的人，岂不是灵儿姐，并不是自己？”
　　要说这个想法的出现倒也并不是无得放失，早在之前灵儿姐说给叶长生这个家伙找灵的时候，南宫月二人就对此充满了警惕。不过，当时二人的想法很大的概率是灵儿姐为叶长生找一个灵。
　　然而，自从灵树的情况，让南宫月知晓了长生这家伙非常吸引灵的注意。
　　所以，那时候开始南宫月二人再次怀疑上了。不过，一直以来到并没有发现灵儿姐跟长生契约的苗头，所以倒也没有往这方面想。可是现在豆快要到月考了，一旦不合格，那就没有积分，万一长生跟灵儿姐王八看绿豆看对眼了呢！所以自己要赶紧分化。
　　“这道不用，那个...其实...其实灵儿姐已经给我找到灵了，就是...就是还没有契约。”
　　“哎！灵儿姐给你找到的？”南宫月诧异，听这么说那就是灵儿姐给叶长生找到灵那就不是自己了？
　　“嗯！一周后的月考，应该没问题。”叶长生点了点头，不过目光并没有看向南宫月。毕竟，从那天晚上看苏阿姨的情况，白副院长很显然跟苏阿姨的关系更加亲密，毕竟都亲上了，甚至直接给自家的老爹戴上了帽子。所以，能隐瞒多久就隐瞒多久吧！
　　而且，严格来说叶长生也不算是说谎，毕竟灵儿姐自己，也是灵儿姐找来的。
　　“这样啊！”南宫月欣慰的点了点头，随即蹦蹦跳跳的走在了前方。虽说南宫月有些高兴，不过也可能会存在长生说谎的可能，还是的多盯着一下。
　　......
　　等二人来到了融合战士的教室之时，已经有着一半的学员落座。
　　每个人的脸上都蕴含着担忧之色。岄.亿依淋Y7虾 逝弃私午瘤
　　很显然，所有人都在其它的课程上了解到了月考的事情，而融合战士的这类战斗类型的课程，想来也会进行月考。对于这些人来说，并不缺人会考什么，所以有些人早早的来到这里，开始学习一些理论知识。
　　大部分人都知道，融合战士想要及格，必须要有灵契约，不过也有人抱着侥幸的心里，万一也考理论呢！否则的话，这些没有灵契约的人，岂不是一分都拿不到？
　　大部分并没有对进入教室的人上心，纷纷低着头自己钻研。
　　而那些抬头看的，看到南宫月还是老样子流露出欣赏、喜爱之色。
　　然而，当看到叶长生后，基本上所有人都恨不得暴打叶长生一顿，尤其是那些没有得到灵契约的人。
　　毕竟月*漪亻尔笼児栮（一）3ling紦二，当初叶长生的声势可以说非常大，那几位妖精小姐甚至都快要打起来一般。
　　可是叶长生呢？他最后做了什么？居然都推了！简直无法理解，无法理喻！可把这些人羡慕死了。
　　对于平白得到的埋怨，叶长生也是无奈，翻了翻白眼跟着南宫月来到了座位上，等待着上课。
　　也就在这时，一道浑身都被遮挡的身影，出现在了叶长溜盈妻】印尔⒏〨sig〡似捌生的面前，好听的声音忽然想起：“您好，长生同学！”少女的声音就宛如唱歌一般，听上去十分的悦耳。
　　引得叶长生一呆，半响这才指了指自己，疑惑的问到：“你是在叫我吗？”
　　“嗯！”少女用力的点了点头，随即说到：“我叫水灵儿，长生同学您也可以叫我灵儿。”
　　“哦哦，灵儿同学，有什么问题吗？”
　　一旁的南宫月也在这个时候回过头，看着叶长生，又看了看浑身都被遮挡起来的少女，美眸中不由得闪过些许紧张。
　　虽说自家的长生非常的普通，甚至可以说是平凡，但不知道为什么，咋这么爱吸引美少女呢？眼前这位虽然容貌被遮住，但在契约的时候，南宫月倒也看过，妥妥的美少女一枚，而且，还是神语课的同学。
　　就算是有些不可能，但是看着眼前的这个情况，南宫月不免有些担心，会不会又是一个新的竞争对手。
　　可惜的是，水灵儿并没有直接说，而是犹豫了一番，才对着叶长生说到：“长生同学，我有非常重要的事情要跟您说，放学后，可不可以抽出十分钟的时间，我们单独谈谈，拜托了！”少女双手合十，深深的弯腰，那副模样与其说是拜托，到不如说是祈求，就像是求仙拜佛一般。
　　话音落下，南宫月的睫毛当即颤了颤，听这狐狸精的意思，难保不是对叶长生有想法，比如说需要长生帮忙啦！然后长生解决一个简单的问题之后，可以顺理成章的跟长生贴贴。别问南宫月为什么这么清楚，这些都是南宫月玩剩下的。
　　可惜自从半年前被误会之后，长生就离自己远远的，想亲密也亲密不到。所以没什么可犹豫的，直接拒绝就完事了，想到这里，南宫月就准备提醒一番，让叶长生拒接。
　　然而，可惜的是，就在南宫月刚准备做这件事之时，就见叶长生点了点头，直接说到：“嗯！好呀！”
　　“太好了，谢谢您长生同学，那我放学后等着您。”说罢！水灵儿心情非常美好的反回了座位之中，只留下叶平安一脸莫名奇妙，以及南宫月风中凌乱。
　　而那只原本准备提醒叶长生的手，也在这个时候才堪堪来迟的放到了叶长生的腿上。
　　看了看大腿上的白嫩小手，叶长生不免有些诧异的回头看向了南宫月，不由得疑惑的问到：“小月...干嘛？”

28、卸甲、卸甲
　　“...”南宫月的嘴角抽了抽，最终无奈的抽回了手，白了叶长生一眼后语气不快的说到：“没事了。”她决定等叶长生去跟狐狸精见面的时候，自己就跟在后面，看看长生这个家伙到底怎么办？
　　挠了挠头，叶长生颇为无奈，正所谓美少女的心，就想是海底的针，自己还真的有些猜不透南宫月的心。
　　这一点，从大涅槃之前的视频，就能够看得出来。视频中，男主角买了一个内心翻译机，美少女对男友说自己想看电视，结果翻译机疯狂报警，并回答真实的想法是去逛街。然而，当女主角对着男主角使用时，男主角说想看电视，内心翻译机就像是复读机一般。
　　由此可见，叶长生想要彩透美少女的心，这辈子那就别想了。
　　々〃起〃2。叄林是5【鸠⑺san思.....
　　时间缓缓的流逝，终于，伴随着铃声的响动，白副院长踩着点，进入到了教室之中，就仿佛早到一会，会要这位副院长的命一般。
　　还是那副清冷的样子，等到铃声结束后，白副院长看了看台下的少年少女们，当即说道：“想必大家已经知晓，月考即将到来。学院规定，各个科目的月度考核必须要在月底之前结束，而我们的月度最后一节课刚好是在下周，所以我们的月度考核也放在了下周。”
　　“考核的内容之前已经说过，现在我正式重复一遍，本次月度考核，融合战士只有三个等级，分别是没有契约灵的不合格，跟灵契约的合格，以及成功融合变身的优秀。对于现在还没有跟灵契约的人，可以借着最后一周好好的冲刺一番。而已经契约好的同学，可以尝试融合一番。”
　　“今天的课程也很简单，就是教授融合。融合战士的战斗方式关键在于融合之上，融合后可以让你发挥出远比1+1大于2的力量，但是融合是需要一定的时间，也需要一定的技巧，一旦在战斗中，敌人在你还没有融合之前，就将你击败，那么你跟你的灵，都将任人宰割。已经跟灵契约的人仔细学习一番，可以尝试一下优秀，没有灵的人也要仔细听取一番，对于你们今后用得到。现在我们开始讲解...”
　　又是满满的干活，众人听得十分认真。
　　不管是那些已经契约的，还是暂时没有契约的，都是如此。
　　正如白副院长所说，融合战士在战斗的时候，融合跟没有融合完全是两回事。这一点就看南宫月，融合后人家就是SS，可是没有融合人家就只是个S。
　　当然，叶长生不知道的是，南宫月以及沈逸经过之前的事情已经双双突破，南宫月达到了SS，沈逸则是达到了SSS。
　　就这样时间缓缓的流逝，直到放学后。伴随着铃声的响起，白副院长没有丝毫迟疑的放学了。
　　可以说，万灵学院的老师，跟小初高的老师完全不同。
　　人家那是逼着你学习，但是万灵学院的老师通常是放养，也不会跟体育老师争夺课程什么的，哪怕是已经过了快一个月叶长生还是有点不习惯。
　　伴随着学生陆陆续续的走出教室后，叶长生深吸了口气，也跟着起身，随即向着后方望去。
　　在课堂上，叶长生可是清清楚楚的感觉到了身后的少女在时不时的看着自己，也不知道是怕自己跑了，还是怎么地！
　　扭头看了一下南宫月：“小月，我先出去一/Q『T*〓un珊⒋〹林棋児（二）是疤是h下。”
　　“嗯！你去吧！”南宫月当即对着叶长生甜美的笑了笑。
　　那笑容之甜美，让叶长生打了一个寒掺。不过，叶长生只当是错觉罢了，跟着水灵儿走出了教室，向着僻静的拐角处走去。
　　而作为上的南宫月，脸上的表情，就仿佛是川剧变脸一般，那表情可怕极san思邻⑺二侕s》i八〩〧逝了，当即捏着脚，悄悄的跟在了二人的身后。
　　....
　　叶长生跟在水灵儿的身后，不禁有些好奇，心想水灵儿到底有什么事？
　　或许是因为想的有些入神，在水灵儿停下脚步后，叶长生还沉浸在自己的遐想中，导致直接撞在了水灵儿的身上。
　　“抱...抱歉，刚才在想事情。”
　　“没...没关系。就在这里吧！”
　　“好！”叶长生点了点头，等待着水灵儿出口。
　　然而，二人立刻就僵持住了。
　　等了半响，叶长生就看到水灵儿低着头，甚至都看不到水灵儿的表情。一时间别提多郁闷了，心想你把我叫出来，怎么到这就卡壳了呢！
　　就连远处隐藏在暗处的南宫月也不禁着急了起来，心中想着水灵儿到底在搞什么灰机？
　　或许是长时间没有说话的缘故，只见水灵儿的头上忽然出现一个蓝色的妖精小姐，正是跟水灵儿契约的妮露小姐。
　　只见这位蓝色妖精小姐，十分嫌弃的看了水灵儿一眼后，随即看向了叶长生，那嫌弃的表情顷刻间变成了谄媚之色：“骚年，这家伙实在是害羞了，就让我来跟你说一下吧！”
　　“哦！好...”叶长生懵逼的点了点头，他是没想到这妖精小姐居然如此善变。随即看着这个蓝色妖精小姐，等待着对方的话。
　　然而，这位蓝色妖精小姐却并没有先解释，而是赶忙对着水灵儿催促道：“还等啥，赶紧的，卸甲！”
　　水灵儿听到这里，当即颤抖了群·聊⒉疑陕wu》⑦诌』锍san倭〖一番，随即轻轻的将帽子摘了下来。
　　看到这里蓝色妖精小姐当即火了，训斥道：“不够在卸在卸！快点...别让长生少爷等久了...”
　　水灵儿被蓝色妖精小姐的话，弄得更加抖了，随即开始将自己那身包裹的严严实实外套缓缓的脱掉。
　　看到这里，叶长生麻了，怎么在自己面前脱上衣服了？一时间，叶长生呆住了。
　　别说是叶长生，就连躲在暗处的南宫月见到这场景，也是麻了。
　　原本圣洁而美丽的妖精，此刻仿佛像是一个卖女儿的恶霸一般，不停的催促着一个无知的少女，那副样子简直是让人懵逼到了极点。
　　在外套脱掉后，蓝色妖精小姐仿佛还不满意一般：“在卸在卸，把你的那张脸漏出来，还有其它的遮挡也全部卸掉，把你的优势展现出来，快点。别逼老娘我亲自动手。”

29、蓝色妖精小姐在拉皮条
　　蓝色妖精小姐的话，仿佛是刺激到了水灵儿一般，果然这次的卸甲也更加的快了。
　　那阵兮兮索索的声音，也变得更加的清晰明了。
　　而叶长生也在这个时候才回过神来，当即想要阻止：“等等，灵儿同学...你...”
　　然而，叶长生想要阻止，却被蓝色妖精小姐所打断。
　　“哎呀！骚年，你先等等，等一会人家姑娘就卸完了。人家姑娘家花费这么大的勇气跟决心，你怎么要让人家姑娘收回去？不管成不成，你先看看不成么？而且，人家这么漂亮的美少女，你难道没有什么想法？放心吧！没人会说你的！”说罢！蓝色妖精小姐妮露还拍了拍叶长生的肩膀，那白嫩娇小的小手，看上去仿佛没有什么存在感，但是排在叶长生的身上，却直接将叶长生打出一个僵直。
　　这不由得让叶长生非常诧异的看向蓝色妖精小姐，内心估算一下，以这个蓝色妖精小姐的实力，估计有着B极或者是A极的实力。
　　不过，这也打断了叶长生想要出手的想法，别说对于这个始终被隐藏在暗处的美少女，叶长生还是很期待的。
　　而叶长生的不作为，自然是让远处的南宫月死死的咬着自己的手指，小嘴不停的呢喃着：“长生为什么没有阻止，该不会真的想要收这个家伙当后宫吧！不会吧不会吧！”
　　...
　　片刻后，等到水灵儿‘卸完甲’之后，顿时让叶长生眼前一亮。
　　宛若大海一般澄澈的双眸，在散发着纯真的同事透露着鉴定。精致的脸颊也仿佛双眸一般，因坚定而变得严肃起来。
　　而一席水蓝色的长裙十分贴合身材，虽说将水灵儿那玲珑有致的娇躯掩盖住，但因设计的别出心裁，更加凸显水灵儿的前凸后翘，就像是一条美人鱼一般，在海中游荡没有一丝赘肉。
　　或许是因为紧张的缘故，与双眸相同的水蓝色长发，因为主人的心情原因，居然撒发着淡淡的光芒，使得原本就颇为魅惑的水灵儿在这一刻变得更加靓丽，一时间让叶长生不由得看呆了。
　　半响，叶长生不由得思考起了一个问题，水灵儿这样做是为了什么？总不会是去参加选美大赛，让自己把把关什么的吧！于是叶长生赶忙轻咳一声，对着二人问到：“两位，到底有什么事，您二位直说好不好？”
　　“那个...那个...”水灵儿有心想说，但或许是因为真实目的实在是过于害羞，这就导致水灵儿支支吾吾了半天，硬是没有说出口。
　　还是一旁的蓝色妖精小姐，在这一刻伸出一只小手，摇了摇后直接说出口：“骚年，这个先不说。”
　　随即，指向了身旁的水灵儿，语气充满激情的说到：“你看看我家灵儿，怎么样漂亮吧？”
　　“额！漂亮...”叶长生如实说到。
　　“漂亮就对了，根据这段时间的调查，我发引林崎拔々（:[四）企IV伍⑹现你还没有女朋友，我家灵儿当你女朋友吧！”
　　“哦！哎！等等...你说啥？”原本随便应付的叶长生，在听到这话后语气也变得激昂了起来。
　　别说是叶长生了，就连远处的南宫月此刻也被这骚操作给弄得呆立当场。
　　见过搞对象的，但是没见过这么快，这么直接的。仿佛这不是搞对象，而是拉皮条一般。
　　“自然是让灵儿给你当老婆啦！你别看我家灵儿平时这么一副打扮，其实人家是因为常年居住在海中，对于陆地上的阳光会感到不适，所以才这幅打扮。并不是身体有什么问题。”
　　“不是...这...我这...”
　　“哦！这么说你是有着其她喜欢的美少女吧！没关系，我家灵儿可以做小的。并且我家灵儿很听话的，平时也不会管你胡搞瞎搞的。”
　　“不是啦！我是说，这...这太突然了，我们连一点感情基础都没有，你怎么能...”
　　然而，听到这话，蓝色妖精小姐就仿佛是懒洋洋附体一般，大声质问道：“感情？感情才是世界上最残忍的东西！男人不都喜欢胸大腿长的美少女么！等到那些美少女年老色衰之后，再好的感情最后不还是玩腻了搞离婚！你要是不想交女朋友的话，那我们家灵儿给你当小三怎么样？这是最低的要求了！”
　　叶长生呆住了！现在他算是完全的看出来了！这蓝色妖精小姐完全成了拉皮条的，仿佛是把水灵儿当成了货物一般，不知道因为什么原因非要将其推销给叶长生。
　　在看水灵儿，此刻已经委屈的低下了头，一副很是失落的样子。毕竟，自家的妖精小姐都已经说出了这话，就算是提前做好了心里准备也让水灵儿内心不舒服。
　　“好啦！长生有我在，不需要其她的美少女了！”也就在这时，实在是受不了的南宫月当即跳了出来，直接对着蓝色妖精小姐以及水灵儿严肃的说到。
　　蓝色妖精小姐刚想要反驳，可惜在看到南宫月后，当即脖子一缩，缓缓的退后几步。眼神有些飘忽，小嘴中不禁抱怨了起来：“这个家伙怎么跟来了，可恶完全打断了我的计划。”
　　至于水灵儿，此刻已经都快要哭出来了。这幅样子，就仿佛是小悦/怡就灵刘IVVI旗坝er捌三见到了正宫一般，有理没处说。或者是天生不占理。
　　而叶长生仿佛是得救了一般，总算是松了口气。不过在听到了蓝色妖精小姐妮露的呢喃后，叶长生总觉得这一人一妖精干出这种事，很有可能是出于什么目的。
　　“哼，你这个坏妖精，居然在这里拐卖无知少女拉皮条，别怪我告诉白灵儿姐姐去。”来到这里的南宫月自然是对妖精小姐怒目而视，内心已经为蓝色妖精小姐打上了一个大大的坏标签。
　　“白灵儿姐姐...”蓝色妖精小姐表情一呆，紧接着却是脸色变得恐惧了起来，当即一个滑铲，在空中直接跪在了南宫月的面前，抱着南宫月的手指，开始哭泣了起来：“大姐姐，人家不是故意的，人家也是有着难言之隐呀！呜呜呜...”

30、抱歉，我这么优秀
　　“哎！等等，你别这样...”南宫月当即为难了起来，甚至就连星空妖精小姐也来推搡，奈何蓝色妖精小姐就仿佛是牛皮糖一般，根本就弄不开，动用暴力的话还怕伤到对方，一时间陷入了僵持之中。
　　“哎！”叶长生叹了口气，随即对着蓝色妖精小姐说到：“妮露小姐，说说吧！你们为什么这样做。一定要实话实话，要是不实话实说的话，我就会去告诉灵儿姐，想必，你们妖精应该有什么硬性规矩，你逾越了吧！”
　　“额...好吧！我这就说...”蓝色妖精小姐无奈的叹息一声，没办法作为外出寻找契约之人（天命之人）的妖精小姐来说，要时刻维护妖精一族的形象。
　　这一点是灵王的硬性规定。毕竟，每一个跟妖精小姐契约的人，都是一个可可爱爱的魔法少女。在加上妖精小姐可是灵族整个大族的门面，这要是被人当做拉皮条的，那蓝色妖精小姐可就惨了。
　　“还...还是我说吧！一切都是我的错，那个...跟妮露小姐没有关系，妮露小姐也是在帮我...”也就在这时，一旁的水灵儿突然开口拦了下来。
　　“你...哎！”蓝色妖精小姐叹息一声这才回到了水灵儿的身边。
　　感受到眼前两个人那诧异的目光，水灵儿深吸一口气，缓解了自己的情绪之后，这才说到：“我是生活在界海的人鱼一族。界海拥有着无数的生灵，我们人鱼一族在界海之中并不是很强。原本我们是依附在一个强族之下，日子虽然过得不好，但也算是安全。”
　　“但，就在前些日子，我们所依靠的那个强族被人灭掉了，甚至是连根拔起，这就导致依附于这个强族的所有种族没有了强者的依靠。这就引来其她周围种族的窥视。所以我们人鱼一族将所有的符合标准的人鱼全部都放了出去，寻找不被灭族的契机。而我则是来到这个灵气复苏，万灵环绕的学院。想要在这里寻找一个伴侣，借用对方家里的势立，来给我们族庇护。”
　　“而我再跟妮露小姐契约之后，她也知道了这件事，于是就将目标达到了长生同学的身上，说长生同学被公主殿下预定了。只要...只要蚌住长生同学，就会有整个灵族撑腰。在界海，神明就是无上的存在，哪怕是之前庇护我们的那个种族都没有神明，所以一旦跟长生同学在一起，哪怕是当个小...小三，当个丫鬟，也能够为我族寻求庇护，所以...所以...所以今天...”
　　说到这里，水灵儿的脸色已经红的不能再红了。
　　不过，哪怕没有说完最后几个字，但是画中的意思，却也让二人明白。
　　原来是专门钓凯子的，不过水灵儿也是个苦命的人，不过庇护一族这种事，说起来简单，但是真要做起来，那可真是难上加难了！
　　虽然从蓝色妖精小姐的口中听到灵儿姐是公主殿下，不过叶长生在前些日子才知道灵儿姐不是人。所以也不清楚灵儿姐到底是什么情况。但，哪怕是知道也不能做出让一个女人去帮助另一个女人这种奇葩的事情。
　　无奈的叹印祁【镏〧尹>衫⒉倭揪亻尔麇〮〢〬了口气，叶长生不由得说到：“哎！抱歉！这种事请我...我不能答应你，我不能让灵儿姐难做。”
　　“嗯！”水灵儿低着头，轻轻的嗯了一声。不过从对方的话语中能够明显的感觉到声音的失落。
　　“切，差一点就成功了。”蓝色妖精小姐暗自匝了下嘴，一副恨铁不成钢的样子。
　　看到这里叶长生跟南宫月，自然是白了蓝色妖精小姐一眼。
　　尤其是南宫月，不快的说到：“不可能，这可不是差一点，而是差很远。说起来你这个家伙这套说辞怎么这么耳熟，你这个爱与美的化身，到底是从哪里听到这些话的？”
　　“额！那个...其实，是我从电视上看到的啦！”蓝色妖精小姐不仅扭捏的说到。这还要归功于水灵儿经常给爱尔沙看的动画片，甚至还有一群羊的动漫，蓝色妖精小姐就是从这些动漫中学习到的。
　　叶长生瞬间恍然，怪不得某些话这么耳熟呢！原来是这些妖精小姐现学现卖。
　　“那个...要是我自己的话，要是能够帮忙的话，我一定帮助，可是牵扯到别人...抱歉，这种事我实在做不到。而且，我们自己也是自身难保。”叶长生再次说到。
　　毕竟，现如今别说是人家人鱼族了，人类自己都自身难保，连自己的种族都未必能够拯救，再去管别人那岂不是更不像回事。
　　虽然没有经历过大涅槃时期，但是光凭人口大量的锐减就能够看出来，当时到底有多么的凄惨。
　　可以说，整个世界都化作了血与肉的碾盘，在不断的夺走人们的生命，叶长生就算是再怎么冲动，也做不出这种自家还处在危险中，但是却帮助别人的事。
　　说罢！叶长生拉着南宫月，离开了这里。
　　半路，叶长生不禁下意识的回头看去，却发现水灵儿的头仿佛低的更多了。
　　默默地叹息一声，叶长生就回过头，跟着南宫月彻底的离开了这里。
　　......
　　一路上，二人的气氛都分外压抑。
　　二人直到抵达了食堂后，这才缓解了一些。
　　或许是因为之前的水灵儿影响，南宫月忽然开口问向了叶长生：“长生你知道我当初为什么会出现在咱们那里吗？”
　　叶长生仔细思索一番，却还是摇了摇头。自己当初的猜测则是南宫月被家里人遗弃了。现在这么一想，很显然并不是这么回事。
　　“抱歉！之前对你说慌了，我之前一直说我的姐姐有多么的优秀，其实说的都是我自己！”
　　“...”看着这么深情的说着这么自恋的话，叶长生不仅嘴角抽了抽，想说什么，但却没有找到什么形容词。
　　“我们家算是隐士家族吧！哦，就是长生你经常看的那种。我家就是这样。其实我并不是从小就被检测出天赋超绝的，而是跟父母一起度过了不少平凡的生活。”

31、压在身上的两座大山（3K）
　　“我们家算是隐士家族吧！哦，就是长生你经常看的那种。我家就是这样。其实我并不是从小就被检测出天赋超绝的，而是跟父母一起度过了不少平凡的生活。哦！我的平凡生活跟村子里的平凡有些不一样，举个例子的话，就像是大涅槃的那些大小姐或者是公主什么的。”
　　“每天从...”
　　就当南宫月还准备说些什么的时候，叶长生赶忙叫停，随即颇为无语的说到：“你是不是想要你每天早上会从50平米的大床上醒来，醒来后由庸人将你抬出卧室，然后用拉菲漱口，享用一顿精致的早餐...”
　　“没...没有啦！长生你怎么竟是看这些玛丽苏文，反正人家以前生活的还是不错的。”说到这里南宫月不禁停顿了一番，随后说到：“刚开始大涅槃之时，我们这都些隐世家族就挺身而出，帮助大家读衣服凶兽魔兽。虽说节节败退，但是凶兽、魔兽们的实力我们还是能够勉强压制的。甚至还能够用剩下的力量守护好家。”
　　“不过，随着时间的推移，世界仿佛发生了易⑺榴IIII弍II久⑵变化，那些凶兽跟魔兽的实力在一天一天的提升，原本一整个行省都未必拥有一个超越SSS级别的兽王，也开始增加了起来。我们的压力开始逐渐的变大，越来越多的人走上了前线。而守卫家园的人开始越来越少。直到有一天，家里实在是没人守护了，恰巧知道了那处禁区，所以就把我扔在了那里。”
　　“当时的我还小，自然是不知道家里人这样做的用意，只当自己是被家里人抛弃了，所以才不断的哭泣，不过好在那时候遇到了你，你帮我开导完之后，果然心情好多了。”说到这里，南宫月的脸颊不禁有些红润。
　　“咳咳，这样啊！”叶长生也是恍然，原来还有这么回事。
　　“就是这样，所以你也不要有什么心里负担，你看像我这个公主，不还是颠沛流离？更别说那个美人鱼了，顺便说一句你该不会是真想养一条美人鱼吧！”说到这里，南宫月的眸光中充满了危险之色。
　　“没有没有，我哪里敢呀！”叶长生自然是极力的推脱。
　　“这还差不多，不过...你真的要跟灵儿姐契约了吗？”
　　“嗯~！灵儿姐说的。”
　　“这样啊！哎！好吧！”南宫月最终仅仅是叹息一声并没有多说什么。
　　她自然是清楚长生要是跟灵儿姐契约的话，那对于长生的好处是非常大的。虽然自己不愿意，但不能因为自己的情绪，而让长生失去这么大的好处。
　　就这样，二人吃完饭后，直接反回了宿舍。
　　刚一进屋，阿蜜莉雅就扑了过来，那一对非常宏伟的山峦硬生生的撞进了叶长生的心中，使得叶长生差点没有喘过气来。
　　赶忙推开阿蜜莉雅，就看阿蜜莉雅气鼓鼓的鼓着脸颊，一副非常生气的样子。这让叶长生颇为纳闷疑惑的问到：“咋了？”
　　“还说怎么了，小月都跟我说了，有一条美人鱼上赶着给你当老婆。说，你是不是做了什么天怒人怨的事情，让那条美人鱼对你死心塌地？”被推开的阿蜜莉雅当即气呼呼的叉着腰，情绪十分激动，导致胸口那原本已经颤颤巍巍的宏伟，在这一刻，仿佛变成了绝巅一般让人很难挪开视线。
　　半响，叶长生才回过神来嘴角抽搐一番，很显然是南宫月那家伙并没有跟沈逸这家伙说明到底是什么情况，才会出现这么一个乌龙事。就这样，叶长生赶忙解释起来：“不是啦！你听我说...”
　　就这样，随着叶长生讲完后，阿蜜莉雅这才明白，这事根本不怪长生。内心当即对那个小萝莉的恨意再次上涨了一番，这明显是故意的，就是为了分化自己的跟长生。
　　当即眼泪汪汪的对着叶长生说到：“长生，都/Q*un就林刘si〱陸起虾爾VIII是那个臭丫头说的，让人家误会了。”
　　“好好好，是南宫月的错，不是你...”叶长生无奈也就只好哄着了，再将阿蜜莉雅哄回了房间后，叶长生这才松了口气。
　　不知道是不是因为变成天使的关系，以前的那股子魅惑尽大大的降低了，相反阿蜜莉雅还时不时的跟自己撒娇。不得不说叶长生是真的心动，但奈何...哎！算了还是赶紧学习符文吧！
　　就这样，长生回到房间后，再次开始学习起了符文。
　　再次来到了狐狸精外婆的面前后，叶长生开始学习跟植物方面有关的符文。
　　身为一个狐狸精，对于一些**或者是**的药效自然是了如指掌，而那些药草有这些效果也必然是一清二楚。这就像是被刻进了骨子里一般。所以叶长生学起来也很快。
　　只不过，叶长生没有发现的是，今天的那情绪有些不同，所以学习的效果自然是大了一个折扣。
　　身为长生的外婆，自然是将长生的变化映入了眼中，幻化出一张床，坐在了床上，对着还在不断熟练的叶长生招了招手：“小长生，来一下。”
　　“哎！外...小璃你教我干啥？”
　　“过来就是了！如果不听小璃的话，后果可是很严重哦！”
　　或许是同为狐狸精，叶长生当即就感觉到了狐狸精外婆那恐怖的压迫感。赶忙屁颠屁颠的来到了狐狸精外婆的身边。
　　“来，今天小璃给你一些福利。”说罢！狐狸精外婆就将叶长生放到了床上，又将叶长生的头放在了自己的那双雪白修长的大腿上。
　　刚一躺下，顿时软乎乎的感觉传遍了全身，这就是外婆的膝枕嘛，还挺舒服的！  一时间长生露出幸福之色。










　　然而，当长生睁开眼镜后，当即就被眼前的画面震惊的说不出话来。
　　要知道此刻的叶长生可是在狐狸精外婆的下方，而狐狸精外婆的泳装是那么的清凉，直接流露出大片完美的弧度映入了叶长生眼中，直接把狐狸精外婆那神仙般的颜值给遮挡住，只剩下大白圆这三个字，不断的在叶长生的脑海中浮现，甚至叶长生心中不禁涌出一股强烈的冲动感，想要试探一番中间的沟壑深浅程度。
　　或许是察觉到了这个外孙女的不正经想法了，狐狸精外婆毫不客气将自己的胸口放到了叶长生的头上。
　　试想一下，两座大山压下来是什么感觉？
　　想当年悟空被一座五指山就能够压的五百年喘不过气，更何况是叶长生这个小卡拉米被两座大山压制。
　　就见叶长生的视线被逐渐的剥夺，最终完全被掩盖在两座山峰之下，而狐狸精外婆仿佛浑然不觉一般，甚至还有些轻松。对着叶长生说到：“小长生，说说吧！今天到底遇到了什么事情？”
　　“小璃，能...能不能，先把这凉拖（两坨）...诺子（挪开）。我...我快无法复习（呼吸）了！”叶长生有心先要将那压在自己身上的两座大山推开。
　　但将手抬起，根本无从下手。你说要是伸手了，那岂不是变成了骑师魅祖。那不伸手，岂不是还会被这般压着？即使痛苦又让叶长生感到有些激动。毕竟，洗面奶一般人遇到都很激动。
　　“不行哦，这是你对小璃有坏坏想法的惩罚，好啦说说今天发生的事情吧！要是说的好的话，小璃我就免为其难得拿下来。”说罢！小璃不禁小声的嘀咕到：“当初不知道有多少人，想让人家做这种服务呢人家都没做，你这个小家伙到是调起来了。”
　　没办法，那就只好这样了。
　　用力的将头向着外面扭去，使得两座大山压在自己的脸颊上，虽然还有些重，但总算是能够呼吸了。这才开始讲了起来：“今天在上课后，有一位同学来找我，我就跟着...”
　　就这样，叶长生一五一十的将事情讲给了小璃听。
　　边听，还一边梳理着叶长生的秀发，脸上所流露出的不再是那副魅惑的样子，而是带有温馨的表情，就仿佛在叶长生的身上，看到了曾经的女儿一般。
　　半响，听到叶长生说完后，小璃这才恍然：“这么说今天是有一条美人鱼想要色诱你，从而让你未来庇护她们种族？然后你就不管人家直接掉头就怕了，把人家打扮的花枝招展的姑娘，就那么放在这里。哎呦不愧是人家的孙女，就是容易吸引美少女，不过也还是蛮绝情的。”
　　叶长生嘴角抽了抽，不是这个时候还说这个？不禁无语的说到：“这么说是我做错了？”
　　“好啦好啦！不跟你开玩笑啦！你难道忘记了吗？小璃我可是很强的，在哪里人家都能说得上话。就那个灵王，厉害吧！想当初还想要跟小璃我混呢！”说到这里，小璃非常自豪的挺起了胸脯，这就使得原本被压迫的长生，终于得到了喘息的机会，旧像是悟空冲出了五指山一般，自由而畅快。
　　然而叶长生仅仅这么一想，却脸色变得古怪起来，看家的这个狐狸精外婆，当初没少招惹美少女。颇为无奈的说到：“好啦好啦！下次人家扯后台，就扯小璃你啦！”

3悦/怡叄私〇⑺贰 弍泗爸罒2、小璃帮你弄个小老婆（3K）
　　“嗯！这还差不多。”说罢！小璃浑身的气势一松，原本已经抬起的山峦在这一刻再次压在了叶长生的脸上，不禁让叶长生非常无语了起来。还不等叶长生抱怨，小璃当即说道：“既然外孙女都这么说了，小璃那就帮你一把吧！”
　　“哎！帮我啥？”
　　“当然是帮你弄一个小老婆呀！放心，这件事情交给小璃我。”说罢！还拍了拍胸脯，惹得一阵波涛汹涌。
　　狐狸精外婆的这般举动，自然是引得叶长生大惊，赶忙阻止：“别，我...我有喜欢的人了，那个...不需要别人了。别再强迫别人了。”
　　“哎！这怎么能是强迫呢！这完全是自愿啦！小长生你就算是不愿意，那也应该收下当侍女嘛，万一哪天你来了兴致，我就有一各曾孙女了呢！”
　　“啥！要生小狐狸？”听到这里，叶长生吓得浑身发抖。要知道她可是还可有正式的交往女朋友，至于生娃，那就扯得太远了。
　　“对呀！咱们这一脉压！别看长得妖艳，平时看起来有些风骚，但一个个都是纯爱！生出来的狐狸崽子都是只有一个，万一在以后咱们这一脉断代了，那我可愧对列祖列宗呀！”
　　“当初给你为了给你老妈相亲，我可是动用了我那不知道藏了多少年的底牌，麻烦了不知道多少舔...闺蜜...总算是筛选出十个十分优秀的美少女。小璃我呀！@就等着你老妈给我多生几只母狐狸，结果那个混蛋居然跑了，说总有一天找到一个自己真心喜欢的人才会生狐狸崽子。然后还把通道给炸毁了。”
　　“你妈是指望不上了，我这不就只能指望你了么！”说到这里，小璃仿佛是苍老了好几岁一般，虽然身体还是个美美哒的超级美少女，但是心里就仿佛是上了年纪一般 ，多愁善感起来。
　　叶长生听到这里，当即无语了起来。原来苏阿姨出走，就是因为你这个家伙不停的给苏阿姨相亲呀！果然，包办婚姻就没有幸福的！
　　“抱歉，别指望我，我也指望不上。”
　　“那可不行，我已经在你的体内种下了漫天的符文，你就算是想跑，也跑不了。嘿嘿...”
　　“...”叶长生的嘴角已经都块抽搐的僵化了，赶忙深吸一口气，缓解一番心情后，不满的说到：“小璃，这种繁衍的重任我觉得还是应该交给你这个德高望重的狐狸，毕竟你舔...闺蜜那么多，也许就有人愿意给你生孩子的呢！”
　　然而，听到这话，小璃却是不断的摇头：“不不不，我不行的，一旦我这么做了，小玖会不高兴的。小玖一不高兴，小璃的心呀也跟着郁闷了起来，所以这事自然不能我来。还是应该交给年轻的你们来。”
　　好家伙，你这是怕自己的老婆生气，所以将想法直接加持在女儿的身上了，当真不愧是好妈妈。就想让女儿跟外孙女开后宫！
　　“那我也不搞，反正这里你们也进不来。”
　　“额，倒也是。哼等你以后落在小璃手里，小璃保证给你找个十个八个的，哦，对了当时给你妈找的那十个，现在还有好几个在我那，到时候我都把她们介绍给你。”
　　“...”叶长生已经无语到不想说话了。
　　或许是因为跟小璃这般没有障碍的沟通，使得长生的心情一下子好了很多。
　　在离开小璃的膝枕后，不知是否也是错觉，叶长生觉得自己的领悟力仿佛更加高了一些。
　　....
　　就这样，修炼的时间一直持续到了星期三的早上。
　　今天开始进行正式月考。
　　与往常不同的是，今天没有公开课，只有考核。
　　众人在吃完早饭后，叶长生就跟着爱尔沙前往了教室。
　　等到了教室后，却发现绿副院长居然一反常态的早就坐在了黑板前方，而绿副院长的面前，赫然摆放着一个炉子。
　　难熬说绿副院长要一边监考一边炼药？
　　不过，叶长生没有将这件事问出来，而是跟着爱尔沙一同坐在座位上等待着考试的开始。
　　半响，随着上课铃的响起，基本上所有的学生都来到了座位上。
　　绿副院长翡翠丝看了看自家的殿下，以及旁边的平凡少年后，当即轻咳一声，开始说到：“诸位同学，今天就是我们的月考，月考的考核很简单，只需要炼制一份增灵液即可。考核分为四个档次，分别是无法炼制出有效增灵液的不合格，炼制出有着正常增灵液三分之二效果的待定，炼制出完整增灵液的优秀，以及能够炼制出增灵丹的完美。”
　　“其中，不合格则直接取消炼药师继续深造的资格，待定则是可以留在此地继续观察一个月，若一个月后的中考合格，那么就判定为合格。若不合格则取消继续深造的资格。优秀则成功晋级，完美不光能够拿到更高的积分，还能够获得特权。”
　　“斯！果然没有理论课，那我之前背的那些，岂不是白背了？”
　　“傻叉，都什么年代了，你以为还是大涅槃之前呀！”
　　“可恶我明明周末去了炼丹室熟悉一番，但还是没有成功炼制出一份完整的药液。”
　　“还好，只要有着一大半的药效，就能在呆一个月。”
　　“话说你们难道没有听到，刚才副院长说的增灵丹吗？那是什么？”
　　“对哦！~增灵液我知道，增灵丹没听过。”
　　一时间，话题全部来到了增灵丹之上，于是所有人纷纷抬头看向绿副院长，企图能够寻找到答案。
　　而翡翠丝也在这个时候给大家解释了起来。
　　“增灵丹，是增灵液的升级版，是真正的丹药，跟增灵液相比多了两幅灵药，但其中的难度却是几倍的提升。之后我会炼制一番增灵丹，谁若是能够在考核中炼制出，那么就会被评为完美。”
　　“现在，大家集中注意，开始看着我的动作。”说罢！绿副院长没有犹豫，开始行动起来。
　　就这样，绿副院长先是将手伸向了灵药。与之前炼制增灵液相同的处理手法，只不过药材中却是多出了灵花果与凝灵草两种灵药。
　　处理好药材后，当即打开了炼药炉开始进行加热。绿副院长开始炼制增灵丹跟之前炼制增灵液相同，只不过两种灵药灵花果与凝灵草分别是在放好增灵花之后，再放灵花果与凝灵草。而凝灵草则是被放在了最后面。
　　或许是为了能够让大家都看清，绿副院长的炼制时间并不是特别快，总共花费大概二十几分钟就炼制完毕。
　　当将炼药炉中的物品取出之后，顿时一枚散发着翠绿色光芒的丹药，出现在了绿副院长的手中。
　　“这就是增灵丹，只要炼制出就评价完美。不过，若是没有什么把握的话，还是奉劝大家乖乖的炼制增灵液，毕竟灵药只有三分，可别的不尝试。”
　　绿副院长的话，让大家一片寂静，随即其中一名同学忽然说到：“绿副院长，你今天刚刚战士炼制丹药的手法，会不会有些太过晚了，就看一眼谁学得会呀！”
　　“就是，要不再给我们点时间，之后在高考？”
　　“就是就是。”
　　台下的声音并没有影响绿副院长翡翠丝的决定，此刻的她展现出精灵那应有的高傲态度，当即不快的说到：“哼！你们以为完美这个平分是给你你们这群碌碌无为的人准备的吗？你们做不到不代表别人做不到，好了现在进行月考，所有人前往炼丹室所在的区域。”
　　就这样， 众人没有在敢多说什么，直接跟在翡翠丝副院长的身后，向着炼丹室走去。
　　也幸好之前跟爱尔沙去过一次，这次倒也不算陌生。
　　路上，爱尔沙悄悄的向着叶长生问到：“长生同学，炼制增灵丹不止你有没有信心？”
　　叶长生仔细想了想，若是自己变成银发大凶美少女的话，那自然是有信心的，但若是这幅模样，恐怕自己还真的没有什么信心。
　　想到这里，叶长生摇了摇头。
　　爱尔沙当即诧异了起来，疑惑的问到：“没有信心吗？”
　　“抱歉！我的意思是我不知道。”叶长生无奈的松了松肩膀，颇为无奈的书说到。
　　“哎！原来是没有信心呀！那不如咱们在赌一次怎么样？还是一个条件，当然不能抵消哦！”
　　听到这里，叶长生的双眸当即就亮了起来，要知道上次输掉对方，可是让叶长生郁闷好长实践，这次好不容易待到了机会，自然要复仇。
　　不过面上还是装作思考之色。毕竟他在等真实饿的考场，看上去到底是不是自己想的那样需要封闭式：“稍灯我思考一下。”
　　就这样，叶长生一边思考，一边跟随着翡翠丝向着炼丹室走去。
　　旁边的爱尔沙见状只当叶长生是畏惧了自己。殊不知，长生在准备打量环境。
　　等到达了目的地之后，果然发现是进入一个个的炼丹室中每个人都有着私人的空间，想到这里，叶平安总算是放下心来。
　　昂好这个时候爱尔沙正好向着叶长生问到：“长生怎么样？比试一下吗？”

33、动物开会（3K）
　　“好！”叶长生没有犹豫，当场点头同意，这让爱尔沙嘴角不由得微微一笑。
　　......
　　不得不说整个炼丹室的空间确实很大， 地下居然有一各硕大的广场，而广场之中，此刻已经站满了一年级前来考核的学院。
　　除此之外，二年级跟三年级则也看到一些，很显然，这些学长学姐也是前来考核的，只不过跟新生相比，二年级跟三年级的学员并没有多少。
　　相机排列好队伍之后，绿副院长则是开始进行点名：
　　“蓝静、华瑞、裴千兰、惠方雅...”半响，绿副院长接连点到了大约有着四十人。
　　“前方有四十个炼丹室，你们可以随便选择一个进入其中。”
　　就这样，这被点到的四十人开始露露嘘嘘的穿过一条走廊，其中一个少女在穿过走廊之时，忽然传来一阵响声，被工作人员拦住：“您好，进入其中后，不可以携带空间道具，还请将空间倒去交给我们暂时保管。”
　　那名被发现的少女听罢，当即脸色一夸，犹豫了半响，这才不情不愿的将空间道具交到了工作人员的手上。看着少女失魂落魄的样子，很显然在空间道具中，存放了一份已经炼制好的药液。
　　除了少女之外，再也没有人检测出携带空间道具，就这样，众人有序的进入了密室中。
　　就这样，考试开始了。
　　绿副院长转身看向了众人，接着说道：“稍后我会将大家的考核顺序罗列的荧幕中，大家可以随时查看荧幕获取自己的考核时间，其它的时间大家可以自由行动。一旦没有及时赶到，则是会排在最后一人的后面，这一点要注意。”
　　随即，再也没有留意其它考生，而是将视线转移到了炼丹室那边。
　　一会后，伴随着工作人员的操作，叶长生跟爱尔沙终于看到了自己的考核排名。
　　爱尔沙则是在第六十八名，叶长生则是在九十五名。看来，两个人虽然不是在同一时间考核，但应该能够在上午考完。
　　“话说这下怎么比？咱们得时间不一样，就算咱们都炼制除了丹药，但没有人计算的话，谁也不清楚呀！”叶长生颇为无奈的说到。
　　“这个很简单，首先我们比质量，只要质量高无论是浪费多长时间都算作获胜。比如说我炼制除了丹药花费一个小时，你炼制出药液花费半个小时，还是我胜利。”
　　“第二，若是质量相同，我们按照时间取胜，在进入之前，我们二人分别打开计时器，计算对方进入的时间，事后我们两个一起对时间，当然若是咱们相互信不过的话，咱们可以去找绿副院长做公正。谁用的时间短，谁取胜。”
　　“好。”叶长生当即点了点头，立刻同意了下来。
　　就这样，二人相互之间达成了协议，开始等待着考试的开始。
　　......
　　秦岭，这是一座十分蛮忙且连绵不绝的山脉，自古以来就是无数野兽的栖息地，自从魔兽到达来之后，所有的魔兽都将这里当做大本营。
　　此刻十几道虚影在这秦岭的一处山坳中浮现，这些虚影，每一个都狰狞无比，甚至有些虚影光是被人看到，就可能会造成身体不适，浑身腿软再起不能。
　　然而，将这些虚影的视线向下滑动，却发现，一群身高不足一米的各种各样的小动物。这些动物多种多样，有哺乳动物，有鸟类，有昆虫，甚至还有着海鲜。
　　可以说，能够凑齐这么多奇葩动物，若是正常情况下根本就是不可能的事情。
　　然而，现在这些动物却自然而然的出现在这里。
　　此刻，一直头顶着两个触须，手上有着两个硕大且坚硬的钳子，长相酷似半米长小龙虾的动物，率先开口：“我们在这里都等了三个时辰了，那条笨狗什么时候过来。”
　　而有着两个硕大镰刀的螳螂，则是开口说到：“我那知道，我现在想要知道的是那家伙的任务到底完成没完成，可别拖咱们得后退。”
　　有着好几条出手的章鱼在这时开口：“按理说任务完成之后，会优先沟通老大，不知道老大收没收到。”
　　章鱼说完之后，瞬间所有的生物，全部都看向了为首的一条长两三米，散发着黑色气息的独角黑蛇。
　　只见原本盘起沉睡的独角黑蛇，在这一刻睁开了眼睛，瞬间恐怖的气息压得众多生物有些喘不过气来。看了周围一眼，独角黑色深吸了一口气，严肃的说到：“地狱犬现在还没有过来，应该是真的被干掉了。至于计划，它已经完成了。现在我们可以进入第二部计划了。”
　　独角黑蛇的话音落下，所有的生物全部都流露出兴奋之色。一想到事成之后，就会有着魔神大人的奖励，所有人的目光都充满了强烈的渴望。
　　然而，独角黑蛇当即给众多生物泼洒一盆冷水。
　　“这第二部也就是最后一步，不过你们可别将其当做简单的事情。因为你最后一个节点，也就是中心点就在万灵学院。”
　　独角黑色的话，就仿佛是施加了定身咒一般，当即使得众人直接呆住了。所有的生物纷纷用着一样的眼光看向独角黑蛇。眼中流露出‘你别闹’的神色。
　　“哼！要不是最后一步很难，你以为我会需要你们的帮助？”或许是看到这帮酒囊饭袋的样子，独角黑蛇当即流露出不快之色。
　　小龙虾当即谄媚的说到：“大人，我...我们就是一时愣住了，大人放心我等绝对跟随大人身边，大人去哪里我们就跟到哪里！”
　　或许是小龙虾的话，打开了众多生物的心扉，开始陆陆续续的表起了衷心。
　　“是呀是呀！我定必然要为黑蛇大人赴汤蹈火在所不辞。”
　　“大人万岁，魔神万岁。”
　　“...”
　　独角黑蛇看到这里，这才满意的点了点头：“放心吧！关于计划，我有两套，分别是出其不意作战，以及总攻占。”
　　说罢！对角黑蛇将目光看向了其中一个有这位黑色毛发，长相酷似老鼠的生物：“你最为适合干这种事，只要你能够将东西出其不意放在指定的位置，那你就是我们的最大功臣。”
　　这位长相酷似老鼠的生物当即浑身抖了抖，小心的说到：“大...大人，目的地会不会...会不会很危险呀！”
　　独角黑蛇当即扫了扫尾巴！随即不屑的说到：“只有一棵树罢了，其它的啥都没有。”
　　“那我就放心了，这活我鼠鼠接下了。”
　　“这还差不多。”独角黑〢y/S*ue〡-已迩1氵⒌〓7诌镏sa〓n爾蛇不仅暗自点头。
　　而也就在这时，章鱼哥忽然问到：“大人，要是这次失败了呢！咱们得第二个计划是什么？”
　　独角黑色的黑色蛇脸上当即流露出不快之色，心想这要不是看着眼前这**还有用，自己早就吃了。不过，独角黑蛇还是如此说到：“那就只能硬闯了。不过你们放心，到时候会有魔神大人来为我们提供力量，到时候想要获得战胜万灵学院的力量并不难，不过我们会虚弱一段实践，所以最好是能够在第一个计划成功。”
　　“原来如此，大人万岁，魔神万岁。”
　　“大人万岁，魔神万岁。”
　　“大人万岁，魔神万岁。”
　　“...”
　　......
　　视线回到叶长生所在的考试现场，此刻经过了一个小时后，轮到了爱尔沙的进入。
　　随着工作人员将考核场地修正好之后，爱尔沙对着叶长生挥了挥手，这才进入到炼丹室之中。
　　叶长生二话不说，赶忙拿起手机开始计时起来。
　　做好这一切之后，叶长生不仅看向了那个刚刚走出来的考生，不禁暗自摇了摇头。
　　只见那个考生此刻依然变得失落无比，就仿佛是遭到了什么沉重打击一般跪在地上吗，甚至还呢喃着：“爹...娘...孩儿不孝，没有成为最赚钱的炼药师，看来以后只能轮大板，干苦力了。”
　　考生的话，让叶长生无奈的摇了摇头，也幸好自己有着天赋，否则的话，可能等会自己考完之后，也会如眼前这个考生这般失落吧！
　　想到这里，叶长生不仅无奈的摇了摇头。
　　现在，从密室中出来的人，已经有着二十多人。几乎每个人的脸上都挂着这种表情。没有一个人是例外。由此可见这些人基本上都是不合格之人。
　　这不禁让叶长生变得恍惚了起来。
　　不知道过了多久，伴随着一道好听的声音想起，叶长生发现居然是爱尔沙已经出来了，瞬间叶长生大惊失色，赶忙取出手机，将定时关闭。
　　哪怕是浪费这么多的时间，叶长生发现，爱尔沙所用的时间，仅仅只有二十七分五十六秒。若是在去掉那自己没回过神来的实践，基本上跟翡翠丝副院长所花费的时间一样，这不禁让叶长生开始紧张了起来。心想为什么这么快？
　　“人家是二十七分十七秒哦！长生同学你可不要记错呀！”爱尔沙说到这里，轻轻的挥舞了一番自己手中的显示着计时的手机。
　　“好！”叶长生没有犹豫，当场点头同意，这让爱尔沙嘴角不由得微微一笑。
　　......
　　不得不说整个炼丹室的空间确实很大， 地下居然有一各硕大的广场，而广场之中，此刻已经站满了一年级前来考核的学院。
　　除此之外，二年级跟三年级则也看到一些，很显然，这些学长学姐也是前来考核的，只不过跟新生相比，二年级跟三年级的学员并没有多少。
　　相机排列好队伍之后，绿副院长则是开始进行点名：
　　“蓝静、华瑞、裴千兰、惠方雅...”半响，绿副院长接连点到了大约有着四十人。
　　“前方有四十个炼丹室，你们可以随便选择一个进入其中。”
　　就这样，这被点到的四十人开始露露嘘嘘的穿过一条走廊，其中一个少女在穿过走廊之时，忽然传来一阵响声，被工作人员拦住：“您好，进入其中后，不可以携带空间道具，还请将空间倒去交给我们暂时保管。”
　　那名被发现的少女听罢，当即脸色一夸，犹豫了半响，这才不情不愿的将空间道具交到了工作人员的手上。看着少女失魂落魄的样子，很显然在空间道具中，存放了一份已经炼制好的药液。
　　除了少女之外，再也没有人检测出携带空间道具，就这样，众人有序的进入了密室中。
　　就这样，考试开始了。
　　绿副院长转身看向了众人，接着说道：“稍后我会将大家的考核顺序罗列的荧幕中，大家可以随时查看荧幕获取自己的考核时间，其它的时间大家可以自由行动。一旦没有及时赶到，则是会排在最后一人的后面，这一点要注意。”
　　随即，再也没有留意其它考生，而是将视线转移到了炼丹室那边。
　　一会后，伴随着工作人员的操作，叶长生跟爱尔沙终于看到了自己的考核排名。
　　爱尔沙则是在第六十八名，叶长生则是在九十五名。看来，两个人虽然不是在同一时间考核，但应该能够在上午考完。
　　“话说这下怎么比？咱们得时间不一样，就算咱们都炼制除了丹药，但没有人计算的话，谁也不清楚呀！”叶长生颇为无奈的说到。
　　“这个很简单，首先我们比质量，只要质量高无论是浪费多长时间都算作获胜。比如说我炼制除了丹药花费一个小时，你炼制出药液花费半个小时，还是我胜利。”
　　“第二，若是质量相同，我们按照时间取胜，在进入之前，我们二人分别打开计时器，计算对方进入的时间，事后我们两个一起对时间，当然若是咱们相互信不过的话，咱们可以去找绿副院长做公正。谁用的时间短，谁取胜。”
　　“好。”叶长生当即点了点头，立刻同意了下来。
　　就这样，二人相互之间达成了协议，开始等待着考试的开始。
　　......
　　秦岭，这是一座十分蛮忙且连绵不绝的山脉，自古以来就是无数野兽的栖息地，自从魔兽到达来之后，所有的魔兽都将这里当做大本营。
　　此刻十几道虚影在这秦岭的一处山坳中浮现，这些虚影，每一个都狰狞无比，甚至有些虚影光是被人看到，就可能会造成身体不适，浑身腿软再起不能。
　　然而，将月-*-yi~首++发##这些虚影的视线向下滑动，却发现，一群身高不足一米的各种各样的小动物。这些动物多种多样，有哺乳动物，有鸟类，有昆虫，甚至还有着海鲜。
　　可以说，能够凑齐这么多奇葩动物，若是正常情况下根本就是不可能的事情。
　　然而，现在这些动物却自然而然的出现在这里。
　　此刻，一直头顶着两个触须，手上有着两个硕大且坚硬的钳子，长相酷似半米长小龙虾的动物，率先开口：“我们在这里都等了三个时辰了，那条笨狗什么时候过来。”
　　而有着两个硕大镰刀的螳螂，则是开口说到：“我那知道，我现在想要知道的是那家伙的任务到底完成没完成，可别拖咱们得后退。”
　　有着好几条出手的章鱼在这时开口：“按理说任务完成之后，会优先沟通老大，不知道老大收没收到。”
　　章鱼说完之后，瞬间所有的生物，全部都看向了为首的一条长两三米，散发着黑色气息的独角黑蛇。
　　只见原本盘起沉睡的独角黑蛇，在这一刻睁开了眼睛，瞬间恐怖的气息压得众多生物有些喘不过气来。看了周围一眼，独角黑色深吸了一口气，严肃的说到：“地狱犬现在还没有过来，应该是真的被干掉了。至于计划，它已经完成了。现在我们可以进入第二部计划了。”
　　独角黑蛇的话音落下，所有的生物全部都流露出兴奋之色。一想到事成之后，就会有着魔神大人的奖励，所有人的目光都充满了强烈的渴望。
　　然而，独角黑蛇当即给众多生物泼洒一盆冷水。
　　“这第二部也就是最后一步，不过你们可别将其当做简单的事情。因为你最后一个节点，也就是中心点就在万灵学院。”
　　独角黑色的话，就仿佛是施加了定身咒一般，当即使得众人直接呆住了。所有的生物纷纷用着一样的眼光看向独角黑蛇。眼中流露出‘你别闹’的神色。
　　“哼！要不是最后一步很难，你以为我会需要你们的帮助？”或许是看到这帮酒囊饭袋的样子，独角黑蛇当即流露出不快之色。
　　小龙虾当即谄媚的说到：“大人，我...我们就是一时愣住了，大人放心我等绝对跟随大人身边，大人去哪里我们就跟到哪里！”
　　或许是小龙虾的话，打开了众多生物的心扉，开始陆陆续续的表起了衷心。
　　“是呀是呀！我定必然要为黑蛇大人赴汤蹈火在所不辞。”
　　“大人万岁，魔神万岁。”
　　“...”
　　独角黑蛇看到这里，这才满意的点了点头：“放心吧！关于计划，我有两套，分别是出其不意作战，以及总攻占。”
　　说罢！对角黑蛇将目光看向了其中一个有这位黑色毛发，长相酷似老鼠的生物：“你最为适合干这种事，只要你能够将东西出其不意放在指定的位置，那你就是我们的最大功臣。”
　　这位长相酷似老鼠的生物当即浑身抖了抖，小心的说到：“大...大人，目的地会不会...会不会很危险呀！”
　　独角黑蛇当即扫了扫尾巴！随即不屑的说到：“只有一棵树罢了，其它的啥都没有。”
　　“那我就放心了，这活我鼠鼠接下了。”
　　“这还差不多。”独角黑蛇不仅暗自点头。
　　而也就在这时，章鱼哥忽然问到：“大人，要是这次失败了呢！咱们得第二个计划是什么？”
　　独角黑色的黑色蛇脸上当即流露出不快之色，心想这要不是看着眼前这**还有用，自己早就吃了。不过，独角黑蛇还是如此说到：“那就只能硬闯了。不过你们放心，到时候会有魔神大人来为我们提供力量，到时候想要获得战胜万灵学院的力量并不难，不过我们会虚弱一段实践，所以最好是能够在第一个计划成功。”
　　“原来如此，大人万岁，魔神万岁。”
　　“大人万岁，魔神万岁。”
　　“大人万岁，魔神万岁。”
　　“...”
　　......
　　视线回到叶长生所在的考试现场，此刻经过了一个小时后，轮到了爱尔沙的进入。
　　随着工作人员将考核场地修正好之后，爱尔沙对着叶长生挥了挥手，这才进入到炼丹室之中。
　　叶长生二话不说，赶忙拿起手机开始计时起来。
　　做好这一切之后，叶长生不仅看向了那个刚刚走出来的考生，不禁暗自摇了摇头。
　　只见那个考生此刻依然变得失落无比，就仿佛是遭到了什么沉重打击一般跪在地上吗，甚至还呢喃着：“爹...娘...孩儿不孝，没有成为最赚钱的炼药师，看来以后只能轮大板，干苦力了。”
　　考生的话，让叶长生无奈的摇了摇头，也幸好自己有着天赋，否则的话，可能等会自己考完之后，也会如眼前这个考生这般失落吧！
　　想到这里，叶长生不仅无奈的摇了摇头。
　　现在，从密室中出来的人，已经有着二十多人。几乎每个人的脸上都挂着这种表情。没有一个人是例外。由此可见这些人基本上都是不合格之人。
　　这不禁让叶长生变得恍惚了起来。
　　不知道过了多久，伴随着一道好听的声音想起，叶长生发现居然是爱尔沙已经出来了，瞬间叶长生大惊失色，赶忙取出手机，将定时关闭。
　　哪怕是浪费这么多的时间，叶长生发现，爱尔沙所用的时间，仅仅只有二十七分五十六秒。若是在去掉那自己没回过神来的实践，基本上跟翡翠丝副院长所花费的时间一样，这不禁让叶长生开始紧张了起来。心想为什么这么快？
　　“人家是二十七分十七秒哦！长生同学你可不要记错呀！”爱尔沙说到这里，轻轻的挥舞了一番自己手中的显示着计时的手机。

34、第一次炼丹（3K）
　　叶长生点了点头：“放心吧我不会耍赖的。”虽然是这么说，但是叶长生的心里其实有些没底，因为之前自己炼制药液的时间，一份大约是二十分钟左右，但若是加入了两种灵药炼成丹药，虽然叶长生有点信心能够超过爱尔沙，但万一呢！
　　所以，叶长生才如此谨慎。
　　就在爱尔沙刚刚考核完不久，叶长生的考核时间也已经到来，随着考核人员的声音响起，叶长生当即起身向着那已经被收拾好的密室走去。
　　在进入密室后，叶长生第一件是就是按下手中的手机，开始计时。
　　但紧接着却猛然感觉到了不对劲，赶忙摸向了脖子处，那里正好是苏阿姨送给自己的吊坠。
　　按理说，储物道具，应该被回收才对，为什么自己的吊坠没有丝毫影响？
　　难道说，这是为了让自己作弊，从而才在考核前送给自己的？而且，叶长生记得，吊坠中，好向有着丹药的存储，增灵丹好像也有一些。
　　不过，片刻后叶长生就恢复了过来，肯定不是给自己作弊的，应该是有着某种可以屏蔽的功能，或者是苏阿姨直接给的权限什么的，这点让叶长生非常欣慰。
　　挪掉了不切实际的想法之后，叶长生深吸一口气迅速的进入状态。
　　想要赢下爱尔沙，单单是凭借着自己的现在这幅身体，并没有任何优势，所以叶长生直接变成了银发大胸美少女。
　　为了让自己方便行动，今天的长生可谓是穿上了十分宽松的衣服，就是为了避免在炼丹室的时候，造成胸口的拥挤，导致呼吸不畅什么的。就比如说上次来到这里穿的 那件修身无弹力的外套，当真是将叶长生差点闷死。
　　不过哪怕是穿着宽松的衣服，叶长生也还是觉得有点闷，当然这点程度倒也可以忍受，至于换衣服那自然是不可能的，现在正式争分夺秒的时间，咋么可能将时间浪费在这种地方。
　　来到柜台旁，随意的取出一份药材。
　　经过这两天的熟悉，叶长生处理药材可谓是非常熟练，哪怕是新出现的两种灵药，叶长生也是非常迅速。
　　处理好药材后，〳弍〡林尔（〲〒二〞）盈傘令⑧侕{迅速开始引入地火。
　　考核用的炉子，总共分为两种，分别是在课堂上使用的新手炉子，以及在炼丹室中的正式炉子。
　　二者各有缺点，又各有优点。新手炉子很显然更容易上手，但速度以及质量上不如正式炉子。而炼丹室中的炉子自然就是不好上手了。
　　也幸好之前爱尔沙带着叶长生来过，否则的话，还真的要思考要选择什么炉子。
　　伴随着地火开始逐渐的烧起，炉子也逐渐的开始变得滚烫起来。
　　手中抓住青须腾立刻将其扔近炉子中，由于青须腾非常的坚硬，需要用大火将其软化，幸好正式的炉子有着地火的煅烧，否则光是这一步就要花费不少的时间。
　　等青须腾当软化后，直到化作汁液。就这样，叶长生开始逐步的减少温度，直到青须腾化作了绿色的汁液后， 叶长生将温度调整到最低，随即将灵叶草与增灵花同时放入其中，又将炼药炉的火焰再次调高一些。
　　温度一点点的升高，等二者全部化为汁液后，叶长生还没有停止，再次将温度在几秒钟提高了十几度后，立刻将新药材灵花果放入其中，顿时灵花果开始疯狂的融化，原本沸腾的温度也因此开始急速的下降了起来。
　　随着时间的推移，叶长生火候的掌控开始降低。当达到了一个限定的温度后，将甜甜花也投入了进去。
　　其实，严格意义上来说，炼制丹药放不放甜甜花已经无所谓，之所以投入甜甜花，主要是因为调节味道，灵叶草跟增灵花到是没什么，但是青须腾实在是太过苦涩，若是不放甜甜花来调节，一般人服用后，都会丧失一段实践的味觉，所以炼制灵液才有了这一步。可是炼制丹药的话，大不了可以在外面刷一层糖衣，这样操作更加轻松。
　　只不过，叶长生此刻是完全按照翡翠丝副院长所提供的方法来炼制，自然是不打算修改任何一个步骤了。
　　察觉到温度稍微低了一些，虽说没有影响什么，但是或许会耽搁一些时间，从而让自己输掉。想到这里，叶长生就将温度稍稍抬高了一点，甜甜花本来就不耐热，自然不能大火，所以也仅仅只有提高一点温度罢了！使得甜甜花能够承受的住就好。
　　伴随着一阵甘甜的香味从炼药炉中逐渐的传来，叶长生总算是松了口气，甘露草也跟着放入其中，原本只需要甘露草彻底的溶解之后，叶长生的温度也控制得当的话，那么本次的炼药就成功了。
　　可是，这可是炼丹，自然不会到这里完事，还有这最为关键的一部，那就是凝丹，而凝灵草就是凝丹最为关键的一步。
　　当然这里说的关键一步，可不是大涅槃之前，那些专家从小学一年级到七老八十所说的每一年都很重要。
　　而是没有凝灵草的话，想要凝丹将会十分困难，并且就算凝聚，丹药也会千疮百孔。
　　随着时间一分一秒的过去，叶长生的心也提到了嗓子眼，伴随着甘露草也跟着溶解后，叶长生迅速的提高炼药炉的温度，顿时炉子内部的药液开始迅速的升温。
　　顿时就见原本还有些混色的摇曳，在迅速的融合成一种颜色。
　　也就在这时，叶长生投入了凝灵草。
　　瞬间原本松散的灵液，在凝灵草的投入下踆九霖（〦六）I〛V榴VII坝⑵巴，随着凝灵草的溶解，开始变得粘稠了起来。
　　看到这里，叶长生没有犹豫，将地火彻底放开，直接加大温度。
　　顿时随着温度的升高，灵液开始剧烈的蒸发，而药液也变得越来越粘稠。
　　逐渐的有了丹药的形状。
　　也就在这时，那些松散的雾气，开始向着弹药中奔涌而来。
　　伴随着丹药开始吸收雾气，整个丹药看起来更加的圆润了起来，使得看上去更加有高级的感觉。
　　在将雾气彻底的吸收后，叶长生也开始逐渐的减少火候，至此，丹药已成。将丹炉打开，顿时一阵药香味道扑面而来。
　　这是甜甜花混合着好几种药材的香味，闻上去当真让人心旷神怡。使得叶长生不仅开始陶醉了起来。
　　等到叶长生心神回复过来之时瞬间脸色微变。赶忙看了下时间，发现已经过了二十六分钟了，正在向着二十七分钟的时间赶去。
　　想到这里叶长生差点没有直接抛出去，还好有着理智的叶长生总算是将自己变回原装，这才走出去。
　　终于，在时间堪堪达到了二十七分钟的时候，叶长生按下了暂停键。
　　瘤(『々（一）气印〷二〻芭飼^IV紦〺>到此，叶长生总算是松了口气。自己总算是搬回了一局。
　　来到翡翠丝绿副院长处将丹药交付好之后，叶长生赶忙来到了爱尔沙的身边，对着爱尔沙晃了晃手中那显示着计时器时间，二十六分五十九秒。
　　“好吧！你赢了！那个...你想要什么条件你...你说吧！”爱尔沙十分干脆的认输，并且询问叶长生的条件。
　　“啊！这个...”一时间叶长生有些疑惑了，什么条件？自己能否可以许愿啊不对，能否让爱尔沙完成可控核聚变技术，永动机技术，普通人类永生技术这类东西呢！最终叶长生还是叹了口气，说到：“还是等以后吧！我要先看看你让我做什么。”
　　“哎！这样啊！”
　　二人相视，不自觉的发出笑容。
　　......
　　中午前往吃饭的路上，叶长生十分轻松，总算是解决了一个考核，接下来就是周五的神语课，跟周一的融合展示了。
　　对于神语课叶长生自然是手到擒来，真正让叶长生叹息的是融合战士。
　〕〚阅-〓yi亻尔韭气⒍疚印鏾⑧翏。〫　明明灵儿姐都明说了，但为啥没有反应？
　　打开手机，叶长生想了想，决定还是将今天的结果发送了过去。
　　“灵儿姐，林药师考核我拿到了最高评分。”
　　等了一会还跟老样子，根本没有回话，叶长生不禁叹息一声，将手机收回了口袋，随即开始想周五的神语课。
　　虽然现在叶长生已经熟练了近乎上千个符文，能够说上千句。不过大部分都是 魅惑，增加各种奇奇怪怪东西的符文。
　　所以用出那个符文还是需要仔细端详一番。
　　倒达食堂后，几人早就约定好，在一楼用餐。刚一抵达就发现了靠在床边的南宫月以及沈逸二人。
　　四人取好食物后，开悦怡二林洱鸸翼⒊ 冥虾⑵始品尝了起来。
　　“说起来，咱们在一楼用餐也快到头了。”也就在这时，南宫月忽然发出感慨的声音。
　　叶长生不仅一愣！一脸担忧的问到：“这是为啥？你要离开学院了吗？”毕竟，那天南宫月忽然对自己说了小时候的事，叶长生不免觉得是意有所指。
　　南宫月当即白了叶长生一眼：“怎么可能啦！人家还么有达道目标，怎可能就这么走了！之所以这么说，是因为考核结束后，咱们终于有积分了。”
　　“积分？有积分怎么了吗？难道有积分咱们就不用吃饭了么？”叶长生不由得诧异问到。

35、鼠鼠愿为大哥赴汤蹈火（3K）
　　叶长生的话，自然被沈逸跟爱尔沙所嘲笑，沈逸则是直接解释道：“据说，考核中，最为完整的等级划分是五个，分别是不及格，待及格，合格，优秀，完美。教师可以根据实际情况，来选择五种评价中的最少三种，当然有些学科有着限制只有三种。”
　　“其中，不及格与待及格是没有积分的，只有达到了合格以上，才会提供固定的积分。”
　　“只要学员在考核中一门学达成了合格，那么所获得的积分，就能够在食堂的二楼用餐一次，可以说只要三个科目都合格的话，那么所获得积分基本上能够每天去二楼吃一天。”
　　“若是其中一门科目获得优秀的话，那么所获得积分能够在三楼吃一顿，以此类推，若是完美的话，可以在四楼吃一天。”
　　“斯！原来是这样。”听到这里，叶长生不仅开始感到向往了起来。现如今自己已经拿到了一门完美，那么还剩下两场，看来周五的那一场，自己要不止说出一个符号来。这样才有可能获得完美。
　　“对了，你们今天的考核怎么样？”或许是聊到了积分，在加上叶长生非常开心的样子，南宫月这才装作刚刚想起的样子，询问叶长生的考核情况。
　　“嘿嘿，完美哦！”叶长生下意识的挺胸，一副快夸我吧的样子。
　　“长生好厉害。嘿嘿跟人家一样，人家也是完美哦！”南宫月一脸喜悦的说到。
　　一旁的沈逸则是脸色一抽，冷哼一声：“哼！我若是想要弄的话，也能够那完美，你们等明天的。”
　　“...”
　　或许是今天通过了完美的考核，几人都显得非常开心，在加上下午没什么事，这就导致几人吃到了下午，这才会到宿舍。
　　......
　　时间飞逝，不知不觉已经到了周五。
　　炼药师的考核，也是昨天叶长生才知道结果。除了自己跟爱尔沙是完美之外，还有着八人是优秀，其中那条美人鱼居然就在其中。剩下四十多人则是待及格，可以说经过这么一搞，整个炼药师的课堂上，算上叶长生跟爱尔沙仅仅只剩下了五十六人。
　　而在一个月后，很有可能这个数量还要减半，不得不说炼药师当真是严格。
　　除此之外，沈逸的结果也已经出来了。
　　正如沈逸昨天所说的那般，沈逸的考核也是完美，如今已经达到了周五，不光是对于叶长生，对于爱尔沙，南宫月以及沈逸来说，也是一样。
　　对于其她的文化课来说，几人所在的文化课，可以说根本就没有多少人，可以说基本上连上午都过不去，就能够考完试。
　　一早，叶长生神清气爽的走出了房间，经过昨天的思考，叶长生已经知晓自己该使用什么符文作为考核了。
　　而其她人也琉一妻疑尔（八） ⑷罒拔基本上都是如此。
　　吃过饭后，几人径直的前往目的地。
　　并没有什么其他的场地，直接在原本的教室中参加考核。
　　几人进入后，纷纷坐在原本的位子上，叶长生下意识的向着一旁看了过去，发现水灵儿还是一副老样子，正全副武装着。仿佛是察觉到叶长生在看着自己，或许是害羞还是什么，当即低下了头，根本就不敢看叶长生。
　　叶长生自然不会自讨没趣，去上千搭话，最后也只是叹息一声。
　　除了少女之外，还有着之前那几个嘲笑叶长生的，此刻脸色却是苍白无比，浑身抖得仿佛像个筛糠一般，脸色充满着恐惧。很显然，这几人根本就连一个符号都没有看懂。不对，不如说连一个符号的一部分都没有看懂才对引〇I漆斯⑸久⑷酒〓〢⑧〖「，否则根本不可能这般姿态。
　　叶长生如此想到。
　　伴随着上课的铃声响起，金副院长出现在讲台上，严肃的向着下方看去，当看到叶长生之时，确实宛若看到亲儿子一般，十分温和的对着叶长生笑了笑。不过片刻后金副院长的神情就恢复了原装。
　　“今天就是神语课的月考，考核的内容很简单，就是讲述自己所属的神明语言。”
　　“讲出一部分哪怕是一个字，只要触发神灵所属的神力，就算为合格。讲不出来，或者讲出来没有触发神力则被视为不合格。能够完整的讲出一句话，这里指的是一个完整的符文，并且触发神力则是优秀。能够同时讲出三句话，使用三个符文并且同时触发神力则完美。”
　　“我们着只有这点人，就不要浪费时间了，接下来我点到名字的人开始演示。卓朗开始演示！”
　　“是！”
　　叶长生下意识的回头看去，赫然正是之前那浑身发抖的几人之一。
　　这让叶长生的嘴角不禁抽了抽，忽然有些不想看了，因为有些肝疼。
　　果不其然，在这位名叫卓朗的人其身后，咬了咬牙，当即开口说到：“喝！喝！喝！”
　　声音很是响亮，可以说是振聋发聩。就当叶长生以为对方真的有什么本事之时，却听到身后传来剧烈的咳素声。很显然，对方单纯就是把声音加大，甚至有些损坏声带，根本就不是触发了什么神力。
　　也就在这时，金副院长脸色不由得铁青了起来，语气冰冷的说到：“不合格，下一个胥岭。”
　　卓朗脸色一僵，这才无奈的坐下，那很是消沉的样子就仿佛是抽断了脊柱即将死去一般。
　　而旁边的胥岭也是腿脚颤抖，堪堪站了起来。
　　“还在等什么还不快开始你的演示。”
　　“是...是，我这就演示。”胥岭深吸一口气，随即目光变得坚毅垒起来，看向前方，颇有一种一往无前的气势，也就在这时胥岭忽然大声喝到：“退、退、退...退、退、退...退、退、退...”
　　一时间，叶长生仿佛是来到了大涅槃之前，一位大妈在对着一个城管大叔丝毫不客气的开始施展退路大法。
　　甚至叶长生都能够看到这个名叫胥岭的少年，口中居然都要喷出拓沫星子。
　　一时间别说是叶长生等人了，就连台上的金副院长也是呆住了。
　　半响，在胥岭说了几十遍‘退’之后，金副院长总算是忍无可忍，也不掩盖住自己的火气直接对着胥岭怒斥道：“不合格，还有给我出去站着...”
　　“啊！是，我这就去。”说罢！胥岭灰溜溜的出去站着了。
　　缓解了一番，金副院长这才叫着下一个人继续。
　　......
　　在距离万灵学院百里远的一座深山上，只见那十几个各种各样的动物，出现在此处，看着万灵学院的方向。
　　为首的两个动物，分别是头上长着独角的黑蛇，以及一只贼眉鼠眼的老鼠，不如说人家长得贼眉鼠眼，就是因为对方真的是一个老鼠。
　　只不过，这两个生物的表现却是完全相反，独角黑蛇表现的颇为淡定，反观鼠鼠，则是浑身抖若筛糠，就差直接跪下了。
　　此刻独角黑蛇看着远处的万灵学院对着身旁的老鼠说到：“鼠鼠呀！前方就是那万灵学院了。这次可是全靠你了。”
　　然而，这话听在鼠鼠的耳中，当即下了一条直接跪了下来。
　　这幅样子别说是独角黑蛇以及周边的其她生物了，就连鼠鼠都有些纳闷，自己砸忽然跪下了？
　　不过，该说的还是的说，只见鼠鼠的那双黑黝黝的双瞳开始泛着湿润，语气不禁有些悲切的说到：“大...大哥...人家...人家怕怕！”
　　独角黑蛇跟其它生物再次一呆，嘴角不断的抽搐。
　　尤其是独角黑蛇，要不是呀因为鼠鼠有着大用，黑蛇早就把鼠鼠吞进腹中，饱餐一顿了。
　　深吸一口气，独角黑蛇语重心长的劝到：“鼠鼠呀！不要怕，你可是五阶妖王。”
　　“可...可是我发现这里面有好几个比大哥还强的存在。人家不敢。”
　　张了张嘴，独角黑蛇差点没有对鼠鼠动口，不过深吸口气还是平静了下来，它觉得在劝说几次，要是还不给面子，那就直接吞了。
　　“有什么不敢的，人家再厉害也只是地面厉害，你直接从地底钻过去，不就行了。别人还能从地底打你不成？”
　　原本抖若筛糠的鼠鼠听到这话之后，眼睛瞬间亮了起来，腿也不抖了，腰也不疼了，仿佛之前的一切都是错觉一般，当即掐着腰大喜了起来：“太好了那这么说我只要在地里，就不会有事了，事情办完后，我就可以直接回来了？大哥，我明白了，这是交给鼠鼠。”
　　独角黑蛇跟周围的其它生物再次陷入了沉默，嘴角不停的抽动。没办法，实在是鼠鼠这个家伙太过于离谱了，尤其是原本啪的要死的鼠鼠，此刻居然变得这般大意凌然，这放在谁的身上谁能适应？
　　半响，独角黑蛇总算是回过神来，当即点了点头，随即却是摇了摇头，就在鼠鼠发愣的时候，独角黑蛇说到：“你去的时候，大部分时间都在地底就可以，但是放置东西的时候，你要花费一些时间钻出地面，当然这个时间很短，基本上几分钟就能够完事。把东西放在指定位置后，你就可以立刻回来。”

36、涩涩的符文加在一起，有着别样的效果！（3K）
　　就在鼠鼠即将再次落泪之时，独角黑蛇眼白翻了翻，再次说到：“对于这一点我早就想好了对策，在人类的世界中，有着周末这个说法，通常来说，只要到了周末基本上都会外出串门。所以到时候学院的人员会大大的减少。今天就是周五，也就是说，你从这里开始挖，只要在明天晚上，将目的地挖到那棵树的下面，再出去将东西放好，路上不会有人拦住你。”
　　独角黑蛇说的斩钉截铁，就仿佛这趟赴死之路在独角黑蛇的眼中，是十分轻松加愉快的送信工作一般。
　　但其实是大妖怪要求奔波霸将唐僧抓来的难度。
　　可惜，胆小的鼠鼠并没有从中分辨出来，此刻听到独角黑蛇这般为自己考虑，当即想着视为知己者死，想要为大哥赴汤蹈火在所不辞。当即激动的说到：“大哥...我...我会注意的，鼠鼠我一定会完成任务。”
　　看到这里，独角黑蛇的眼角总算是泛起了湿润。不光是独角黑蛇其它的生物也是这般，眼角泛起了湿润。
　　至于那些没有眼角的，自然有地方湿了起来。
　　“去吧！大哥在你的身后。”
　　“谢谢大哥，那我走了大哥...”就这样鼠鼠高高跳起，随即向着地面钻去，顿时一个狭小的洞口出现在众人的眼中。
　　等到鼠鼠走后，独角黑蛇当即流露出泪水：“妈的，总算把这个老鼠哄过去了。”
　　其它生物也纷纷传来附和之声。
　　“大哥太不容易了。”
　　“是呀是呀！不过，这鼠鼠这么胆小，想必这事应该能成。”
　　“...”
　　就这样，在一只鼠鼠的出东西啊，这些魔兽纷纷在原地修整了起来。
　　....
　　视线再次回到了校园中。
　　在看叶长生这里，与之前相比，金副院长的脸色总算是好了很多。
　　原因嘛自然不必多说，自然暗示因为南宫月完整的念出了三句，分别是为武器增加锋锐，为自己增加力量，以及为整体增加气势。
　　当这一套打出，哪怕是SSS也不敢硬接。
　　除此之外，还有着爱尔沙的为植物这种生命加速生长，可以让生命的层次发生跃迁，以及使用生命力快速使伤口急速愈合。
　　可以说都是非常高级的神纹。
　　当然，那个水灵儿则是完整的说了一句召唤水，也算是拿到了优秀。
　　至于其他人，基本上全部都阵亡，说出来的东西没有一丝神力。
　　也就在这时，金副院长看向了叶长生，语气瞬间温柔了起来：“长生同学，接下来到你演示了。”
　　叶长生点了点头，随即用处了三个符文。分别是控制对方的身体（好做涩涩的事情），控制对方的精神（好让对方臣服自己做涩涩的事情），自己的魅惑增强（让对方臣服于自己美貌之下，当舔狗从而做涩涩的事情。）
　　简单来说这三个符文全部都是做涩涩的事情。但叶长生一起使用出来之后，则会达道一种能够控制敌人的效果。让敌人从身体、精神、心灵全部都成为叶长生的俘虏。
　　金副院长不禁暗自点了点头，对于叶长生的表现十分满意。看来晚上可以一趁着这个机会，跟着长生去小白家里逛逛了。
　　最后，也就是全场的最后一个人，那就是沈逸。
　　然而，沈逸到这里却是流露出尴尬之色，因为虽然将东西借了回去，基本上这几天沈逸都在用长生带回去的那个东西，但奈何最近才刚刚将天使神明映入脑海之中，所能够说出的也仅仅只有一个符文。不过，身为魅魔的话倒是有着很多只要现在切换核心，那么立刻就能拿到完美。
　　然而，当沈逸看到叶长生那期待的样子，最终还是叹了口气，不完美就不完美吧！当即使用出了最新学习的神纹，净化时间一切邪恶。
　　“沈逸优秀。好本次的考核就到这里，那几个没有及格的，要是下次还不及格的话，就别怪我不客气。考核已经完成，大家今天可以自由行动。”
　　“好耶！好耶！”
　　“放假喽！”
　　“.氵寺淋泣迩児飼把（四）..”
　　叶长生也跟着欢呼，毕竟，今天放学实在是太早了。然而就在叶长生准备离开的时候，却忽然被人叫住。
　　“咳咳，长生你等一下。我有些事情要问你。”
　　叶长生回头一看是金副院长，也就停了下来，等着金副院长。
　　等到所有人都走出教室之后，金副院长当即轻咳一声，这才说到：“长生呀！你得了这么好的成绩，今晚去不去...苏阿姨家呀！”
　　“...叮咚...”
　　手机的提示音，让叶长生吓了一跳，原来刚才自己并没有静音，赶忙拿出手机想要静音，然而当看到是谁发来的消息后，叶长生的脸上立刻一喜。
　　正是之前一直没有回复的灵儿姐，赶忙打开信息查看赫然写着：“长生，姐姐决定了，等到周六的晚上，咱们在灵树下完成契约，千万要来哦！姐姐我可是做了很大的心里准备。你要是不来的话，姐姐会恨你一辈子的。”
　　“放心灵儿姐，我一定会过去的。”点击发送之后，叶长生的心情立刻变得神清气爽起来。
　　“那个长生...”
　　听到金副院长的声音，叶长生这才想起来，是金副院长找自己有事，赶忙将手机收了起来：“ 抱歉刚才没听清，您再说一下！”
　　“哎！”金副院长无奈，不过还是问了一句：“你这次获得了这么棒的成绩，那个...要不要回去找学院长？”说吧！金副院长脸色开始发红，小嘴开始呢喃了起来：“要是...要是回去的话，老师我...老师我可以送...”
　　“哦！这周不回去，我周六晚上有点事情。”
　　“哎！哎...”一时间金副院长不禁呆住了。
　　“那个...金副院长还没有什么别的事情吗？”
　　“没...没了...”
　　“那我就先走啦！”
　　“哦哦！”
　　看着有些莫名其妙的金副院长，叶长生不仅感到有些费解，不过还是离开了这里。
　　走出教室发现三人都在等着自己。
　　“这么快？我还以为有什么私密的事情。对了金副院长找你有什么事？”沈逸赶忙问到。
　　“哦，好像是准备送我去苏阿姨家，不过我因为跟...咳咳，有点事就韭g陵六事 liu起岜尔〭把拒绝了。”好险，叶长生差点把自己跟灵儿姐的约定说出来。
　　“这样啊！那咱们回去吧！”南宫月微微一笑，率先向着外面走去。
　　等到转过身后，南宫月跟沈逸的脸上纷纷流露出焦虑的神色是，很显然叶长生是因为 跟谁有约，才没有前往苏阿姨家，那么长生是跟谁有约呢？
　　由于实践太早，所以几人并没有前往食堂，而是直接反回了宿舍之中。
　　回去之后，叶长生自然是返回家中 开始继续学习神纹。
　　而南宫月跟已经变回天使的阿蜜莉雅则开始真锋相对。
　　“说，是不是你这个家伙。”
　　“我还想问你呢！到底是不是你这个家伙。”
　　“哈怎么可能是我，明明是你这个家伙。”
　　“你...”
　　“你...”
　　二人足足吵了半个时辰，然而冷静下来之后，二人都开始纳闷起来，按理说吵了这么久，以对方的性格真要是有约的话，此刻应该趾高气昂的骂对方败犬了，怎么可能会这么和平？
　　“难道你怎么没有约长生？”
　　“难道你怎么没有约长生？”
　　二人虽然说是同时问出这番话，但各中的答案却已经彻底知晓，很显然长生在跟另外一个人约好。
　　至于这个人到底是谁，有很多，有可能是莉莉丝，有可能是美人鱼，有可能是灵儿姐，也有可能是大小姐，甚至还有可能是其她的狐狸精。
　　想到这里，二人思索一番，决定开始监视一番长生。
　　这一次，自然不会像是之前那样，只见 二人同时取出一个**，随即相视一笑，纷纷将其装在了一处隐秘的地方。随即也没有理会对方，各回各屋。
　　.....
　　百里远的山体上，那群动物还在看着远处的学院，虽说这些妖兽，随便挑出来一个都是兽王，但是并没有专精大洞的，自然不会知晓现在鼠鼠到底在哪里。
　　只能望眼欲穿的等待着，鼠鼠的回归了。
　9澪（六）si榴漆把侕吧　...
　　在看鼠鼠，经过了一各白天的挖掘后，不知道向着下方挖掘了多少米，总算是有些安全感，随即向着标记的指引，前进出发。
　　这些生灵不知道的是，刚刚它们等待的鼠鼠，还在下方，此刻才刚刚出发。
　　...（一）+球51崎似邬究泗九VIII..
　　时间悄然流逝，无论是午饭还是晚饭，叶长生都没有表现出什么异常之处，该吃吃该喝喝，该宅家宅家，这般模样这倒是让二人有些放松，不过真的放心还为时过早，监视自然是要监视的。
　　第二天，周六，可以说是学生们外出的日子，只有少数的家里蹲才会在家中呆着。
　　为了避免叶长生被别人占有，无论是阿蜜莉雅还是南宫月，分别来邀请长生来玩。
　　不过，对于此刻心里有着灵儿姐的叶长生，自然不会去 ，于是随便找个理由就拒绝了。这不禁让二人更加怀疑了，可是到现在为止长生还没有动静简直是让人煎熬无比。

37、少女们的动向
　　不过，对于此刻心里有着灵儿姐的叶长生，自然不会去 ，于是随便找个理由就拒绝了。这不禁让二人更加怀疑了，可是到现在为止长生还没有动静简直是让人煎熬无比。
　　就这样，二人从早上等到了上午，又从上午等到了下午，最终在等到晚上后，二人揉了揉眼睛正准备睡觉的时候，却忽然发现长生的房门打开，径直的向着外面走去。
　　鱼出来了。
　　.....
　　地下不知道多深的地方，鼠鼠终于来到了此处。
　　看着近在咫尺，却要向上不知道攀爬多远的距离，鼠鼠内心当即想起了独角黑蛇大哥的主托，鼠鼠虽然胆小，但也想要成为兽皇。只要这一票干完，被魔神大人下达奖励后，想来鼠鼠我就是整个鼠族历史上最伟大的兽皇。
　　想到这力，鼠鼠没有任何犹豫，当即向着上方开始挖掘。
　　可惜的是当初因为害怕距离地面过近可能会有生命危险，所以才不知道哇多深。此刻鼠鼠不禁有些后悔了。
　　真想呼掉当初那个自己的面前，给他一巴掌。
　　不过山洞是鼠鼠自己挖的，哪怕是哭着也要将其挖开。
　　....
　　叶长生悄悄的走出了房间，看着客厅中的灯光已经熄灭，这才松了口气，当即悄悄的来到了房门前，轻轻的推开门把手，小心的关好房门后，这才向着目的地而去。
　　姻缘树，不对那是灵树，说到哪里可以说承载了叶长生不少的回忆，无论是莉莉丝还是当初跟三个妖精小姐的互动，都让叶长生印象深刻。
　　说起来，或许是因为上次自己跟莉莉丝明确表态的关系，这段时间果然没有发现莉莉丝了，不过又是总会在暗处发现一股熟悉的气息，想来莉莉丝应该是藏在了某个角落里吧！
　　没有在多想，叶长生迅速的向着灵树的方向跑去。
　　那里灵儿姐在等着自己，从今以后，灵儿姐就是自己的灵了，想想还是蛮激动的。
　　由于公共交通的停摆，哪怕是已经进入F级体质的特长生，也花费了足足二十多分钟的时间才到达灵树的所在地。
　　喘着气，叶长生总算是到达了围墙，穿过围墙，就见以为白发的绝美少女正在灵树下仰望着星空，或许是看到了叶长生的到来，对着叶长生流露出展颜一笑：“长生，你来啦！”
　　....
　　阿蜜莉雅的房间中，躺在床上的阿蜜莉雅看到叶长生出去之后，就立刻换好了衣服。
　　那原本带着圣洁的俏脸上，此刻布满了寒霜。到底是那个混蛋，居然深夜约长生，不知道这是个很容易让人误会的时间嘛？对于这个时间行动的人，阿蜜莉雅基本上十分清楚对方的目的，不是涩涩就是上床，总之没有什么好事。
　　将一切都整理好之后，阿蜜莉雅直接打开了房门。
　　然而，也就在这时，隔壁的房门也跟着一起打开。
　　两道身影此刻刚好对视了起来，紧接着纷纷默不作声，同时将房门关上之后，当即向着叶长生离去的方向走去，路上看到叶长生的速度还是这么慢，不知为何二人忽然有一种强烈既视感，就仿佛俩人这一去是去当酱油去一般。
　　或许是二人真的心有灵犀一般，转头相互看了一眼。
　　可惜的是二人这一看，居然坚定了自己的内心，当即没有任何由于，悄悄的跟在叶长生的后面，向着前方走去。
　　就这样，二人跟踪了大约二十多分钟，直到进入了灵树的所在区域后，看到了白灵儿姐姐后，瞬间明白了过来。
　　虽说，二人早就知道会有这么一天，不过看到这里，二人的心还是一阵心痛。
　　南宫月有心想要离开，但被阿蜜莉雅死死的抓住。
　　南宫月立刻看过来，在看到阿蜜莉雅所给的眼色之时，二人这回踩没有离去，静静的听着八卦。
　　.....
　　当南宫月走后，南宫月隔壁房间的爱尔沙轻轻的推开房门，看了一眼呀已经合上的房门，双眸之中不由得流露出一阵兴奋之色。
　　“到底是干什么去了呢！莫非是长生变成女孩子的事？”
　　“不行，必须要看一看。”想到这里，爱尔沙穿好了漂亮的小裙子，好好打扮一番，这才出门。
　　毕竟，要是长生真的美少女，那自己就将对方直接抓走，所以自然要将自己打扮的漂漂亮亮的，这在这个世界有个十分通俗的说法，叫做抢亲，又叫做接亲。
　　走出房门后，观察了一番四周，当观察到叶长生隔壁的宿舍时，爱尔沙忽然一愣！随即，轻轻的关上门，走到了秦雪蛛的房门前，对着猫眼流露出甜蜜的微笑，这才向着长生离去的方向走去。
　　根本没有再去管，此刻已经瘫软在地面上的秦雪蛛。
　　...
　　半响秦雪蛛这才回过神来，仔细回想着刚刚的那个就精灵，恐怖，简直是太恐怖了。
　　原本仅仅只是例行公事的随便看看，结果居然发现了长生、跟两个女的外出。
　　原本以为总是跟在偶像身旁的精灵是个十分无害的家伙，如今一看居然这么恐怖，不行自己要跟沈逸大人去提醒对方的恐怖之处。
　　刚要起身，的秦雪蛛却是忽然一顿，紧接着颓然的坐在了地上，脸上流露出失落之色，可是自己说的话，沈逸大人怎么会相信，自己又没有证据。
　　也就在这时，房间中忽然传来一阵哭泣的声音，还夹杂着少女那不可置信的声音，这让秦雪蛛一愣！别再这个室友有什么好歹的，那样自己可就又摊上事了，以后还能否见到沈逸大人都是一个未知数了。
　　想打哦这里，秦雪蛛赶忙向着房间赶去。
　　“水灵儿，你怎么了？哭什么？”
　　正在哭泣的水灵儿看到秦雪蛛当即脸上流露出灿烂的笑容。
　　“蛛姐姐，是我家里是我家里发来的消息。”
　　“我前段实践听你说你家正在被外族威胁，难道是已经打过来了？”
　　然而，水灵儿则是摇了摇头：“不...不是，是禁忌海的其中一位神明大人，听说了我们的事，说是可以庇护我们，只要...”

38、曝光
　　“不...不是，是禁忌海的其中一位神明大人，听说了我们的事，说是可以庇护我们，只要...只要给长生少爷当个人侍女就行。太好了我就知道长身少爷是个好人，没想到居然你真的把人家的事解决了，这...这当侍女怎么够回报人家嘛！”
　　忽然蓝色妖精小姐走了出来，一脸无语的看着水灵儿，不屑的说到：“你该不会是想说以身相许吧！”
　　“哎呀！讨厌！那也得人家喜欢人家啦！”
　　...
　　没有理会秦雪蛛的爱尔沙，此刻已经顺着踪迹，来到了本次的目的地。
　　灵树。
　　看着灵树，爱尔沙不仅下意识的回想起母神，也就是世界树本体。
　　这些灵树可以说跟世界树的一个枝杈都比不过，不过，作为一些材料之后，倒也勉强能够入得了眼。
　　没有理会灵树，爱尔沙直直的看向了中央的两位少年少女，以及边上的一对看八卦的少女。
　　等待着二人的情况发展的如何。
囷六]`（一）VII+异爾⑧逝私爸　　....
　　地下。
　　可恶真是累死鼠鼠我了，怎么到现在为止还是没有看到地面呢？莫非是自己打反了？不过不应该呀，若是打反了的人，按理说不能刚这么好挖呀！
　　最终思来想去的鼠鼠，还是及详细你自己的直觉，只当是自己挖掘的太深了。
　　“人类，我鼠鼠来了。大哥，您等着我的好消息吧！”
2依=衫5⒎究[VI掺贰　　“....”
　　....
　　视线回到叶长生这里。
　　缓缓的来到了灵儿姐的身旁。、
　　“坐下吧！咱们一起看下星星。”
　　叶长生点了点头，直接坐在了灵儿姐的身边，向着天上看去。
　　转眼间，灵儿姐的头，就枕在了叶长生的肩膀上，叶长生也没有在意，党纪跟着对方开始研究了 起来天上。
　　“你知道吗？当初我在老家的时候，也是这样抬头仰望着星空，一直以来都是i如此，从小时候，在到稍微成年写，哪怕是在遇到你之前，我都是这么孤单的走了过来。”
　　“那你为什么离开家乡？”叶长生好奇 的问到。
　　“很简单，太过寂寞了罢了，而且是姐姐给与我的勇气，让我能够顺利的逃脱枷锁。”
　　“这样啊！你们家还真的...”叶长生颇为无语，很显然应该就是白副院长了。
　　“嘿嘿习惯了，包括长生你，你的存在也让我习惯了，习惯了有你的一切，习惯有有你的身影。所以，我已经做好了准备。在未来，你愿意一直陪着我走下去吗？”
　　“在未来哪怕是遇到了失去生命的威胁，你会放弃我独自走下去吗？”
　　“在未来...”
　　“不...不会。”叶长生还没等对方的话说完，当即坚定的说到。 看着白灵儿认真的说到：“我会保护灵儿姐的，我们要一起走下去！我有着这份心意，我也有着这份实力。”
　　“长生...”
　　“灵儿姐...”
　　一时间二人秋波暗送，彼此的身体开始向着对方靠近，情不自禁的交出了对方的名字。
　　“长生...”
　　“灵儿姐...”
　　就在 二人闭上眼睛，准备完成誓约之吻时，忽然之间只听一阵轰鸣之声：“轰隆...”
　　声音发出的很是突然，根本就不清楚到底是什么情况，叶长生赶忙放弃了继续下去的打算，看忙看向了四周。
　　顿时就发现了一个长相酷似老鼠的半米长生物出现在自己的眼前中。
　　要说跟老鼠长得还真挺像那么回事，九邻陸四榴旗覇鸸岜而鼠鼠也仿佛是才回过神来，看着这四周的两道人影后，当即慌乱了起来，开始四处乱跳。
　　一时间，二人跟鼠鼠就陷入了僵持之中。
　　片刻后，三人仿佛是非常有默契一般，叶长生跟灵儿姐飞快的向着外面跑去，而鼠鼠则是飞快的向着洞中钻去。
　　一时间，两方纷纷呆立原地。
　　也就在这时，鼠鼠仿佛是忽然想起了什么似得，顿时捶胸墩子：“不对呀！鼠鼠我看书兽王，面对这两个小卡拉米，该跑的是她们！”
　　想到这里，鼠鼠开始爆发了。
　　“哼！你们这群生物，鼠鼠我今天就是来 干掉各位的。既然你们发现了我，那也就死在我的凯撒瑞抓之下吧！”
　　说罢！鼠鼠向着叶长生以及白灵儿的方向冲了过来。
　　这一刻，叶长生二人可以说叫天天不应，叫地地不灵。
　　这一刻，南宫月跟沈逸当即客留露出担忧之色，喊人进来容易，但是喊人出去的话，无异于送死。可以说，现在说什么都不能解决这个局面，别说是二人距离远了，哪怕是进了，也根本不说你这个妖王的对手。
　　也就在这时，白灵儿抱紧叶长生用身体挡住叶长生，美眸中满是歉意之色：“对不起，我不应该一直拖着，若是咱们契约的话，现在也许已经...”白灵儿没有再说，人生就是如此，错过了就是错过了，有时候生死危机的来临根本就不会给二人机会。
　　说起来简单，但场面变化非常快，凭借着南宫月跟阿蜜莉雅根本无法阻止兽王，唯一一个能够阻止兽王的爱尔沙，也在这一刻袖手旁观，准备探寻一下叶长生是否到了危机时刻还无法变化。
　　然而，爱尔沙的这种想法却是实现了。
　　...
　　看着身前怀中的少女，叶长生不仅深吸一口气，不得不说该来的还是要来，该发现的还是要发现。看来，自己是变态的这个秘密，今天就高背灵儿姐知道了。
　　看来事后需要跟灵儿姐好好的说一番，不要将自己的事情告诉别人了。
　　想到这里，叶长生身上已经布满了耀眼而刺目的光芒，那光芒虽然是以粉色，但是对于鼠鼠来说，确是灿如烈阳。
　　紧接着一道身影代替之前的叶长生，出现在了原地。
　　就在鼠鼠即将把巨爪插进白灵儿胸口的时候，一双纤纤玉手，直接拦住了鼠鼠的巨爪。
　　紧接着几条狐尾应声而来。
　　伴随着搜搜之声，或许是太过于仓促，鼠鼠短时间只有躲闪的份，根本就没有还击的份。
　　而原本准备着承受攻击的白灵儿却明显的如发现了不对，不知道为什么明明刚刚自己应该贴着一个平板才对，但是现在为什么长生的胸口这么鼓鼓的。
　　想到这里，白灵儿忽然有一种不好的预感，紧接着缓缓的挪开身体向着叶长生看去。
　　当看到面前这个比自己还漂亮的银发大凶美少女的时候，白灵儿直接惊呆了。

39、变身
　　揉了揉眼睛，仔细看去，并不是自己眼花了。无论是那神仙般的颜值，还是那无与伦比，甚至碾压自己的身材，都让白灵儿清楚的知道，长生变了。
　　变成了一个美少女，并且是一个跟学院长很像的美少女。可是，自己明明还没有跟长生融合，为什么长生会变成美少女的？
　　斯！难道..难道长生他就是一直以来隐藏在暗处，被说成体验学生生活的大小姐？
　　可是，自己跟长生生活了这么多年了，这种事情，根本就没有听说过呀！
　　一想起小时候经理的那些事情，跟富家千金这几个字可以说是完全相反的经过，所以这 到底是怎么回事？
　　伊淋弃岜思崎丝屋鹨..
　　不远处，原本以为长生跟灵儿姐即将挂掉的二人，看到这里赶忙蹲下身子，再次隐藏好。
　　在杂草的缝隙中，向着叶长生的方向，不停的望去。
　　当看到那熟悉的身影后，二人纷纷呆住了。
　　雪白的长发，逆天的颜值，以及比阿米莉亚还要瑟气的身材，无不透露着那位美少女的真正身份。
　　赫然正是前几天，还在水上乐园并肩作战的亲姐姐。
　　你问为什么是亲姐姐，当然是因为她说自己是长生的亲姐姐啦！
　　自己一旦跟长生结婚1气⒍意O散（二）er久II越+仪的话，那不就是亲姐姐了么！
　　可是，现在发现，亲姐姐居然是长生自己变成的，这就像是一个非常要好的普通人朋友，基本上什么都差一些，成绩不优秀，体育不怎么好，甚至就连人缘也因为某种理由有些不好。但..这种人在暗地里居然是匡扶正义的魔法少女。
　　撤不扯淡？没错此刻叶长生的情况，给二人的感觉就是如此，非常的扯淡。
　　甚至都已经到了这一步，二人脑海中的想法，并不是自己，而是跟长生有关。
　　只想着长生现在到底是什么情况？是夺舍？还是隐藏身份？又或者其她！
　　若是叶长生并没有什么问题的话，那么这幅样子到底能够持续多久？一时间，二人可以说好奇心满满。
　　.
　　隐藏在暗处的艾尔莎此刻双眸爆发出强烈的光芒。
　　没错， 自己所想的没错。
　　叶长生果真就是隐藏在暗处的美少女。
　　之前尝试好几次都没有试出来，果然是因为没有到达生死危机的原因。
　　这不，刚刚二人到达生死危机，长生就变身了。想来这个东西原本就就有，应该不是新弄出来的那个挖掘藏所。
　　不对，现在不是想这些的时候，此刻长生已经变成了女孩子，这就表示自己没有必要在隐藏起来，也是时候该离开了此地。
　　不够，还是需要先了解一下此刻叶长生的实力，否则的话，要是比自己强，岂不是会显得她有些蠢了。
　　既然要绑架的话，那自然是依仗绝对的势力来进行绑架，并且艾尔莎是要一网打尽，所以这些人艾尔莎她都要了。
　　..
　　“姐姐，到我身后来。”叶长生拉着白灵儿的手，向着舍后拽去，随即紧紧的盯着对方。
　　视线投向属鼠，此刻这位属鼠可谓是翻了滔天杀意，因为叶长生明明没有属鼠的境界高，但是却儿挡住了属鼠的攻势。
　　“不可能，不可能，我明明是第五境，虽然才初期，但绝对不是和你这个第四境之人能够比拟的，你为什么能够压制我？”
　　一时间，鼠鼠变得愤怒了起来。
　　作为一个喜欢欺软怕硬的鼠鼠，看到低于自己一个境界的叶长生，居然黏着自己打，自然谈不会这么服气。
　　如今属鼠的任务还没有完成，自然不是离开的事后，想到这里， 属鼠没有再做隐藏，直接爆喝一声：“喝！变身！”
　　顿时，就见属鼠那原本半米长的身躯，在这一刻剧烈的膨胀起来。
　　足足膨胀到了几丈大小。紧接着邪恶的气息疯狂的收缩，最终在自己的四周形成了一个独特的冲击钻，被一只类似人类的手掌握住。
　　赫然是已经进行变身的属鼠，已经成为了鼠人。
　　这次，鼠人的攻击明显比之前更加强大，没有什么怜香惜玉，没有什么温文尔雅，直接向着叶长生那完美的娇躯轰过去，似乎想要将叶长生击杀一般。
　　‘好强！’
　　叶长生的心中暗自感叹，根本没有任何犹豫，直接就顶了上去。
　　凭借着狐狸精那十分耐玩，怎么都不会坏掉的身体，暂时堪堪拦住了属鼠。
　　与刚才相比，叶长生明显的感觉到这次的攻击更加的强大了。
　　就仿佛之前就是打着五阶的名头，而这一次是货真价实一般。
　　尤其是那钻头，叶长生根本就不敢使用尾巴硬顶，生怕自己的尾巴会被扎穿。
　　在这一刻，叶长生是多么希望有一把武器，能够帮助自己培养武器呀。
　　很显然，叶长生是想多了，除非现在直接跟保护的白灵儿签订契约，并能够做到顺利融合，否则的话，根本无用。
　　等等，武器..看和属鼠那威力堪比盾构机的钻头，叶长生陷入了沉思之中。
　　....
　　距离学院百里外的山上。
　　独角黑蛇此刻正不断地晃动着蛇躯，一副心事重重的样子。
　　而其他这些动物，可以说也是如此，纷纷焦躁不安，都在想那个先锋军到底在干嘛？为什么到现在都没有回来。
　　毕竟，要是鼠鼠不回来的话，那么接下来，就是这些人（生物）上了。
　　而这些人出手必定是大张旗鼓，相比最后的结果，估计剩下的这些大人，即便是完成了魔神大人的任务，估计也剩不下多少人了。
　　“黑蛇大哥，你说..属鼠它鞥完成任务吗？”
　　“黑蛇大哥，你能够在这里看到鼠鼠的情况吗？不知道为什么，我有种不好的感觉，这任务有些不靠谱。”
　　独角黑蛇听罢！当即脸色一黑：“哼！要对鼠鼠有信心，除非了发生了特殊情况，鼠鼠绝对不会出事的。”
　　或许是独角黑蛇的太过于严肃，这就导致其余之人纷纷对视一眼，并么有继续再说什么，毕竟百里外，已经散发着五阶兽王的威压。
　　鼠鼠居然已经暴露自己是兽王，还在那种地方，除了等死还能是什么？
　　估计，一会就会有人出来，将已经变成五阶兽王的属鼠给抽筋扒皮。

40、鼠鼠的死亡
　　“*******”增强尾巴的柔韧性。
　　“*******”增强尾巴的强度。
　　“*******”增强尾巴的硬度。
　　叶长生当即使用出三道符文。
　　这三道符文，看上去跟战斗类相关，但其实关系不大。
　　经过叶长生的了解，她发现狐狸精也就是外婆她应该死用尾巴，让另外一位叫小玖的外婆怀孕的。
　　尾巴就是狐狸精的一切，尾巴才是狐狸精的本体，使用尾巴，才可以让其她人怀孕。
　　所以，那上万跟涩涩有关的符文中，有着一部分是跟尾箘依⊙漆芭私奇⑷捂6巴有关系的。
　　比如说增强尾巴的柔韧性，使得在用尾巴进行爱抚的时候，会非常柔软，对人的感官效果提升很多倍。
　　比如说增强尾巴的强度，使得原本就很结实的尾巴在进行捆绑的时候，根本挣不断。
　　比如说增强尾巴的硬度，这就使得...大家懂的都懂。
　　于是，在鼠鼠的鼠鼠爪跟叶长生的散魂铁爪进行对拼，并且隐隐达到了上风的时候，就见叶长生的身后九条尾巴忽然向着鼠鼠汹涌而去。
　　“哼，就凭你这血肉的尾巴，能够拦住我那轻易将钢铁都切碎的双爪吗？我抓...”面对四阶巅峰的长生，凭借着等级优势，鼠鼠自然是一点都不会畏惧。当即将小爪子挥舞的漫天都是抓影。
　　然而，看到这里叶长生却是微微一笑，丝毫没有惊慌，甚至已经强化完尾巴的叶长生已经在这一刻收回了两只手，双手抱胸就这样看着鼠鼠。
　　那副模样，颇为霸气，尤其是双手聚拢在胸口，使得全场的美少女在这一刻感受到了前所未有的压迫。
　　就连堪称整个学院学生一倍没有敌手的阿蜜莉雅在这一刻，也不禁灰溜溜的缩了缩身子，有些羞愧将自己的锋芒压制了起来。
　　至于隐藏在暗处的艾尔莎，此刻看到这里，瞬间留起了口水。
　　要知道，艾尔莎的三大癖好，第三个就是喜欢美少女。甚至，能够因为美少女而降低前两个癖好的要求，此刻的艾尔莎恨不得当场起身将这几个美少女全部抓走。
　　再看叶长生，此刻就仿佛是jojo中的那个无敌的人一般，九条尾巴就仿佛九条无敌的触手，向着可爱的鼠鼠抽了过去。
　　在触...尾巴根爪子交手的瞬间，就听到接连不断的闷响。
　　‘轰轰轰...’
　　紧接着，就看到鼠鼠双眼流露出恐惧之色。
　　那双原本就算是切石头，切钢铁都非常丝滑的双爪，在这一刻就仿佛是肉掌碰到了凌空挥舞的鞭子一般，别说是想要将尾巴切断了，自己的爪子在接连的对轰中，已经是生疼无比。
　　不光如此，两个手抓只能够堪堪拦住四条尾巴，而剩下的五条尾巴则是化作钢鞭，将鼠鼠揍得眼泪直流。
　　然而，仅仅还坚持不到一分钟，鼠鼠就用着哭腔喊了起来：“好痛，好痛...好痛呀！别打了，别打了，我错了，仙子大人您饶了我吧！”
　　“饶了你？怎么可能？”长生此刻正在气头上，自然不可能会绕过这个鼠鼠，毕竟她可是直接把自己的马甲都给爆了出来，而且要不是刚刚学会了神纹，恐怕今天自己必然会落了下风。
　　最为关键的是，变成银发大凶美少女后，叶长生的感官也清晰了起来，自然是感知到了阿蜜莉雅以及南宫月就在远处看着自己。
　　一想到二人一会会对自己变成美少女后的冷嘲热讽，长生就气愤不已，怎么可能绕过这个魔兽。
　　就如当初的哈士奇一般，魔兽没有一个好东西。
　　“好...好...这可是你自找的。”鼠鼠又是生气，又是恐惧，眼看着周围那宛如鞭子一般的尾巴，导致鼠鼠根本就不是对手。
　　当然，叶长生之所以这么轻易的拿捏鼠鼠，主要还是因为鼠鼠非常的若，哪怕是碰到任何一个五阶的兽王，鼠鼠都不是对手，简直就是五阶之耻，所以叶长生才能够凭借着四阶，虐待五阶。
　　不过，作为一个五阶兽王，自然不会只有这点本事，就见原本就已经硕大的属鼠，在这一刻就宛如膨胀起来一般，足足大了两倍。
　　整个鼠鼠看上去也从原本一副呆萌的样子，变成了一副凶神恶煞的样子。
　　原本看上去有些短小的利爪，在这一刻看上去仿佛非常锋利一般。
　　“去死！”说道这里，就见鼠鼠挥舞着举爪，带起一阵黄凤，向着叶长生汹涌而去。
　　“长生危险。”一旁的白灵儿看到这里，赶忙提醒。
　　听到这里，叶长生瞬间脸色一变。哪怕是鼠鼠变成了现在这幅样子，对于已经施加了buff状态的她来说，倒是没什么。
　　但是对于白灵儿的话，那就不好说了。
　　‘*******’增强尾巴的锋氵是溜],企②栮'肆八泗群/撩锐性。
　　没错，这也是跟涩涩有关，比如说某些美少女不愿意开韭淋溜si柳起巴亻尔扒/Q*un启门户，就要强行破开，而强行破开，则需要这种属性。
　　锋锐属性一加，可以说无往不利，顿时就见长生的尾巴尖端处，仿佛散发着一层淡淡的白色光芒，就仿佛是剑尖一般，变得无比锋锐。
　　而原本的抽打也变成了刺穿。
　　顿时就见无诌O] 刘④/陆⑦爸+倭罢数的尾巴残影将鼠鼠的身体刺了个千疮百孔。
　　或许是这个状态的鼠鼠生命力太过顽强，哪怕是疼痛无比，生命力在不断的流逝，也还是挥出了这最后的一爪。
　　而叶长生眼看着巨爪携带的黄色锋刃向着自己跟白灵儿袭来，当即毫不犹豫的抱着白灵儿，将自己的后背迎向爪印。
　　就见‘轰’的一声，叶长生带着白灵儿直接被击飞出去。
　　就见三道大约百米范围的沟壑出现在原地，每道沟壑中，其最深的地方，赫然达到了几十米。
　　这就是兽王的力量，哪怕是最弱的五阶兽王，不是战斗类型的兽王，濒死全力爆发出来的 力量，也是如此的恐怖。
　　“大哥...鼠鼠我...没有逃...”依然被洞穿了头颅，以及全身密密麻麻的血洞的鼠鼠，下意识的看向了独角黑蛇所在的位置，最终摔倒在地面上，彻底死亡了过去。
　　其实，鼠鼠不是没有想过逃走，只不过，身为五阶兽王的尊严，不容许自己的尊严遭到亵渎。面对一个四阶就逃跑，不是五阶兽王应有的体面。

41、坦白
　　其实，鼠鼠不是没有想过逃走，只不过，身为五阶兽王的尊严，不容许自己的尊严遭到亵渎。面对一个四阶就逃跑，不是五阶兽王应有的体面。
　　当然最为关键的是，临走之前独角黑蛇大哥对鼠鼠的鼓励。若仅仅只是体面的话，在面临着生死的危机，鼠鼠根本不会估计什么体面。
　　作为胆小怕事，根本没什么用处的挖掘鼠，哪怕是达到了五阶的兽王，在其它种族的面前，也还是被看不起。
　　但是，独角黑蛇大哥说这件事只有你能做，还为自己做了那么多的准备，鼠鼠不想要辜负大哥。但奈何...还是失败了。
　　当意识消散之前，鼠鼠最后的意识只是散发着‘鼠鼠尽力了’，最终陷入了彻底的黑暗。
　　胆小一辈子的鼠鼠，为了心中的信仰，从而违背了自己的生存之道。
　　.....
　　“鼠鼠它...死了...”远在学院百里之外的独角黑蛇，仿佛是发现了什么一般，不由得叹了口气，略显伤感以及失望的说道。
　　“神马？怎么可能？那个胆小如鼠的家伙，怎么可能去死？不如说这家伙只要遇到危险绝对第一个跑的吧！”
　　“就是就是，上次发动兽潮，这老鼠看到势头不对，人类这边又强者，直接把手下扔下，自己第一个跑了，这次不可能不跑。”
　　“一定是受伤了，死应该是不可能吧！”
　　“...”
　　独角黑蛇没有看向七嘴八舌的众多生物，而是就那样看着学院的方向。仿佛是想到了曾经，自己在猎食时，叼在嘴里的那个胆小的老鼠。
　　最终叹息一声：“哎！大家准备，准备等魔神大人的灌输，下一步，进攻万灵学院，一定要将东西，插入指定的位置。”
　　或许是察觉到了独角黑蛇的坚定，生物们也放弃了对鼠鼠的缅怀，开始向着独角黑蛇表忠心。
　　“是！大哥！”
　　“是！大哥！”
　　“是！大哥！”
　　“...”
　　....
　　“灵儿姐你没事吧！”叶长生艰难的爬了起来，赶忙查看怀中的白灵儿。
　　“没...没事。”被叶长生那宽广的胸怀保护的很好的白灵儿，此刻脸色通红的看着叶长生，有些娇羞的说道。
　　“呼，那就好那就好。”叶长生松了一口气，灵儿姐姐没事还好。
　　回头看了一下那个魔兽，看到已经彻底死亡之后，叶长生这才松了口气。好在，那家伙是死了。
　　推掉了身后的泥土，叶长生搀扶着白灵儿，走出了几十米深的大坑。
　　将白灵儿放到了草地上总算是松了口气。
　　“呼，还好还好，对手不算是太强，否则的话，咱们估计都得下地狱了。”叶长生非常不在意形象的直接躺在了地上，也不管自己这幅样子到底有么有走光，也不管是否丢人。
　　“那个...长生...你真的是长生吗？”白灵儿忽然问出了一句莫名所以得话。
　　叶长生自然是明白灵儿姐话语中的意思，当即轻轻的点了点头：“嗯！没有错，我就是长生，至于这幅样子...额...其实是前段时间才变成的这个样子！总之...就是...一言难尽。”
　　“这...这样啊！”白灵儿低着头，一副沉思的样子，半响再次问道：“最近这段时间，大家一直传言的第一校花大小姐...应该就是...就是你吧！”
　　“哎！”叶长生缓缓的坐起身，一副十分无奈的样子：“这件事情有点难以解释，不过，若是不出意外的话，我应该确实是那个大家口中一直在传的大小姐。”
　　“额！看来长生你也...你也有些难呀！”白灵儿自然是听出了叶长生的话，不禁有些尴尬。
　　一瞬间二人相顾无言。
　　半响后，叶长生忽然说道：“对不起，一直以来瞒着你这件事。”
　　“哎！啊...没...没事，不如说，变成美少女更好些，毕竟...毕竟亲亲的时候，不会那么害羞...”说道这里，白灵儿的脸色已经红的像是苹果，一时间头都快低进了胸口中。
　　叶长生也是一阵尴尬，不过感受到两道气息的剧烈波动后，叶长生叹了口气，再次说道：“你们两个也是，对不起这件事一直瞒着你们。”
　)一气六伊衤三迩〉⒉玖⒉y『u〞e-已　“哎！什么？这里还有别人吗？”白灵儿当即惊呼出声，赶忙左顾右盼。
　　叶长生点了点头，随即指向了南宫月跟阿蜜莉雅隐藏在的地方。
　　眼看着再也隐藏不下去，二人也是尴尬的起身。
　　“那...那个...人家...人家是在散步才来到这边的。”
　　“抱三⑷wlingq⑦洱er咝8逝歉长生，那个...实在是有些担心你才...才来到这里的。”
　　二人纷纷为自己出现在这里找了个理由。
　　“阿蜜莉雅还记得我之前问过你的那个问题吗？没错，我现在因为特殊情况，变成了女的，而你那天的答案所以...所以才拒绝你。”
　　“小月，之前你对我的感情我也知道，可是你也看到了，我成了这幅样子，并且以后可能会一直变成这样，所以我才一直...”
　　叶长生没有在继续说下去，而是再次对二人道歉：“抱歉啦！”
　　叶长生说道这里，或许也是明白了为什么之前，叶长生对于众人的感情这么抗拒，一时间众人纷纷陷入了沉默。
　　.....
　　还是那个隐秘的房间中。
　　苏阿姨一遍嗑着瓜子，一边感动的看着长生：“看看...看看，我家孩子现在有担当了，不光是英雄救美，还...还能够说出这种话，我都快哭死了。”
　　白副院长当即抽了抽嘴角，没有看苏阿姨而是看着荧幕说道：“说起来我倒是想知道，长生刚刚使用的神纹，我记得你好像偷偷练习过对吧！我记得那几个神纹的真正作用好像是...”
　　“咳咳，好了好了，长生打败了鼠鼠，真是可喜可贺，可喜可贺，成功了解除了危机，长生也能够跟几个美少女的感情升温，这样的话，人家或许能够在有生之年抱上孙女呢！”
　　“话说你现在跟你老妈有什么区别？”琦栮~⑶令师.G9eVII陕俬白副院长十分无奈的说道。
　　“我老妈那是强迫，但是我嘛，我这是顺其自然，当然目的吗都是一样，都想多弄几只小狐狸，我妈跟我这个废物指望不上，也就指望一下她喽。”

42、欢迎来到精灵之森
　　“...”白副院长简直是无语死了，只希望长生这小子别被坑死。就在这么想着的白副院长忽然看到了荧幕中远处的绿光，当即一愣！赶忙向着苏阿姨问道：“小白，那个精灵女皇长生遇到可能会非常麻烦，根本不是现在长生能够应付的对手，我们...要不要出手。”
　　原本嗑瓜子的苏阿姨也在这一刻，停止了动作，沉思了半响之后，才微微一叹：“哎！相信长生跟她的姐姐吧！只要她们能够成功融合就有机会击败那个精灵女皇。否则的话...”
　　“否则的话？”
　　“长生就只能去世界树生很多小狐狸了。”苏阿姨颇为开心的说道。
　　“...”白副院长听到这里已经无语了，好家伙你这是想要借着别人的手，从而让自己的孩子开后宫，多弄出几条人命呀！
　　就在白副院长十分鄙夷苏阿姨之时，却听见苏阿姨的低声呢喃：“毕竟，那里，还是很安全的。”
　　白副院长当即无言。
　　......
　　就在叶长生几人还在沉默之时，却忽然间听到了一句十分优雅的声音想起：“想不到长生同学真的是学院长的女儿呢！”
　　“是谁？是谁？”阿蜜莉雅听到这个突入起来的声音顿时警惕了起来，只不过片刻之后却是忽然感觉到有些耳熟。
　　“怎么还有人藏在暗处？”白灵儿都快被吓怕了，赶忙四处张望。
　　而南宫月则是愣了愣！紧接着却是放松了下来，当即说道：“艾尔莎，你...你也来这里了呀！”
　　南宫月的话，让两个警惕的人，以及在疑惑的叶长生瞬间了然，怪不得声音这么熟悉，原来是南宫月的舍友艾尔莎。
　　想到这里，叶长生不禁有些脸红，毕竟不光是被自己的身边人知道了自己的秘密，就连艾尔莎都知道了自己能变成女的，这精灵会不会嘲笑自己？
　　或许是想到了艾尔莎那嘲笑的样子，叶长生当即轻咳一声，装作一个酷酷的大姐姐的样子说道：“抱歉，艾尔莎同学，我是长生同学的姐姐，你认错了。”
　　最先反应的不是艾尔莎，而是南宫月三人，纷纷用着怪异的目光看着叶长生，仿佛第一次认识叶长生一般。
　　“哎呀！长生同学真是爱开玩笑呢！人家可是从一开始就在了欧！鼠鼠从出现到死亡，人家可是一直看在眼中呢！明明鼠鼠那么可爱，你居然这么暴力，这样可是不好哦！”
　　“额...”叶长生一阵无语，很显然是根本没有唬住这位精灵了。当即颇为无奈：“抱...抱歉，既然你知道的话，还请艾尔莎同学帮我...帮我保密。”
　　“呼...”艾尔莎的话，不禁让叶长生松了口气，随即由衷的说道：“那谢谢啦！艾尔莎同学！”
　　“不用客气哦！毕竟...”也就在这时艾尔莎忽然流露出神秘的微笑：“毕竟...长生同学接下来就要在精灵之森生活了。对了，人家是不是应该说欢迎来到精灵之森？”艾尔莎忽然有些调皮的说道，话语中仿佛意有所指。
　　而叶长生，好巧不巧的事，恰好看到过这个动漫。那时在大涅槃之前，很久发布的动漫。
　　里面主要讲述着男主到在路上看到一个身着瑟气服装的少女，从而被那位少女拉走来到了精灵之森，从而励志帮助这些可怜的精灵们的励志故事。
翼溜七捌私VIIsi污锍〉囷〄　　只不过，帮助的方式则是使用涩涩的方式帮助。
　　该不会艾尔莎的这个意思，就跟剧情中的主角那般吧！
　　哈哈，怎么可能呢！应该是自己想多了吧！叶长生不禁搔了搔脸颊，一副自己想跑偏的样子。
　　然而，就在这时，艾尔莎的身上忽然绽放出翠绿色的光芒，那优雅的笑容不止为何，仿佛有了一种病态一般。对着叶长生说道：“你并没有想错，就是你想的那个样子，你下辈子都要在精灵之森生活了。”
　　“哎！”听到这里，叶长生的脸色猛然间大变。很显然听对方的语气，仿佛再说真的，而且最为关键的是，此刻的艾尔莎已经被翠绿色的光马哥所包裹。
　　这幅样子，很显然就是要开大招，根本不可能是yBue漪! %⒎e2~珊邻是疚琦⒊死开玩笑的样子，看到这里，叶长生立刻将众人护在身后，十分忐忑的看向艾尔莎。
　　随着艾尔莎那异样的举动以及长生者警惕的样子，三人也开始紧张了起来。
　　只有南宫月心中有了一丝不妙的预感。
　　因为南宫月可是看过欢迎来到精灵之森这部动漫，总共分为四集，可以说每一集主角都在拯救女主角的路上，甚至因为拯救的太过激动，时不时的就会晕倒。
　　万一长生以后变成了那个样子，成为了整个精灵的公共用品，那自己下半辈子岂不是要孤独终老了？
　　不，这怎么可能？一定是艾尔莎在开玩笑，想到这里南宫月抱着最后一丝侥幸，对着已经被翠绿色的光芒包裹住的艾尔莎问道：“艾尔莎，你说的都是骗人的对不对？你可是一直在教授者我怎么攻略长生，怎么可能会做出这件事？”
　　南宫月的话，还不等艾尔莎回复，就被身边的三人死亡凝视。尤其是阿蜜莉雅，心想怪不得这段时间这个小豆丁为什么这么善变，原来是找外援了！
　　“小月放心啦！就算是到了精灵之森，人家也会想办法帮助你得到长生同学的心的，毕竟...”也就在这时，翠绿色的光芒达到了顶点，紧接着翠绿色的光芒向着四周疯狂扩散，使得周围刮起了大量的狂风。
　　当众人的目光再次看去之时，只见原本的艾尔莎已经消失不见，取而代之的是一个美丽到极点的精灵。
　　要知道每一只精灵原本就是个美人胚子，而艾尔莎比那些普通的精灵还要漂亮一些，仅仅之时比南宫月、阿蜜莉雅、白灵儿等人差上一个档次。
　　然而，此刻变身后的艾尔莎，其美貌赫然已经达到了叶长生这种旷世狐狸精才有的程度。
　　只见变身后的艾尔莎对着南宫月优雅的说道：“毕竟，你也要前往精灵之森。”

43、卡bug
　　眼前新出现的爱尔沙，头上带着用不知名花朵编制而成的美丽花环，身上穿着一席翠绿色的洛丽塔长裙，在配上如今变身后的这幅神仙般的颜值，看美轮美奂，就仿佛是童话中走出来的公主一般，让人向往，让人陶醉。
　　整个人看上去就仿佛是跟自然融合在一起一般，看上去是那么完美，那么绝伦，那么的...深不可测。
　　没错，现在的爱尔沙，几个人根本就看不出眼前这位曾经熟悉的爱尔沙同学，到底有着怎样的力量？
　　在加上，爱尔沙口中说出来的话，虽然语气温和，但内容却是让人毛骨悚然。
　　南宫月就是如此。此刻听到熟悉的人说出这种话，不禁感到不可置信：“爱尔沙，你...你再说什么？我...我也要去精灵之森？”
　　“ 哎！为什么？当然是因为...人家的一小癖好啦！”
　　“癖...癖好...等等，你不是说你要为精灵一族洗刷印象吗？你现在这是什么意思？”
　　“哎呀！真是抱歉了小月，不过人家不那么说的话，你也不会对人家放下心中的警惕。虽然很想一直这样下去，不过人家还是败给了自己的癖好了呢！啊~！一想到把你们拐回去之后，你们秀恩爱的样子，人家就感到非常强烈的满足感呢！”说到这里，爱尔沙忽然一脸陶醉的样子，那神仙般的颜值，此刻也因为爱尔沙的那副痴女样子，开始变得非常涩气。
　　南宫月被爱尔沙的这幅样子，已经惊得回不过神来。
　　而一旁的阿蜜莉雅却是忽然反应过来，当即惊呼出声：“等等，难道爱尔沙你...你是个er（一）删5⑺镹陆⒊貳绿帽奴？”
　　阿蜜莉雅的话，被所人有停在耳中，当即几人看向爱尔沙的目光，纷纷有些...不可置信。
　　不过，当看到爱尔沙头上那娇艳欲滴的翠绿色长发，以及那不知名花朵编制而成的翠绿色花环，都充分的说明着，爱尔沙的癖好，跟绿脱不开关系。
　　“没错！”艾尔莎也坦言：“但也不全是，人家虽然是喜欢看着自己喜欢的人被别的人占有，不过最为关键的是，人家喜欢一个受人喜爱的人，并且，喜爱对方的人，在身份上有着明确的要求。那个人要有五个公主喜欢的优秀之人，一想到五个公主殿下对那人心意绵绵，身份高贵的公主殿下却因为爱情而不得不卑微的接受着自己跟其她公主殿下共享。那种感觉...真是太美妙了。”
　　“不对呀！我...我们只有三个人呀！就算是把我们三个都算作公主，并且在加上那个雌小鬼吸血鬼，也不够五个呀！！”南宫月赶忙反驳。
　　“嗯！确实是，不过不用担心，这是人家对美少女的优待啦！这段时间人家想尽办法就是想要试探长生同学是不是学院长的女儿，如今看来真的是呢！所以人家就忍不住了。哎呀！人家好像说的太多了，大家快跟人家回去吧！等回到精灵之森后，大家都是一家人了。”
　　“你...你无耻。”阿蜜莉雅浑身颤抖的说到。随即脸色一狠：“哼，你抓我们回去，就不怕我们对你偷袭吗？我劝你还是赶紧这个念头。”
　　“这倒确实是个问题，这样吧！只要大家跟人家回去，大家想怎么惩罚人家就怎么惩罚人家？无论是体罚、刑罚、精神冲击人家都接受哦，甚至是涩涩的事情，人家...也是可以的哦！”说到这里，爱尔沙的脸色不禁红润了起来。
　　“斯！”叶长生不禁再次抖了抖，她基本上可以确定，只要将自己等人掳走。
　　那么自己等人这辈子基本上没有回来的可能了。想到这里，叶长生可以说是说什么都不会投降的，赶忙一个翻身，就站了起来，将众人护到了身后。当即说道：“你...你不要过来，我跟你说我可是很强的，你要是再过来，我可要还手了！”
　　爱尔沙一听，顿时心中越发的瘙痒难耐，呀偶其实看到叶长生的这幅诱惑的样子，它可是真的想要吃掉长生。当即伸出手掌，捏了捏，对着叶长生就走了过来：“哎呀！长生他同学不要怕嘛！人家就是摸摸啦，就跟以前差不多...”
　　也就在爱尔沙即将靠近之时，叶长生的双眸忽然一亮，只见九条狐尾在这一刻，在增幅的加持下，以前所未有的速度，向着对方而去。
　　顿时就听到了噗嗤噗嗤的声音想起，就在叶长生以为胜券在握之时，忽然之间就听到‘彭彭’之声。
　　只见叶长生的九条尾巴！纷纷被爱尔沙的手刀打落。
　　就这样循环往复下去，叶长生是越来越拉跨，而对面则是游刃有余。
　　终于在将所有的尾巴都纷纷击落之时，爱尔沙忽然冲到了叶长生的近前。对着叶长生的脖子就砍了下去。
　　顿时，叶长生的视线一黑，仿佛直接昏死了过去。
　　而爱尔沙却是直接抱得美人，对着叶长生的脸颊就是深深的吸了一口气，当即流露出陶醉之色：“真美...真香呀！咦还好大...”仿佛是找到了什么好奇的玩具一般，爱尔沙直接对着远比自己还要强的高山下手。
　　顿时，场面变得非常的悬疑。
　　剩下的三人都惊呆了。
　　虽然叶长生很美，很多时候都沉醉在叶长生的美貌之下，但是对于实力，叶长生可是实打实的强，这一点光从长生殴打鼠鼠 那般。
　　然而，可惜的是，现在居然遇逡⑨^#0柳师熘（七）覇二虾到了一个更强的。
　　南宫月跟阿蜜莉雅对视了以呀那之后，当即明白了对方的想法。
　　于是，二人纷纷的对着爱尔沙出手。
　　只见爱尔沙居然一反常态的做优躲了起来。倒不是因为怕了二人的攻击，这就仿佛是因为害怕二人受伤一般。
　　上定好时间后，二人齐齐的冲了出去。
　　顿时化作了两道残影，向着爱尔沙攻了过去。
　　然而，让人意外的事，明明几招就制服了彼二人强的叶长生，但是面对二人的攻势爱尔沙却一时间陷入了僵持中。
　　可以说二人的实力没有叶长生强，但之所以这样，确是卡了一个bug。

44、咱们契约吧！
　　正如爱尔沙之前所说的那样，爱尔沙之所以没有使用强力手段，主要是害怕伤到二人。
　　而二人也并没有无脑的攻击，而是在不断的打着配合，每个动作都大开大合。
　　哪怕是组织，也会让二人受到伤害，所以一时间爱尔沙有些束手束脚，那种感觉就像是一拳打在棉花上一版。
　　“小月，难道你不想一直跟长生同学在一起吗？只要回到精灵之森，以后你就可以跟长生一直幸福的活下去。”
　　“阿蜜莉雅同学，难道你就不想一直跟长生同学在一起吗？只要回到精灵之森，以后你就可以跟长生一直幸福的活下去。”
　　爱尔沙的攻心之策，当即起到了效果，二人的攻击节奏开始变得缓慢了起来。
　　爱尔沙也察觉到了这个机会，正准备向着二人抓去，将二人制服，结果二人仿佛是有了非常高的默契一般，纷纷向着两边退去，跟爱尔沙拉开距离。
　　这让爱尔沙非常无奈。只不过，南宫月跟阿蜜莉雅这样做，体内的灵力消耗会非常快，所以现在唯一能够不会伤到二人的办法，那就是等二人的灵力消耗干净，然后再将二人无损制服。
　　......
　　“好痛！”叶长生摸了摸脑袋，情不自禁的叫出了声。
　　配合现在长生脸上的表情，不知道的人，还以为长生是经过了什么血之初拥的事情一般。
　　“长生...太好了，你...你终于醒了。”或许是察觉到了叶长生的苏醒，一旁的白灵儿当即流露出开心的笑容。只不过，从眼角的泪花就能看得出来，刚刚白灵儿哭过。
　　其实，这也不是白灵儿内心脆弱。
　　关键是白灵儿约长生来这里，就是为了签契约，并且融合的时候，有一种仪式感。
　　结果，这仪式感还没弄上，就被一只鼠鼠打断。
　　好不容易长生将鼠鼠给打跑了，现在原本是长生朋友的爱尔沙立刻变成了敌人，并且将将几个人全部都抓走，想要将长生关在小黑屋里，以满足那个可恶精灵的独特癖好。
　　现在，她可以说是后悔的要死，早知道会变成这样，还不如将地点约在自己的房间里，或许事后还能够发生...也不对，以长生现在这个样子，还怎么对自己出手？
　　所以，在看到长生苏醒之后，爱尔沙才这么的高兴。
　　现如今，也就只有长生是四人中最强的存在，要是想要摆脱困难，那么也只能依靠，堪堪长生有没有办法。
　　“嗯！我...这是...”叶长生点了点头，或许是因为刚刚脑部遭到众创的关系，导致叶长生的记忆有些混乱。在刚刚问出之时，叶长生的脑海中就有了记忆的踪迹。
　　自己是再正面，被别人击败?I霖吆霓/死吴疚司氿⑧月*漪.的。
　　那是什么力量，无论是速度，还是力量都不是长生能够比拟的。以自己之前那一身buff来看，哪怕是比自己高的五阶，也不应该一招就将自己打趴下呀！
　　难道是六阶？可恶这还怎么打？一时间叶长生慌了，一想到今后很有可能会在精灵之森生活，叶长生的内心就不禁...不禁...感觉有点爽。不对...这时候应该感觉到恐惧才对。
　　就算精灵之森，都是颜值高，身材好的精灵大姐姐，但一辈子出不来那也就是限制了自由，没有了人权，可是自己该怎么？
　　对了，苏阿姨！叶长生想到这里后，当即取出了手机。
　　然而，一直树枝忽然传了过来，直接将尊贵的白狐手机给洞穿。伴随着一阵火花，白狐手机发出一阵滋滋的声音，最终冒起了一阵青烟。
　　“长生同学，不要再做无谓的抵抗，乖乖的跟人家回去吧！”
　　默默地吞咽了一口口水，叶长生有些心疼的将白狐手机收了起来，虽然储物吊坠中还有很多，但这也是不少的钱钱呀！
　　“长生同学，要不...”
　　白灵儿 刚想要说些什么的时候，叶长生赶忙阻止：“先等一下灵儿姐...”现如今，既然打电话无法求助的话，那就只能拼背景了。
　　于是，叶长生深吸口气，对着爱尔沙说到：“爱尔沙，你...你要是把我抓回去，苏阿姨...还有苏阿姨的老妈不会放过你们的。”
　　爱尔沙听罢！认真的思考一番，随即点了点头：“确实，那两个女儿奴确实不好办，哪怕是母神大人也不想招惹那两个人呢！”
　　叶长生一听，顿时脸色一喜：“这么说你同意了？我就说嘛！精灵族就算是在团结，也不会为了一个无关紧要的精灵，招惹别人的...”
　　可惜的是，叶长生没有说完，就被艾尔莎所打断：“并没有同意哦！虽然说母神大人也不向招惹那两位，但真的打起来，只要母神大人一直在那里，就算是那两位，也无法杀死母神大人。而且，人家也不是普通精灵呢！”
　　“看你的样子，长身同学你应该是误会了，人家可不是那种每年都会量产的就精灵哦！还记得你之前听到的消息嘛？世界树之所以近乎万年减少，甚至没有产出新的精灵，就是因为，这万年的时间都在孕育我一个人呀！”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“我没听错吧！”
　　“这...这...”
　　一时间，四个人都被眼前的消息震惊无比。
　　只要知晓精灵之人，自然知晓万年时间中，精灵族发生了什么，但是根本不会有人知道，世界树万年来，居然将大部分的能量都用来孕育爱尔沙。
　　“所以放弃抵抗吧！只要放弃抵抗，人家保证会厚待大家的。凭借着人家的身份，大家以后得生活会很好哦！”说到这里，爱尔沙还俏皮的眨了眨眼睛。
　　一时间，众人几乎陷入了绝望。
　　叶长生也是明白了为什么爱尔沙会这么强，因为人恩家是孕育了万年的神子，跟那些普通的精灵，完全就是两个的东西。
　　难道自己真的要被抓走当玩物了？这辈子都不可能在有自由了？
　　也就在叶长生担忧之时，忽然叶长生的手被握紧，一旁的白灵儿坚定的说到：“长生...咱们契约吧！”

45、绿银缠绕
　　白灵儿的话，让 叶长生的双眼瞬间亮了起来。
　　一想到自家苏阿姨那美的冒泡的样子，强大的一塌糊涂的样子，叶长生不仅有了一些向往。
　　若是能够跟灵儿姐融合的话，那么自己很有可能会获得抗衡爱尔沙的力量，想到这里叶长生坚定的点了点头：“好，事不宜迟咱们开始吧！”
　　“嗯！”看到叶长生那重新燃起来的希望，虽然面对的不是曾经那张普通的脸颊，而是这张祸国殃民的脸，但长久相处下来，那种独属于长生的感觉却让白灵儿并没有感觉到有什么异样。
　　因为已经做好准备的关系，二人纷纷闭上了双眼，向着对方的脸颊所靠近。
　　或许是察觉到了叶长生这边的动静，远处的爱尔沙当即看了过来，顿时就发现让人心跳的一幕，只见叶长生跟白灵儿的唇角即将贴在一起。就在爱尔沙享受着独特的癖好所带来的激动之时，忽然之间她感觉到不对劲。
　　若是平时的话，一旦有这种举动，拦在自己身前的两个人一定会第一时间阻止。
　　然而，此刻无论是南宫月还是阿蜜莉雅非但没有阻止，反而一脸警惕的盯着自己。仅仅只是流露出不快以及愤恨之色，丝毫没有阻止。
　　等等，爱尔沙忽然想起，白灵儿是灵族，那么二人现在岂不是正在契约。
　　虽说，大部分灵族契约之后，是需要熟悉一段时间，才会发挥出应有的实力，但是一切都有意外，这两人毕竟熟悉，万一根本不需要熟悉可怎么办？
　　想到这里，爱尔沙当即流露出凝重之色，对着拦在自己身前的二人说到：“让开，否则别怪我不客气。”
　　南宫月跟阿蜜莉雅自然是没有丝毫回应，该怎么做还是怎么做。
　　深吸一口气，爱尔沙不禁下定了决心，既然这两人不让步的话，那也就怪不得她了，大不了受一些伤害，反正以这两人的实力，也死不了。
　　“既然你们已经这样决定了，那就别怪我不客气--绿银缠绕。”优雅高贵的声音响起，顿时地面上的植物开始疯狂的生长。
　　只见大片大片的绿色藤蔓，从地面上疯狂向着上方窜出。
　　这些藤蔓不光疯狂的生长，还跟周围的藤蔓相互纠缠在一起，形成一根更加粗壮的藤蔓。
　　仅仅是片刻的功夫，原本的场中就已经多出了一百多条异常粗大的藤蔓。
　　伴随着爱尔沙的一声令下，这些藤蔓就仿佛是有了眼睛一般，向着二人冲去。
　　顿时，二人就开始险象环生了起来。
　　原本还能够辗转腾挪的两人，在这发疯的植物下，也是疲于应对。每当躲过了一根藤蔓之后，就会面临着更多藤蔓的裙印崎〄鹨一删栮亻尔究尔攻击。
　　哪怕是用武器去砍这些藤蔓，仅仅只能够砍出一部分缺口，根本就砍不断，在藤蔓那恐怖的生命力之下，立刻恢复如初。
　　这就导致二人的容错率在不断的降低着。
　　二人在空中交错后，短暂的对视一眼后，纷纷转变目标，向着爱尔沙冲去。
　　然而，还没有靠近爱尔沙之时，就被爱尔沙欺身上前，直接打在了两人的小腹，将两人打进了藤蔓中。
　　最终，二人分别在几十条已经变成触手的植物下，被困了起来。
　　植物生成的触手非常坚韧，这就导致二人被触手捆绑之后，根本就破解不了。
　　不知道是不是爱尔沙的险恶用心，那捆绑住二人的触手，将二人的身材困成了一个非常羞耻的形状，让二人脸色通红，更加想要挣脱开来。
　　然而可惜的是，这绿荫缠绕根本破不开。尤其是想要挣脱的时候，那些藤蔓就仿佛是受到爱尔沙的控制一般，纷纷向着敏感的部位攻击而去。
　　眼瞅着自己无法脱身，南宫月当即打起了感情牌：“爱尔沙，喜欢不是肚子占有，喜欢一个人的话，要...呜呜呜...”可惜的是，还没有说晚南宫月就被一只藤蔓给嘴巴塞得满满的。
　　最终只能眼睁睁的看向爱尔沙向着叶长生的方向赶去，留下了无助的泪水。
　　而爱尔沙也没有在这个昔日的好友面前停留，就这样向着叶长生的方向赶去，想要阻止二人的融合。
　　此刻，叶长生跟白灵儿的周身浮现出密密麻麻的符文，这是在契约中。
　　这些密密麻麻的符文中，已经有着九成被点亮。眼看着只剩下最后一成符文之时，爱尔沙已经向着叶长生二人赶来。
　　在这些符文还剩半成的时候，爱尔沙已经来到了叶长生前方的五米处，可以说用不到一秒钟，爱尔沙就能够破坏这一次的契约。
　　而二人想要契约成功，还的需要三秒钟的时间。
　　很显然，胜局已定。这...就是爱尔沙的想法。
　　然而，也就在这时，叶长生前方的三米处，忽然一道娇小的身影突然出现，挡在了爱尔沙的面前。
　　这让爱尔沙微微一楞！也就是这么一个愣神的功夫，这道娇小身影直接将爱尔沙打到了一旁。
　　由于爱尔沙在向着叶长生赶去之时并没有使用多少力量的关系，这才被娇小身影弄到了一旁。
　　可惜的是，爱尔沙在想要阻止已经晚了，伴随着叶长生跟白灵儿二人的周身开始散发出光芒，两个人的身影就开始逐渐的模糊。
　　看到这里，爱尔沙愤恨的看着眼前的银色长发萝莉，赫然正式学生会的会长莉莉丝小姐。
　　“找死！”说罢！爱尔沙控制着上百条触手，当即对着莉莉丝冲去。
　　“糟了...等等...我...”莉莉丝还想着说些什么，但奈何被瞬间捆绑，成为了一道极其具有价值的艺术品。
　　无论是莉莉丝的嘴巴，还是身体的敏感地带，或许是因为爱尔沙太过于气氛的关系，导致莉莉丝承受了最大的苦难，也不知道是触手中经历了什么，莉莉丝的双手双脚不断的挣扎。
　　可惜，之前之所以莉莉丝能够隐藏，就是将灵性他知道极点，从而让生命气息消失，而没有生命气息，自然不会被两方人察觉。
　　可惜的是那一击用尽了莉莉丝的所有力量。

46、长生（长苼）仙子登场
　　当爱尔沙再次看向叶长生跟白灵儿的方向之时，已经看不见二人的身影了，仅仅只剩下一片光芒。
　　这更加让艾尔莎愤恨了起来，当即困住莉莉丝的触手仿佛活了过来一般，对着莉莉丝开始做着各种不可描述的事情。
　　顿时，莉莉丝那凄惨的声音在着僻静的地方响起。只不过不止是否是错觉，爱尔沙总觉得莉莉丝的叫声，有些...兴奋。
　　而在看到莉莉丝这般凄惨的样子，南宫月跟阿蜜莉雅当即闭上小嘴，根本不敢说话。不过，目光却是含着希望看向远处那璀璨的光芒。内心不禁在祈祷，长生...你一定要打得过这只臭精灵呀！
爾冷爾er翼⑶另【扒⑵越已　　......
　　这倭jiu"漆〛瘤|镹依珊?紦柳就是融合吗？
　　叶长生忽然有这样的疑惑。
　　当光芒亮起之时，叶长生就感觉到一道温暖的力量，包裹住自己的全身。
　　仅仅是片刻的功夫，叶长生就感觉到这种温暖的力量，就仿佛是自己与生俱来的力量一般，自己仿佛是能够完美的控制这种力量。
　　不光如此，在跟这种力量融合后，叶长生明显的感觉到自己的力量大幅度的上升。具体上升多少叶长生不清楚，她只觉得随着力量的融合，自己的力量在不停的提高着。
　　等到彻底的跟这种力量融合后，前所未有的感觉传到了叶长生的全身，那是无比舒适的感觉，仿佛到今天为止自己第一次体会到‘活着’一般。或者说，就仿佛一个普通人，忽然之间打开了基因锁，解除了限制，掌控一切的舒适感一般。
　　终于，随着融合成功后，光芒散去，叶长生再次出现在了众人的面前。
　　当看到此刻的叶长生之时，众人当即感觉内心怦然的跳动。
　　就仿佛当初叶长生在看到苏阿姨变身之后那般。甚至，此刻的这些人远比当时的叶长生还要强烈。
　　原本就祸国殃民的脸颊，此刻仿佛加了各种特效一般，看上去更加的让人内心狂跳。
　　原本普通的男装，此刻已经消失，取而代之的是一套白色的翩然仙裙，裙摆上各种各样的花朵就仿佛在争相斗艳一般，在取悦者主人，看上去就仿佛是百花在展现着自己的美好，等待着主人的取悦一般。
　　当然，这些花朵在碰到长生秀发上的白玉色的水晶花朵时，全部都黯然失色，仿佛只有它，才能够站在这里，接受着众多鲜花的仰望。
　　长发与裙摆轻轻的飘舞，就仿佛是施意磷盈〣气Y斯〈儛鸠死（九）覇裙。聊〙加了特效一般，使得此刻的长生看上去，就仿佛是即将偏偏起舞的仙子。
　　若是魔法少女让人觉得可爱，是个萌物的话，那么此刻的叶长生就会让人感觉到，什么叫做九天玄女下凡尘，什么叫做真正的仙女，什么才是真正的仙子、圣女⑴另 衣七逝 无 揪肆韭VIII。
　　一时间众人不由得看呆了。哪怕是想要阻止二人的爱尔沙，此刻也不禁看呆了。
　　半响，当看到长生的手中出现一把修长的白玉长剑后，众人这才幡然醒悟。
　　“还好刚刚那个蠢萝莉阻止了自己，否则的话哪里能够看到这般美景。”爱尔沙如此③似陵七=侕。贰丝8飼想到。
　　“不行了，不行了。受不了了，人家受不鸟了。”这么想着的莉莉丝，当即喷出了几口血，随即直接昏了过去。也不知道是被晨曦美翻了，还是因为身体上被弄坏了。
　　“这...这不光是比我大，气质也比我好太多了吧！”阿蜜莉雅内心不由得乱想，因为就算是切换成魅魔，长生也比阿蜜莉雅更加的有魅力，可是哪怕是切换成天使，跟人家这般仙气飘飘相比，简直被甩出很远。这让阿蜜莉雅不仅有些自卑。
　　“长生好美，为什么会这么美？为什么自己会想要跟现在的长生贴贴？可是，现在的长生可⒊俬冷祁②贰 俬 ⑻泗踆是跟灵儿姐融合后牙！自己这是不是不太好。”南宫月不由得产生这种想法！
　　看着纷纷呆住的众人，叶长生不由得深吸一口气，谨慎的看向爱尔沙：“爱尔沙，放弃吧！只要你放弃我们还是朋友，我不想跟你决斗。感情这件事是无法勉强的，你就算是能够得到我的身体，也不会得到我的心。放弃你的想法，跟我们一起生活四年吧！若是你还有这样的想法，那么到时候咱们在决斗！”
　　叶长生说的很真诚，毕竟，真的打下去，叶长生并不清楚自己现在能够真的打得过对方。而且，作为一个朋友，她真的不想跟相熟的人刀剑想向。
　　“说的很有道理呢！不过...”爱尔沙咽了咽口水，不过看向叶长生的目光已经变得更加的贪婪：“不过，人家可不是随便放弃的精灵呢！只要你能够将人家打到，人家就听你的等四年，四年后再将你掳走。若是今天战胜不了我，那么你们都要被我带回精灵之森。要怪，就怪你变得更加诱人吧！”
　　在舔湿了一番嘴角之后，爱尔沙这一次没有在留手，当即对着叶长生使出了必杀技：“绿银缠绕。”
　　顿时，就见远比刚才更多的绿色藤蔓，从地面上疯狂的生长，在生长的途中这些藤蔓再次开始彼此的纠缠在一起，最终生成一条更大的藤蔓，而这些更大的藤蔓在生长到一定的程度后，纷纷向着叶长生冲了过来。
　　足足上百个藤蔓，就仿佛要将叶长生捆绑成一只小绵羊一般，妄想要将其打包带走，从而吃干抹净。
　　可惜，现在的长生已经不是刚刚的长生了。
　　对于魔法少女来说，在融合变身之后，妖精会根据自身的属性以及主人的特性，自动生成一把最为适合主人的武器。
　　这也就是为什么，有些魔法少女的武器是剑，有些魔法少女的武器是法杖，甚至还有的魔法少女武器居然是...大锤。能够生成完全是两方融合后，所诞生最为适合二人的武器。
　　而叶长生白玉长剑，就是二人融合后，最为适合二人的产物。
　　轻轻的抬起手中的长剑，当触手藤蔓向着叶长生袭来的瞬间，叶长生的白玉长剑就仿佛是瞬移一般，直接斩断了触手藤蔓。而叶长生，看上去还是那么的仙气飘飘！

46、营救
　　轻轻的抬起手中的长剑，当触手藤蔓向着印林yiqi思呜玖肆就扒;叶长生袭来的瞬间，叶长生的白玉长剑就仿佛是瞬移一般，直接斩断了触手藤蔓。而叶长生，看上去还是那么的仙气飘飘！
　　爱尔沙的瞳孔瞬间猛烈的收缩，要知道藤蔓可是由五阶的爱尔沙所施展，无论是三阶的南宫月还是阿蜜莉雅，又或者是已经进入四阶的莉莉丝，根本无法挣脱这藤蔓触手。
　　可是，居然被叶长生这般顺利的斩碎了？而且看上去还那么的轻松。难道说对方直接跨越了一个等级？
　　在短暂的震惊后，爱尔沙又瞬间冷静了下来，作为世界树万年的时间孕育出的精灵女王，自然是有着跨越阶级作战的力量。
　　现如今爱尔沙现在的境界是五阶巅峰，但是就算是面对一些六阶也能够战胜。想到这里，艾尔莎玉手轻轻挥舞，此刻除了捆绑南宫月、莉莉丝以及阿蜜莉雅的藤蔓，全部都像是蛇群一般纷纷看向你叶长生一个方向，那副场景既是诡异，又是震撼。
　　顿时，藤蔓疯狂汹涌，所有的藤蔓宛入蛇巢出动一般，向着叶长生汹涌而去。
　　而反观叶长生，还是那般仙气飘飘的样子，一点都没有惊慌的感觉。就仿佛面对这些藤蔓，对于叶长生来说，就像是吃几根辣条一般，轻松惬意。
　　而事实也恰恰如此，伴随着汹涌的藤蔓向着叶长生涌来，叶长生玉手持着白玉长剑，开始优雅的舞动。
　　长剑十分锋利，就仿佛根本没有任何阻碍一般，汹涌而来的藤蔓根本就要没有临近叶长生的身体，就被白玉长剑斩成了两段。
　　一时间剑光飞舞，叶长生就仿佛翩然起舞的仙子一般，根本就不像是在战斗，仿佛在跳舞一般。
　　仅仅不到半分钟的时间，叶长生的周围已经没有藤蔓在在汹涌，有的仅仅只是藤蔓那碎裂的蚕尸。
　　而在原地的叶长生，就仿佛刚刚跳完了一曲仙舞一般，让人深深的沉浸其中。
　　“长生...长生太美了。呜呜呜...我感觉现在就是死掉也没有遗憾了。”被捆绑的南宫月看着叶长生这般，感动的留下了泪水。原本，南宫月变成的星空少女已经很可爱了，哪怕是在魔法少女中，也是前列的存在，但是跟长生相比。果然印证了一句话，可爱在性感面前不值一提，可爱与性感在仙气面前，宛入尘埃。
　　“好美，不知道为什么，我忽然有种长生别变回去的想法。”被捆绑的阿蜜莉雅一想到之前叶长生跟自己说一个能够变成女孩子的男人，你怎么看？她现在能够回复叶长生，之前她浅薄了。她现在想要反驳当初自己说的话，只想对长生说，太好了。
　　至于莉莉丝，或许是因为周围藤蔓的异动，导致捆绑住莉莉丝的藤蔓更加的紧了，导致清醒了过来。当看到叶长生这般美如仙的样子，当即馋的嘴角都留下了泪水：“太美了，太香了，太馋了、太激动了。就这样在上头之后，莉莉丝又晕了过去。”
　　“长生，没想到你变得这么强了。”爱尔沙看着满地破碎的藤蔓，一点都没有心疼，虽然脸上还挂着淡淡优雅的笑容，但是脸上已经流露出警惕之色。
　　“爱尔沙，放弃吧！你现在放弃，我们还是可以按照四年之约来...”
　　然而，就在叶长生准备劝说之时，却被爱尔沙所打断：“长生，我并没有改变想法，只要你击败我，我才会遵守四年之约。可惜，你很强，我不能在留手了，长生你若是乖乖跟我回去的话，我就不动用强硬手断了，否则的话，我就只能强行把你抓回去了，在这个过程中长生你可能会受伤哦！”
　　爱尔沙非但没有同意叶长生的话，反而还给出了叶长生两种选择。叶长生自然不会选择跟对方回去，自己做了这么多，就是不想要失去自由。当即摇了摇头：“既然如此，爱尔沙，那你就拿出真本事吧！”
　　“好呀！”爱尔沙优雅一笑：“接下来，人家可不会那么温柔了哦！”
　　伴随着艾尔莎的话音落下，只见艾尔莎的手中忽然光芒一闪，紧接着一把散发着翠绿色的光芒的法杖，出现在爱尔沙的手中。
　　法杖是由不知名的木质材料所铸造，法杖的杖身由几条藤蔓纠缠着，在法杖的顶端有一朵翠绿色的水晶花朵，花朵的中间还有着一枚一份璀璨的翠绿色宝石，整体看上去，整个法杖就像是一朵美丽的花儿那般。
　　爱尔沙取出法杖之后，当即轻轻的挥舞起来：“苍翠之森！”
　　顿时，一阵翠绿色的光芒就向着周围扩散。伴随着光芒的扩散，顿时整个灵树的区域开始疯狂的颤动。
　　紧接着无数的翠绿色的生物，从土地中汹涌而出。与刚刚出现的藤蔓不同，这一次光是叶长生发现的，就有着好几个物种。
　　迅速的飞到了天上，警惕的看向下方。
　　或许是因为魔法少女天生会御空飞行这种非常不讲道理的情况，叶长生哪怕是没有飞过，但变身之后却能够稳稳的立在空中。
　　从上方就能看到，藤蔓开始再次生长，小树苗开始成长成参天大树，杂草开始诡异的变高。虽然还没有结束，但是叶长生明显感觉到了正片树林中存在着威胁。
　　与之硬碰不是良策，正所谓擒贼先擒王，只要叶长生先将爱尔沙几百，那么这片森林失去主人，也会...
　　等等，也就在这时，叶长生忽然想到了南宫月跟阿蜜莉雅还在艾尔莎的不远处，若是在战斗的途中波及到了二人的话，万一二人受了伤势，那么对于叶长生来说简直是得不偿失。
　　至于莉莉丝，好吧！一时间长生同学根本就已经忘记了莉莉丝的存在。不过，莉莉丝毕竟是不死之身，除非是爱尔沙特意针对，否则的话小命还是没有什么问题的。
　　现如今，只有先将南宫月跟阿蜜莉雅带出去了。
　　想到这里叶长生清辉手中的白玉长剑，仿若瞬移一般，向着爱尔沙的身后攻去。
　　就在长剑即将落到了爱尔沙的脖子处之时，就见爱尔沙居然拿出法杖来抵挡。
　　顿时叶长生装作一脸震惊的样子：“这怎么可能？”

48、好痛
　　看到这里，爱尔沙却是十分受用：“长生，你该不会以为，人家仅仅只是一个脆皮法师吧！嘻嘻，你应该知道，一个合格的法师，是非常善于近战的。”说罢！爱尔沙的法杖忽然爆发出强烈的翠绿之色，尤其是法杖的头顶，那多翠绿色的花朵，更是绽放出娇艳欲滴之色，让人看上去美轮美奂。
　　顿时，叶长生就感觉一阵恐怖的力量传来，那种感觉就仿佛是自己在跟一整片森林为敌一般，根本打不过那宛若洪流一般的敌人。
　　就这样，叶长生向着后方倒飞而去。
　　就在爱尔沙流露出胜券在握的表情之时，就见叶长生在路过阿蜜莉雅跟南宫月只是，忽然手中的白玉长剑挽出两朵剑花，瞬间就将南宫月跟暗骂，阿蜜莉雅的藤蔓所斩断，紧接着白玉长剑消失，叶长生分别将二人抓在手中，当即向着空中飞去。
　　看到这里，原本还胜券在握的爱尔沙脸色一僵，不禁有些愤恨的看向叶长生。
　　而被叶长生所救的二人，当即紧紧的抱着⒎亻=尔<③澪⑷氿漆)伞四叶长生的手臂，纷纷表达着感谢：
　　“长生，谢谢你，要不是你人家...人家就被那些藤蔓欺负了。”
　　“长生，我就知道你心里还是有我的，咱们现在已经出来了，直接逃走吧！逃到苏阿姨的家里。”
　　很显然，二人也不认为叶长生是爱尔沙的对手，所以准备让叶长生先撤，尤其是阿蜜莉雅，去过苏阿姨家的她自然是知晓，苏阿姨的强大， 所以阿蜜莉雅的语气更是有些鉴定。
　　一时间，叶长生也有些心动了。毕竟，两人都已经被救了出来，那也就没有必要继续下去了。
　　......
　　“你的算盘落空了呢！”坐在监控旁的白副院长，看着苏阿姨一脸玩味的说到。
　　然而苏阿姨却是摇了摇头：“未必哦！嘿嘿，狐狸可不仅仅只会打不过就跑。”
　　“难道说，长生还会留下吗？现在长生已经没有弱点在精灵的手上，并且，精灵的生命丛虽然在地面上堪称无敌，但是面对已经脱离了范围的长生，根本就是鞭长莫及。”
　　“嘿嘿，虽然是这个道理，但是万一现在的长生更强呢！话说，你对你妹妹也太没有信心了吧！”
　　苏阿姨的话，并不是无得放失，因为白灵儿严格意义上来说，正是 这位白副院长的妹妹。只不过，二人相差的年龄根本不是同一个时代，所以交流不算多。
　　苏阿姨的话，顿时让白副院长沉默了，片刻后，白副院长才说道：“也对，哪怕是相差一个大境界，她们融合之下，也不会比艾尔莎这个精灵弱。”
　　随即，整个房间陷入了沉默之中，只有监控画面中的的声音。
　　忽然，白副院长仿佛是想起了什么似得，忽然问到：“小白，我记得之前好像翡翠丝来找过你， 怎么没有看到这家伙的身影？”
　　“哦！你说翡翠丝呀！我跟她说今晚要在学院睡，让她帮我去休息室噗一下床。然后那家伙就屁颠屁颠的去了。”
　　“哎！”白副院长当即呆了呆，随即诧异的问到：“你真准备在这边。yi旗〯榴〾衣氵（二）2久贰睡？就不怕失身？”
　　苏阿姨当即白了对方一眼：“怎么可能？”
　　“那你为什么让对方铺床？”
　　“当然是因为我一周前在那里躺了一会，那家伙闻到味道，估计现在还在被窝**做的事情，我怎么可能睡在这里？这仅仅只是控制的一点手段罢了！”
　　瞬间，白副院长了然，随即嘴角抽了抽：“原来如此！”
　　......
　　眼看着长生有要跑的意思，看到这里爱尔沙当即着急了起来，可是现在的自己根本就没有筹码了。
　　这让爱尔沙不禁暗恨刚刚自己大意，将筹码给全部丢掉了。
　　也就在这时，爱尔沙忽然间想起了另外还有一个筹码。
　　莉莉丝。
　　这个能够在关键时刻，为长生挡住致命一击的血族，很显然心中是喜欢着叶长生，或者是对长生抱有什么不怀好意的目的才这般。
　　想到这里，爱尔沙当即控制着藤蔓，将已经昏迷的莉莉丝拉到了自己的面前，随即一只手直接将一条藤蔓连根拔起，在爱尔沙的一阵挥舞之下，直接变成了一条长度大约有着五六米长的藤蔓鞭子。
　　当即将\尹冷qi紦⒋起斯V熘玥——衣莉莉丝换了个姿势，将莉莉丝那诱人的小屁股，对着自己，于是爱尔沙挥动着鞭子，对着莉莉丝那娇小的臀部，当即打了下去。
　　顿时，就听‘啪’的一声传来。紧接着爱尔沙就对着天空的叶长生大声喊道：“长生，你若是不想让莉莉丝同学在遭受这般痛苦，那就不要逃避，只要你打赢了我，我就履行五年之约，并且这五年随便你处置，你要是想要玩弄人家的身体，人家随便你怎么玩弄。可是，你要是逃走的话，可别怪我一直这样打下去。”
　　说到这里，爱尔沙再次对着莉莉丝的那娇小的臀部打了下去。
　　‘啪’‘啪’
　　正在犹豫自己是跑路，还是下去打一场的叶长生，忽然听到了爱尔沙的话，顿时一愣！赶忙向着下方看去，当即就发现了爱尔沙正在对莉莉丝施暴。
　　‘斯’这让叶长生当即倒吸了一口冷气，别说看着雌小鬼被这般对待，还挺爽。
　　半响后，叶长生这才想起来，当时自己光顾着南宫月跟阿蜜莉雅了，根本就忘记了这个雌小鬼，这才导致 把莉莉丝留在原地。
　　不过，就算是长生还记得，也未必会救莉莉丝。
　　首先，莉莉丝有着不死之身，只要血还在，就不会死掉，其次就算是被爱尔沙抓走，叶长生感觉到的只会是喜悦，根本不会伤心。
　　不过，月~漪*首!发#看着被折磨的莉莉丝，不知道为什么叶长生忽然又不想走了，她想要多观察一下，莉莉丝这只雌小鬼被教训的样子。
　　或许是因为叶长生没有反应的样子，这不禁让爱尔沙有些慌。毕竟，一旦过了今天将 事情捅到了学院长哪里，自己可就再也没有机会了。于是力量更加大了。
　　或许是因为力量过大的关系，原本经历过一次昏迷的莉莉丝，居然苏醒了过来：“我...我这是...啊！好痛！”

49、一剑
　　首先，莉莉丝有着不死之身，只要血还在，就不会死掉，其次就算是被爱尔沙抓走，叶长生感觉到的只会是喜悦，根本不会伤心。
　　不过，看着被折磨的莉莉丝，不知道为什么叶长生忽然又不想走了，她想要多观察一下，莉莉丝这只雌小鬼被教训的样子。
　　或许是因为叶长生没有反应的样子，这不禁让漆倭山龄斯9器衫四群爱尔沙有些慌。毕竟，一旦过了今天将 事情捅到了学院长哪里，自己可就再也没有机会了。于是力量更加大了。
　　或许是因为力量过大的关系，原本经历过一次昏迷的莉莉丝，居然苏醒了过来：“我...我这是...啊！好痛！”
　　感受到臀部那不断的遭受重击，莉莉丝的小嘴大大的张开，就仿佛要即将渴死的鱼一般。
　　“下不下来，下不下来，再不下来的话，莉莉丝这可爱的 臀部，等会可就会血肉模糊，你在以后摸到的，也只会是一片血迹，而不是一片光滑。”
　　听到这话，叶长生的嘴角不断的抽搐，这话说得，简直无语至极。就好像自己是个色狼一般，是一个恋童癖一般。
　　而也就在叶长生即将离开之时，只见被鞭子打的泪眼汪汪的莉莉丝，确是满脸潮红的说到：“长生，不要管人家。快走，这个精灵不敢把人家打死的，长生快走，人家要替你享受...不对，人家要替你抗下所有！啊！长生快走，不要管人家...”
　　看到莉莉丝的这般言语，长生直接停下了离去的步伐。随即将二人放到了远离那个危险森林的位置，在二人那担忧的目光中，叶长生比了一个相信我的手势，随即再次来到了森林的不远处。
　　爱尔沙眼眸中，流露出期待之色：“长生，我就知道你这么善良的人，不会丢下救过自己的人。快，快下来咱们一绝胜负吧！”
　　可惜的是，长生沉默了，随即叹了口气：“不...我并不是处于善良，也不是处于对莉莉丝的关爱，而是不想让莉莉丝走向抖M的道路。”
　　没错，就在刚刚，叶长生很明显的感觉到莉莉丝的快乐。很显然，这些对于别人来说，是羞辱，是惩罚的攻击，对于这个家伙来说，就像是奖励一般。
　　这还不算完，最恐怖的是，长生从莉莉丝的目光中感觉到了危险。
　　要知道，之前长生可是跟叶长生说好的，让对方别来见自己。而就在刚刚，叶长生明显感觉到，隐群/撩貳蹴妻^鹨就仪氵岜镏藏在莉莉丝那心灵中的占有欲。
　　一旦自己真的走了，那么第二天这家伙就会带着这份功绩，从而对自己造成贞操危机。这...才是叶长生最不想看到的。
　　“长生...”看到叶长生回来，莉莉丝感动的都哭了。
　　不过，叶长生明显感觉到，对方在激动之中，有了明显的失落之色，很显然爱尔沙这个精灵未来的女王，还是很有几把刷子的。没有理会莉莉丝的白感动，叶长生直接说到：“而且，我会来的目的，自然是有着必胜的把握。”
　　“哦...长生同学抱歉啦！就在刚刚，人家已经对你完成了包围，你想要逃脱的可能会大大降低哦！甚至会降低到无限接近于零。”、
　　说罢！就见长生的周围开始涌现出剧烈的波澜，那些原本就已经很高的植物，此刻在顷刻间困扰在这里。转眼间，就将叶长生来了一个大包围。
　　而在这种必死的局面下，长生对此却是微微 一笑。就那样看着爱尔沙：“好了，爱尔沙同学，若是人家 摧毁了你的庭院，可不要哭鼻子哦！”说罢！长生还俏皮的眨了眨眼睛。
　　那双美眸，在看向爱尔沙的时候，就像是拉丝一般，爱尔沙不仅短时间流露出痴态，十几秒后这才回复正常。顿时，内心变得惊悚诡异起来，不过一想到这媚术的威力，简直是恐怖如斯。
　　心想现在最快的办法就是制服对方，而接下来的什么结婚、娶亲什么都向后推。“出来吧！我忠诚的守卫。”
　　伴随着爱尔沙的话音落下，顿时大地开始剧烈的颤抖，片刻后，这处秘境中的无数树木，开始纷纷拔地而起。
　　紧接着，伴随着泥土飞溅，这些树木的树根就宛如像是一条条触手一般，开始向着外面涌现。而在树木的中央，则是开始出现人脸一般的实体，这就是树人。
　　“去！”伴随着爱尔沙的一声令下，这些树人率先出击。
　　爱尔沙作为神之子，这些秘法自然是继承字世界古树，所以这也就相当于半个神术。
　　这些树人有大有小，根据品种的不同甚至还有着不同的兵种。
　　树干粗大的，则是当做前锋，树干短小的，则是用作刺客。
　　带有针叶的，则是变成了狙击手。
　　可以说树人的品种非常之多。
　　而面对这么多的树人，叶长生不仅回想起了当初苏阿姨的那一剑。
　　就是在阿蜜莉雅的妈妈，想要阻止阿蜜莉雅更换血脉之时，所降临的那个分身。
　　那一剑，不光是将阿蜜莉雅的母亲的分身杀掉，就连阿蜜莉雅的母亲本体，也是受了不小的伤害。
　　想到这里，叶长生不仅忽然有些一些感悟。脑海中不禁想起了苏阿姨给自己的那两张画像中的另外一位。
　　号称九天玄女的小玖姥姥。
　　手中的长剑下意识的开始凝结大量的灵力，苏阿姨的那一剑，以及小玖的画像在脑海之中就越发的清晰。
　　叶长生没有发现的是，此刻在小璃的不远处，忽然一道身影开始缓缓的凝练而出，只不过跟小璃不同，刚刚凝聚的身影还有些不真实，甚至就像是马赛克一般。
　　不过，随着一点一滴的时间流逝，这道身影开始变得非常的清晰起来，画质也从之前的马赛克变成了三六零，七二零异澪（一）qi是洽⑼si九拔等等，最后甚至变成了2K。
　　当然，还是没有神韵。
　　不过，哪怕是这样，也已经够了。
　　说是迟那时快，时间也才持续了几秒钟罢了，叶长生就已经福至心灵。
　　紧接着，凭借着心中的那种感觉，叶长生模仿出了那天苏阿姨的一剑。
　　一剑短苍穹。
　　爱尔沙看到这里瞬间大惊失色，

50、变身
　　一剑短苍穹。
　　爱尔沙看到这里瞬间大惊失色，
　　剑光划过苍穹，瞬间将所有树人，所有草木，整片森林，全部都笼罩了进去。
　　当剑光彻底划过之后，最终整座森林全部都被切断。
　　最终，森林消失，重新回归成为了普通的草地。
　　也正是在发出这一剑之后，叶长生身体中的另外一个小人，居然开始有了神韵。虽然还比不上小璃，但是也相去不远，跟之前刚跟小璃沟通之时那般。
　　“哎呀！小玖你也来了呀！”小璃看到这里，整个身体都缠到了小玖的喊上。
　　那白皙的美腿，直接环住了小玖的删俬林（七）鸸II飼捌私越+仪腰肢。那雪白的玉璧，直接环住了小玖那修长的玉颈。整个人完全贴在了小玖的身上。
　　当然，也有着特殊情况，那就是无论小璃还是小玖，二人的身材那是相当的完美，此刻两道深邃的沟壑合在了一起，这就让二人的脸颊有了一个甜美的距离。距离很近，但没有完全贴上，二人能够看到对方那精致的脸颊。
　　随即，小璃开始‘吧唧’‘吧唧’的对着小玖的脸颊亲了起来。
　　虽说，小玖刚刚苏醒，也对小璃的举动，十分熟悉，但还是很明显的看到小玖的脸上浮现出阵阵红晕。那张高冷的脸颊上轻轻的向着旁边扭动：“嗯！我...我是长生这孩子用剑意，召唤来的。”
　　“哎呀！那有些可惜了，刚才长生这孩子，那一剑有你的几分影子哦！感觉颇为帅气的。可惜你没有看到。”说到这里，小璃不禁有些可惜。
　　“这么说，你的意思是人家的剑法很帅气喽！”小玖脸色羞红的问到。
　　“不不不...”小璃伸出修长的手指摇了摇头。










　　听到这话，小玖当即脸色变得更加寒冷了起来：“是么！看来我的剑法，有些登不上堂...”
　　然而，小玖的话还没有说完，小璃却是再次说到：“那不是帅气的事，那是又美又飒，仙姿绝世，小璃我哪怕是看一辈子都看不够。”说到这里，小璃的脸颊不禁流露出向往之色。
　　顿时，小玖那冷起来的脸色，瞬间就像是溶解的寒冰一般，再次绽放出红艳艳的花朵：“这...这样啊！那...那人家就放心了！”随即，低着头摆弄着手指。
　　‘吧唧！’小璃再次亲了一口，语气非常坚定的说到：“小玖不要害羞嘛！人家说的可是实话哦！”
　　“嗯！”
　　‘吧唧！’
　　“别...别再亲了。”
　　“人家喜欢嘛！难道小玖不喜欢人家这样吗？”小璃当即流露出委屈之色。
　　“喜...喜欢！”
　　“嘿嘿，这才对嘛！”小璃微微一笑，随即就听到接连啊不断的‘吧唧’之声。
　　.玥漪亦淋亦柒肆⑸9四九⑻.....
　　叶长生自然是不清楚，自己的灵海中，正有两个‘老人’在上演着颇为激情的恩爱。此刻的叶长生，双眼死死的盯着爱尔沙。
　　刚刚的那一剑，可以说让爱尔沙差点惊掉下巴，不过爱尔沙还是快速的回过神来。
　　之所以这般，这是因为爱尔沙虽然认真，但是并没有用出真正的底牌。
　　将法杖挥舞了一番之后，爱尔沙郑重的说到：“长生，若是你将我接下来的攻击也能够抵挡的话，我就会遵守你的四年之约，并且在这四年之中，你的任何要求我都会听你的，无论是你想要对我身体做什么涩涩的事情，还是让我干一些杂七杂八的事情，我全部都会遵守。”
　　“还不放弃吗？”叶长生不禁深吸一口气，刚刚的那一招，叶长生可谓是将自身的灵力消耗了大半。并且，灵力的恢复还在不断的进行着，可是彻底恢复满，却还是需要一些时间。
　　这主要是因为长生的实力在四阶巅峰，可是白灵儿的实力却仅仅是三阶巅峰。
　　二者相差着一个大境界，自然不会完美的同步。
　　不过，白灵儿再跟长身融合后，自身的平静，将会跟长生绑定，所以只需要积累就可以，想来用不了多久，白灵儿就会成为四阶巅峰，甚至等长生突破五阶之后，白灵儿也会突破五阶。
　　深吸一口气，长生郑重的说到：“那就来吧！”
　　爱尔沙微微一笑，小嘴轻轻的说了两个字：“精灵女皇--战斗形态！”
　　顿时，就见法杖以及爱尔沙周身爆发翠绿色的光芒。这些光芒在出现之后，迅速就将爱尔沙笼罩，最终形成了一个光球。
　　这一幕，就仿佛是之前爱尔沙忽然变身成精灵女皇一般，而这战斗形态，随着时间一分一秒的流逝，光球也开始一点点的破碎，最终显露出内部的爱尔沙。
　　这一次外表没有任何变化，还是那张让人惊心动魄的完美脸颊。
　　只不过，身上的服装却是有了变化。
　　之前，爱尔沙的穿着就仿佛像个公主，仿佛像个女王一般，穿着十分精美的礼服，就仿佛童话中的精灵女王一般。事实上对方也确实是精灵女王。
　　然而现在，爱尔沙却是换了一套十分贴身的服装，就仿佛是泳装一般，运动起来十分的方便，只不过整体呈现翠绿色，并且还带着美丽的花朵，让人并没有第一时间看出这是泳装。两条修长的白腿，直接仙露出来。其中的精美花纹，让这件服装看上去颇为性感。根本看不出来，这些东西去掉之后，这就是一个死库水罢了。
　　可以说十分擅长运动的额服装。除此之外，原本散落的长发，也变成了单马尾。并且手中的法杖，已经变成了一杆长枪。原本的花蕊，突破了花朵，变成了锋利的枪尖。整个人看上去，她的气质从高贵，变成了凌厉一般。
　　最为关键的还是气息，此刻的爱尔沙整个人都散发着十分凌厉的气息，周身不停的有翠绿色的光芒在流转。
　　看到这里，叶长生的第一印象就是，爱尔沙从魔法职业转职成为了近战职业了？
　　“长生，小心了。这回合正式开始了！”艾尔莎说到这里， 就见一道翠绿色的光芒忽然闪烁，爱尔沙以一种快若闪电的速度，眨眼间就到了叶长生的面前，对着叶长生就是一腔。

51、后宫王
　　叶长生顿时瞳孔一缩，万万没有想到对方居然会这么快。仓促只见，将白玉长剑向着身后抵挡。
　　终于在对方攻击到自己之前，堪堪的挡住了爱尔沙的进攻。就在长生松了口气之时，就见恐怖的力道瞬间传遍了叶长生的全身，紧接着强烈的冲击化作一道光束，携带着叶长生向着远处激射而去。
　　若是这般飞走，估计叶长生会直接脱离此地，从而有可能获得安全。
　　然而，刚刚将叶长生击飞的爱尔沙，确实一挥手中的长枪，顿时，就见翠绿色的光芒不断闪烁，在叶长生路过的方位，一条条藤蔓，宛入超过了音速一般，疯狂的生长。
　　这些藤蔓相互交织在一起，眨眼间就形成了一张张大网，而叶长生那娇美的身躯，就这样撞在这张大网之上。
　　‘碰’
　　‘碰’
　　‘碰’
　　在接连撞破三张大网后，叶长生终于被第四只大网给兜住。
　　紧接着，大网开始改变形状，一条条藤蔓化作的触手，转眼间，就将叶长生所束缚住。
　　......
　　远处，刚刚还面带笑容的二人，此刻确是脸色忽然之间呆滞住了。
　　无论是南宫月还是阿蜜莉雅，都没有想到，前一刻还占据着上风的长生，为什么会直接被捆绑住，而且，就在艾尔莎这个精灵换了一身衣服之后。
　　恍然间，南宫月忽然想起一句话：“裙子越短，战斗力越强。”再看爱尔沙，这别说是短了，根本就是没有好不好，在低头看了看自己的裙子，南宫月顿时皱了皱眉头，因为南宫月的裙子都快到脚踝处了，而且层峦叠嶂，看上去可爱极了。
　　“可恶，怪不得我这么弱，原来是我穿多了。”此刻的南宫月痛恨自己的裙子为什么这么长，甚至想要将魔法少女的裙子剪短一些，从而提升战斗力上前去帮助长生，惹得星空妖精小姐直翻白眼。
　　“穿个屁，现在最关键的是拯救长生，快咱们分头去找学院长。”阿蜜莉雅强忍着心中的不忍，扭过头对着南宫月嘱咐道。这不光是因为不想看长生此刻的凄惨样子，最为关键的是她觉得此刻的长生被捆绑的样子，非常的涩气。
　　尤其是长生此刻那种仙子一般的气质，却被触手这般舒服，甚至将自己的美好，完全的暴露在触手之下，简直诱惑极了。阿蜜莉雅越是看下去，不光觉得有些自卑，还有些兴奋，所以不敢看了。
　　“好！我去〘久〤$〹O『⑥私⑹〛祁玐栮疤学院长的家里。”
　　“我去学院找。”
　　就这样，二人分道扬镳，纷纷开始寻找起了苏阿姨！
　　......
　　爱尔沙并没有前去追赶二人，而是步伐优雅的来到了叶长生的身边，伸出玉手，轻轻的抚摸着叶长生的身体，从长生的小腹，摸到了胸口，最终，停在了叶长生的脸颊，温柔的说到：“对于精灵来说，我们是天生的自然魔法使。任何自然魔法都会信手拈来，唯一的弱点也就只有这脆弱的身体了！”
　　还有些发蒙的长生听到这里，当即翻了翻白眼。根据记载，精灵这种美女，不光是天生的自然魔法使，身体素质，远远超过普通的人类，在你这里就说成脆弱了？
　　“不过，这也不怪精灵们，毕竟精灵没有厚实的甲壳，坚硬的鳞片，只有这白皙如玉的肌肤，所以脆弱一些，倒也情有可原。毕竟精灵要是有鳞片或者是有甲壳，在感官上就差了很多意思了！”说到这里，爱尔沙不禁流露出一副困扰的样子。
　　此刻的叶长生，已经开始清醒了过来，由此看可见刚刚的那一招到底有多么恐怖，在咳出两口血之后，叶长生也不禁想到，将眼前的爱尔沙身上弄一身鳞片，或者是一身甲壳。然而，仅仅是想到这里，叶长生就不由得浑身战栗，根本不敢继续想下去。
　　“不过呢！母神大人想到了一种情况，那就是将自然生命力，长久的存储在一个生命中，从而量变达到质变。这样的话，不光是生命魔法会得到前所未有的加强，就连身体，也会变得结实耐用，怎么玩都玩不坏。所以越级战斗对于我来说根本不算什么！并不是你的特权哦！”说到这里，爱尔沙忽然脸色红润的看着叶长生：“怎么样，有没有对人家的身体心动呢！乖乖的跟着人家回去的话，人家的身体可以随便长生同学摆弄哦！哦，前提是长生同学要贡献出自己的自由呢！”
　　说到这里，爱尔沙不禁叹了口气：“哎！真是可惜呢！原本还能够在保持自由的情况下，拥有人家，看来长生同学的想法泡汤了呢！”
　　随即，仿佛是想到了什么，再次说到：“对了，人家之所以没有阻止那两人，你猜猜是为了什么？哈哈，当然是因为有人在牵制住学院长啦！”
　　听到这里，叶长生顿时脸色苍白，内心不禁开始感到担忧。
　　尤其是，这个涩精灵的手非常的不老实，摸得长生十分‘不’舒服。
　　......
　　“不愧是世界树孕育万年的产物，可惜了，长生估计翻不起来了！”白副院长当即叹了口气，看着荧幕中二人的身影后，基本上已经肯定了定局。转回头看向正津津有味的苏阿姨，不禁流露出不快之色：“那两个小家伙在找你，怎么？不出去？你又没有真的被翡翠丝那个变态缠住？”
　　“哎呀！人家之前都说了，要是长生被抓走，就多生几只小狐狸被，到时候让那两个老家伙去世界树要人，这多好。而且，爱尔沙可是个男难得的大美人哦！错过这个村很难再有这个店了。”
　　白副院长嘴角不禁抽了抽，默默地嘀咕了一声：“你这样做，跟当初你妈有什么区别？”
　　“有区别呀！”苏阿姨当即反驳了起来：“当初，那老东西，可是让我跟连面都没见过的人来裙角趴体哎，这个是父母能够做到的事情？还说，小白呀！这些都是你母亲为你打下的江山，你老妈仗着这么多年的关系，可是把各地的美人都给你找来了。”

52、撞见
　　“一个不够，那就来一群，反正你尾巴多。从今以后，你就可以当一个无忧无虑的后宫王了，到时候多给生几个小狐狸，咱们家也就能壮大了。你听听，这是父母应该说的话么！”苏阿姨的话，充满了凡尔赛。若是其她人知晓苏阿姨这般对待，估计会被馋哭吧！
　　“是是是，你说的对。不过你真的不准备去见一见那两个找你来的小家伙吗？要知道其中一个可是快要到你的办公室了。万一人家看到你两个地方都不在，会不会怀疑你故意躲着人家。”
　　“哎呀！别担心啦！长生还轮不到我担心啦！那两个老家伙准备给长生开小灶了。”
　　“哎！什么？”
　　.....
　　由于阿蜜莉雅去过学院长的家里，所以前往苏阿姨家的任务，自然是交给了阿蜜莉雅。
　　或许是因为灵树所在的位置，距离苏阿姨家并不远的原因，阿蜜莉雅直接翻墙就来到了苏阿姨的家中。
　　之后，径直向着别墅而去。
　　可惜，等到别墅之后，阿蜜莉雅当场傻眼了。因为原本能够轻松进入的别墅，在关上大门的那一刻，就仿佛是变成了堡垒一般，明明外表没有什么变化，但就是进不去，这不禁让阿蜜莉雅的内心有些焦急，内心中的希望，不禁放到了南宫月那边。
　　从小到大，可以说这是阿蜜莉雅第一次希望自己的对手，能够成功的心情了。
　　....
　　向着学院长办公室赶去的南宫月，在穿过了好几座教学楼后，总算是抵达了目的地。
　　这里并没有苏阿姨家中别墅那样，无法进入，反而十分顺利的进入了其中。
　　学院长的办公区域很大，整整有着一栋二层小楼。
　　“嘿嘿...嘿嘿嘿...嘻嘻...嘻嘻嘻...味道...”
　　原本焦急的南宫月，当进入办公区域之后，顿时就感觉一阵毛骨悚然的感觉。
　　一楼寂静无声，但是却从二楼传来非常鬼魅的声音，就仿佛是一个女鬼在对着一件东西发呆一般。
　　那画面，那场景恐怖极了。
　　不过，为了长生，为了自己的未来，以及为了自己未来的女儿，今天是必须的上了。
　　小心翼翼的向着楼上走去。
　　一边走，南宫月的内心不禁开始想到这苏阿姨该不会是有什么大病吧！
　　就这样，南宫月强忍着内心的恐惧，来到了有些昏暗的房门前。
　　透过门缝，能够看到床上有一个人影，被被子所笼罩。而这个人影却是在被子中，宛入蛆虫一般，不停的松动。
　　而那奇奇怪怪的声音，也是从被子之中传下来的。按理说，作为魔法少女，应该惩奸除恶，遇到这种‘怪物’，应该第一时间击杀，好刷刷苏阿姨的好感度。然而，在感受到对方那恐怖的气息后，南宫月彻底放弃了，犹豫了一番还是准备退走。
　　因为来到近处她敢肯定，那个人绝对不是苏阿姨，甚至有可能已经江苏阿姨吃掉也说不定。就这样，南宫月向着后方退去。
　　或许是因为太过紧张，导致南宫月在路过一盆花盆的时候，没有注意，直接导致花盆摔在地上。
　　“啪！”的一声传来。
　　房间中那不断蠕动的身影立刻停了下来，紧接着从被子中钻出一张满脸痴态的美艳脸颊：“哎呀！主人回来了呀！”
　　这张美艳脸颊的主人，赫然正式翡翠丝。
　　此刻，她还以为苏阿姨忙完了，想要来找自己快活快活。
　　于是，直接向着走廊冲去。在从过去的路上，翡翠丝还想着等会自己应该怎么跪在地上，等待着主人的宠幸。
　　然而，在距离门口不远的时候，翡翠丝忽然发现，门口残留的气息有些不一样，这是怎么回事？难道说主人往这里带回来了别的宠物？
　　嗯！很有可能，毕竟整个学院中，想当主人宠物的人多到数不胜数。不如说想当主人的狗啦！想当主人的，猫什么的应有尽有。甚至还有想当黄鳝的，也不知道为啥。
　　总之，翡翠丝要让另外那只狗狗知道，主人的第一忠犬，就是俺！
　　想到这里，翡翠丝已经冲到了走廊上。
　　然而预想中的画面并没有发生。
　　主人并没有回来，唯有一个魔法少女站在自己的面前，而这位魔法少女，在翡翠丝的感应中，赫然是自己的学生。
　　一时间，翡翠丝呆住了。
　　一时间南宫月也呆住了。
　　二人相顾无言。
　　翡翠丝想的是：“自己完了，高贵典雅的形象，在这一刻彻底毁掉了，而且最关键的是，自己还穿着决胜内衣，被一个学生看光了，明天很有可能会让整个学院都知道，自己是个变态。”
　　南宫月想的是：“自己完了，没想到平日里高贵典雅的绿副院长，在暗地里居然是这样的人，尤其是这一身打扮，简直是涩情到了极致，虽然挡住了关键部位，但是这比没穿还要诱人，自己是不是应该等这次结束之后，给长生穿一次看看？不对不对，自己看到了绿副院长的这一面，会不会要被灭口？”
　　半响，终于还是翡翠丝拼命的寻找到了突破口，脸上也是流露出不自然的笑容：“南宫月同学，你来这里做什么？是来找院长的吗？可是院长今天不在，安排我在这里值夜班，有什么事情需要帮助的话，就直接跟我说好了。”
　　南宫月的内心疯狂翻着白眼，心想谁家值夜班会值到人家床上？不过，这话还是不能说的，而且，再耽搁下去，长生也会有危险，当即说道：“副院长要快跟我走吧！爱尔沙她...”说到这里，南宫月的瞳孔一缩。
　　因为这个时候南宫月才想起来，眼前的绿副院长翡翠丝，就是一个货真价实的精灵。
　　将这个大精灵，拉倒翡翠丝的面前，南宫月觉得，有很大的概率，长生直接会被带走。
　　可以说，只要把绿副院长拉过去，那么也就说明长生的危险程度将会呈现直线上升。
　　若是原本长生仅仅只是希望小的话，那么将绿副院长带过去，很有可能就变成零了，所以绿副院长必然不能过去。

53、两个外婆
　　“爱...爱尔沙同...同学...他怎么了么？”也就在这时，翡翠丝才想起来，自家的未来女王大人，也就是现在的公主殿下，之前曾经给自己下过命令，哪怕是跪在学院长的面前，将自己当成学院长的玩物，甚至被学院长玩死，也要拖住学院长。
　　可是现在呢！自己在做什么？滚到小白的床上，开始大吸特吸？
　　可是小白呢！自己早就将其抛在了脑后，一想到对方让自己来这里，很有可能是因为支开自己，这不禁让翡翠丝有些惊慌。
　　翡翠丝的声音，让南宫月恢复了过来，随即赶忙摇头：“爱尔沙...爱尔沙...爱尔沙失踪了，没错是失踪了！您快去找找爱尔沙吧！”
　　可是现在呢！自己在做什么？滚到小白的床上，开始大吸特吸？
　　听到这里，翡翠丝当即一愣！紧接着松了口气，估计是因为公主殿下的任务完成了吧！所以才失踪了。想到这里翡翠丝微微一笑：“哎呀！不要着急吗！毕竟是周末，爱尔沙同学可能是回到了精灵之森。哦，若是你有兴趣的话，欢迎你到精灵之森做客哦！”
　　“这...这样啊！”南宫月脸上不禁流露出古怪之色，那个只能进，不能出的涩气精灵之森，谁爱去呀！随即寄出了一丝放心的表情，这才说到：“那我就放心了，人家先走了！”
　　就这样，南宫月离开了。
　　看着南宫月离开的步伐，翡翠丝总算是松了口气，也幸好公主殿下的任务已经完成了，要不然自己可就罪过了。
　　随即回过头就在此看到了床，当即眼前一亮，嘴角再次流出了口水，当即向着床上扑去。
　　...
　　南宫月走出学院长的办公楼后，当即叹了口气，在跟阿蜜莉雅确定后，发现都没有找到苏阿姨后，当即焦急了起来，难道说长生今晚真的要被带走吗？
　　不行，人家可是要跟长生正常的恋爱，正常的结婚，才不要去精灵之森当什么小白鼠，绝不。
　　想到这里南宫月再次开始寻找了起来。
　　...Ilin g7爸死祁师污陸...
　　“长生...长生...”
　　“长生...长生...”
　　恍然间，叶长生出现在了自己的灵海中。看着天空中的百万符文，内心不禁一阵委屈，颇有一种空有宝库，但是无法动用的感觉。
　　不过，这也不怪叶长生，毕竟，神纹的使用是有着限制的。别看天空中有着百万符文，但是以现在长生的境界，能够他同时使用的符文有些，超过限制将会对身体有着严重的损耗。
　　而且，符文之中也有这普通以及复杂，一些普通的符文对人的帮助其实非常有限，只有那些难学的复杂的符文，才会对人有着强大的帮助。
　　然而可惜，正常来说，只有倒达S级才能够勉强的使用一个完整的复杂符文，并且还是那种用完一次基本上就掏空了的感觉。这就好比必杀技，使用后就会身体虚弱。
　　只有超过SSS级，才能够同时使用多个符文，不过，只能够配置一个复杂符文，以及多个普通的符文。只可惜，这段时间叶长生根本就没有学会任何一个复杂符文。
　　这一点，光从考核的时候，只要说出完整的一句，就能够获得满分就能看出，神语的难学，更别说是复杂符文了。
　　倒也不是叶长生学不会复杂的符文，而是因为能够学会的，只有狐狸精的专属符文，比如说媚骨天成，别看就是一个符文，但是其中包含的意思，叶长生感觉跟洛神赋的字数差不多。符文加成之后，就会变得妖娆妩媚动人无比。可是这根战斗一毛钱关系都没有，而且叶长生心里也是迟疑。
　　“齐亻尔（三）O司疚泣彡肆长生...长生...”
　　“长生...长生...”
　　就在长生在想着这些有的没的之时，耳边再次传来了忽然的声音。
　　这让叶长生骤然醒了过来，等等自己为什么在这里，她还记得，刚刚的自己可是在被爱尔沙附魔呢！
　　虽说有些羞耻，但不得不说爱尔沙的手法当真是美妙。不对，现在不是想这些的时候，叶长生赶忙向着声音的来源处望去，顿时一愣！
　　只见原本妖娆妩媚，堪称绝世妖姬的小璃身边，居然多出了一个圣洁如仙的仙子，而且看对方的样子，就好像...就好像是苏阿姨的另一个妈妈。
　　“难道你就是小”叶长生下意识的说到。
　　然而刚说完就发现仙女的脸色有些不对劲，也不像生气，更不是开心，而是那种...颇为怪异的伞⑷霖 #祁⒉贰似^#爸思表情。
　　“哎呀！小长生，叫人家小璃就行了，小玖她再怎么说也是你外婆，你这么没大没小的，你外婆可是会很生气的哦！说不得人家还会把你的裙子拔掉，然后当着我的面，打你的小屁股呢！”一旁的小璃颇为担忧的说到。
　　“哎！对...对不起！”这一刻，叶长生不禁慌张了起来，这要是被这个仙女一般的美少女拔掉裙子打屁股，而且还是在小璃的旁边，那得多害羞呀！于是，赶忙下意识的捂住亲自，连忙道歉。
　　一旁的小玖听到这里当即无语了起来，看这个笑的花枝乱颤的小璃，尤其是胸口剧烈的起伏，当即也不客气，直接度急着两团抓了过去。
　　“对不起，我错了，在再也不敢开玩笑了。真的真的，快放手啦，在孩子的面前了，人家快要变成丢人的狐狸了！”小璃赶忙求饶，还在小玖也知道现在是什么时候，也就放开了手，随即严肃的看向叶长生，郑重的说到：“长生，你现在的情况非常危险，若是放任下去，很有可能你下辈子就在精灵之森度过。”
　　“虽说，你离开了这个世界前往了世界树，我们能够赶过去。但，就算是我们两个能够击败世界树，也无法保证你的安全。一旦世界那你们作为威胁，我们必然会投鼠忌器，这样就会僵持下去，从而你就没有了自由。而且，世界树生活了不知道多少年，就算是我们两个能够击败，能否压制也不好说。因为我们不清楚世界树的底蕴。”

54、砸瓦鲁多
　　两位外婆虽然这么说，但是能够从对方的话语中，明显的听出来，世界树虽然强，但是没有老娘强。
　　师姐树存在的时间太长，恐怕会有恐怖，未知的底蕴，但也没有老娘强。
　　不用的不说，这种隐藏起来的霸气，让长生颇为上头，想要为二位长辈高歌一曲。
　　“好...好厉害！小璃跟小玖好厉害。”这一刻，长生的双眸散发着崇拜的光芒，看着二人。
　　或许是晚辈的目光，让二人的小胸脯挺的更加的丰盈了。那规模，可以说长生总算是明白了，自己变成银发大胸美少女后，身材为什么这么好，原来之所以能这么好，源头就在二人这里呀！
　　就这样，长生根本就不知道将目光放在那里。
　　“咳咳！”小玖在轻咳一声后，开始严肃的说到：“由于这个世界的世界意志作祟，所以我们不能够以本体直接降临，只能够渗透一部分的力量来到这个世界上。所以目前来说，我们并不能够直接帮你扭转战局，是否能够战胜这个状态的变态精灵，还是要看你的。”
　　“看我...可是...可是我...”叶长生仿佛是想到了刚刚被对方欺负的画面，不禁开始迟疑了起来。毕竟，刚开始的一剑断苍穹虽然牛逼，多拿之后才发现，那种攻击力强悍的招式，并不是能够寻常发挥的。至少，之后的几次对决中，叶长生明显感觉到威力有些大打折扣。
　　而且爱尔沙那恐怖的战斗力，简直不是人。
　　“不要担心。”也就在这时，小玖那白皙如玉的手掌，抚摸到了叶长生的额头，语气轻柔的对着长生说到：“不要担心，还有外婆在你的身后，相信你的外婆，也相信你自己。不要小看自己的天赋。”
　　“我...我的天赋？”叶长生微微一愣！仔细搜索一番，忽然想到了这几天忙，自己在学习狐狸精的专属符文的时候，会有着加成效果， 想到这里脸色不禁一红，小声说到：“是指狐狸精天赋吗？学魅惑人的东西，一会就学会了。”
　　小玖的表情顿时一僵，紧接着恶狠狠的向着小璃那边看去。
　　吓得小璃赶忙吹齐了口哨，双手背在身后，一副不明所以，我什么都不知道的样子。
　　“哎！不要听那只狐狸的，那狐狸想小狐狸都块疯了，整天晚上拉着人家...咳咳，不说了，总之，除了关于繁衍有关的天赋，你还有这别的天赋。”
　　“还有别的吗？”叶长生的呼吸不禁一阵急促，难道说自己不用当狐狸精了？
　　“没错，除了跟繁衍有关之外，你最为显著的天赋，还有着炼丹，以及剑法。”
　　“炼丹跟剑法？”叶长生瞬间恍然，怪不得自己拿着一份药材，就能够将药液或者是丹药给练出来，怪不得自己小时候对于种地那般有天赋，原来是因为这样！可是剑法呢！难道说是因为自己小时候拿着小木棍，在阿蜜莉雅的面前，对着哈士奇施展了一番独孤九剑的关系？不可能吧！
　　或许是察觉到了叶长生的疑惑，小玖赶忙说到：“还记的之前那一剑的感觉吗？这个世界中，有些书本上曾经提到过一种境界，那就是天人合一，而你刚刚进入的那种境界，就是天人合一的境界。”
　　“所以，在你施展出那一剑之后，原本没有任何根基的我，居然出现在了你的灵海之中，这就是你的剑法天赋。”
　　“怪...怪不得...”叶长生瞬间恍然。怪不得刚才那一招威力那么大，而且之后再也没有进入过，原来是因为那就是传说中的人剑合一呀！
　　“所以，在这一段时间中，你要将你的剑法再次提升一个门槛，哪怕是能够勉强进入人剑合一的那种状态，击败那个精灵也就并不是什么难事！”
　　“原来如此，可是要是学习的话，那会不会...会不会来不及呀！”说到这里，长生流露出担忧之色。
　　然而，叶长生却是想多了。只见小璃微微一笑，拍了拍长生的肩膀：“放心啦！小玖在时间这方面，绝对是超乎你的想象啦！等会你就见证奇迹吧！”
　　小玖当即白了小璃一眼，虽然如此，不过，却能够从小玖的眼中感受到浓浓的爱意。相反，小璃的眼中也是一样，二人在相互对视的额时候，可以说都快拉丝了！
　　这让长生颇有一种吃狗粮的感觉。
　　就在长生这么想着的时候，就见小玖忽然挥舞着一双玉手，紧接着天空再次明亮了起来。无数道流行再次划过苍穹，在长生的灵海中亮起。
　　这些流行有些跟原本的星辰重合，融合在一起，有些则仿佛是新出现的一般，独自占着一片星空，等到小玖做完这一切之后，再次抬头望去，赫然发现，整片百万符文的星空，居然凭空多出几十万符文。
　　看到这里，长生的脸色当场就垮了下来。百万符文都看不完，居然直接加了将近一倍，这啥时候能弄完呀！
　　随即，就见小玖取出一枚符文，那枚符文的周身有着奇妙的气息在流转，所有的时间与空间，在这道符文面前，都仿佛在停滞一般。小玖在这个时候开始解释道：“这枚符文是时间静止，使用之后，可以让世界静止，只有自己才能够行动。当然，以你现在的身体，根本无法发挥 这枚符文的全部力量，所以只能够让你的意识加速，从而更快的掌握剑法。”
　　“时间停止器？砸瓦鲁多？”听到这里，叶长生的脸上当即流露出向往之色。
　　要知道，这可是时间停止器呀！多少人都暗骂，当初孙悟空定住了七仙女，啥都没干去吃桃子。后来，某个岛国研究出了时间停止器，居然开发出了各种各样的玩法。
　　尤其是，一个长相无敌的男人，掌握了时间停止的方法，居然凭借着区区的三秒，就变成了无敌。可想而知，时停到底有多么的诱人。
　　小玖当即皱了皱眉：“那是什么？算了，先别管那么多，你现在的目的，就是要好好的把握这段时间。你以后能否自由自在的活着，就看你这短时间的学习了！”

55、最后一次
　　小玖当即皱了皱眉：“那是什么？算了，先别管那么多，你现在的目的，就是要好好的把握这段时间。你以后能否自由自在的活着，就看你这短时间的学习了！”
　　时间仿佛不知道过去了多久，或许是一刹那，或许是一整天，或许是一年，又或许是无尽的时间。
　　由于小玖已经将时间暂停，所以叶长生根本就失去了 这段时间的感知，根本不清楚自己过了多久。
　　只知道在这段实践，经过了小玖外婆的训练，自己又掌握着几种强力的符文，并且将其跟自己融汇贯通，变得宛入炼药那般精通。
　　“好了，你已经是个合格的母狐狸了！”一旁的小璃为空天下不乱一般，拍了拍长生的肩膀，一副语重心长的说到。
　　昌盛的嘴角当即一抽，心想这种你已经是个合格的女孩子一般的语气，为什么会有这种既视感？
　　“咳咳，总之已经将那几个符文全部都融会贯通，以你现在的实力若是发挥好的话，击败那个精灵应该是没有问题的。所以，为了你的自由...去吧！去战胜那个精灵！”
　　跟小璃不一样，小玖的话就仿佛是一道强心剂一般，给与了长生非常强烈的勇气。当即对着小玖点了点头：“嗯！我会拿出全力的，毕竟这可是压上了我的下半辈子呢！”
　　没错，叶长生可以说是堵上了下半辈子。毕竟输了之后，下半辈子都要生活在精灵之森，自己原本回老家种地的梦想，这辈子都别想实现了。
　　就这样，在小玖跟小璃的微笑中，时间开始再次流逝，而长生的身影，也消失在原地。
　　....
　　被藤蔓触手束缚住的长生面前，正在不断的抚摸着长生身体各处的爱尔沙不禁叹了口气，随即收回了手，不禁呢喃说到：“难道是被打击到失去意识了吗？真是无趣呢！原本人家还像要对你这个不听话的小家伙给一点苦头呢！这样的话，还让人家怎么继续下手呢！”
　　说到这里，爱尔沙不禁无奈的叹了口气。既然长生已经彻底的昏迷了过去，那么现在也该到了离开的时候，对了，自己的好朋友，跟那个大胸魅魔也要找出来，到时候一起带走。
　　想到这里爱尔沙的脸上挂着一抹微笑：“你们逃不出我的手心的。”
　　原来，爱尔沙在二人被束缚的时候，就已经给二人种下了种子，想要找到二人的位置可以说非常的轻松无比。
　　就在爱尔沙准备花费一点时间，将二人抓回来之时，忽然长生那还看的眉毛动了。
　　这让原本准备离去的爱尔沙当即停下了脚步，诧异的回头看去。
　　这一看，就见长生的眼睛缓缓的睁开。看到这里，爱尔沙当即流露出玩味之色，下意识的舔湿了一番唇角，看来游戏还没有结束。就这样，再次来到了叶长生的身边，伸出了罪恶的双手。
　　当看到叶长生那不断颤抖额样子，爱尔沙的脸色更加的兴奋了。
　　...
　　再说叶长生，刚刚醒过来后，身体还处在朦胧的感觉。然而，就在长生回过之后，之前爱尔沙施加给长生身上的那种感觉全部都传到了长生的身上。
　　那种感觉就是像是时间停止器，使用之后再时停的时候，所经历的一切，全部都在时停解除之后，一同释放出来一般，当即让长生浑身颤抖。
　　然而，看到爱尔沙的手再次向着自己伸了出来之后，长生没有时间在耽搁下去。浑身开始迸发出强大的剑气，瞬间就将束缚着长生的藤蔓，全部都搅碎。
　　强烈的剑气也伴随着一阵剑风，将爱尔沙向后推了一段距离。
　　“神纹！”爱尔沙的神情忽然紧绷了起来。对于神纹，爱尔沙〙①磷琦覇是琦s'iw〙〘u溜羣自然清楚，严格来说所谓的战斗形态，这种超强的战斗力，就是融合了神纹之后的完美形态。对自然的强烈亲合度，顺发的魔法，强大的身体.
　　然而，现在她居然在长生的身上看到了这种战斗类型的神纹。
　　“没错！”长生点了点头，刚刚所用的神纹分别是剑与风两种神纹。剑与风的组合，让长生在没有使用白玉长剑的请狂下，直接切碎了周围的藤蔓。
　　说罢！长生没有迟疑直接召唤出了白玉长剑，当剑之神纹在叶长生涌出了白玉长剑之后，仿佛醍醐灌顶一般，让长生有一种攻击力飞跃增长的感觉。
　　白玉长剑挥舞，最终指向了爱尔沙：“现在，开始最后一个回合吧！”
　　看到这里，爱尔沙轻轻一笑：“哎呀！长生同学，上一次的战败惩罚看来是没有得到教训呢！那么这一次的战败惩罚，人家可要好好的琢磨琢磨。你觉得，在你心爱的人面前，人家夺走了你的第一次，这个惩罚怎么样呢！”说到这里，艾尔莎的脸上已经没有了丝毫笑意。
　　不光是因为叶长生的不配合，还因为此刻的叶长生带给了爱尔沙真正的威胁。哪怕是现在所有的手段全部都汇合在一起，也能够威胁到自己的感觉。之所以说这种话，很大一部分的原因，是用来扰乱长生的心态，从而让自己的成功率更上一层楼罢了！
　　反观长生，听到这里虽然也很生气，但是她也知道，若是自己被影响的话，还真的有可能找了对方的道。想到这里，长生赶忙调整了一番自己的气息。这才缓解了不少。感受着手中白玉长剑的剑鸣之声，长生忽然挂上了笑容：“灵儿姐，在帮帮我很快就会结束了。”
　　或许是长生的话起了作用，白玉长剑这一次居然散发着淡淡的乳白色光芒，就仿佛是因为长生的变化，与长生共鸣一般。
　　“机会！”爱尔沙看到这里，当即身影一阵闪烁，眨眼间出现在了叶长生的身后，手中的长枪对着叶长生的头砸了下来。或许是想要直接将叶长生击晕，所以这一击并没有用出全力。
　　虽然如此，但速度却是达到了难以想象的地步。
　　然而，只听‘碰’的一声，就见叶长生居然直接挡住了爱尔沙的长枪。

56、奶油泡芙
　　这是感知的符文起了作用，在催动之后，以长生现在的境界，能够感应到方圆百米范围内的所有事物。
　　哪怕是爱尔沙的攻击力再快，也逃不过叶长生的感知。
　　在用白玉长剑接下了这一击之后，长生并没有以逸待劳，而是挽了一个剑花后，手上的长剑直接向着爱尔沙刺去。
　　爱尔沙看到这里，自然是深知附加了符文的白玉长剑的犀利程度，身体猛然向后退去，然而手中的长枪却想着长生刺去。正所谓一寸长一寸强，若是比拼对刺的话，自然是长枪更胜了一层楼。
　　爱尔沙是这么想的，大部分人也是这么想的。
　　然而，在面对长枪的刺击之后，长生就宛如像是一个舞娘一般，身子突然变得软糯无比，直接贴着抢就向着爱尔沙刺了过去。
　　这让爱尔沙顿时一愣！再次收回手很显然已经来不及了，只能拼命的躲避，可惜终究没有躲避彻底，就听见刺啦一声！爱尔沙的衣服被划开了。
　　也幸好爱尔沙的衣服有着特殊的作用，非常的光滑，导致剑刺在上面，会向着外面引到。
　　不过就算如此，爱尔沙的紧身衣也因此被长生划破了右边，导致大片雪白的肌肤暴露在空气中，甚至右边的山峦也因此展露出大半。
　　看到这里，爱尔沙嘴角带着魅惑的笑意：“长生，看来你真的很涩呀！居然将人家的那里给刺破了。”
　　长生当即嘴角一抽，心想我刺破的是哪里？你心里没电笔数吗？
　　随即也不理会爱尔沙，长剑再次向着爱尔沙攻去。
　　与之前不同，这一次拥有了符文加持的长生，在接下来的对决中，逐步的占据着上风。
　　不光压制了爱尔沙，就连每一次挥剑的动作，也变得美轮美奂，就像是在跳一场舞，异常美艳绝伦的剑舞。
　　就连没有找到苏阿姨，返回此地的南宫月以及阿蜜莉雅，也在看到眼前这幅画面后，呆若木鸡，眼中满是小星星。
　　......
　　“快要决出胜负了，不得不说长生进步的真快，这在这个世界，是不是就是开挂的意思？”白副院长看着荧幕，不禁有感而发。
　　“是呀！快结束了！”苏阿姨看着荧幕中，那个已经成长为了独当一面的超级美少女后，眼眸中不禁泛起阵阵泪花。自己，也是时候迈出哪一步了。孩子已经成长为了这样，哪怕是自己离开了，也能够继续茁壮成长下去了吧！
　　“看来！你已经准备好了！不过，你真的不打算在这之前，好好的面对长生吗？我感觉她可是一直在等你哦！”
　　“这...这个...看情况吧！反正，还有一段时间。”苏阿姨发出了心虚的声音。
　　“切！”白副院长不禁一阵鄙夷。随即，将视线就在此看向荧幕。
　　......
　　‘碰’
　　‘碰’
　　‘碰’
　　数之不尽的碰撞声传来，二人的动作快到了极点。普通人或许根本就看不清二人的踪迹，只会听到不停的‘碰碰’之声不绝于耳，以及各中快速生长的植物被切碎的样子。
　　这一刻，爱尔沙心慌了。从刚才开始，爱尔沙就一直落入了下风，哪怕是使用了生命魔法以及近战一同攻击，虽然短时间挡住了长生，但是对方在适应了之后，再次将自己压制！一想到不能将长生带回精灵之森，爱尔沙的心中不禁涌现出强烈的不甘。要知道，之前爱尔沙可是承诺过，要是长生打败自己，那么自己就随便长生玩。虽说，这一点爱尔沙觉得不算什么，但是万一长生有什么癖好，将自己带到大庭广众之中呢？
　　可以说爱尔沙后悔了，但现在想要赢过长生，已经不可能了！难道自己要这样战败下去了吗？
　　然而，忽然之间爱尔沙看到了不远处，正一脸痴态看着叶长生的两人。顿时一个想法出现在了爱尔沙的脑海之中。随即微微一笑。
　　就这样，藤蔓开始在四周扩散，最终，将远处的两人给捆绑起来。
　　“啊！不要！”
　　“呀！怎么这样！不要伸进来！”
　　伴随着两道声音的响起，叶长生当即向着远处看去。
　　顿时，就看到南宫月跟阿蜜莉雅，此刻被藤蔓触手困成了个极为羞耻的样子。
　　与之前的静态捆绑还不同，这些藤蔓非常的不老实，有些甚至已经探进了衣服之中，惹得二人一阵尖叫。看到这里，长生只能放弃爱尔沙，当即向着远处的二人赶去，想要将二人救下。
　　可惜，爱尔沙自然不会让长生如意，在长生回身解救只是，不停的在长生的身边干扰着。
　　一时间，长生居然开始落入了下风。
　　等到长生将二人身上的藤蔓切碎之后，周围居然冒出了更多的藤蔓，这让长生不禁有些疲于应付。
　　“爱尔沙，你卑鄙。”长生颇为郁闷的说到。
　　“长生，人家也不想嘛！谁叫之前人家承诺过，你要是获胜了，人家随便你怎么玩，这可是堵上了人家的全部，所以人家可不是轻易认输哦！嘿嘿，我看你能够坚持多长时间，等到你被小月跟阿蜜莉雅拖垮之时，就是你跟我回村之日。”
　　“我....”长生都块气疯了。奈何要是真的不顾一切的功上去，恐怕身旁的这俩人，就会被周围的藤蔓，给弄成奶油泡芙。
　　之所以这样认为，是因为在长生切开藤蔓后，发现藤蔓的汁液是乳白色的，而且还散发着一种香甜的气息。
　　“长生...不要管我们了！在这样下去，你会被拖垮的，我...我不想长生你跟着回村子，所以...放心大胆的战斗吧！”南宫月看到这般情况，眼眶中不禁泛起阵阵泪花。她实在是太感动了，但她也知道这样下去不行。
　　以南宫月这第三阶的实力，根本无法破开藤蔓，只能被动承受着。可是他也知道，只要长生顾忌着二人，根本就不可能爆发出全力。
　　一旁的阿蜜莉雅也跟着说到：“长生，不要理会我们，将爱尔沙击败吧！哪怕我们发出任何声音，也不要理会我们，只管将艾尔莎这个混蛋击败就好。”

57、天道符文
　　“可是...”叶长生皱了皱眉，还像要说些什么，但是看到了二人那坚定的目光后，顿时叹了口气。没办法，只要长生护住二人，却是无法击败艾尔莎，为今之计只能够暂时的放弃二人，专门攻略爱尔沙这个浅草的精灵了。
　　想到这里，长生的目光逐渐变得犀利了起来。
　　虽然说现在必须要将爱尔沙拿下，但是若是拉长战线的话，等二人真的变成奶油泡芙，那到时候长生后悔都晚了。所以，现在长生准备接下来的最后一击决定胜负。
　　就宛如之前的一剑断苍穹，这一次经过灵海中的修炼，叶长生已经将自己的实力更进一步，想必开大招的话，必然会比之前 还要强。只不过，之前的那一剑，基本上抽空了叶长生的全部，哪怕是跟灵儿姐融合后，回复的速度加快，到现在为止，也才恢复到全盛时期的五分之四。
　　然而，因为爱尔沙的无耻，导致长生的灵力非但没有回复，还因为顾忌着二人，让长生的灵力消耗更加严重。
　　可以说，接下来的这一剑，若是打空，那么叶长生还是要去精灵之森，所以长生一直在犹豫。
　　而现在，已经不是犹豫的时候了，在这样下去，自己绝对会被对方拖垮。
　　想到这里，长生没有在继续犹豫下去，而是在接连斩断了二人身边的藤蔓之后，就向着爱尔沙冲过去。
　　爱尔沙看到这里，美眸中精光闪动，玉手轻轻挥舞，那些藤蔓再次将南宫月跟阿蜜莉雅给困住，而藤蔓也不负众望。二人那羞耻的喘息声，以及无法忍耐的呻吟声，开始缓缓的传了出来。
　　长生听到这里，紧紧咬了咬牙！对不起，对不起了。到时候我将爱尔沙打趴下，随便你们两报复回去。
　　或许是心中的想法，使得叶长生的内心更加的坚定了。
　　或许是心态的变化，让长生忽然间再次进入到了那种状，随即开始缓缓的契合一个符文。
　　不，这或许并不算是一个符文，而是一个完整符文的部分。
　　甚至，紧紧只能够动用其中的很少一部分。
　　时间恍然间，回到了在灵海中的时候。
　　在将几个常用的符文全部都练习一番后，长生不禁松了口气。
　　虽然相比于天空中的百万以上符文来说，自己掌握的符文紧紧之时少部分，但是这些符文却是最为适合现在的自己的符文了，并且也是拜托了没用花瓶狐狸精的最佳符文。
　　就在叶长生想要出去的时候，小玖却是忽然说到：“趁着还有一些时间，那就让你在学习一个符文吧！”
　　“哎！可是，我觉得这几个符文已经耗费了我的全部精力了，并且我能够感觉到，这是现在阶段，最为适合我的符文。在学习别的符文，会不会...”
　　叶长生的犹豫小玖看在眼中，但还却是摇了摇头：“没关系，因为这个符文，跟之前的符文并不冲突。你若是参悟其中的一部分，那么你就会有了一个稳定的底牌。若是学不会也没有什么，说明还没有到时机。”
　　“哎！该...该不会是...是那个符文吧！小玖这么早就让长生接触那个，会不会...会不会...太少儿不宜了！”小璃有些担忧的说到，那模样，就仿佛是要看着自家的孩子，学习不良知识的长辈一般。
　　小玖的嘴角当即一抽。
　　就在叶长生以为接下来学的东西，不是色诱之术，就是爆衣之手什么的时候，小玖急忙解释道：“咳咳，不要听这个满脑子都是黄色废料家伙的解释，那个符文有很多种解释，并且基本上所有的‘神’、‘仙’都在向着那个符文所冲击，企图完全掌控那个符文。而在整个神语体系之中，只有那个符文在所有的神明的语言中，都是一样！不...不能说都一样，那个符文会随着时间而变化，但是会引动神明的符文也跟着变化。”
　　“这个符文叫做‘天’、‘道’、‘规则’、‘天道’、‘本源’...它有无数个名字，到是所指向的意思，却是相同的。也是所有的符文中，立于顶点的符文。”
　　听到这里，长生惊呆了，万万没想到，接下来学习的并不是小黄文中的技能，而是一种天花板技能。‘天道’，居然是这么了不起的符文，可是自己连一个稍微高级一点的符文，都花费了这么长时间，自己真的能够学习这么伟大的符文嘛？叶长生对自己充满了不自信。
　　或许是察觉到了长生的情绪，小玖忽然讲述了起来：“还记得你初次变身的时候吗？”
　　“嗯！记得！”长生点了点头，随即或许是想到了什么一般，猛然间惊呼出声：“难道说...之前我无意中进入的状态，就是...”
　　小玖点了点头：“没错，那就是道，有一种说法叫做天人合一，简而言之就是引发大道的共鸣，从而触发自己意想不到的事情。之所以如此，恐怕是跟仙灵有很大的关系。传说仙灵是从规则之中直接诞生而出，天生就跟道有着极为强烈的亲合度，在加上你的亲合度也不小，所以两相结合之下，就触发了。”
　　“好了，先不说了仔细感悟一下吧！”说罢！小玖就将一枚符文召唤到了叶长生的面前。
　　与其它的符文不同，这枚符文并非是全部亮起，仅仅是有着大半亮起，剩下的小半区域，却是虚幻的，这不禁让长生感觉有些奇妙。
　　观察了一番这个符文，简单总结了一番，复杂，非常的复杂。有心想要放弃，不过还有着一些时间，万一能够弄出点什么呢？想到这里，长生就开始触碰这枚符文。
　　当感悟起来符文之后，叶长生才知道这枚符文到底有多么的恐怖。
　　各种混乱的信息，以及数之不尽的杂乱消息，让叶长生根本就无法感应到什么，这不禁让长生有些气馁难道说，这符文真的无法感应吗？
　　而也就在长生有些焦虑之时，忽然心有所感一般，仿佛是有着一道亮光指引者长生一般，向着远处飘去。

58艺;龄（七）扒④棋师　&伍VI
　　当感悟起来符文之后，叶长生才知道这枚符文到底有多么的恐怖。
　　各种混乱的信息，以及数之不尽的杂乱消息，让叶长生根本就无法感应到什么，这不禁让长生有些气馁难道说，这符文真的无法感应吗？
　　而也就在长生有些焦虑之时，忽然心有所感一般，仿佛是有着一道亮光指引者长生一般，向着远处飘去。
　　不知过去了多久，叶长生终于捕捉到了那一抹光芒。
　　当接触到这一抹光芒之后，叶长生感觉到了极为熟悉的波动，仿佛看到了独立于九天之上，高高在上的仙女。又仿佛看到了苏阿姨那一剑的风华。还看到了自己的那一剑，让爱尔沙震惊无比。
　　想来，这就是自己能够追赶上这一抹光芒的原因吧！
　　既然找到了这一个点，那么接下己应该就能够快速的领悟这枚符文了吧！
　　叶长生下意识的这么想着，随后遍感应一番，自己除了这一抹光芒之外，还有多少没有感悟。
　　然而，这一看，长生就呆住了。
　　整个符文无边无际，自己根本看不到边际在何处，就仿佛自己领悟的这一枚光点，是这汪洋之海中的沧海一粟一般。
　　一时间，叶长生呆住了。她可是清楚的看剑，小玖的那枚符文，可是已经有大半点亮了。现在看来，那一大半的含金量，简直恐怖到了极点，自己甚至连一窥全貌的资格都没有。可想而知，小玖到底抢到了何种地步。
　　“到此为止。”随着小玖的声音响起，叶长生的意识恢复了过来。
　　......
　　时间回到了现在。
　　叶长生不知道自己感悟的那一抹光点，到底能够达到何种独步，也不知道爱尔沙是否能够躲开。不过，现在已经是箭在弦上。
　　随着长生心中的想法坚定，这枚符文中的一部分，开始散发出越来越耀眼的光芒。
　　而长生整个人身上的气质，也因为这枚符文，开始变得虚无缥缈，以及更加的深不可测。
　　感受到长生身上的变化，爱尔沙的脸色开始有了明显的变化。尤其是在长生的气质改变之后，那种恐怖的感觉越发的明显。忽然之间，爱尔沙仿佛是察觉到了什么一般，脸色疯狂的变化。
　　之所以这般，是因为长生此刻的这种感觉，爱尔沙在世界树的母神身上感受过。那不属于神明的力量，而是属于规则本身的力量，哪怕是仅仅只是掌握很少的一部分，或者仅仅是微不足道的一点，都不是现在的爱尔沙能够比美的。
　　在之前，爱尔沙之所以那般震惊，就因为叶长生的那一剑，蕴含着形似规则的力量，但那并不是规则，不带有一丝规则之力，紧紧只是形似，哪怕是威力在大，对自己也没有丝毫的生命危险。
　　可是，一点长生真的使用了掌握着规则的力量，那么很有可能会对自己的小命造成威胁。
　　想到这里，爱尔沙当即放弃了对南宫月跟阿蜜莉雅的精力，生命的力量开始疯狂在爱尔沙的四亦76异 叄倭]侕韭貳.裠周扩散。
　　植物生长的越发茂恒，并且其中的质量也在上升。比如原本长生轻松斩断的树木，要费一些力才能够斩断。
　　当然，一味的防守，并不是爱尔沙的性格。已经被规则笼罩的现在，爱尔沙就算是想逃也非常困难，与其如此，还不如正面交锋。
　　花朵、树木、藤蔓...开始疯狂的生长，最终扭曲在一起，形成一条由植物演化而成的木龙。
　　木龙高达百栮伊衤三吾L祁氿陆珊$贰岄."亿米大小，从远处看去，就宛如一个庞然巨物一般。
　　要知道，凹凸曼才五十米左右，而这木龙依然百米，哪怕是兽王，在见到这般恐怖的攻击，也定然会四散溃逃，估计也只有像是独角黑蛇这种兽皇，才能够欣然接下。但，兽皇是七阶，而爱尔沙是五阶。
　　凝聚完的木龙，在空中飞舞一番后，随即张牙舞爪，向着叶长生而去。
　　庞大的身躯，却并不显得笨重，反而十分灵活，张开巨口，化作一道流星向着叶长生撕咬而去。
　　而也就在这个时候，长生忽然睁开了双眸。
　　而那双好看的双眸，此刻却是散发出强烈的光芒。那光芒赫然正是叶长生所感悟的那一点规则所在。
　　世界，仿佛变得缓慢。长生轻轻的将另外一只手放到了白玉长剑之上，改成了双手持剑。
　　随即，轻轻的向着木龙挥舞而去。
　　剑光划过，时间仿佛再次流动了起来。
　　木龙还在一无往前的向着叶长生冲过来，伴随着白玉色的光芒划过。
　　张牙舞爪的木龙忽然从中间断成了两节。
　　而剩下的两节，也在这一刻开始化作碎片，从天空之中落下。
　　不光如此，剑光在划过木龙之后，直接将木龙身后的爱尔沙也跟着划过，最终向着星空行驶而去。
　　‘噗！’大量的鲜血从爱尔沙的口中留下。
　　恐怖的剑光直接将爱尔沙的身体切成了两段。
　　不过，由于之前剑光有着木龙在抵挡，所以剑光的大半威力已经消散，剩下的小半威力落在了爱尔沙的身上，被爱尔沙身上的大量生命气息所笼罩，硬生生的将爱尔沙的身体给愈合成完整。
　　不过，强烈的剑气，还是对爱尔沙的身体造成大量的损失，一直在跟爱尔沙的生命气息抗衡。
　　不知过了多久，又或者是紧急过了片刻的功夫。
　　爱尔沙周身的生命气息即将消耗一空的时候，长生已经赶到了爱尔沙的身边，在爱尔沙的身上轻轻一拍。
　　那原本待遇欧规则的剩余狂暴剑气，直接烟消云散。
　　感受到身体中的情况，爱尔沙总算是松了口气。虽然在继续下去，自己未必会死，但绝对会动用本命元气，从而导致元气大伤，影响根基。现在的话，刚刚好。
　　或许是因为太过疲惫，又或许是因为那一剑的关系，在危险解除之后，爱尔沙的双眼变得朦胧起来，看向叶长生的目光也开始湿润。
　　嘴角划过一丝浅浅的笑意：“看来，这四年里，人家是长生你的人了呢！接下来的时间还请联系人家的身体哦！”说罢！爱尔沙直接混到了过去。
　　“爱尔沙！”叶长生一把抱住爱尔沙，看到爱尔沙没事后这才放心，还好没有劈死对方，他还要让对方好好的接受教训。

四、

1、兽潮
　　秦岭。
　　哪怕是在大涅槃之前，这里也是一个充满神话色彩的一个地方。
　　而在大涅槃之后，这里就彻底被各种凶兽以及魔兽，或者妖兽所占据。
　　可以说，如今的秦岭，已经称得上是危机四伏。别说是寻常人，哪怕是SSS级强者进入此地，最后的结果也会身死道消。
　　毕竟，秦岭之中，光是有记载的兽王，就达到了十几位，而没有记载的更是不知道凡几。
　　任何一个兽王，都有着超越SSS级别的实力，而秦岭，此刻就在众多兽王的笼罩之下。
　　此刻，秦岭最高的一座山峰之上。
　　从万灵市消失的独角黑蛇一种魔兽，此刻全部聚集在这里。
　　越是靠近这处山峰，这里的威压就越发的严重。
　　而等到了山顶，只有独角黑蛇一条蛇。其它的兽王，根本没有资格，或者说没有能力爬上这里。
　　而现在独角黑蛇却双眼紧闭，正在不停的嘀咕着什么一般。
　　随着时间的推移，整个山峰的威压越发的恐怖，哪怕是在靠近山峰的边缘处，那些兽王也开始坐立不安，纷纷向着后方不断的退去。
　　也就在这时，忽然天空中黑色的气息突然大放。
　　原本已经浓密的黑色气息，此刻就仿佛要遮蔽整片天空一般，将整片秦岭完全的笼罩进其中。
　　紧接着，一个十分威严的声音响起：“事情办的如何了？”
　　原本神情孤傲的独角黑蛇，在听到这威严的呻吟后，就仿佛孙子见到了爷爷一般，当即缩了缩脖子，随即小心谨慎的说到：“大人，整个世界一万两千六百个小节点已经完成，一百零八个大节点已经完成了一百零七个，就剩下最后一个了。”
　　“哦！”声音的主人仿佛是对这个结果非常欣喜一般，当即鼓励道：“不错，不错，这么说你即将要完成最后一个节点的布置，所以要让我出手了？”
　　独角黑蛇那根本不会流汗的鳞片，不知为何居然渗出了密密麻麻的汗珠，小心的说到：“大人，可是最后一个节点十分不好安放。目的地就是万灵学院的那个节点。要知道学院中可是有那只母狐狸，我们...我们打不过呀！”
　　听到这话，原本有些兴奋的语气，在这一刻变得阴沉了下来：“这么说，你们是完不成我的任务，所以才叫我出手的？我要是能过去，我还用你们个屁？信不信我把你炖了，做蛇羹？”
　　“不...大人，您误会我们的意思了，我们是想要您赐下一些力量，好让我们拥有抵抗那个母狐狸的力量，这样也更好的完成大人您的任务！”
　　或许是察觉到了独角黑蛇的真心，又或许是知道他只能够依靠独角黑蛇，所以沉寂了半响后，声音的主人昂及冷哼一声：“哼！念在你衷心为我做事的份上，我就饶你一命。我这就将力量投放过来，要是这次还办不好事，就别怪我不客气。”
　　“是...是...我等定然不负大人所托。”随即，对着远在边缘处的众多魔兽说到：“还不快点过来。”
　　看到这里，那些凶兽极为不情愿的来到了独角黑蛇的旁边就。
　　等众多魔兽做好这一切之后，顿时天上雷霆翻涌，随即开始落下鲜血。
　　这些鲜血就仿佛有灵性一般，纷纷钻入了这些兽王的身体之中。
　　短时间，这些兽王纷纷开始有了变化。
　　有的魔兽身体变得更加魁梧，有的魔兽身体变得更加轻盈了。有的魔兽，多了一些力量....
　　而独角黑蛇的变化最为明显，原本仅仅只在靠近嘴巴的额头上，仗着一个独角。
　　而在独角黑蛇的独角下方，鳞片开始变得破碎，原本平摊的鳞片，此刻居然再次长出两只角来。除此之外，独角黑蛇的身躯也跟着变大了起来。
　　最终等了好几个时辰的时候，独角黑蛇的整个身躯，就仿佛这天蔽日一般，而头上赫然有着按个焦 。现如今，与其焦独角黑蛇，不如说对方已经变成了独角黑龙。
　　而起身上的波动，赫然已经达到了九阶，只不过，看上去就像是刚刚突破不久的样子。
　　除了独角黑蛇之外，剩余的这些高级魔兽，全部都开始成长，最终变成了本体那庞大无比的样子。而每个魔兽身上的气息，也全部都进化了一番，赫然全部变成了兽皇。
　　只不过，唯一的缺点，就是这些魔兽仿佛是纷纷头痛无比的样子，更有甚者，已经直接昏了过去。
　　独角黑龙看到这里当即疑惑了起来。随即，也想到了这些兽王太弱的关系。
　　“我的灌注，让你们提升只是暂时的，趁着这段时间，抓紧用大量的血气来稳固自身，然后抓紧给我办事，若是下次再听到遇到麻烦，或者是没有完成这种话，你们也就不用继续下去了。”
　　“是，大人！”
　　“恭送大人！”
　　“恭送大人！我等定然会竭尽全力完成任务。”
　　“恭送大人...”
　　半响，天空中的黑色气息开始剧烈的波动，片刻后开始缓缓的消散。
　　而那笼帬傘是零漆鸸貳飼拔IV罩着众多魔兽身上的威压，也在这一刻消失的无影无踪。
　　“呼！”看到这里，独角黑龙不禁松了口气。紧接着就感觉到自己的身体散发着无边的饥渴，开始向着大脑乱窜。
　　这是强行提升实力的后果，需要大量的血食来巩固现在这临时的修为，否则的话，不等到了目的地，众人的境界就得落下一个大境界。
　　而秦岭，最不缺少的就是血食。整座秦岭可以说有着数不尽的魔兽妖兽凶兽，这些现在都可以是独角黑龙这些魔兽的食物。
　　“出发，各自寻找食物。”独角黑龙没有多说什么，毕竟说再多，现在的大家也已经听不进去，与其如此，还不如直接陷入了狂暴。
　　就这样，随着这些凶兽的下山，所有的兽类开始出现剧烈的波动，那些弱小的凶兽，远远的感受到这些魔兽的兽皇气息，当即就下的溃不成军。
　　一时间，随着大量的兽类死亡，那些弱小的凶兽，开始不断的疯狂逃窜，最终形成了一个个小型的兽潮，向着大地蔓延而去。

2、新的一天，争风吃醋
　　周一！
　　今天又是公开课的时间。
　　经过上周末的风波，长生的生活总算是回复到了正轨。
　　不过...看着眼前不着寸缕的原魅魔，现任的天使小姐，长生立刻关上了房门。
　　“等等，长生开门啦！真是的都是女孩子，怎么还这么害羞嘛！快点开门啦！咱们早上一起去洗个澡吧！”门外，传来了阿蜜莉雅那焦急的声音。
　　“赶快把衣服穿上，否则别怪我不客气。”叶长生当即生气的怼了回去。
　　门外，阿蜜莉雅当即发出了委屈的声音，随即弱弱的反回了自己的房间，很明显是回去换衣服去了。
　　听到这，叶长生总算是松了口气。擦了擦嘴角上的鼻血，叶长生不仅有些生无可恋。
　　或许是知道了长生就是大小姐的事，原本还有一些距离感的阿蜜莉雅以及南宫月，就仿佛是牛皮糖一般，这两天死命的纠缠着自己。
　　要不是长生的实力要强过二人，将二人从房间里拎出去的话，恐怕南宫月跟阿蜜莉雅这两个家伙，都要跟长生一起打地铺了。
　　还美名其曰，增加感情，长生算是看出来了，这俩混蛋就是在馋自己身子。
　　下意识的看了看镜子中的自己，长生当即叹了口气，不光这俩人馋自己身子，就连自己都馋呀！奈何...
　　无奈的叹了口气，长生赶忙将灵气驱散，直接恢复了过来。
　　或许是因为这两天都没有变回来的关系，再次回复过来的长生不知道为什么感觉到了极为不适应，仿佛下一秒就想要再次变回银发大胸美少女一般。好在，这种感觉被长生强行抑制住了，这才没有变回去。
　　再次打开房门，叶长生已经变回了原本的样子。
　　而阿蜜莉雅看到这样的叶平安，不知为何忽然有种失落的感觉，当即脸色一跨：“长生，作为兄弟，我没什么求你的，只求你变成美少女的样子，让我快活快活。”
　　看着衣服端庄典雅样子的阿蜜莉雅，说出这种话，叶长生的嘴角不断的抽搐。最终撇了撇嘴：“当初我看你可是不禁女色，不少美少女都跟你表白你可是理都没有理会人家，怎么到我这里就破解了？”
　　“哎呀！不好那么小气嘛！人家喜欢的不是美少女，人家喜欢的是你呀！真是的，你当人家是移情别恋的魅魔嘛？”阿蜜莉雅不快了起来。
　　“好啦好啦！快点收拾一番吧！今天还有公开课！”
　　“好吧！”阿蜜莉雅眼看着已经不可能实现，不禁叹了口气，开始收拾了起来。
　　....
　　等到二人出门之后，隔壁的南宫月跟爱尔沙立刻就走了出来。
　　南宫月当即来到了叶长生的身边，抱着叶长生的胳膊甜甜的冲着长生一笑：“长生，有没有想人家？”
　　“拜托，咱们才一个晚上没有见面吧！”叶长生无奈的翻了翻白眼。
　　“可恶，长生你居然这般薄情，人家可是你的偶像哎！一个晚上没有见到偶像，难道不应该倍感思念，将人家抱在怀里，好好的怜惜一番嘛？长生，你变了。”南宫月当即流露出泫然欲泣的表情。
　　“还有脸说，我入坑，还不时因为你！”
　　“不管怎么说，你都喜欢过人家，那人家也喜欢你，总之咱们就是情侣，是夫妻。”
　　“...”叶长生意龄（七）拔泗崎（四）V轳根本无法反驳，只能无奈的干看着。
　　“长生长生，还有人家，有没有想人家？”在南宫月后方的爱尔沙也趁着这个时机，挽住了长生的另外一个胳膊，好不客气的将自己的美好夹住长生的胳膊。
　　看的后方的沈逸脸色难看，奈何沈逸现在是变装状态，外表上是一个男人。作为一个男人，自然不会挽住另外一个男人。
　　想到这里，沈逸倍感气氛心想：这一点很奇特怪，若是两个美少女挽住胳膊，人家会认为关系非常好，两个男人挽住胳膊，人家会以为是基佬。这不是让自己难过么！
　　没有注意到身后正在生闷气的沈逸，长生十分警惕的看着爱尔沙！
　　毕竟，自己虽然击败了爱尔沙，但是那可是在融合后才击败对方的。
　　而在击败之后，白灵儿就立刻退出了融合状态，并且随之晕倒，被突然出现的白副院长带走了。
　　事后才知道，这是因为灵儿姐的境界并没有跟自己同步的关系，这就导致大量透支了灵力。好在昨天晚上通过电话，已经清醒。
　　据说，因为此次融合，有了突破的契机，正在准备突破SSS级，到时候只要白灵儿突破到了第四阶，那么将不会在发生这种负荷的情况。
　　到时候，再次融合之后，长生可能还会更强。不过，可惜的事，融合或许还会发生负荷情况。
　　或许是掌握了道的关系，长生已经从四阶突破到了五阶，跟爱尔沙是一个境界了。只不过，长生是初期，艾尔莎是巅峰。
　　不过，正因为没有白灵儿的融合，让长生根本就没有战胜爱尔沙的希望。哪怕是 掌握着一丝道，但是在相差两个小境界的差距下，也未必能够获胜。
　　或许是察觉到了长生的警惕，爱尔沙再次说到：“放心啦！人家已经认命了，这段时间你想怎么对人家，就怎么样！人家绝对不会反抗！”
　　“别闹，前几天才刚见过罢了！不过，你跟小月的关系已经恢复了？”叶长生颇为诧异的问到。
　　没错，周末的这两天，爱尔沙一直在恢复伤势，昨天晚上才被绿副院长送回来。叶长生还以为二人的关系会因为那天晚上的关系，而陷入僵持。没想到今天看来二人的关系，仿佛非常不错的样子，就是不知道，是不是长生的错觉。
　　“哎！人家跟小月的关系自然是很好啦！小月十分痛快的原谅了人家。”
　　“真的？”叶平安诧异的问到。
　　“哼！人家怎么可能会小心眼，既然爱尔沙同学改过自新，人家原谅了有什么问题。”南宫月装作一副十分大度的样子。
　　“其实，是人家答应小月，可以将之前的羞辱十倍奉还，小月才原谅人家的！”一旁的艾尔莎，仿佛事不关几一般，将实话说了出来。

3、临时加餐
　　一旁的艾尔莎，仿佛事不关几一般，将实话说了出来。
　　说完，仿佛是想到了昨晚的画面，脸颊一红，流露出让人陶醉的笑容，就仿佛非常享受一般。
　　叶弍医掺舞起]久硫散II岄>.*亿长生顿时一愣！
　　脑海中当即幻想一番。
　　自家的偶像星空少女，穿着魔法少女的蓬蓬裙，手拿银色的鞭子，对着邪恶的艾尔莎，施以正义的鞭挞。
　　而这只好色精灵仿佛非常享受自家偶像的鞭挞，从而请求更多...
　　斯！想到这里，叶长生脸色一红，随即悄悄的将二人的怀抱挣脱，向着后方的沈逸考过去。嘴角挂上一丝做作的笑容：“呵呵，原来如此。好了，我们还是快点吃饭吧！我都饿了。”
　　“对啊！吃饭，走吧长生！”说罢！沈逸拉着叶长生想着前方走去，只留下嘴角抽搐的南宫月跟爱尔沙。
　　看到这里，南宫月怎么能不明白，长生绝对是将自己当成变态了，万一人家长生害怕暴力女友，那自己可就完全撞枪口上了。当即恶狠狠的看了爱尔沙一眼，随即追了上去：“长生，等等啦！不是你想的那个样子！昨天我们什么都没有发生，真的啦！真的...”
　　看着南宫月那拼命解释的样子，爱尔沙不禁充满了笑意，随即不由得回想起了那天。
　　“多么惊艳的一剑呀！哪怕是人家突破第六镜，也还是没有掌握，而长生第四境居然就...真是可怕！”仿佛那一剑充满了回味一般，爱尔沙的脸上忽然浮现起了病态的笑容。
　　这一刻，爱尔沙忽然有些理解了翡翠丝的心里想法。
　　......
　　由于积分下个月的月初才会发放，哪怕是长生几人的身上也有这一些积分，但还是在一楼用餐。毕竟，以几个人的成绩，或许两天后，等到下个月，就再也不会回到这里吃饭了。
　　吃过饭后，几人陆陆续续的开始了新一周的公开课。
　　按理说，月考期间，公开课会停掉，不过今天的公开课就是为月考做准备。
　　当上课的时间倒达之时，台上的金副院长出现在了讲台上。
　　那双高贵的双眸扫过了下方的学生，给与了学生强大的压迫感后，这才收回了目光。
　　“今天的课程会非常短暂，之所以还要上公开课的原因，就是因为先让你们多一分能够成功概率。”
　　“这两的考核内容，基本上都是战斗类课程，而我刚刚观察了大家一番，发现入品级的同学只有几百个，连十分之一的数量都没有到。”
　　“虽说，F级的提升并不大，但也比正常的身体强上几个档次。只要能够进入品级，将会更加容易获得积分。”
　　“想来，经过一个月的观察以及学习，大家应该已经知道，整个学院大部分的设施，都需要用到积分。只要有积分，你可以使用任何项目。”
　　“之前的副职业跟文化课，想要拿到高级评价，与身体素质的关系并不大，但接下来的这两天课程，将会是你们获得积分最后的渠道。在这里我将会讲述如何更快一步，进入到品级之中，想来，听了我今天的课程内容，应该会有几百人进入到F级。”
　　听到这里，所有人纷纷目光一亮，一副渴望的看着台上。
　　这些新生中，大部分人，在前两次考核中，获得合格的人很少，更别说优秀之上的存在了。如今，要是在不合格，恐怕就真的没有积分了。
　　“万灵学院的灵气非常充裕，这一点从你们进入学院的那一天，你们就应该感觉到了。经过一个月的灵力渗透，你们的身体已经有了灵力的基础，所以相比于普通人，你们更加容易进入品级。接下来我就说出几种容易冲击品级的方法。”
　　“第一，灵食。食堂不光有着普通的食物，也有这灵食的存在，越是高层，蕴含的灵力越是充足，不过新生的话只能够前往二道三层，除非有特权。”
　　“第二，聚灵阵，大量灵力的汇聚，可以更加适合冲击瓶颈。”
　　“第三，天焚炼气塔。可以煅烧体内的灵气，使得体内的灵力精纯。”
　　“第四，灵丹。服用一枚聚灵丹，有着很大的概率会进入品级。”
　　“第五...”
　　就这样，金副院长足足说出了十几项内容出来，将众人听得一愣一愣的。
　　虽然心中澎湃，但是大部分已经发现，这些东西，全部都需要积分。
　　这就陷入了一个悖论。
　　我想要提升实力，赚取积分。那么就需要用到这些东西，可是这些东西需要积分，就要先赚取积分。可是我要有实力，才能够更好的获得积分...
　　或许是碍于金副院长的威严，所以并没有一个人在这个时候提出来。
　　这让金副院长不禁满意了起来。直接解释了起来：“大家应该已经发现，这些东西想要使用，所有的东西都是需要积分的。而大部分人现在并没有积分。大家不用担心，若是跟高年级学长学姐认识的话，可以借一番积分。若是没有或者借不到的话，学院也会贷款给学生学费。 具体的贷款额度，将会根据你们使用的实际情况而定，比如说你服用了一枚丹药成功晋级了，那么你的信誉会提升一些，当你还完所有的钱，会变的更加的有意义。”
　　“这里，我推荐...”
　　听到这里，众人当即松了口气，很显然，学院并不想一棒子打死。
　　“今天的课程就到这里，下课~！各个教室的考核，从下午开始，请大家做好准备。”
　　说罢！此人闪烁了一番之后，直接消失在原地。
　　就这样，下课了。顿时，其它的学生乌央乌央的跑了出去。
　　但是对于四人来说，却是并没有那么重要。
　　毕竟，这四人之中，哪怕是最弱的南宫月，如今也已经SS级，就差临门一脚了就变成了第四阶段。
　　所以，自然不会听金副院长的话，去找那些小趴菜单挑。
　　不过叶长生却实是有一各难处，因为此刻的长生是一个人，而他的灵儿姐，却并不在叶长生的身边。

4、我当你母亲好不好
　　随着公开课程的结束，新生们开始疯狂的向着外面冲去。
　　毕竟，‘贷款’虽然每个人都有额度，但是时间却分前后，比如说你来的早，那么东西就是你的，若是你来的晚了，那么不好意思没了...
　　所以，这些新生为了能够出人头地，纷纷以AE86的速度，向着外面冲去。
　　对于部分的学生来说，时间只有半天，所以自然是焦急无比。而那些周二考核的同学，也为了能够提前进入品级，在拼命的挣扎。
　　半天，或许能够改变一个人的命运。
　　“哎！”默默地叹息一声，长生不禁流露出苦涩。
　　其实想想也是，若是公开考核的话，那么就算是灵儿姐来了也没用。
　　毕竟，自己也不可能真的在大庭广众之下跟灵儿姐合体。
　　到时候，自己能够变成银发美少女的消息，估计相瞒都瞒不住。
　　没办法，这次的融合战士实战考核，估计自己要变得不合格了。
　　就在叶长生这么想着准备跟几人离开之时，忽然心中传来一个声音：“长生同学，下课后来老师这里一趟，老师有急事找你。”
　　叶长生一愣！下意识的看了一眼金副院长，就见金副院长对着叶长生眨了眨眼睛，随即走出了讲台。
　　叶长生不仅一叹，跟旁边的几人告别了一番后，向着金副院长的方向赶去。
　　虽说，南宫月跟沈逸都流露出不快的表情，但也没有办法，只好祝福长生快点回来。
〺企倭叄冥D是O9妻厁〪④　　....
　　长生在后台，总算是找到了金副院长，就见金副院长温柔一笑：“跟我来吧！这里正好有会客室，我们就在这里谈吧！”
　　叶长生当即点了点头，现在的叶长生并没有察觉到有什么不对，只以为是金副院长的例行公事的询问一些苏阿姨的事情罢了！
　　只可以要让金副院长失望了，这周末，长生根本就没有回到苏阿姨的家里。
　　这般想着的长生，跟随着金副院长进入了会客室。
　　刚一进入会客室，就听见咔嚓一声，顿时将长生吓了一跳。
　　回头看去，就见金副院长已经将门锁住了。
　　顿时，长生感觉到有些不对劲，下意识的想要离开：“那个...金副院长，我忽然想起还有些事情就...就先...”
　　看到这里，金副院长赶忙摆了摆手：“好了好了，不好害怕，阿姨又不会吃掉你。只是因为接下里的一些话，涉及到隐秘，所以这样做保险一点。来，先坐吧！”说罢！金副院长按住叶长生的肩膀，将叶长生按在了座位上。
　　一时间，叶长生的心开始忐忑了起来。心中不禁开始暗想，自己...是不是不应该来这里呀！
　　就见金副院长靠近长生的身边做了下来，忽然牵起叶长生的手语重心长的说到：“长生，我最近听到一个小道消息，不知道是不是真的，所以想要跟你确认一下。”
　　原本被忽然触摸的叶长生，身体剧烈的颤抖了起来，然而随着金副院长的话，长生忽然变得警惕了起来，也没有理会自己的手被金发御姐抓住，而是开始小心谨慎了起来：“金副院长，您说...”
　　“好，那阿姨我就说了。根据消息所说，学院长的女儿，一直都在伪装成另外一个人。据说这个人是一个普通男性...长生，你说这个消息是真的还是假的？”
　　听到这里，叶长生瞬间如坠冰库。脸色瞬间僵硬起来。心中开始剧烈的波动，对方为什么这么问？莫非是知道自己的情况了？还是因为什么其它的原因？
　　可恶到底是因为什么，总不会是苏阿姨将消息透露出去的吧！默默的深吸一口气，长生装作茫然的样子摇了摇头：“额，这我真的不知道。”
　　“哦！这样啊！”金副院长说到这里满脸都是失落的表情。随后用力的握了握长生的手，再次说到：“长生，换个问题...”
　　虽然感觉到手有些疼痛，但叶长生根本就不敢说什么，默默地谈了咽口水，眼巴巴的看着金副院长：“您说！”其实他现在只想跑路。
　　“你觉得阿姨怎么样？”
　　叶长生顿时一脸茫然了起来：“那个...具体是指那方面？”
　　“任何方面都可以，比如说性格呀！颜值呀！等等...你觉得阿姨怎么样？”
　　“啊！这个...”叶长生只感觉莫名其妙，不过看着眼前的金发巨乳的御姐，叶长生还是如实的说到：“我觉得金副院长很漂亮，身材也很好，就像是大涅槃时期之前的大明星一样。性格上的话，虽然有些严厉，但确实是为学生考虑的好老师。”
　　叶长生说的不假，漂亮跟身材好，自然是金副院长给人的第一印象。至于对学生好，自然是因为这段时间以来，叶长生发现这位副院长虽然眼里，但是每到课程的时候，讲解的都非常认真。当然，或许是只有自己这种感觉，不过哪怕就叶长生感觉到这般，还是觉得金副院长是一个好老师。
　　或许是听到了自己想听到的话，金副院长当即眸光一亮，那精致的俏脸上忽然有些红晕，小声的问到：“那个...长生同学，你觉得我适合当一个母亲吗？”
　　“...”此刻的叶长生已经十分懵逼了，母亲...若是按照正常来说的话，那简直是太可以了。
　　颜值高身材好，生下来的女儿也必然会继承母亲的美貌。而且，金副院长的这幅样子绝对是好生养的完美身材，自然是非常适合当母亲，当即点了点头：“适合，实在是太适合了，没有比金副院长更加适合当母亲的存在了。“”
　　虽然说的有些夸张，但叶长生还是使劲的夸奖。只希望金副院长能够快点放过自己。
　　听到这里，金副院长的脸颊忽然变得羞红无比，目光开始有些躲闪的说到：“那个...那个...我...”
　　看着金副院长的这幅样子，忽然叶长生有种奇妙的感觉，难道说金副院长是喜欢老牛吃嫩草，想要跟我告白，否则为什么脸这么红？想到这里，叶长生忽然感觉有些心慌。
　　正准备着什么理由拒绝之时，就听到金副院长将剩下的话给说了出来：“那个...我当你母亲好不好？”

5、小三！这些韭龄陆⒋翏〦妻罢②把 群都不是事！
　　“哎！你...你说啥？”叶长生一脸呆呆的问到。
　　金副院长的脸色更加红了，低着头小声的将刚刚的话复述一遍：“那个...我当你母亲好不好？”
　　‘轰’叶长生的大脑轰的裂开了，不对呀！事情的发展不对呀！按理说不是应该跟自己告白么？结果没想到对方不是馋自己的身子，而是馋自己老妈的身子。
　　也不对，从金副院长之前的举动来看，这人确实是馋着自己老妈的身子。
　　等等，忽然间叶长生想到一个问题，那就是自己明明没有公开身份，但为什么对方却说想做自己的母亲，难道说她已经知道了自己跟苏阿姨的关系了？
　　想到这里，叶长生的内心一慌，赶忙反驳道：“金副院长，那个...你在说什么？你跟我爸连见都没见过，这不是闹么！而且，我爹孤单灌了，根本就不想找老婆。”叶长生颇为真诚的说到。
　　不过，内心却是对自家的老爹连连抱歉。他也不知道自家的老爹，到底想不想在找一个，不过自家老爹若是知道自己帮他拒绝了这么一个金发巨乳的美少女，不知道应该怎么感谢自己！
　　没办法，若是曾经的话，叶长生可能并不在意，但是自从知道了自家老妈基本上就是苏阿姨后，长生还是觉得，自家老爹不应该重新找个。
　　当然，长生也知道，金副院长说的其实是苏阿姨，不过叶长生不能直接说出来。否则就要露馅⑴|玲⑺吧司泣罒捂(]k遛了。
　　果然，金副院长脸上流露出一丝无奈之色，当即叹了口气，再次用力的握了握长生的手，语重心长的说到：“长生你明白我的意思的，其实...那天晚上的监控，我看见了。没想到你居然能够杀掉一只兽王，而且还能够击败那个精灵族的天才，当真不愧是小白的女儿。我知道我作为你的妈妈可能还差一些，不过我能改，我能进步，你就给阿姨一个机会吧！拜托了！”说到这里，金副院长居然将扯着叶长生的手放到了自己的胸口旁，一副可怜兮兮的表情。
　　斯！叶长生倒吸了一口冷气，试想一下，一个原本孤高清冷的金发御姐，居然对自己做出这么一副可怜弱小无助的表情，那杀伤力该有多么的恐怖，该有多么的离谱？
　　而且，最关键的是，那附近居然有摄像头？早知道当初应该刷刷几剑，直接先把摄像头砍报废再说。至于金副院长在炸自己，这就更不可能了。既然金副院长已经明确的指了出来，就说明对方有充足的证据。所以，不管自己承不承认，对方都会认为自己就是苏阿姨的女儿。
　　怎么办？现在该怎么办？是继续死磕下去，装傻充愣？还是随便找个理由，好赶快脱身？
　　装傻充愣显然是不行的，他觉得一旦自己继续下去，很容易惹恼了金副院长，别再直接把自己绑了，然后逼迫苏阿姨就范，那就不好了。
　　可是要是找个理由的话，要找什么理由？总不能自己把苏阿姨的老妈给叫出来吧！
　　等等，这可能真的是个好主意！
　　想到这里，叶长生的眼前一亮，当即说道：“金副院长，这个...说实话，因为我的情况特殊，所以到现在为止，我还没有跟苏阿姨相认，所以你跟我说，我也给不了你承诺。”
　　“长生，我...”
　　就在金副院长还准备说些什么的时候，长生却是率先组织：“不过，我带是认识苏阿姨的妈妈小璃。想来苏阿姨的妈妈，能够对这方面做一些主。”
　　“啊！这个...哎！妈妈...”金副院长忽然想到了，就算是跟小白在一起，最后还是要去找小白的母亲，可是现在若是直接得到对方母亲的承认呢！想到这里，金副院长的眼睛立刻一亮，当即说道：“太好了，那...那还请帮人家引荐一下！不知道妈妈...不对，伯母现在在那里？”
　　“额！这是用特殊血脉传递消息的方法，并且只有在晚上熟睡之后，才能够使用，要是传递消息的话，我的等到晚上。”
　　“这...”金副院长顿时有些迟疑，美眸开始不停的晃动，不过半响后，还是深吸一口气，准备搏一搏，当即说道：“既然如此的话，那就麻烦长生你帮阿姨说说好话了。阿姨是真的喜欢你妈妈，你放心只要阿姨跟你妈妈在一起，一定会向对待亲闺女一样，对待你的。这些是阿姨的见面礼，长生你千万不要客气！”说着，就将一堆东西塞到了叶长生的怀中。
　　这让叶长生一愣！有心想要退回去，不过看着金副院长的这幅样子，很明显是不可能拿回去的。可是金副院长要是跟苏阿姨在一起的话，那岂不是说，自己的老爹要被戴绿帽子了？
　　没有第一时间收下，而是小心的问到：“那个...金副院长，你应该知道，我老爹的事情吧！”
　　然而，让叶长生出乎意料的事情发生了，只见金副院长点了点头，直接说到：“没关系的，只要能够跟小白在一起，这些都不是事！”
　　不就是小三么！至少能够跟小白在一起，金副院长如此想到！
　　听到这里，长生的整个大脑都轰鸣了起来，心想苏阿姨真有魅力，居然这么受欢迎。
　　最终，叶长生还是收下了东西，答应了金副院长会跟小璃说一下这件事情。当然，结果长生可不敢保证。
　　就这样，长生离开了，离开之后，还处于一脸懵逼的状态，知道南宫月来找自己，这才让长生回过神来。
　　“怎么了嘛？怎么感觉你去见一下金副院长，回来之后精神有些不对劲？该不会是金副院长欺负你了吧！”南宫月一脸警惕的问到。
　　叶长生摇了摇头：“这倒是没有，不过...我之前不是在你们面前暴露了身份嘛！这件事情被金副院长知道了，然后跟我说想要当我妈！”
　　‘噗’南宫月听到这里，十分没有形象的喷了出来，丝毫不顾及形象的哈哈大笑：“哈哈哈，不会吧！都说金毛败犬，该不会咱们这位金副院长，就是金毛败犬吧！毕竟，你爹可是还在家里好好的呆着呢！”

6、融合战士考核开始
　　“咳咳..”叶长生轻咳一声，随即有些不好意思的说到：“那个...金副院长说人家不在乎。”
　　“额！”一时间南宫月的脸色一僵，半响仿佛是想到了什么一般，当即点了点头：“原来如此，我理解了！”
　　“哦哦！哎！”长生忽然一惊，随即一脸诧异的问到：“不是你理解什么？”
　　“额！没...没什么...”南宫月的脸色一慌，赶忙扭过头，不在理会叶长生。毕竟，对于南宫月来说，就算是长生选择了别人，自己也不向放弃，所以...几个人争来争去，无非是挣个正宫罢了！恐怕只有长生会觉得，自己只能够选择一个人吧！
　　眼见从南宫月这里得不到什么有用的消息，叶长生也是无奈，只能够放弃了。
　　就这样，二人等待着融合战士的考核。
　　......
　　下午，融合战士的考核开始。
　　早就收到了消息的众人，自然是再次来到了灵树这里。
　　跟之前几天的情况不同，被鼠鼠破坏的地面以及墙壁，此刻都已经修复妥当。而被叶长生以及爱尔沙战斗波及的场地，则是有部分已经维修好，还有一部分正在修理之中。
　　“今天带大家来到这里，主要是为大家进行最后一次的融合仪式。想必，经过一上午的贷款，你们中的大部分人已经进入了品级，所以在考核之前，大家再次尝试一番，看能否引得灵的关注。”
　　“若是进入了品级，还没有引起灵的关注，这里建议放弃融合战士的课程。若是引起灵的关注，但并没有契约成功，大家不要灰心，或许在晋级就有可能跟灵契约。”
　　“没有跟灵契约的同学，按顺序排好队，开始月考前的最后一次融合检测。”
　　白副院长之所以这么说，也是有理由的，能够进入融合战士的课堂中，基本上大部分人的天资都非常不错，所以虽说仅仅只有几十人，但是这些人进入品级的概率却是远比其她人强得多。
　　甚至，除了叶长生跟南宫月两人外，有些人已经迈进了C级，正是那个跟水之妖精小姐契约的水灵儿。
　　除此之外，还有着两人进入了D级，七人进入了E级，剩下的也是大部分都是F级。
　　经过上午的贷款加持之后，整个融合战士的课堂上，现如今只有四个人还没有进入品级。所以，跟第一次相比，自然是更加有希望跟灵契约。
　　白副院长说完之后，立刻引得所有学生欢呼了起来，毕竟，有些人才刚刚突破，根本没有来得及再次尝试契约。而且，这些灵也未必会一直在灵树附近。如今白副院长这么说，肯定是已经将灵汇聚了过来。
　　没有契约的学生们，当即有序的排着队，眼巴巴的看着灵树的旁边。
　　果不其然，仅仅是片刻之后，一群灵就已经出现在灵树旁。
　　这些灵有大有小，各种形状都有，分别按照阶级所排列，就这样看着众人。
　　而之前出现的剩下几位妖精小姐，也是一脸无所事事的出现在白副院长的身边。
　　看到这里，顿时让众人松了口气，随即挨个靠近灵树，开始进入了契约流程。
　　进入品级之后，自然会比之前对灵的亲和更加高，所以当这些进入了F级，或者是之上的人，在测试之时，这些灵就开始逐渐的犹豫不决。
　　仅仅是第二人，就成功的契约了一直普通的灵。
　　叶长生跟南宫月由于已经契约硫亿琦印~〒 爾VIII IV俬+⑻成功，自然是没有加入到排队之中，就在远处看着。
　　或许是察觉到了叶长生在这里，四位妖精小姐当即就凑了上来，跟长生开始套起了近乎：
　　“是契约的气息，看来你已经跟公主殿下契约成功了呢！”
　　“嘿嘿，既然这样，那咱们就是自家人了！”
　　“咳咳，你还有没有什么兄弟姐妹呀！给我们介绍介绍呗！”
　　“...”
　　妖精小姐们或许是太过于好客的关系，吵得叶长生脑袋嗡嗡的，双眼不禁泛起了蚊香。
　　还是南宫月体内的星空妖精小姐够意思，当即站出来，将这些‘妖艳贱货’给赶跑，这才让长生清净了下来。
　　“呼，谢谢啦！”叶长生不由得感慨的说到。
　　而星空妖精小姐看到这里，早就没有以前的臭屁，当即流露出谄媚的笑容：“哎呀！这都不是事，毕竟咱们不久，就是一家人了！”
　　叶长生一呆，不过想了想应该是自己跟白灵儿契约了，那自然是跟灵族算是一家人了，也就没有当一回事。
　　......
　　时间持续了整整一个小时，等到结束之后，整个融合战士的课堂中，已经有近乎一半，都已经契约了灵。
　　看到这里，白副院长那张万年不变的脸上，总算是柔和了一些。
　　那些成功契约的自然是喜极而泣，而那些没有契约的人自然是痛哭流涕。
　　白副院长自然是没有理会那些已经进入了F级，但还没有契约灵的人身上。当即说道：“没有契约灵的人，本次月考全部不合格！”
　　随着确定的定论定下，那些没有跟灵契约的人，自然是痛哭流涕，不禁感慨着自己的积分白花了，或者说欠款白借了。
　　而那些跟灵契约的人，自然是欣喜无比，很显然再不济，也是及格了。
　　“成功跟灵完成契约的人， 默认为合格。接下来测试跟灵的融合度，接下来我叫到名字的同学走出来，然后开始尝试跟自己的另进行融合。放心，有我在你们可以尽情的融合，有问题的时候，我会出手阻止你们。”
　　“接下来第一个人，赵思露上台！”
　　随着话音落下，一个妩媚少女走到了白副院长的身边，在白副院长点头同意之后，开始尝试着跟自己刚刚契约的灵融合！
　　顿时，就看到一只白色的小狐狸，出现在空气中，随着这名少女跟白色的小狐狸正面相对，少女跟灵相互贴着对方的额头，紧接着闭上了眼睛。
　　随着二人闭上眼睛之后，二人的身上开始散发着淡淡的白色光芒。
　　随即就看到白色的小狐狸在缓缓的消失，而少女的身上开始逐渐多出一些狐狸的特征！

7、怪异的情况
　　看着少女的这幅模样，叶长生不禁下意识的感觉到了些许的亲切之感，当即探了过去身子，想要看个究竟。
　　随着少女的光芒消失，就见少女的身影开始凝实质，周身的变化，也开始呈现在众人的面前。
　　就见原本正常的少女，在这一刻长着一大一小两个狐耳，身后则是背着一个光秃秃的尾巴。
　　别说是有长生变成银发大胸美少女的手感了，光是视觉上，就让人无法结束。
　　很显然，少女是刚刚契约成功，对于融合还不熟练，这才变成了这幅模样。
　　白副院长看到这里，当即摇了摇头：“好了，下去吧！以后多多练习一下！”
　　狐耳少女听到这里，当即神情变得低落了起来：“好的！”
　　“下一个...”
　　就这样，下午的测试正式开始了。
　　就这样，叶长生在煎熬中度过了大半个小时的时间，总算是将班级中的那些跟灵族契约的人全部都测试了一遍。
　　而结果也是可以预料，基本上今天契约成功的是个有九个半都不合格，那近二十个契约成功的学生，只有一个融合后还算正常。
　　除此之外，之前契约成功的人则是有一般人已经成功融合。
　　不过，就算是算上那名刚契约合格的人，总数也才四个人罢了！
　　“你们四个，接下来进行实力测验，测验合格着将会获得本期完美评价。”
　　“老师，不是还有她没有测试吗？”一名学员忽然指向了水灵儿，赫然正是跟蓝色妖精小姐妮露契约的水灵儿。
　　就连叶平安也不禁开始疑惑了起来，因为到现在为止，叶平安也没有被测试。莫不是因为现在灵儿姐不在，所以不准备给自己算成绩？
　　不过，一旁的南宫月以及远处的水灵儿也没有测试，所以正好有人问到了这里，叶长生也好奇的看了过去。
　　不知是否是错觉，就在叶长生看向水灵儿的时候，仿佛是察觉到了叶平安的目光一般，水灵儿忽然扭过头去。
　　难不成刚才水灵儿是再看着自己？这不禁让长生有些疑惑。
　　“跟妖精族契约的人，是重点培养的对象，默认为完美评分。而且，每个魔法少女的身份都需要保密，为了避免麻烦，所以要对你们保密。”
　　众人一听也是纷纷了然，再次看向水灵儿的目光则是充满了羡慕。
　　当然，落在叶长生身上的目光也不少，毕竟叶长生可是被四大妖精小姐争抢，自然是惹得众人遐想，叶长生是否已经跟妖精小姐契约过。
　　“好了现在开始测试吧！”随着白副院长说完后，测试再次开始。
　　这一次，仅仅只用了不到十分钟的时间，就已经测试完毕，结果自然也是可想而知，对于这些刚刚入门的人，能够拿到优秀的评价已经是极限了，并没有人能够拿到完美。
　　就这样测试结束，水灵儿跟南宫月则是完美。至于叶长生，由于不知道白副院长的心思，所以叶长生也不敢打包票。
　　正所谓几家欢喜几家愁。
　　随着白副院长的离开，那些没有契约成功的学员自然是哭天喊地。尤其是那些贷款了的学员，更是难受无比。
　　至于那些 合格的人也是不怎么开心，因为有几个人记得，之前白副院长说过只要能够契约就能够达道优秀，结果只给到合格，所以才失落。而有些人则是对此并没有印象，认为这些人是再搬弄是非。
　　当然，最关键的是，还是这几个根本就不敢再白副院长的面前说这件事。
　　就这样，在一阵阵的议论声之后，融合战士的学员们，逐渐的离开灵树的范围内，向着外面走去。
　　“我们也走吧！”南宫月轻声的说到。
　　叶长生点了点头：“好呀！”紧接着站起身，就跟南宫月向着外面走去。在即将离开院落的时候，叶长生不仅下意识的向着灵树看去。不禁有些感慨，自己还真的跟灵树有缘呀！、
　　猛然间，叶长生忽然想起来什么，莉莉丝。当时莉莉丝可是帮助长生吸引了不少火力，还因为长生差点被爱尔沙透死。可以说，算是功过相抵。
　　不过，也仅仅如此，叶长生到是并没有想跟爱尔沙有什么交集。
　　当然话虽如此，没有交集不代表不交流，按理说就算是叶长生不搭理对方，莉莉丝也应该躲藏在暗处窥视者自己。
　　毕竟，之前的一段时间，无论是上课还是放学上学，都会感觉到一越+〧仪起②彡O死揪7々彡⑷种被视奸的目光，但是不知为何这周却是忽然消失了。这不禁让长生感觉到了奇怪。
　　“长生你在看什么？”一旁的南宫月发现了长生的异样，当即寻问道。
　　“哦！没什么，走吧！”摇了摇头，叶长生没有在看向灵树，而是跟随着南宫月向着外面走去。
　　...
　　半路上，南宫月忽然看了看长生的脸颊，随即用着不经意的语气说到：“对了长生，正好今天有空，不如我们去自由交易区看看如何？”
　　“好吧！”叶长生自然是没有什么其他想法，当即点了点头。
　　‘好耶！’南宫月看到这里，顿时兴奋的快要跳起来。毕竟，忙里偷闲，就算是去交易区，只要是玖〠冥〆⑹私琉〻[⒎⑻贰]⑧两个人，那就是约会！
　　随即，南宫月直接抱住了长生的胳膊，一副笑容满满的样子。
　　“啊！额...算了！”叶长生也无法阻止，既然如此那就顺其自然吧！
　　就这样，二人向着交易区走去。
　　近半个小时后，二人终于来到了交易区，不过却是让叶长生皱了皱眉。
　　倒不是身旁的南宫月硌手，不如说南宫月这幅童颜巨乳的样子，被对方拦在怀里，胳膊还挺舒服的，叶长生甚至都有些羡慕起了自己的胳膊。
　　之所以皱眉，（三）逝霖漆2弍弍IZV（+八）}四是因为人数实在是不对劲。
　　包括上午也是，吃饭的人明显变少，操场的基本上就没有看到过高年级的身影，就连现在的交易区，也是一副冷冷清清的样子。
　　要知道，这里平时可是有着不少高年级的身影，可是现在基本上都是一年级的对新生在活动着。
　　是不是，发生了什么？叶长生不仅如此想到！

8、脱衣服的游戏
　　“长生，怎么感觉你脸色怪怪的？”一旁的南宫月自然是察觉到了叶长生的异样，当即停下了脚步，一脸疑惑的看着叶长生。
　　“哦！”叶长生这才回过神来，于是就将自己的疑惑说了出来。
　　南宫月当即恍然，这才说到：“据说是因为南方出现大面积的兽潮的关系，至于兽潮的原因现在还在调查。不过，这次的兽潮波及有点大，所以除了四年级的实习学长学姐外，二年级跟三年级的学长跟学姐，也都派了出去。毕竟，二年级基本上绝大部分都已经进入了F级，也算是不错的战斗力。”
　　“原来是这样！”叶长生这才知道。不过，看来这次的兽潮确实有些凶猛。也不知道自己这些人会不会上前线。不过，一想到现在自己的实力，长生还是对自己很有信心的。
　　哎！等等，莉莉丝该不会就是因为上了前线，所以才没有来找自己麻烦的吧！想到这里，叶长生不仅松了口气，原来是去了前线，他还以为莉莉丝还有什么大动作呢！
　　就这样，之后的时间，叶长生跟南宫月就宛如约会熘尹齐引[er坝（四）|si%覇一般，在交易区闲逛了起来。
　　交易区的人数虽然少了，但是商家还在，这就仿佛再给二人创造先天条件一般，使得二人的体验感拉满。
　　就这样，持续到了晚上，大家聚集在一起吃过饭后，总算了回到了宿舍。
　　按理说，回到宿舍后就已经结束了，接下来就该睡觉了，但不知为何，爱尔沙跟南宫月居然直接跟着长生的脚步进来了，身后的沈逸想要拦住，但已经晚了，只能纷纷的看着南宫月跟爱尔沙走了进来。
　　“长生，咳咳...时间还在，不如我们玩点什么吧！”
　　“好呀好呀！反正时间还早，长生你说对不对！”
　　看着两个算盘都打到脸上的家伙，一旁已经解除了伪装的阿蜜莉雅当即阴阳怪气的说到：“等会是不是要说输了之后要有彩头！”
　　艾尔莎听到之后顿时眼前一亮，当即说道：“好呀好呀！说起彩头的话，我看不如直接脱裙子吧！谁要是输了谁就脱一件！你们看怎么样？”
　　“脱...脱一件？这...这怎么可以？”南宫月当即捂住胸口，随即支支吾吾了起来。
　　爱尔沙立刻劝解到：“小月你想呀！咱们三个人呢！要是长生输掉的话，可能够看到长生脱光光了呦！”
　　或许是想到了什么一般，一抹映红从南宫月的鼻子中流了出来，察觉到这一点，南宫月赶忙的擦了擦，随即一脸兴奋的点了点头：“好，我同意堵住就是谁输了谁拖一件。”
　　阿蜜莉雅看到这里，也不禁想到了长生脱光光之后的样子，当即拒绝硬生生的吞了回去，也跟着点头同意：“好，既然如此我也同意。”
　　就这样，三人统一战线，纷纷同意之后看向了长生。
　　顿时，一股毛骨悚然的感觉从长生的心中出现，就仿佛一个普通人，被三条饿狼盯上，仿佛生命不掌握在自己手中的那种感觉。顿时让长生警惕了起来。
　　赶忙说到：“那个...你们聊，我这个男孩子还是回去锻炼符文好了。”说罢！叶长生飞快的跑了起来，距离自己房间的门可以说越来越近。
　　三步、两步、一步。
　　然而，就差一步，仅仅就差一步，叶长生就被抓住，紧接着两边的胳膊分别陷入了一团柔软之中。
　　“长生，想要镹林留〛⒋柳漆把|⒉岜〠逃走可是不对的哦！”南宫月笑眯眯的说到。
　　“长生，玩一玩嘛！咱们以前玩过很多呀！就是赌注变了嘛！”阿蜜莉雅虽然一脸圣洁，但是话语却是充满魅惑的味道。
　　“长生同学，你就快点变身吧！人家都有点等不及了呢！”爱尔沙一脸玩味的笑道：“而且，若是你赢了的话，那么我们三个的衣服，可就越来越少哦！长生你难道不心动吗？”说到这里，爱尔沙也变回了跟叶长生在之前对立时候的样子，也就是精灵女皇的外表。
　　一时间，三位大小迥异的美少女，看向长生，使得长生实在忍耐不住，擦了擦忽然涌现的血迹，当即点头同意了起来：“好，我奉陪到底。不过你的等我先穿好衣服再来决斗。”
　　没办法， 谁让长生现在这幅身体，根本跑不过人家，也就只好认命了。
　　而且，长生可不认为自己会输。
　　对于叶长生的话，三人自然是同意，毕竟好不容易变成美少女，要是还穿着男装，岂不是十分煞风景？所以对于长生的话，几人自然是欣然答应。
　　就这样，长生走进了房间，可惜门关不上，这让长生的心情有些不好，没办法只希望几人不要偷看吧！
　　想到这里长生走进了屋内，当即变成了银发大凶美少女。
　　小心的向着门的方向，发现三人并么有向着这边看过来这才松了口气，随即开始换起了裙子。
　　虽然之前那么说，但长生的身体还是很诚实的。
　　为了避免说是作弊，长生并没有穿两条、三条内裤，穿四条五条袜子什么的。
　　不过，装备倒是穿的很齐全。这次长生并没有穿长裙，而是穿着常服。上身则是内衣，衬衣，外加一个外套。
　　下身则是胖次、安全裤、jk裙子什么全部都套了上去，除此之外里还有丝袜腿环，当然手腕上带的也有。
　　就这样，全副武装之下， 长生可以说最起码输十次以上，才会陷入危险。
　　而且，这样的（一）铃妻捌似旗寺（五）镏穿着看上去也十分正常后，根本不会察觉长生的内心发虚。
　　想到这里，长生这才走了出去。顿时就看到了几人正在大眼瞪小眼，一副十分警惕的样子，这不禁让长生感到疑惑：“你们这是怎么了？怎么这么一副如临大敌的样子？”
　　“哦！没事！”
　　“没什么，长生不要多心。”
　　“是呀是呀没什么。”
　　三人这般遮掩的话，让长生更加好奇了，心想三人到底是怎么了？
　　长生不知道的是，在他换衣服的这段时间，三人可以说都想要观看，于是三个人就竞争了起来，结果谁都没看成，自然是郁闷中带着点心虚！

9、脱衣麻将
　　“咳咳！”叶长生轻咳一声，为自己壮了壮胆子，随即这才小心的说到：“那个...我们玩什么？”
　　“扑克！”
　　“麻将！”
　　“骰子！”
　　三人说完之后，才察觉到几人说的不一样，当即分别怒视着对方。
　　随即，仿佛是达成了什么协议一般，分别向着长生看去：“长生，你说玩什么？”
　　“...”听到这，长生头都大了！伦家明明不想玩的，这怎么选？怎么选都是坑！除非跟大家说玩我，但这可能么？她可是还没有做好这方面的准备。
　　“长生...”
　　“长生...”
　　“长生同学...”
　　几人压迫感十足的样子，让叶长生的额角开始冒出细腻的汗珠。
　　她有种感觉，要是在不选择的话，恐怕几个人根本就不用玩游戏，就能把自己给扒掉。看来必须选择一个了。
　　就在几人向着长生靠近之时，长生忽然想到了什么，赶忙说到：“麻将，就是麻将好了！而且，不能使用实体麻将，咱们要在平台的手机上玩！”
　　“哎！麻将！”
　　“怎么是麻将？”
　　“哎！要是在收集上的话，还怎么在麻将桌下面玩麻将之外的游戏！”爱尔沙当即无语了起来。
　　听到这里，阿蜜莉雅跟南宫月的目光顿时发亮，随即看向爱尔沙的目光充满了佩服，该说不说，不愧是有着千年传承的人，就是会玩。
　　原本二人之所以会选择扑克跟骰子的原因，就是因为见效快，能够更快的看到长生羞怯的将裙子脱掉的样子。可是如今看来 还是精灵玩的花。
　　叶长生也是无语了起来，心中不禁有些庆幸。
　　之所以选择麻将的原因也很简单，四个人的麻将，通常来说打一次能够玩接近两次扑克，能够玩五次骰子。长生害怕她们几个出老千，自己输的太快，导致身上的装备根本没有起到作用的情况下，就进如战损状态，所以才选的麻将。
　　并且为了降低几人作弊的概率，直接采用平台玩法。这还怎么作弊，这怎么可能作弊？
　　当然，也幸好用的是线上，否则的话，万一打着麻将，忽然深处一直玉足落在自己的大腿上不停地摩擦着，那可就没有心思打麻将了。
　　想到这里，长生不禁为自己的机制点了一个赞。
　　“好吧好吧！既然这样的话，那就用天宫麻将玩吧！我要邀请你们！”说罢！南宫月开始操作了起来。
　　对于长生来说，仅仅是知道麻将的规则罢了！以前倒是用天宫麻将跟南宫月阿蜜莉雅玩过，里面的辅助功能倒是不错，这样的话，既可以规避别人作弊的风险，又能够起到辅佐自己的用途。
　　点开白狐狸，点击南宫月发来的链接，长生等人就进入了小程序中。⑵玖棋鹨91三疤遛峮
　　画面飞快的加载起来，趁着这个功夫，几人也相互找个位置坐下。
　　原本众人是想要去长生的卧室的，但奈何卧室中有些不好意思，所以几人才在大厅中玩耍。
　　为了防止几人作弊，长生特意将椅子摆放在四个方位，这样每个人就看不到自己的牌面了，想到这里，长生的视线看向了手机，当看到手中的牌型之时，瞬间大惊。
　　因为...长生的手牌简直好到了极点，基本上只需要两三步，就能够完成胡牌。
　　当然，并不是说要糊很大的那种。几人在指定规则的时候，自然不会把翻倍带进来，而是输掉一局，不管是大小都要脱。
　　比如说，这一局，爱尔沙给长生点炮，那么爱尔沙一个人脱。要是长生自摸的话，那么爱尔沙、南宫月、阿蜜莉雅三个人都要脱，反之作用在叶长生身上的话也是相同。
　　而叶长生这一局的手牌，则是一张东风，一张一饼，四五六饼各一张，一二三万各一张，两张八万，三张五条，也就是说，只要处理掉东风，然后开个门，基本上差不多就可以组成胡牌了。
　　想到这里，长生的目光不由得锐利了起来。一边悄悄的看向对面的三人，一边死死的盯着牌。
　　然而，叶长生不知道的是，此刻的南宫月的手机画面上，却并没有现实麻将的画面，而是先是跟一个人的聊天记录。
　　南宫月：我们已经开始了，什么时候才能好？
　　员工A：大小姐稍等，快了快了！
　　南宫月：不行，我看长生好像胜券在握的样子，你在快一点。
　　员工A：好的好的，刚刚好，我这就给大小姐发过去。
　　员工A：链接www...
　　南宫月看到这里，双眸顿时一亮，当即点击了进去。
　　顿时，链接快速的加载完毕，随即南宫月的手机上，则是显现出一副画面，赫然正是本剧麻将的所有数据。
　　包括底牌是什么，每个人下一张摸到的底牌，以及每个人的手牌全部都看得清楚。
　　没错，南宫月就是在作弊。
　　毕竟，已经知道了长生为什么对自己产生抗拒的原因的南宫月，在这几天总是不断的试探长生，甚至都已经做好了什么时候同床共枕，奈何长生根本没有做好准备，所以趁着这个机会，南宫月想要做第一。
　　至于让另外两人看见，那也是没有办法的事情，谁让自己一个人根本就无法压制住长生呢！
　　当即将这幅画面截个图，向着另外 两人发送过去。
　　做好这一切之后，南宫月偷偷的看了长生一眼，发现长生并没有关注这边之后，这才松了口气。
　　再看另外两人，当发现南宫月的图片之后，当即眼中一喜，随即跟南宫月一样，纷纷小心的看了长生一眼。
　　发现长生没有注意到之后，阿蜜莉雅这才轻咳一声：“咳咳，这把人家是庄家，既然如此的话，那我就先出了南风！”
　　“西风！”
　　“东风！”
　　由于长生是阿蜜莉雅的上家，所以自然是排在了最后，当即抓了一下排，发现居然是东风之后，当即眼前一亮。刚才已经有人打出一张东风，也就是说外边仅仅只剩下一张，谁要是抓到东风的话，必然会打出来，想到这里，长生将单张打了出来！

10、脱
　　“一饼！”
　　“碰！”阿蜜莉雅的下家爱尔沙当即将叶长生的一饼碰掉。
　　“随后打出一张南风！”
　　不过，叶长生没有看出丝毫问题，只以为是正常打牌。
　　只不过，长生不知道的是，若是按照正常的摸排，那么长生会抓到一张五条。
　　这样长生就能够凑够一条暗杠。如今的规则，为了避免自己被针对无法开门，所以只要魔道暗杠，就算做开门。可以说只要长生有了一副暗杠，就可以算作开门，可以直接凑出一副胡牌。
　　最为关键的是，刚拍正是一张八万，也就就是说只要按照这样的顺序下去，那么长生就会通吃三家。到时候南宫月、阿蜜莉雅、爱尔沙就会分别脱掉一件裙子。
　　由此可以看到，长生的运气有多好。尤其是变成银发大凶美少女，就仿佛有着天命加持一般，宛入天命之女。
　　然而，就算是天命之女，在面对外挂，也是无解。
　　就这样，随着一圈又一圈，叶长生就是凑不够开门的条件。看着周围的其她人吃的吃，碰的碰，叶长生急的要死。
　　可恶，为什么这么好的牌，都五轮了，怎么一点起色都没有。就在叶长生这么想着的时候，忽然之间，南宫月眼前一亮：“胡了！”
　　顿时，叶长生大惊，就见南宫月的手中，抓着一张八万，而对方的拍中赫然有一张七万跟九万，正好夹八万。
　　“好了，脱吧脱吧！”南宫月的眼睛都块笑成了月牙，当即催促了起来。
　　爱尔沙倒是没有什么，当即就将裙子拖了下来，那副样子完全没有丝毫的犹豫以及迟疑，就仿佛羞涩感对于她来说完全没有一般。
　　当然，裙子中自然不会是真空的，比如项链、罩罩、小胖次，不过凭借着爱尔沙的女皇颜值，这幅样子可谓是诱惑力满满。
　　别说是长生，就连南宫月跟阿蜜莉雅看的都一阵眼热。
　　或许是因为有着强烈的竞争意识阿蜜莉雅也紧随其后，将裙子给脱掉，顿时阿蜜莉雅那完美的身材就展露了出来。
　　一时间，房间中的温度，都仿佛上升了一些。而且，不知道为什么叶长生总感觉阿蜜莉雅以及爱尔沙仿若特意如此这般，而且对方看自己的眼神都快拉丝了。这不禁让长生感觉到了一些危机。一时间有些僵持了起来。
　　“长生快脱亚！人家都已经脱完了，就等长生呢！”
　　“是呀是呀！长生你就快脱吧！人家等的花都谢了。”
　　不是你的花是正经的花嘛？没办法，长生当即弯下腰，就在三人期待的目光中，当即将一只丝袜拖了下来，随即扔到了一旁。咬着牙说到：“继续！”
　　几人当即就愣住了！
　　眼见如此，长生当即说道：“袜子也是组成裙子的一部分，怎么不行呀！你们也可以脱袜子呀！”可以说，此刻的长生颇有一种无赖的感觉，只不过配上昌盛这幅神仙般的颜值，就仿佛对人撒娇一般，丝毫不会让人讨厌，反而会激起人们的信誉，纷纷想着以后要是得到长生的肉体后，该怎么超市这个家伙。
　　不过，作为有‘外挂’加身的联盟，面对长生的无赖，自然不以为意。
　　“好，这可是你说的，到时候我们也这样，不过你的袜子也就...我靠怎么还有三条？”
　　“没事，大不了多赢三次罢了！”
　　“继续继续！”
　　就这样，众人开始继续下2铃爾II意衫0岜⑵去。
　　至此，长生的噩梦开始了！
　　第二局，长生输掉了另外一直丝袜。
　　第三局第四局，长生输掉了作弊的两只袜子。
　　最让长生无语的是，这三局，除了南宫月输了一次，从而脱掉了裙子之外，另外两人居然没有输过。就就仿佛几人是故意在长生面前将自己那美妙的身材展露出来一般。
　　如今，第五局已经进行到了一半以上，三家已经全部都开了门，就剩下长生没有开门，看着手中就是无法开门的牌，长生都要抓狂了。只好小心翼翼的打出一张幺鸡。毕竟，就在上一轮，已经有人打出了幺鸡，所以这张幺鸡应该算是安全才对。
　　不过，心疼是必须的，因为长生有两张幺鸡。可以说现在的长生已经没有了之前开门胡牌的想法，现在的长生只是不想输罢了！
　　“吃！”身为下家的阿密莉亚直接吃掉了长生的小鸡，然后让长生愤恨的是，阿蜜莉雅打出了小鸡。然后组成胡牌直接扣听。
　　对方的举动，直接让长生撇了撇嘴角，等等，总感觉阿蜜莉雅仿佛意有所指一般。不对，不对一定是自己想错了。
　　下一轮，长生抓到了一张五条， 可是长生却是丝毫不敢打，因为对面的艾尔莎，这一次仿佛是为了凑齐清一色一般，门口的牌全部都是绿色，正是应了爱尔沙这只精灵的身份。
　　所以，害怕爱尔沙胡牌的长生自然是不敢打五条，而反观幺鸡。满打满算手中也就幺鸡还算安全，虽然幺鸡也算条子，但是之前已经打出好几张都没有，按理说这次也没有事才对。
　　“幺鸡！”长生立刻打出了这张牌。
　　“胡了！”下家的阿蜜莉雅当即眼睛一亮，随即立即用着妩媚的目光看向长生：“谢谢长生，好了长生你快脱吧！”
　　长生都傻眼了，赶忙看过去，顿时就看到了对方的胡牌赫然是一四条，也就是说刚才对方吃完之后，是再给自己下套！想到这里长生当即恨的银牙紧咬，恨不得现在立刻扑上去，将阿蜜莉雅的一对大灯泡捏碎。
　　“哼脱就脱。”长生当即冷哼一声，随即将手套脱掉。这才说到：“好了继续！”
　　“...”顿时一阵沉默传来，不过都已经有了丝袜当做裙子，手套当做裙子的一部分也是情有可原，当即点了单头，也没有说什么，毕竟只要有挂，就算是长生有几十件，早晚也会被脱的光溜溜，到时候...
　　火焰从三人的眼中熊熊燃起，随即仿若燎原一般。
　　这般景象看的长生心里自然是害怕，不过事情已经到了这一步，可就算是咬牙也要挺住。

11、裙子脱掉脱掉
　　之后，长生可谓是跌入到了地狱之中。
　　十几局之后，不光一双手套被输掉 仪 ⑦⑥医 傘爾尔揪貳/Q*un，就连手腕上、手上等等各种装饰品也都被输的脱了下来。
　　甚至，就连长生的安全裤都被拖了下来。
　　现如今，长生仅仅就剩下了身上的穿着，可以说要是在脱的话，可就真的该脱裙子了，或者直接脱内衣裤。无论是哪一种选择，都是长生所不希望的。
　　“好继续继续！长生我看你就不要在抵抗了，乖乖的全部脱光，否则的话，等输了之后再脱，那就晚了哦！”
　　“哼！”长生当即冷哼一声：“我可不会一直输下去，下一次我绝对能够获胜！”
　　听着已经说了十几次的必胜宣言，几人心照不宣的笑了笑。
　　毕竟，若是几人没有作弊的话，可以说长生还真的能够获胜，但奈何几人作弊之下，长生根本连获胜的希望都没有。
　　长生的嘴很硬，不过仅仅是几分钟之后，当长生打出一张东风后，阿蜜莉雅直接翻开了牌：“胡了。”
　　顿时，原本硬气的长生一下子呆住了。
　　要知道现在长生的衣服可是仅仅有着四件，脱掉外面的两间，那么自己的大半身体都会展露出来，若是脱掉里边，虽然从外表看不出来，但是从某种意义上已经输了。
　　一时间，长生僵持住了。
　　时间开始一秒一秒的过去了，长生的额头开始留下冷汗！但就是没有决定好要拖什么。
　　“长生，不要在抵抗了。不如向我们一样，脱掉吧！这样多凉快！”
　　“是呀是呀！快点卸甲吧！”
　　“长生！人呀要认赌服输哦！你看人家，就是认赌服输，成为你的绒布球。若是你 在犹豫不决的话，人家可以帮一帮长生你哦！毕竟，没有咱姐姐的话，你好像打不过人家哎！”
　　“别...我...我脱行了吧！”长生凶萌的瞪了一眼爱尔沙，随即深吸一口气，双手开始伸进裙子里，随即在一阵捣鼓之后，一条散发着热量的小裤裤出现在长生的手上。
　　看着几人的目光全部聚集在自己的小裤裤上面，哪怕是已经做好准备的长生，也不由得脸色一红，当即捂住裙子，将小裤裤扔到了房间中，这才回来。
　　不过，随着小裤裤的失去，长生总感觉自己的下面有着一阵阵的凉风吹来，好不自在。
　　“好了，咱们继续！”看着几人那‘幸灾乐祸’的样子，长生不禁咬牙切齿的说到。
　　几人对视一眼后，双眸的光芒越发的明亮，就仿佛即将的成的狐狸一般。并没有多说什么，而是继续开始下去，毕竟胜利就在眼前，没有必要理会长生的垂死挣扎。
　　果不其然，伴随着这一局的结束，长生的罩罩，也失去了。
　　一时间，那硕大的峰峦没有了罩罩的包裹，虽然还高耸的挺立着并没有因为保护的消失而下垂，但是全部的重量都汇聚到了肩膀上，让长生觉得异常沉重，以及...别扭.
　　“等等，我去一趟卫生间！”就在几人要开始下一局的时候，长生忽然说到。
　　“快去吧！我们等你回来哦！”
　　“早点回来哦！”
　　“长生不要妄想着逃走哦！”
　　正在向着卫生间走去的长生当即摆了摆手：“放心啦放心啦！人家认赌服输，就是去下卫生间而已，我等会就...”来到自己的房间门口后，长生并没有向着卫生间走去，而是直接向着自己的房间中冲去：“拜拜了！”
　　长生的速度很快，非常快，尤其是在学习了外婆的符文以及提升了实力之后，长生的实力可以说更上了一层楼，以这点距离，若是长生跑进房间中，根本就不需要一秒钟，在加上关门也就只有不到两秒钟，这个计划...完美。
　　然而，人有旦夕祸福。长生的冲刺居然直接撞在了一大堆叠加在一起的藤蔓中。
　　当叶长生跌入了藤蔓之后，藤蔓开始活跃了起来，直接将长生给缠住，至此长生的逃跑几乎直接消失。
　　而且，或许是因为长生穿着上下分开的jk群，这就导致裙子并没有那么长，在加上胖次已经被长生脱掉，一时间长生的春光被三人尽收眼中。
　　“停停停，快放我下来，我刚才就是开个玩笑。咱们继续...咱们继续行了吧！”
　　“好吧！那就在给长生你一个机会。”爱尔沙说罢，就将东西收了回去。
　　被松开的长生总算是松了口气，压住了裙子，颇为无奈的回到了‘战场’上。刚想说什么鼓励自己的话，然而在看到几个少女都捂住鼻子的画面不禁一愣！紧接着脸色通红无比，恶狠狠的瞪了几人一眼后，这才开始下一局。
　　可恶这一次可千万不能输了，再输下去老娘的就得脱掉最后两件东西了。
　　这么想着的叶长生这一次发挥出了十二分的精神，开始仔细的盯着牌面，深刻的记忆着每一个牌。
　　可以说，现在的叶长生已经达到了一种强大的境界。这种境界叫做...
　　“胡了！”伴随着爱尔沙的一个自摸，长生呆住了。
　　为什么，明明这一次自己还没有点炮，为什么你先胡了？
　　“哎！没办法居然输掉了。”南宫月无奈的叹了口气，随即将一条丝袜脱掉。
　　“看来只能继续脱了呢！”阿蜜莉雅说罢也将自己的一体丝袜脱掉。
　　由于之前长生先做的初一，别人自然能够做得了十五。
　　二人在脱完之后，立刻将目光看向着长生，在加上爱尔沙的目光，三个人就仿佛要喷出火一般。
　　意思很明显，要是长生不脱的话，那么她们就帮忙脱。
　　可恶可恶可恶，难道自己真的要在这里脱光光，让这几个混蛋看着？
　　深吸一口气，长生做出了决定，不就是被人看么！这里的三人虽然目光都有些不对，但怎么说也是女孩子，被砍了也不会吃亏，想到这里，长生仿佛看来了一般，开始解开裙子的扣子。
　　满满的将裙子褪下，过程中长生的脸色鲜红无比，就仿佛刚刚好成熟的苹果一般，娇艳欲滴。

12、逆转
　　就在三人的双眸，死死的盯着长身之时，等待着长生绽放出鲜艳粉嫩的花朵之时，忽然之间却是一愣！
　　因为此刻长生已经将裙子退掉，但是却并没有走光。
　　原因其实也很简单，就是因为长生的衬衫是加长款，当衬衫放下来之后，直接就能够盖住下面。
　　当然，虽然说是盖住，但也只能够勉强盖住。并且，还需要长生不停的将衬衫向下拉才行，否则的话，只要长生稍微动作大一些，那该露出来的，还是得露出来。
　　“可恶，居然被这东西挡住，真是太碍事了！”南宫月不禁无语的想到。
　　“该死，万万没想到还有这种情况，不过长生那么大居然还能够遮住下面，这衬衫绝对是改过。”阿蜜莉雅如此想到。
　　“好可惜拉！不过凭借着作弊，也就在等几分钟罢了！不急不急。不过长生的这幅样子真可爱！嘿嘿！”爱尔沙如此想到。
　　三人的想法各不相同，不过还是压下了这口气，毕竟有着外挂，几人也就在等几分钟罢了！
　　“咳咳，既然如此那我们继续吧！”南宫月说到这里，当即点击准备随即，跟着另外两人一同看向长生。
　　怎么办？怎么办？自己已经输到了就剩一件外套了，这要是在输了，自己可就真的在众目睽睽之下光溜溜了，到时候自己不得丢死人。
　　可是，该怎么办？自己一次都没有赢过，下一局无论怎么办自己获胜的概率也不足百分之一，难道自己的运气真的这么差吗？
　　等等，运气？
　　叶长生忽然间想了起来，自己是不是进入了思维误区。
　　按理说这东西确实跟运气有关系，毕竟都是系统操控。
　　但是谁说系统就一定公平？还记得大涅槃之前，不少网络游戏外挂横行，打金工作室宛若洪流一般，冲刷着整个网游行列，别说是公平了，根本就是将智商按在地面上摩擦。
　　所以别看软件上理论上无法动手脚，但是很有可能有人开了透视什么的，这要是眼前这三美少女有人是科技高手，弄一个透视外挂，想来应该没什么问题。
　　想到这里，长生不禁暗自痛恨自己的无能，居然现在仅仅就剩下了一件裙子的时候，才想到这件事。
　　不过，也幸好想到了，随即，长生啪的一声抓住了南宫月的手腕，另一只手则是死命的将衬衫向着下方抓，毕竟要不这么做的话，恐怕这一举动就会让长生直接在众目睽睽之下，显露出神兽。
　　至于为什么说是神兽也很简单，因为长生没毛，自然可以称得上神兽。
　　不过，长生如此用力，也让胸口那原本就不宽松的位置，此刻变得更加雪上加霜。仿佛要跟长生抗议一般，胸口随着长生的举动，被压成了各种各样的形状，看的另外两人内心一阵火热。
　　所以，就见长生用着颇为怪异的姿势，将南宫月抓住之后，语气十分坚定的说到：“月月，咱们换个手机吧！”
　　“哎！长生...你...你在说什么？为什么忽然要换手机？”由于长生事出突然，导致南宫月的内心提到了嗓子眼中。导致南宫月的声音都有些发颤。
　　长生当即挑了挑眉，随即玉手轻轻的摩擦着南宫月的小手，语气充满了异样的说到：“下月，我就是提议换个手机罢了!你为什么这么慌张？莫非是做了什么见不得人的事情？比如说...作弊？”
　　被长生说到痛处的南宫月当即颤抖了起来，神情立刻变得紧张无比，语气也跟着结巴：“没...没有...人家哪里作弊！你说换咱们就换！谁怕谁！”说罢！南宫月就将手机递了过去：“给你，谁怕谁！”
　　看到这，长生则是眼前一愣！看着如此痛快的将手机交了出来的南宫月，长生不禁在想难道是自己猜错了？不过，还是将手机拿了过来，又将自己的手机递了过去：“既然如此的话，那咱们就交换吧！”
　　拿到手机的长生赶忙翻了一下后台，发现并没有什么问题，这才皱着眉头点击了准备。心中却在想，难道真的是自己猜错了？
　　南宫月看到这里，也是不禁松了口气，随即也是点击了准备。
　　之所以这般，主要还是南宫月的手速过快，直接将后台以及聊天记录删掉。甚至为了避免员工给自己发送消息，直接将对方的好友也给删掉了。
　　想来，只要不是对方脑子抽风，做出打电话这种事，就不会被长生所发现。
　　就这样，这一轮开始了，虽然说没有了外挂，但是只要赢过长生一次，就代表着结束，所以几人都信心满满，都抱着必死的决心，要将长生的最后一件衣服给拔下来。
　　然而，这种心情仅仅持续到两分钟后：
　　“胡了！胡了！我...我居然胡了！”长身看着手中的牌，激动的要死，不知道为什么这一局非常的瞬，仅仅是两轮就开了门，仅仅三轮就凑够了胡牌的牌，而第六轮，居然直接自摸。
　　或许是输了十多局 的原因，导致长生看到自己的获胜一时间感觉有点不可置信。
　　甚至，就连原本压制住上衣的手，也在这个时候下意识的离开，春光若隐若现，让三人的鼻子中隐隐有着血光炸现。
　　“脱、脱、给爷脱！”长生兴奋的叫了起来，然而当看到对面三人擦着嘴角上方的鲜血，以及感觉到身下一阵凉飕飕的时候，长生的脸色一阵尴尬，原本挺直的小蛮腰，也在这一刻弯了起来，将衬衫向下拉了拉，盖住了自己的位置后，长生这才松了口气。脸色通红的低着头，等待着对面几人脱完。
　　然而，结果自然是可想而知。脱丝袜的脱丝袜，脱手套的脱手套，就是没有人脱中间的罩罩以及胖次。
　　这让长生的内心有些不平，当即说道：“继续！”
　　几人纷纷点击了继续之后，游戏进行到了下一局。
　　不过，就此开始，长生就进入到了常胜状态，当然，有时候虽然没有获胜，但是跟自己却没有关系。

13、突如其来的短信
　　时间开始推移，慢慢的几个人的贴身之物开始纷纷丢弃。
　　“卸甲卸甲卸甲！再给我卸甲！”长生一边用手指挥着众人卸甲，一边用手死死的压住自己的衬衫。
　　可以说，这是长生过得最为舒服的一天，可把长生牛逼坏了。
　　屈辱逐渐的-尹霖鳍覇是祁咝舞留$来到了三位美少女这边。
　　由于刚刚的自摸，导致三人要一同脱掉最后束缚自己的两件东西。
　　这一刻，她们无比后悔，为什么不先将胖次或者的罩罩脱掉，留下裙子，非要在长生面前争宠，搞得现在只剩下了胖次跟罩罩，飞拖一个不可。
　　按理说，几个人都是女孩子，被人看了也没什么，但奈何几人的心仪之人都是长生，而且还都是没有经过人事的黄花大闺女，若是单独相处，几个人把不多将全身脱光，但是现在...几人相互看了看，一时间没有一个人动手。
　　“还不快给老娘卸甲！在不卸甲，别怪我帮你们动手了。”长生一只手握了握拳头，脸色凶狠的说到。
　　看着南宫月跟阿蜜莉雅那快要哭出来的目光，长生根本就没有丝毫在意，毕竟到现在为止，长生基本上已经清楚，几个人绝踆②盈彡-（五）器韭遛彡侕对是用了外挂。这样的话，还想让自己原谅？做梦吧！
　　“好吧！既然长生这么想看人家的话，那么人家就听长生的。”爱尔沙这只精灵脸色红扑扑的直接将上面的罩罩给脱了下来，刚刚脱下来，就见到一对又大又圆的小白兔仿佛要挣脱而出一般。
　　不过，也就在这时爱尔沙忽然的左手忽然拦住了即将挣脱的大白兔，并死死的固定住，让人一时间有些失望。
　　只不过，原本风轻云淡的精灵，这一刻也因为羞涩而变得有些娇弱了起来。
　　很显然，这只精灵除了口嗨之外，也还是有羞耻心的，并不是毫无羞耻心的战神。
　　眼见爱尔沙已经愿赌服输，南宫月跟阿蜜莉雅见到长生那‘坚定’的目光后，也是忍着害羞之色，缓缓的将自己的上衣脱掉。
　　顿时，四只大白兔就想要趁机逃走，不过南宫月跟阿蜜莉雅就像爱尔沙一般，也是将手臂挡在胸口上，不光防止了别人的目光还将大白兔给死死的拦住，让大白兔动弹不得。
　　于是，这就造成了四个人，每个人都只能拿出一只手玩手机，另一只收不是在向下压着衣角，就是双手护住胸口。
　　决胜就在下一局了，不是长生脱掉最后的上衣，就是三人脱下最后防线。
　　一时间，四个人的精神都开始高度击中了起来。
　　关键的一局就这样开始了。
　　时间缓缓的流逝，或许是因为三人的姿势有些怪异，导致长生几人根本就无法拿出全部的精力，一边遮掩着自己的关键部位，一边在观察着每个人是否注意到自己。
　　然而，每次抬头，都会看到长生那充满自信的表情，这让几个人的心越发的开始冰冷了起来，难道自己今天要看长生不成反被看？
　　煎熬，从三人的心中闪过，就在众人实在坚持不住，有些扛不住自己的内心之时，
　　忽然之间...南宫月呆呆的看着手中的牌，一时间胸口的大白兔也不管了，就那样呆呆的看着牌，小嘴中不停的呢喃着：“这怎么可能？这不会是真的吧！”
　　长生下意识的将目光放了过去，当发现南宫月居然毫不客气的展露自己的魅力之时，顿时鼻子中开始有鲜血在涌动，吓得长生赶忙捂住鼻子。
　　不得不说，童颜巨乳也是很有杀伤力的而且这家伙还是自己的偶像，这让长生需要强行压抑住身体的本性。
　　另外两人也跟着看了过去，一脸纳闷的问到：
　　“怎么了小月？”
　　“发呆干什么？打牌呀！”
　　然而，南宫月就仿佛是神经病发作一般，开始发神经的笑了起来：“呵呵呵...哈哈哈哈哈哈...我胡了，我胡了，自摸八万，你们这些家伙都要给我卸甲，卸甲，哈哈哈...”
　　原本那个南宫月仿佛是因为之前的压抑，从而变成了一副精神病一般。
　　正所谓农民翻身做主人，对于南宫月来说，原本是地主的她一下子变成了平民，但是在最后关头，又是自己变成了地主，这种感觉完全将南宫月的紧张内心冲击的七零八落。
　　至此，长生脸色一僵。看着手中即将胡牌的牌，一时间呆住了。
　　阿蜜莉雅也是呆呆的捂着胸口，一副迷茫的表情。
　　爱尔沙则是脸颊通红的样子，嘴里不停的嘀咕着：“难道自己今天就要丢掉自己的第一次了吗？”
　　看着僵住的三人，南宫月宛若帝王指点江山一般，一手掐着腰，一手指着三人，对着三位‘臣子’说到：“卸甲...卸甲卸甲卸甲，给我卸甲！”半响这才发现自己有些不对劲，低头一看，大白兔四处晃悠。
　　这才脸色一红的捂住胸口。
　　不过，目光却是从来没有离开二人。
　　可恶难道真的要脱了吗？在别人的面前，将自己的一切都展现出来！
　　可是，虽然是被逼迫的，但输了就是输了，要认赌服输才行。
　　而且眼前这几个人美少女，也不是‘外人’看了也就看了。大不了提前给了福利。
　　‘呼！’想到这里长生开始颤抖的伸出双手，开始缓缓的解开自己的衬衫扣子。一时间众人的目光都汇聚了过来。
　　“看什么看，你们也要脱！”长生美眸一瞪，向着阿蜜莉雅以及爱尔沙说到。
　　二人笑了笑，也是一脸尴尬，并且扭扭捏捏的缓慢行动，眼睛却是死死的盯着长生。
　　就在长生解开第二个扣子的时候，忽然长生的手机来了一个短信。
　　也不对，应该说并不是长生的手机，而是南宫月的手机。
　　下意识的将南宫月的手机拿了起来，随即点击了短信：
　　大小姐，我看您将我的好友删掉了，应该是遇到了什么麻烦事，并且检测到后台已经关闭，为了避免您再次需要后台联系不到我，我用短信给您讲后台的链接发送了过来，您若是需要的话，可以直接点击，不需要密码的。

14、啪啪啪
　　长生呆呆的看着我这条短信，一时间脸色都僵住了。
　　随即，下意识的典籍了短信提供的那个链接，打开一看赫然是自己四人的后台，比如说四人的牌，牌桌下的牌全部都清清楚楚，甚至还有着记牌器，简直就是把开挂，明明白白的写到了上面。
　　“长生，你快脱呀！认读就要服输，你可不要耍赖哦！”南宫月看到长生僵住了，不禁一手捂住胸口，一只手掐着腰，那副模样别提有多牛逼了。丝毫不知道，自己结果会将面对怎样的报复。
　　长生听到南宫月的话，自然是一阵冷笑，随即将南宫月的手机屏幕，放到了南宫月的面前，这才阴恻恻的说到：“小月，这你怎么说？”
　　南宫月看到这里，脸色顿时僵住了，紧接着身体开始发抖，目光开始飘忽，一时间根本就不知道该说什么！
　　“说啊！这是什么？”长生的语气又加重了一些。
　　“那个...那个...”南宫月身上的冷汗开始流了出来，最终双腿一软，直接跪了下来：“长生，我错了，你就原谅人家吧！人家再也不敢了，嘤嘤嘤...”
　　这一刻的南宫月，就仿佛那些战败cos一般，浑身上下仅仅穿着一条胖次，不停的祈求着长生的原谅。
　　但长生能够原谅吗？自然是不可能，当即对着爱尔沙说到：“爱尔沙，我是你什么人？我说的话你听不听！”
　　“听！”爱尔沙当即快速的点着头，一副十分听话的样子。
　　“好，既然这样的话，那就把小月给我按住，我要好好的教训一番。”
　　“好的，没问题。”说罢！爱尔沙直接来到了南宫月的身边，将南宫月死死的压住，露出只穿着胖次的小屁股。
　　这一刻，南宫月终于是慌了：“长生，长生人家可是星空少女哎！人家可是你的偶像啊！只要你放过我，人家明天就可以以偶像的身份跟你约...啊！好痛，长生别打了别打了，啊...好痛...长生我错了...爱尔沙枉你还说知道错了，什么都要让着我，你居然对朋友这样！你...啊...呜呜呜，我错了...”
　　长生下手自然不会轻，毕竟南宫月可是星空少女，身为一个魔法少女，别看人家娇小，但是最为明显的就是血厚，所以长生自然是没有留手。
　　仅仅是几下，那原本白皙滑腻的小屁股，居然变得红润了起来，并且若是仔细看去，仿佛变得更加的丰盈了一些。
　　“我的屁股，我的屁股，长生人家再也不作弊了，你就原谅人家吧！啊！不公平，这不公平，明明是三个人一起作弊，为什么只有我在挨揍呀！呜呜呜...”
　　听到这话，长生再次不舍的打了两下之后，就停下了收，而是一脸疑惑的盯着二人。
　　顿时压制住南宫月的爱尔沙以及呆在一旁的阿蜜莉雅僵在了原地。
　　仔细想来，若仅仅是南宫月这小妮子开挂的话，那为什么这俩人之前也没有输过？
　　至于输掉裙子的哪一句，长生现在也想清楚了，绝对是这几个人故意的。想到这里，长生的目光不由得危险了起来。
　　“咳咳，那个...人家去一下卫生间。”阿蜜莉雅抱着胸口，弓着身子，悄悄的向着卫生间的方向而去，然而...长生啪的一声，抓住了阿蜜莉雅的肩膀，随后对着爱尔沙说到：“爱尔沙，给我把阿蜜莉雅按住！”
　　“好嘞！”说罢！爱尔沙放开了南宫月，直接按住了爱尔沙。
　　而南宫月，哪怕是爱尔沙已经离开，也没有起身，而是痛苦的哼哼着，只不过脸上却是流露出幸灾乐祸的表情。毕竟，只有她自己挨打怎么行？这两个混蛋，居然看自己...自己的小屁股遭受这么凶猛的攻击，居然不言语，所以南宫月也要看她们这样！
　　如今，恐惧来到了阿蜜莉雅的身上，相比于南宫月来说，阿蜜莉雅的臀部更加的诱人，是非常完美的蜜桃臀。然而此刻阿蜜莉雅的臀部左右摇摆，根本就不敢停留，并且嘴上也在不停的求饶：“长生，咱们可是兄弟，这么多年的兄弟，你...你就放过人家吧！呀！好痛！长生好痛！啊...”
　　不止是否是错觉，长生总感觉阿蜜莉雅的叫声充满了魅惑感，按理说阿蜜莉雅应该已经剔除了魅魔的力量，难道说是天赋？又或者是阿蜜莉雅继承的是色天使？
　　不过，不管怎么说，长生是根本不会放过这些家伙的。自己拿她们当姐们，她们居然想要扒光自己的裙子，简直是倒反天罡，找死！
　　想到这里，长生丝毫不理会身下的阿蜜莉雅求饶，反而更加用力了起来。
　　阿蜜莉雅丝毫没有发现，自己叫的越惨，长生打的越狠，若是知道自己就是因为惨叫才会遭受这么严重攻击的话，恐怕不知道会怎么想。
　　就这样，时间持续了整整十多分钟，在这期间，长生又将南宫月放到了阿蜜莉雅的旁边，对着二人一起疯狂的殴打了一番。
　　等到结束之后，南宫月跟阿蜜莉雅的屁股全部通红一片，两个人的双眼，纷纷水润了起来，一副快要挂掉了的样子。
　　并且，此刻的二人已经丝毫没有反抗的力气。
　　看到这里，长生的气已经消了一半，至于另一半嘛！想到这里，长生看向了爱尔沙：“好了，该你了！”
　　“哎！人家...人家也要这样被大么！可是刚才人家可是帮你制服了小月跟莉雅呀！”爱尔沙流露出不可置信的样子，一副遭到了背叛的表情，不过从爱尔沙那不停摩擦的双腿，以及红润的脸颊来看，很显然，爱尔沙是故意说反话的。
　　只不过，长生并不要清楚爱尔沙真正表达的意思，反而直接说到：“呵呵，你以为我会漏掉你嘛？乖乖的爬到沙发上，好好的接受我的教育！”
　　“长生，我来帮助你。”
　　“长生，我也来！”
　　两个原本即将要挂掉的人，在听月_漪~首#发*到爱尔沙要遭受磨难之时顿时眼前一亮，当即将爱尔沙压到了身下。

15、上二楼
　　原本奄奄一息的两人，现在觉得腰不疼了，腿不酸了，屁股的伤势仿佛好了一般，开始死死的压住爱尔沙。
　　“哼哼！就凭你们俩还像要将我压制住，看我...”
　　然而，还没等爱尔沙说完就让长生给组织：“爱尔沙不要动哦！”
　　“哎！怎...怎么这样！”爱尔沙扭了扭屁股，一脸委屈的说到。
　　压制住爱尔沙的二人自然是没有看到爱尔沙身后的举动，还以为艾尔莎是再后悔，当即嘲讽了起来：“没想到吧！你也有今天，谁让你这么对我的，你也乖乖的承受屈辱吧！”
　　“活该了吧！放心吧！就算我们拼尽全力，也不会放开你的。”
　　在几人身后的长生自然是将几人的画面映入眼中，尤其是爱尔沙的翘臀不停的在勾引长生，仿佛在随时准备着长生的欺压一般，这让长生忍无可忍，当即用力的‘啪嗒’一声拍在了爱尔沙的那丰满轿嫩的臀上。
　　长生的动作，顿时惹得爱尔沙一阵娇呼：“呀！好痛。”
　　只不过，这声音与其说是疼痛，到不如说是在享受。
　　我就不信了，你能一直享受下去。长生心中憋了一口气，这一次没有在留手，直接打了上去。
　　果不其然爱尔沙的声音比原本相比痛苦一些，不过还是享受占据多数，不过这也仅仅刚刚开始罢了！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
　　整整持续了二十多分钟的狂暴鸿儒，长生的身体布满了香汗，与此同时爱尔沙也是如此。
　　毕竟，长生跟爱尔沙也就相差一个境界，在不防备的情况下，这般殴打之下，对于爱尔沙来说还是很难遭受的住的。
　　终于，在接近半个小时的努力之下，爱尔沙终于满脸潮红，面带满足之色的昏了过去。
　　这让长生终于松了口气，甩了甩手上满是潮湿的水渍，长生不禁感到一脸自豪。
　　别问水是怎么来的，问就是美少女是水做的，长生攻击美少女，自然会爆出水来，这不是很正常的事情嘛！
　　至此，三人同盟到此解散，并且得到了应有的报应。
　　这就是开挂的代价，这就是做坏事后应有的惩罚。
　　成为正义使者的长生一甩臀部，直接反回了卧室，来到梦中跟两位外婆学习新知识去了。
　　......
　　战斗类考试真正持续了两天，最终月考到此结束。
　　在这个过 一崎硫依陕⑵ ②jiu（二）程中了，基本上近乎一半的学生，使用了学院贷款，提前透支了积分。
　　然而，可惜的是，大部分的他同学虽然使用了学院贷款，但是合格的同学却连一半都没有。
　　对此，有人欢喜，但大部分的人都很愁。因为想要获得学院积分，最低的要求就是要达到合格，这样会在月初给与一百点积分。
　　而达到优秀评价的话，将会给与三百点积分。若是能够达到完美，那么下个月将会给与一千点的积分。
　　也就是说，三个科目，最多可以获得三千点积分。当然也有人学习的科目大于三门，不过积分的每个月获取上限则是三千点，当然这里指的是大一上学期的上限罢了！
　　而那些三门科目全部都没有获得积分的同学，在新的一个月 到来后，自然是哭爹喊娘。
　　当然，她们的感受，长生是感受不到了。新的一个月，长生终于以后了期待已久的积分。
　　对于积分的使用，可以直接使用手上的身份玉牌，不过积分的消耗、获取以及使用记录则是有着专门的软件，可以查看。
　　在醒过来后，长生第一时间就打开了手机，找到了一个名叫我爱学院，身穿校服的狐狸app，直接点击了进去。
　　这个app是在万灵学院的专属app，里面可以说囊括了整个学院的一切流程，包括查询积分也在其中。只不过，以前根本用不上这东西，长生根本就没有打开过。现在有了积分，自然是需要看看了。
　　3000分
　　看着明晃晃的四位数分数，长生可以说是牛逼坏了。
　　抱着手机在床上打了几个滚。
　　今天...今天终于可以去吃那些灵性食物了。
　　按理说，二楼的食堂中，只要花费1点积分就能够迟到美味的普通套餐，当然若是点别的的话，可能会花费好几点几分。
　　今天自己这些人应该去几楼呢！
　　以前经常听老爸的朋友叫老爸去二楼什么的，可惜，老爹总是惊慌的将那些同村的朋友们往外推，估计是因为太贵了吧！不想要欠人情的缘故吧！
　　不如今天先去二楼，想到这里长生当即决定了下来。
　　......
　　“哇！你们居然没什么事哎！”长生一脸惊讶的盯着三个人，不由得感到震惊。
　　毕竟，昨天的力气，长生自己清楚，哪怕是今天几人起不来，都有可能。但没想到的是，三个人的恢复效果都不错，居然每个人都跟没事人一样。
　　倒也不是爱尔沙神采奕奕的来到了长生的身边，故意贴在了长生的身上，对着长生的耳边悄悄的说到：“昨晚人家好舒服哦！以后若是有机会的话，还请多多指教！”
　　长生嘴角一抽，当即无语了起来。
　　下意识的距离爱尔沙稍微远了一些，果不其然古人的话是很有道理的。
　　怪不得前辈们都说精灵们的思想很有问题，现在看来不只是有问题，而是奇葩了。想来要不是奇葩，爱尔沙也不会在前几天做出抢人的举动。
　　“好了好了，咱们去吃饭吧！今天我要带你们上二楼。”
　　“上二楼？”
　　“上二楼？”
　　南宫月跟变身沈逸的阿蜜莉雅当即惊呼出声，随即目光也变得警惕了起来。
　　“嗯！去食堂二楼怎么了吗？”长生眨了眨眼睛，一脸纯真的问到。
　　一听居然是食堂的二人，这才松了口气，尴尬一笑，这才跟着长生前往了食堂二楼！
　　刚到食堂，就发现有不少新生纷纷向着二楼走去，而那些还在一楼吃免费自助餐的人，在看到那些上楼的人之后，自然是双眼要羡慕的喷出火来，妄图想要代替这些人，也要登上二楼。

16、二楼上的美食
　　奈何，这些新生很有自知之明，除了学院明文规定之外，也知道打的话，自己还真讲的未必能够打得过这些上二楼的人。
　　当四人踏上二楼之后，人数顿时少了很多，跟一楼的熙熙攘攘不同，二楼的空间虽然没有小多少，但是明显空旷很多。
　　几人在点完菜品后，纷纷找了一个靠窗的位置坐下。
　　这在楼下基本上是不可能的，不过在二楼，选一个靠窗的空座位还是很轻松的。
　　“说起来，人家还有些期待。虽说之前灵儿姐带咱们去过顶楼，不过二楼嘛，咱们还真的没有来过。”
　　“倒也不是，我之前就来过！”长生摇了摇头。
　　几人纷纷一愣！随即问到：“长生你是什么时候来的！”
　　“自然是在梦中！”
　　“切！”
　　“切！”
　　“切！”
　　三人纷纷无言，将头扭到了一边去。
　　长生不禁挠了挠头笑了笑，眼睛下意识的看向了几人的身下。
　　心中有些纳闷，昨天自己明明那么用力，并且在离开的时候，长生可是偷偷的看过了，用一句成语来比喻十分恰当，灿如烈阳。
　　可是现在呢！这三个家伙就好像没事人一般，这不禁让长生感到好奇。
　　有心想要将三个人的胖次脱下来，看看情况。
　　好在，几个人点的餐品已经上来了，长生的这种想法，也就变成了仅仅是在心中想想罢了！
　　虽说，二楼有着一积分的套餐，但那是最基础的套餐，对于几个‘狗大户’来说，自然不用这么节约，仅仅是早餐，几个人每个人就花费了四五点积分。
　　就这样，几人放弃了其她的心思，开始品尝起了没事。
　　长生点的很简单，一份豆浆，三屉小笼包，两份香酥大果（大油条）。
　　将炸的香嫩金黄的大油条，一口咬掉之时，顿时清脆的口感传来，让长生的味蕾瞬间的活跃了起来。
　　正所谓油条配豆浆，乃是最佳绝配，咬了一口油条的长生，当即品尝了一番豆浆。
　　顺便一说，都将当然是甜豆浆。
　　没味，真是美味。之后叶长生再次品尝了一番小笼包。
　　小笼包的面皮，是用蕴含着灵性的面粉制作，而馅料也是经常实用灵物的猪猪，做成的馅料，一口咬下去，汤汁四溢，香气扑鼻。
　　带有麦香味的面皮，与猪肉那香气扑鼻的汤汁两相融合之后，既不感觉到油腻，也不感觉到清淡，结合之后使得小笼包的美味更加的提升。
　　虽然跟顶层以及苏阿姨的饭菜差了一些，但是味道却让人欲罢不能。
　　一时间，几人都进入到了干饭的节奏之中。
　　当吃完之后，长生不禁摸了摸肚子，心中不禁感觉到有些遗憾。
　　随着这段时间营养补充，长生的饭量居然开始逐步的减少了，这要是放在以前，长生非的翻个两倍不可。
　　“还不错嘛！我决定了，以后我就不去一楼了！”南宫月当即表露出了自己的心情。
　　“没错，仔细想想，咱们也算是苦尽甘来，以后再也不用去一楼了。”
　　爱尔沙则是看了一眼长生，随即羞涩一笑：“长生去哪里，我就去哪里。”
　　爱尔沙的话，顿时让二人僵住了。万万没有想到，爱尔沙居然会在这种时候说出这种话。不愧是精灵族，有着千年传承，根本就不是普通人能够比得上的。
　　南宫月跟沈逸不禁陷入了自闭之中。
　　“哈哈，谢谢啦！长生挠了挠头，脸色不禁有些红了起来。”
　　早餐的时间，就在几人愉快的相处中过去了。
　　......
　　今天算是月考之后的第一次公开课，所有人的脸上都流露着轻松的笑容。
　　不管是那些考的好的，拿了不少积分的人，还是那些没有考好的人，全部都非常轻松。
　　没有了考试的压力，就代表着自由自在，就算是贫穷那也是自由。
　　甚至，在教室中，有着不少相互交谈，互相取消的情况。
　　然而，这种情况一直持续到了那个老人的到来。
　　只见秦老十分严肃的站在了台上，看着台下这些活泼的少女们，内心不免有些不忍。一时间，竟然没有开口。
　　这种反常的举动，让台下的众人纷纷停下了声音，向着台上而去。
　　半响，或许是得到了什么指令，又或者是做出了什么决定一般，秦老叹了口气，还是将心中的话说了出来。
　　“孩子们，想必你们中的一部分人已经知道你们的学长学姐组最近基本上全部外出，不过，原因的话想必大家都还不知道，今天我在这里说明一下。”
　　随着秦老的声音响起，台下的学生们开始纷纷的停下了话语，开始认真了起来。
　　“现在，全世界都有着大规模的兽潮，而我们华夏，兽潮最是严重，你们的学长以及学姐，现在全部都投入到了抗击兽潮的战斗中去了。”
　　“什么？兽潮？我怎么没有听说过。”
　　“不会吧！大规模的兽潮？不知道多少城市都毁灭爾零er二（一）3冷八貳在了大规模兽潮之中。”
　　“原来我们的学长学姐，投身到了拯救人类的事业上了。”
　　“...”
　　秦老深处手，向着下方压了压，在声音逐渐平息后，秦老这才说到：“这件事情之所以大家不清楚了，主要是这条消息现在正在封锁，为了避免大规模的恐慌。”
　　“今天，之所以在这里说出这个情报，就是因为前线的人数太少了。当然，我知道上前线对于你们来说实在是太残酷了，不过事情就是已经发展到了这一步。不过大家尽管放心，在前线中，你们的主要任务就是后勤。哪怕是真的到了要战斗的时候，也是你们最后进行战斗的。”
　　“所以，华夏的安全，还请各位同学帮助。”
　　秦老的话音落下之后，下方的学生们立刻开始短暂的激动了起来。
　　“前线？这么快就要到报效国家的时候了。”
　　“国家兴旺匹夫有责，我去了。”
　　“前线，哪怕是我们最后上，要是前辈们都死光了，最后岂不是也剩下了我们？”
　　“前线，好恐怖，我...我这种人真的能够活下来吗？”

17、灵儿姐也要去
　　这些学生仅仅是刚刚来到这个学院一个月的时间，基本上可以说还是象牙塔里了的花朵，别说是战争了，大部分的学生连鸡都没有杀过。
　　当然，马杀鸡除外。
　　而这些新生，虽然有一部分人产生了懦弱的恐惧，但是大部分新生还是很有骨气的。
　　毕竟，大涅槃时期，这些人的父母或者是爷爷奶奶，基本上都经历过，也跟他们讲述过恐怖之处。
　　所以，相比于大涅槃之前，抵抗力肯定会稍弱一些。
　　“接下来，本月的课程会暂时停止，下个月的学分，会根据各位在前线的表现而发放。大家放心，哪怕是在前线做着最为基本的工作，最低也会按照合格来进行评估，也就是说下个月每个人会有保底三百点积分。若是表现优异的话，甚至对于前线的对抗兽潮成果有着极大的帮助的话，我们还会增加额外的积分。”
　　听到秦老的这番话，原本还在抱怨的学生们顿时一愣！
　　紧接着话语一转：
　　“我可不是为了什么积分，我是为了守护我们的家园。”
　　“守护家园，我等当之无愧，只要这次能够回来，下个月应该就能够偿还大笔贷款。”
　　“好耶！在后方做后勤就能够拿合格，对我我这种三科挂科的人来说简直是...太棒啦！”
　　“切，你们刚才还在抱怨！”
　　“就是说！⑶IVling泣洱②肆拔寺”
　　“咳咳，那是你听错罢了！”
　　“...”
　　听到台下的声音后，秦老的那张苍老的脸上，也不近泛起点点泪花，仿佛再说这些孩子真好一般。
　　随后，秦老又交代了一番外出的注意事项之后，今天的公开课就此结束。
　　不如说，或许这个月的公开课，也有可能结束。
　　....
　　今天修整一天后，第二天，也就是周四，开始动身前往各大前线前去支援。
　　所以几人在吃过午饭之后，就返回宿舍，开始着手收拾起了行李。所以，回到宿舍之后，基本也没有在纠结在一起，而是收拾起了各自的行李。
　　长生的行李原本就很简单，而现在，还有着苏阿姨交给长生的吊坠，所以更是简单。
　　直接将随身的东西丢到吊坠中，就可以一劳永逸。
　　所以，长生在简单的收拾了一番后，就直接结束了。
　　距离下午还有着一段时间，不知为何，长生忽然间想到了苏阿姨，正所谓儿行千里母担忧，也不知道苏阿姨担不担心自己。
　　话说自己是不是该去苏阿姨家一趟，毕竟明天出发之后，不知道什么时候自己就要离开U迩尹陕k呜祁⑼陸③亻尔了。
　　也就在长生思考去还是不去之时，手机的铃声响起。长生一愣！还以为是苏阿姨叫自己回家吃饭的电话，结果打开一看居然是白灵儿的。
　　没有迟疑，赶忙接通电话：“灵儿姐，你的身体怎么样？好了吗？”
　　电话的另一头在沉默了一番后，当即回应道：“嗯！今天刚刚好，听说明天你要去往前线了。”
　　“是呀！听说那边的兽潮闹得很厉害，都把新生派上去了！”
　　“这样啊！长生来灵树这边，陪一下我吧！”
　　“哦！好！”长生不疑有他，直接离开了房间，前往了灵树的方向。
　　.....
　　等到长生倒达灵树之时，时间已经过去了十多分钟，这还是有着校内交通，否则的话，时间估计会更长。
　　刚走进围墙，就看到了灵儿姐坐在灵树前，正在假寐之中。
　　长生挠了挠头，来到了白灵儿的身边，看着恬静而美丽的白灵儿，一时间长生有些不忍叫醒。就仿佛，不忍心破坏这幅完美的画卷一般。
　　可惜，白灵儿还是睁开了双眼，就那样看向长生，随即仿佛是想到了那天二人在一起并肩战斗的情景，当即脸上一红，对着长生小声的说到：“长生，你跟姐姐说实话，你...你有喜欢过姐姐吗？”
　　长生一愣！赶忙点头：“喜欢，自然是喜欢！”
　　听到这里，白灵儿的内心当即甜蜜了起来。然而，紧接着就被长生的下一句话弄得生活不能自理。
　　“除了爸爸妈妈之外，我最喜欢的就是灵儿姐了。”
　　“...”白灵儿嘴角当即抽了抽，好家伙，原来真的是把我当姐姐了，这么多年的暗示都白做了，真是的榆木噶的。当即一阵冷哼：“你见过谁家的姐弟亲嘴的？我问的事另一种感情。”
　　“哎！另一种！”长生陷入了犹豫之中，一直以来，长生都将灵儿姐当成了姐姐，根本就没有往男女的方向去想，不过自从上次的融合变身之后，当二者的唇接触的一瞬间，长生隐约之间好像感觉到，这段感情，并不在纯粹了。
　　或许是察觉到长生陷入了纠结之中，白灵儿也没有逼迫长生，而是摆了摆手：“好啦好啦！想不通那就不要再想了，谁让姐姐有你这个臭弟弟，现在姐姐已经是你的人了，就算你不愿意，那也还是便宜你了。”
　　“...”叶长生不仅一阵尴尬，正想要解释一番之时就见白灵儿忽然变得严肃了起来：“这次的兽潮很明显不同寻常，规模太过于庞大了，根据一些兽王的描述，它们也不清楚具体的原因，大部分的凶兽跟魔兽，就仿佛是被动被驱赶一般，它们也只能够控制一部分的兽潮，大部分的兽潮，根本阻拦不了。”
　　“兽王！你怎么会从兽王的手中得到这么宝贵的情报？”
　　白灵儿当即白了长生一眼：“这不是我得到的，这是姐姐告诉我的。而且，兽王们并不是铁板一块，其中有着凶兽、妖兽、魔兽等等各个种族，有些人自然倾向着人类这边，有些人自然是利用着人类这边，无论那一种，它们都不想跟人类决裂，所以通常来说不会演化这等规模的兽潮。为了澄清关系，就说了出来。”
　　“原来是这样！”
　　“没错，正因为太过于蹊跷，所以为了你的安全着想，姐姐也要跟你一同前往。”白灵儿斩钉截铁的说到。
　　“哦哦，灵儿姐也要...等等，灵儿姐你也要跟我们一起去前线？”

18、与苏阿姨独处
　　白灵儿点了点头：“如今咱们已经融合在一起，算是一个整体了，所以我跟你在一起，也不算什么问题。而咱们融合之后，也能够为你带来战斗上的增幅，让你能够更加安全！”
　　“灵儿姐！”听到这里，叶长生别提有多感动了，甚至感动的都块哭了。
　　“好了好了！姐姐的，就是长生的。我知道沈逸跟小月都喜欢你，而你也很难做出抉择，姐姐我只希望的事，无论你选择谁，或者是你两个全收了，也...也要给姐姐我留个位置。”说到这里，白灵儿的脸色已经变得通红无比。毕竟，在几天之前两个人的关系还是姐弟，然而现在已经变成了这种不可描述的关系了。
　　长生听罢！脸色也是越发的红了起来，没有选择逃避，没有选择避重就轻，而是重重的点了点头：“放心吧姐姐！不管以后谁跟我在一起，喜欢姐姐的这份心意，我都不会变的。”
　　白灵儿立刻欣慰了起来，不过还是羞涩的小嘴一嘟：“怪不得沈逸跟小月被你迷得团团转，看来你十分适合哄女孩子嘛！”
　　“额！”长生一阵无语，好家伙果然是女人心，海底针这女人的心思还真是不好猜。
　　什么？你说我也是女的？拜托，长生我可是后天变得，怎么可能会有先天美少女的天赋，长生的心思单纯极了。
　　之后，长生又陪伴了一番灵儿姐，知道灵儿姐有了些许困意之后，长生才让灵儿姐回去。
　　毕竟，白灵儿刚刚恢复不久，在加上明天还要陪着长生前往前线，所以才直接反回了住处。
　　长生不禁在心中暗自决定，以后非必要时候，千万不要跟灵儿姐融合。
　　......
　　随着白灵儿的离去之后，长生也跟着离开了此地，在将白灵儿送回住处之后，刚想要返回宿舍之时，就见白副院长开着苏阿姨的那辆白狐牌汽车，来到了长生的身边，打开车床的玻璃，对着长生扭了扭头：“上车吧！”
　　长生一愣！不禁挠了挠头，因为眼前的这幅画面，让长生总有一种强烈的既视感，比如说副学院长身居高位，但是喜欢年纪小的正太什么的，下意识的问到：“干...干嘛？”
　　“当然是去小白家啦！你该不会是在想什么很失礼的事情吧！拜托我可不是翡翠丝不知廉耻的那个贱女人。”很显然，白副院长对于翡翠丝的行为非常不齿。
　　“也对！”长生尴尬的挠了挠头，随即就坐上了白副院长的车。
　　看了看一脸尴尬的长生，白副院长启动了车子，向着学院的外面行驶而去。
　　路上，甚至还遇到了金副院长，那充满怨念的眼神，就仿佛要将白副院长给吞掉一般，将长生吓得快缩到了车底。
　　然而还没走出多远，就遇到了绿副院长翡翠丝。
　　当翡翠丝看到了苏阿姨的座驾之时，毫不犹豫的冲了过来，就在长生以为绿副院长是准备扑到车上的时候，结果人家直接躺到了车子的前面，就宛如碰瓷的老大爷一般，对着白副院长无耻的说到：“今天你要不带我去主人的家中，你就直接压过去吧！你...啊！好痛，你还真...啊...压啊！”
　　伴随着两声颠泼，绿副院长那充满了怨念以及带有丝丝兴奋的尖叫声，不停的缭绕在长生的脑海中，让长生直接呆住了。
　　半响，等到长生回过神来之时，顿时惊呼出声：“白副院长，刚刚的绿副...副院长好像在咱们的车前。”
　　“我知道，我故意的。”轻飘飘的一句话，就这么说了出来。
　　“我...这...”让长生接下来的话，直接偃旗息鼓。支支吾吾了半天，最终还是叹息一声：“哎！”
　　随着白狐牌汽车行驶出了校园，长生总算是松了口气。
　　就这样，车辆仅仅是转了一个弯，就向着不远处的苏阿姨住处行驶而去。
　　等到长生下车之后，已经来到了苏阿姨的别墅前。
　　白副院长将车挺好之后，当即拉开了别墅的门，对着长生说到：“进来吧！不用拘束，就把这里当家一样！”随即一愣！这里在某种意义上来说，好像就是长生的家，想到这里白副院长不禁摇了摇头。
　　随着长生走进房间之后，顿时一阵香气扑面而来，向着香气的来源处看了过去，顿时就发现了桌子上，摆放了很多的饭菜。
　　西红柿炒蛋、鱼香肉丝、红烧鱼、溜肉段、拔丝地瓜、叫花鸡...
　　没有什么太过珍贵的食材，基本上都是十分大众化的家庭菜。
　　然而，长生却已经口水直流，没办法这些东西都是长生小的时候最喜欢吃的饭菜。
　　哪怕是到了现在，也是长生最为喜欢的饭菜。光是闻到这些香味，就让长生想要扑上去的冲动。
　　也就在这时，苏小阿姨穿着洁白的围裙，从厨房中走了出来：“哎呀！长生来了，快洗洗手吧！饭菜就要好了！”
　　长生羞涩的点了点头。
　　白副院长看到这里，当即说道：“人我已经带到了，那我就先走了。你们慢慢聊。”说罢！十分潇洒的离开了。
　　至此，整个别墅中只剩下了长生跟苏阿姨。
　　这让长生更加的尴尬了。
　　苏阿姨看到这里，不禁掩嘴轻笑：“真是的，都来过很多次了，还这么害羞可不行哦！”说罢！就准备再次前往厨房。
　　然而，就在这时，长生忽然说到：“苏阿姨...那个...那个...之前的房间...还有没有...换洗的衣服！”
　　苏阿姨听到这里一愣！随即嘴角一笑：“当然有！快去换吧！”她自然清楚，长生说这话的含义。也清楚长生要换的，不是在吊坠中提前准备好的。
　　长生听罢！当即轻声的‘嗯！’了一声，随即就向着楼上走去。
　　路上，长生不禁为自己刚才所说的话，而感到羞涩了起来。
　　自己为什么要说这种话！哪怕是已经过去了几分钟，长生也没有明白，或许只是想把自己的最新，最美好的一面，展示给苏阿姨吧！
　　就这样，长生来到了原本那属于自己的房间之中。

19、住在苏阿姨家
　　自己为什么要说这种话！哪怕是已经过去了几分钟，长生也没有明白，或许只是想把自己的最新，最美好的一面，展示给苏阿姨吧！
　　来到万灵市不知不觉，已经过去了一个月的时间了。在这一个多月的时间中，长生经历了不少，甚至就连性别也跟着有了变化。
　　轻轻的打开房门，长生走了进去，房间中的布局跟长生上次来的时候差别并不是很大，还记得刚刚来到苏阿姨的家中时，在房门关闭后，长生根本就打不开，面对一整个房间的女装，长生隐约间有种手足无措的感觉。
　　然而，如今在看到这些女孩子的裙子，长生不禁感觉到倍感亲近。
　　毕竟，这些也算是按照自己的身材，量身定做的。
　　等等，长生忽然想到一个问题，为什么苏阿姨会知道自己这么具体的尺码？
　　按理来说，自己都不知道自己的尺码，但是苏阿姨怎么会知道的呢？
　　长生想不明白，所以也就没有继续回想下去，而是直接打开了柜子的，将衣服一件一件的拿出来。
　　当来到镜子前时，发现自己还可有变成银发大胸美少女，不禁一脸尴尬。
　　赶忙将裙子放下，酝酿了一下情绪，这才变成了女孩子，随后开始试了起来。
　　半响，长生停下了手中的动作。
　　或许是长生对白色的情有独钟，又或者是想穿着清纯一些，所以长生换上了一身白色的长裙。
　　可惜，原本清纯的白色，穿在长生的身上，那涩气的身材直接让这件白色裙子，看上去有一种涩气的感觉。
　　在加上长生那这段时间，经常学习的狐狸精神纹，使得此刻的长生看上去别提有多女人味了！
　　就连长生看着镜子中的自己，也是一阵无语。长生正准备在换一身的时候，就听到苏阿姨在楼下的呼喊声：“长生，吃饭啦！”
　　“来啦来啦！”长生叹了口气，有些害羞的向着客厅走去。
　　当再次来到客厅之后，苏阿姨已经将围裙脱了下来，一时间，立刻从家庭主妇，变成了妩媚的小娘子。
　　“哎呀呀！不愧是...咳咳，长生你还真漂亮，不如以后别当男孩子了，当女孩子得了！”苏阿姨没有丝毫意外一般，直接调侃了起来。
　　这让长生的脸色更加红了，低头来到了饭桌上，也没有会苏阿姨的话，不如说长生也不知道该怎么回答这个问题。
　　虽然心中知道，自己未来必然会彻底变成女孩子，但是从小到大，长生都是作为男孩子成长的，哪怕是有了一些心理准备，男性这个身份，也不是想舍弃就舍弃的。
　　所以每当思考这个问题，长生都会下意识的回避。
　　“真是的，女孩子多可爱呀！又不是不能生孩子，当初你老爹就是这样不想变成女孩子咳咳，好了明天你该跟小伙伴们去前线了，今天阿姨我可是好好的露了一手，长生有什么喜欢的吗？阿姨给你夹菜。”
　　“都...都喜欢！”
　　“哎！阿姨没有听到啦！长生你在大一点啦！”
　　“我...我是说都喜欢啦！”
　　“哎呀呀！你这么说阿姨真是太高兴了。”苏阿姨听罢！脸上笑的跟百花盛开一般，拼命的向着长生的碗里夹菜。
　　也幸好长生变成了银发大胸美少女的样子，或许是宭洱陵倭倭盈⒊陵巴-②因为有着大雷的关系，所以需要海量的营养供给，哪怕是到现在为止，银发大胸美少女的形态，长生还是很能吃。
　　弍%1叄⑤鳍玖流3⒉*;所以也就来者不拒，仿佛仓鼠一般，等待着苏阿姨的投食。
　　半响，长生的碗实在是装不下了，就连饭都没办法盛了，眼看着苏阿姨再次夹了一块排骨，长生当即将碗拿了起来：“别，我...我自己会夹菜啦！”
　　“哎！怎么这样！”或许是长生的举动，触动了苏阿姨，使得苏阿姨的双眸不由得泛起小珍珠，仿佛差一点就要滚下来一般。
　　“好啦好啦！你还是夹吧！”长生无奈，最终还是将碗放了下来。
　　“这才对嘛！”于是，苏阿姨再次将饭菜，向着长生的碗中夹来。
　　就这样，时间整整持续了一个多小时，苏阿姨做的整整一桌子的饭菜，基本上有一大半都进入了长生的小肚子中。
　　哪怕是银发大凶美少女模式的长生再怎么能吃，也架不住这么吃法。
　　于是，就见原本平摊的小腹，此刻已经稍稍的隆起，看上去非但没有破坏美感，仿佛变得更加性感了一些。
　　实在是受不了苏阿姨热情的长生，在吃完饭，也顾不得收拾碗筷，就想要开溜：“苏阿姨，我明天还要早起...我先走了。”
　　奈何苏阿姨早有先见知名，直接将出口的大门给锁住了：“放心啦！明天阿姨早点送你就好了，今天就在这里睡吧！”
　　“哎！这...还是别了吧！”
　　“放心啦！是跟苏阿姨这样的美少女一起睡哦！怎么样？期待吧！这下子不想回去了吧！”
　　“哎！一...一起？”看着眼前苏阿姨这玲珑有致的完美身材，长生下意识的脸色红了起来，倒不是想什么涩涩的事情，而是...在心里上害羞，毕竟眼前的苏阿姨虽然没有捅破窗户纸，但长生却已经确认，这苏阿姨就是自己的老妈。
　　这一点，就跟长大的孩子一般，虽然还是想要跟妈妈一起睡，但是心理上的隔阂，会产生强烈的害羞，做出与心中相违背的事情。于是长生摆了摆手：“还是...还是算了吧！”
　　“哎！长生你知不知道，在整个学院中，有多少美少女想跟人家一起睡，你连这点机会都把握不住，那你要以后得幸福可咋办呀！不行，你今天一定要跟我睡，正好我给你好好讲讲，当初你那个顽固的老爹，是怎么追的老娘。”说到这里，苏阿姨也不管剩下的盘子，直接将长生抱住。
　　紧接着，就将长生拉着前往了楼上。
　　“不要啊！我还要回去呀！”
　　“别想回去了！”
　　“可是现在天色还早，距离天黑还有着很长的距离！”
　　  m1澪 妻虾司起⑷焐（六O+）`“那也不行！”

20、母女的默契
　　话虽如此，但是长生愣是没有挪动一下脚步。
　　苏阿姨看到这里，也不禁笑了笑，就这样拉着长生向着卧室走去。
　　而长生就这样一直跟着苏阿姨来到了卧室中。
　　与整个别墅相比，不知为何，苏阿姨的房间中分外朴素，甚至就连长生之前居住的房间都比不上。
　　而且，房间中的布局居然跟以前老爹老妈的卧室布局差不多。
　　看到这里，基本上已经没有什么意外了。
　　“好啦好啦！明天还要早起，躺在床上，阿姨给你好好的讲讲以前。”说罢！苏阿姨毫不在意的将身上的裙子脱光，随后换上一套洁白的睡衣，这才躺在床上。
　　然而，回头一看，却看到长生居然背过身子，脸颊通红的样子。这不禁让苏阿姨一阵好笑。
　　当即将长生弄到了床上，直接亲自给长生换上了睡衣，这才再次躺在床上，缓缓的说到：“那还是几十年前，那个时候人家才十多岁。结果就被家长催婚。”
　　“当然，也不能怪那两个老东西啦！你想呀！从上古年间，这俩人一直努力到现在，就弄下来我一个，可以说简直是丢尽了狐狸的脸面。谁家的狐狸一生不是生一窝，可是她们倒好，就下了我这一个崽。”
　　额！长生的内心不禁冒出冷汗，心想有这么说自己的老娘的么！
　　“或许是她们知道自己不行，结果就想要把生崽的任务施加在老娘的身上，当场就叫了十个大姐姐。那些大姐姐看到阿姨我呀！双眼都冒光。吓得阿姨直接跑路了。”
　　“没错，就是跑到了这里，还顺便将传送节点给堵上了。而刚传送过来，就遇到了你老爹。你猜猜你老爹看到阿姨之后，说的第一句话是什么吗？”
　　长生也不禁陷入了沉思，试想一下，一个超级无敌长得像是仙女的美少女，忽然出现在普通用人的面前，那个普通人会有什么想法？估计已经臣服于美少女的美貌，从而呆住了吧！想到这里，长生当即说道：“一定是呆住了，说不出话来吧！”
　　然而，苏阿姨却是伸出了食指，摆了摆手：“不不不，你老爹见到我之后，直接跪了下来，然后用着仿佛看待神仙般的语气对我说：仙子在上，请受小人一拜，还请仙子大人保佑小人今天是个丰收年。”说到长生父亲的时候，苏阿姨的语气一变，就仿佛真的是长生父亲一般。
　　“我这...”长生呆住了，不过一想自家老爹的性格，恐怕还真的有可能。而且，当时苏阿姨应该是忽然出现的，万一弄了点出场特效，就更像是天上的公务员了。
　　“所以呀！阿姨跟你父亲就结下了不解之缘。之后看你父亲这么老实，就跟你老爹回去了，就这样，我被当成了神仙。”
　　“之后呀！从你老爹的口中得知了学校的存在，阿姨我就开始上学了。在学校中，阿姨我可是学院的偶像，整个学院都围着我转也不为过。”
　　“当然，因为我跟你老爹走的很近的关系，你老爹经常被人找麻烦，不过有我罩着你老爹，自然是没有人能够伤害他了！”
　　这就是所谓的美女救平民吗？长生忍不住如此想到。
　　“当然，那个傻瓜也是有很让人可取的地方，不过谁让人家从小就接受熏陶，只会让美少女怀孕，所以当我将这个想法告诉你老爹后，你老爹却拒绝了。哎！所以呀！从那以后苏阿姨一个人在这个世道，幸幸苦苦的打拼，才有着这么诺达的家业。”
　　“...”
　　苏阿姨跟长生讲了很多，从刚刚来到这个世界，一直到如何建立学院，甚至连怎么招聘知名教师，都跟长生讲述了一遍。
　　长生也是听的津津有味，从傍晚开始，不知过了多久，长生闭上了美眸，拥着苏阿姨，进入了梦想。
　　原本还在讲述着自己辛苦招聘教师的苏阿姨，看到这里，也是不禁微微一笑，摸了摸长生的脸颊，亲了一口之后，也拥着长生闭上了眼睛。
　　或许，这么多年以来，她时常这样幻想着，今天终于可是再次拥抱着自己的崽了。
　　......
　　第二天一早醒来，长生就感觉到脸颊一阵柔软，等到回过神来的长生，这才发现原来是因为自己的脸颊正埋在苏阿姨那柔软之中。
　　一时间，脸色顿时红了起来。
　　悄悄的挪了开来，小心的向着苏阿姨的脸颊看去，发现苏阿姨闭着眼睛这才松口气。然而，在不经意间，长生发现了苏阿姨居然在微笑，顿时就明白了过来，原来苏阿姨居然在装睡。
　引起陆亦山 〸贰⑵鸠〞（二）　这让长生羞愤无比，当即拥被子蒙住了脑袋，颇有一种没有脸面见人的感觉。
　　“阿拉阿拉！抱歉，刚才长生实在是太可爱了，实在是没有忍住，抱歉抱歉！”
　　“...”
　　“好啦好啦！再不起来的话，学校的班车可就赶不上了越已陾就弃m陆镹伊掺八榴哦！”
　　班车？
　　长生忽然之间想了起来，今天好像就是大家出发前往前线的样子。
　　想到这里，长生赶忙起身，随即直接打开房门，回到之前居住的房间，然后驱散灵力重新变回来之后，这才换上男装。
　　毕竟，长生的身份还是个男的，自然不可能以银发大凶美少女的身份，回去了。
　　就这样，在吃了些早饭后，苏阿姨带着长生反回了学院。
　　刚到学院门口，长生还是老样子直接下了车。
　　“那个...”x企〵 〩②III1⊙咝〳9旗⒊〭[  ⑷)
　　“那个...”
　　二人同时发出声音，然而当看到对方也跟着想要说些什么的时候，二人再次同时说道。
　　“长生你先说！”
　　“苏阿姨你先说！”
　　一阵沉默再次闪过，半响后，还是苏阿姨说到：“算了还是我说吧！长生，那个...虽然你变得强了，不过前线什么事情都有可能发生，千万不要义气用事。”
　　“哦哦，放心啦！那个...苏阿姨也是，我...我要离开一段时间，苏阿姨你可千万不要寂寞，等我回来的话，会经常去找你玩的。”
　　“嗯！那...我等你回来哦！”苏阿姨说罢！对着长生摆了摆手，想着学院中行驶而去。
　　长生看着远去的汽车，内心不禁叹息一番，算了反正还没有准备好，等回来再说吧！
　　如此想着的长生，向着学院的入口走去！

21、我害怕瘤易泣艺鸸T捌斯斯紦！
　　由于昨天已经跟几位少女说好，昨晚要住在苏阿姨家，所以几人倒也没有担心。
　　今天正是出发的日子，所以整个学院现在基本上已经全部都停课了。
　　五千多人自然不会全部前往一个地方，所以每个学员在即将出发之前的两个小时，都会发布通知。
　　在跟苏阿姨前往学院的路上，长生已经得知了自己即将要前往的位置，是距离万灵市两百多公里远的塔山防线。
　　之所以叫这个名字，主要是因为此地有着颇为陡峭的山峰，并且还有数座高塔，一般的S级别一下凶兽，甚至连冲破防线都不可能做到，不过S级别以上的凶兽就另当别论了。
　　总的来说，这处防线还算是安全，毕竟，新生一年级，也不可能真的送到炮火连天的大前线去。
　　当然，话虽如此，虽然没有那些大前线的凶兽多，但还是有着不少的，只不过，相对于大前方来说，学院给学生们安排的地方稍微安全一些罢了！不过并非没有生命危险。一旦防线守不住，或许学生们将会直接随着防线一同死去。
　　而聚集的时间也写的明明白白，距离出发还有着将近两个小时，所以长生直接反回了宿舍。
　　“哎！长生你回来啦！怎么样！跟你妈妈相认了没有？”作为知道一些实情的阿蜜莉雅，自然是知道长生跟苏阿姨的情况，也知道二人到现在为止还没有相认。而昨天晚上，长生在苏阿姨家过夜，不出意外的话，应该会坦白。
　　然而，长生却是扭过头，一脸尴尬的样子。
　　“不是吧！长生你还没有跟你妈妈相认呀！”阿蜜莉雅也不禁有点无语了，不过既然长生没有跟学院长相认的话，那阿蜜莉雅也不好说什么，而是转移话题：“或许是长生你处于什么考虑吧！既然如此还是先想想之后的事情吧！我所前往的是塔山防线！长生你呢！”
　　“嗯！我也是！”
　　阿蜜莉雅的双眸顿时一亮：“太好了，咱们在一起哎！希望南宫月跟那个精灵不要跟咱们在一起。”
　　“啊哈哈！我觉群/〼撩溜医（七）〒（一）亻尔巴四私覇得应该会在一起。”
　　“不如咱们打个赌怎么样？”阿蜜莉雅忽然竖起手指，一脸神秘的说到。
　　“打什么赌？”
　　“要是小月跟色精灵根我们在一起的话，那么就算你赢，你赢的话，晚上我给你暖床。要是她们不跟咱们在一起的话，就算我赢，晚上你给我暖场，怎么样！怎么样！”
　　‘噗！’听到这里，长生好悬没有喷出去，当即无语的白了阿蜜莉雅一眼：“不是，你这输赢有什么区别！”
　　“当然有呀！一个是我找你，一个是你找我这能一样？”
　　长生翻了翻白眼，不想跟阿蜜莉雅说什么！
　　然而，阿蜜莉雅却是直接说到：“好，那咱么就说定了，可别忘了赌约哦！我再去收拾一下。”说罢！阿蜜莉雅就高兴的回到了房间中。
　　看的长生一阵无语，无奈的摇了摇头，别管人家说什么，反正自己不理会就行了。想到这里，长生也回到了房间中。
　　由于昨天已经收拾妥当，长生也没有继续收拾下去，而是躺在床上，准备休息一番。
　　半响后意识陷入了恍惚，不知为何忽然感觉有些伤感的情绪，是因为苏阿姨没有在自己的身边吗？长生不禁有些疑惑。
　　“长生，准备出发了！”
　　就在长生回味这种感觉之时，忽然之间阿蜜莉雅的声音响起，这让长生回过神来。这就出发了吗？怎么这么快？
　　长生也没有多想，只当刚才是自己的错觉罢了，就这样走除了房门。
　　南宫月跟爱尔沙已经等在了门外。就这样，几人前往了广场。或许是知道长生的情况，所以几人倒也没有询问长生昨天的事情。
　　只是商讨着塔山防线的事情，很显然南宫月跟爱尔沙的目标，也是塔山防线。
　　路上阿蜜莉雅忽然靠着长生的身边，悄悄的对着长生说到：“长生是我赢了哦！晚上要来我床上找我！”
　　由于阿蜜莉雅变化成沈逸的样子，以沈逸的口吻说着这番话，顿时长生浑身不由得战力，屁股有些发凉。当即轻咳一声：“咳咳，你...你别这么说！我...我害怕！”
　　阿蜜莉雅没有说什么，反而掩嘴轻笑。
　　南宫月看沈逸跟长生仿佛是说了什么的样子，当即疑惑了起来：“你们再说什么？我怎么觉得你们在说什么不健康的话题。”
　　“没有没有，好了...距离集合的时间已经快到了，快走吧！”
　　等到几人抵达之时，就看到广场中有着几十辆白狐牌的大巴车。
　　平日里颇为高冷的翡翠丝副院长，此刻正在维持着秩序。而长生也在队伍中，看到了灵儿姐。
　　而白灵儿也看到了长生，当即迎了过来：“长生，你们来啦！说起来，我们这一组非常不错，有着翡翠丝副院长带领着我们。”由于白灵儿并不知道翡翠丝的本性，所以一直以为翡翠丝这位副院长是一个高冷，但是对待学生非常认真的人。
　　然而，白灵儿不清楚，不代表南宫月不清楚。还记得上次去找学院长的时候，南宫月可是清楚的在学院长的办公室中，发现了堪称恐怖的翡翠丝。当时都快把南宫月吓尿了。此刻听到居然是翡翠丝带队，顿时想起了当时的情况，脸色瞬间落了下来。
　　“原来这样，这么说到话，我们岂不是安全了？”
　　然而，白灵儿确是摇了摇头：“并不是，我们每年都会有不少学生去前线实习，而且也有这带队的老师，能够带队的老师，通常来说已经超越了SSS级别，但哪怕是这样，有时候也还是会全军覆没。所以翡翠丝院长虽然强，但并不能时刻护住咱们，哪怕咱们前往的是两百多公里的塔山防线，也要小心谨慎。”
　　长生点了点头，神情开始变得严肃了起来，虽然自己的实力在这段时间两位外婆的反复煅烧下，有了长进，但相比于翡翠丝副院长来说，还是差得远，自己的实力也仅仅是再部分人的眼中强，对于那些真正的强者来说，还是太弱了。
　　这一刻，长生仅仅只是觉得自己弱，还没有痛恨自己的弱小。

22、离开
　　“现在开始点名，点到名字的同学尽快上车，不要等车走了才在汽车的后面说，我还没上车。王赛、”
　　或许是被翡翠丝的话语所感染，大部分的学生脑海中都浮现出一个大叔一脸懵逼的看着已经被开走的汽车，大声喊道：“我还没上车。”然后一边追赶着汽车的画面。
　　“笑什么笑，赶快进去！下一个...”
　　就这样，翡翠丝开始点名，当点完五十人后，来到了下一辆车，继续点名。
　　当点到第五辆车的时候，总算是将无人的名字点到了：“叶长生、南宫月、艾尔莎、沈逸、白灵儿、水灵儿、刘...”
　　终于等到了自己之后，长生也没有犹豫，当即走上了车。
　　其余几人也跟着长生一同向着这辆车走去。
　　随便找了一个靠窗的空位，长生当即坐了上去。
　　剩下的三女看到这里当即眼前一亮，这可是跟长生单独相处好几个小时的机会，不能够这样放过。
　　于是，几人开始相互推搡了起来。
　　“你们两个女的缠着长生会让长生休息不好的，还是我坐在长生的身边吧！”变成沈逸的阿米莉亚如此说道。
　　“放屁，人家可是长生的偶像，有人家在长生的身边，绝对能够让长生的心灵得到治愈，快闪开。”
　　“哎呀！人家可是能够为长生做任何事欧！长生渴了，人家可以给长生倒水。长生饿了，人家可以给长生开零食。哪像你们两个，只会剥削长生，不像人家，人家只会心疼长生。”艾尔莎微微一笑，一副胜券在握的样子。
　　然而，就在几人还没有争论完，就见白灵儿直接坐在了长生的身边。
　　这让原本名争执的三人当即呆住了。不是你这偷跑没有问题么！
　　“咳咳...”或许是感觉到几人那不怀好意的目光，白灵儿当即说道：“我是长生的姐姐，而且还跟长生接...接吻过，坐在这里有什么问题嘛！”说道最后，白灵儿满脸通红，低下了头。
　　几人还能说什么，只能放弃了长生的身边。
　　“没关系，既然不能坐在长生的身边，还可以坐在长生的后面。”
　　“有道理，长生后面的位置，是我的了！”
　　“抱歉了，我...哎！你...你什么时候来的。”原本南宫月率先来到了长生过的后面，准备　琉（一）企伊尔巴〪4（四）〆VII〽I〴抢占先机，结果万万没有想到的是，长生过的后面居然有人了，赫然正式神语课跟融合战士课程的同学，水灵儿。
　　“哎！人家...人家刚来到这里啦！那个...人家坐在这里...不...不可以吗？”说罢！水灵儿流露出一副泫然欲泣的表情。
　　“对对对，就是这样，还好利用一下你的优势，那家伙要是还敢把你撵走，绝对会给长生那个家伙，留下坏印象的。”蓝色妖精小姐看到这里，当即小声的对着水灵儿说道，很显然这又是蓝色妖精小姐的计谋。
　　“我...我怎么能把你撵走呢！不过你不介意我坐在这里吧！`群2龄⒉eryi珊li〝ng玐爾”
　　“不介意不介意！”水灵儿赶忙摇了摇头，一副啪啪的样子。
　　至此，南宫月跟水灵儿坐在了长生的后面，这下子就只剩下了变化成沈逸的阿米莉亚以及艾尔莎。
　　二人相互看了一眼，顿时将目光看向了长生的前方。
　　长生的前方正坐着一个普通的男性，此刻内心正在酸溜溜的，心中甚至在幻想，将自己替换成长生，好享受被众多美少女围绕的齐人之福。
　　然而，就在这时，此人顿时感觉到浑身发凉，就仿佛坠入了冰窟一般。
　　默默地吞咽了口口水，这傘是零崎（二.）弍死⑧-四才向着察觉到的目光看去。
　　于是，就看到了一脸阴沉微笑的精灵，以及一位阴沉帅哥。
　　“大哥...大姐，你这是...”
　　“呵呵，没什么就是请同学您让一让，这个位置是我先看上的。”阿米莉亚微微一笑，变化成沈逸的手掌，开始嘎巴嘎巴的作响。
　　“可是，这...这好像是我先...”
　　然而，还没等次热你说完，就听到‘咔吧’一声！只见旁边的俯首直接被沈逸捏碎。
　　顿时，原本还犹豫的路人A，瞬间题胡灌顶，当即站起身来：“对对，您说得对，我坐错了，抱歉抱歉，我这就离开。”说罢！路人A直接逃走了，还是逃向的最后面。
　　而其他人在看到沈逸的这幅手段，当即也是吓得浑身发抖，早就没有了吃瓜的意思，生怕沈逸发现自己在偷听一般，一个个正襟危坐，宛如小学生一样。
　　看到这里，沈逸这才点了点头，坐了进去。
　　艾尔莎叹了口气，没办法这次毕竟是沈逸出的手，反正也不在长生的身边，坐在长生的前边，就坐在前边吧！
　　至此，几人的座位已经全部安排好了。
　　外面，翡翠丝在念完第六辆车的时候，这才收起了本子，自己也上了一辆车，伴随着指令的下达，六辆大巴车，开始向着校园外而去，踏上前往塔山防线的旅程。
　　而翡翠丝所进入的车辆，没有意外，正是长生所在的车辆。
　　刚走出校园，所有人都一阵惊呼：“居然是学院长，学院长来送我们了吗？”
　　“好美的学院长，我一定会回来，再次看到学院长的盛世美颜。”
　　“我也是我也是。”
　　长生自然是也听到了车内同学们的话，不过在这之前，长生的内心已经出现感应，率先看向车外。
　　车外，赫然是苏阿姨在对着大巴车挥着手，一副鼓励大家的样子。
　　不过，不知为何，那种莫名其妙的担忧心情再度出现，就仿佛苏阿姨在向自己告别后，自己再也无法见到一般。
　　强烈的担忧让长生情不自禁的喊了出来：“妈妈！”
　　“长生，怎么了嘛？”
　　“长生，怎么忽然激动起来了？”
　　“长生...”
　　几人顿时传来担忧的声音，使得长生回过了身，再看过去，大巴车已经转过弯，再也看不到苏阿姨的身影了。










　　......
　　“哎！看来你并没有相认。”
　　“嘛！只会徒增伤感罢了！不如等我赌赢了，活下去在跟长生相认，岂不是更好？”
　　“呵呵，随便吧！”白副院长如此说道。

23、炸金花
　　当大巴行驶出几十公里后，道路两边的风景开始变得破败了起来，当行驶出近乎上百公里后，已经完全失去了人类活动的踪迹。
　i裠yi⑦琉仪⑶II2久迩　那些原有的建筑，早已经在这几十年中，被大自然所覆盖，从新变得荒野了起来。
　　并且，这种情况越是向前行驶，就越是如此。
　　当然，路上还有着时不时出现的城镇以及村落，使得整个过程看上去，不那么单调。
　　或许是碍于整个车队有着翡翠丝副院长的坐镇，所以并没有出现凶兽或者是魔兽来攻击，毕竟这里还算是内部区域，别说是兽王了，就连S级的凶兽也没有。大部分都是A级别以下的凶兽。
　　大巴车的速度虽然快，但是由于路况的不同，导致真正的速度其衣企硫 翼3贰2韭弍%+实并不是很快。
　　路上闲来无事，几人自然不甘于睡觉，所以自然是想要玩一些游戏，来打发身份。
　　毕竟，路上的情况实在是过于凄惨，光是聊天已经无法满足几人的内心枯燥了，还不如玩会游戏打发时间。
　　“不如我们来打麻将吧！”长生忽然眼前一亮，如此说道。
　　当长生说完后，顿时沈逸跟南宫月下意识的捂住了屁股，而艾尔莎则是眼前一亮，当即举双手表示：“好呀好呀！”
　　“哎！可是咱们有五个人呀！”
　　“太...不对，这...这确实是个问题，不如咱们玩个别的吧！”
　　“那玩什么？”
　　“炸金花怎么样？根本不限制人数，最多一局能够有十个人来玩。”
　　“好呀！那咱们就来这个吧！”
　　就这样众人决定好了玩法之后，进入小程序，开心炸金花。
　　南宫月负责拉人，转眼间，就将消息发送给长生四人。
　　“那个...”也就在这时，南宫月的旁边，水灵儿发出怯懦的声音。
　　南宫月当即诧异的看了过去。在之前，南宫月可是时不时的就见到对方脑袋枕在前面，脸上还挂着淡淡的笑容，还以为对方在睡觉，没想到居然醒了。当即疑惑的问道：“哦，请说。”
　　“能...能不能带我一个。人家...人家也想玩。”
　　“嘛！也可以，加进来吧！”说罢！南宫月就加了水灵儿的好友，将水灵儿也拉了进来。
　　于是频道中的人数就从原本的五人，变成了六...哎！七人？不对呀！自己明明把频道锁了，怎么还会有人进来呢？
　　而且，名字还叫什么：苏小白的忠犬。
　　也就在南宫月想要询问之时，就见苏小白的忠犬在频道中说了一句话：“同学们，我是翡翠丝副院长，游戏自然是大家一起玩才会有乐趣。”
　　好嘛！居然是翡翠丝副院长想要跟大家一起玩，南宫月无奈，也就只好点击开始。
　　于是，炸金花开始了。
　　炸金花所使用的货币名叫金豆，一元可以兑换一万枚金豆。
　　而每次出价在低端局则是最少一枚金豆，只要有一人增加堵住，那么下一个人要么跟注，要么弃权，最终赢家通吃。
　　当然，若是使用双倍金豆，则可以选择一人进行看牌，可以根据对方的牌型，来确认自己接下来是否跟注。
　　而比试的规则则是没有丝毫变化，每个人的牌数是三张，三张牌面相同的牌最大。其次则是同花顺...牌数最大的则是A，两张王则是可以变成任意牌型。
　　于是，第一轮开始了。
　　第一张，长生分到一张小王。
　　第二张，长生分到一张大王。
　　第三张，长生分到一张红桃A。
　　看到这里，长生呆住了，万万没有想到自己的牌居然会这么好。
　　要知道，大王跟小王可是能够变成任意牌的，若是长生将大小王变成红桃A的话，那么就算是对手集齐了另外三张A，也根本不是长生的对手。
　　由于发起人是南宫月，所以第一轮自然是从南宫月这里开始。
　　南宫月看着手中的一对十，以及一张三，当即加了十点金豆。
　　接下来则是白灵儿，也跟着加了十点金豆。
　　...
　　而轮到长生的时候，长生在思考了一番后，也跟着加了十点金豆。毕竟，长僧这把牌可是最大的，要是一下子加到了几百几千的话，很有可能其她人就弃牌了，与其如此，还不如放长线钓大鱼。
　　随着最后两人加完，整整一圈轮下来，没有一个人退出，所有人都加了十点金豆。
　　于是，第二轮再次轮到了南宫月。
　　看到所有人都是加了十点金豆，南宫月当即挑了挑眉，按照正常的逻辑，谁要是有大牌的话，绝对死命的加，怎么可能才加十点，所以这些人的牌都不可能太大，不过也不能大意，当即南宫月提了提，直接出了五十枚金豆。
　　下一位的白灵儿看到这里，不禁展颜一笑，看着手中的纯色三四五，赫然正是同花顺。虽然牌相对小一些，但是牌型大呀！之前跟风，也仅仅是看看众人的态度罢了！没想到所有人的牌都不大，现在自己可以加注了。于是，白灵儿直接加了五十点：一百点金豆。
　　阿米莉亚看到这里，不禁撇了撇嘴，一脸的蔑视，直接翻了一倍：两百金豆，因为阿米莉亚手中的牌赫然是同花。
　　艾尔莎看到这里不禁有些诧异，原本第一轮都在装哑巴，怎么第二轮都这么勇？不过艾尔莎看了可看自己的牌，三张小瘪三出现在眼中，当即放下了心，直接跟上，加了两百。
　　到了长生这里，顿时让长生眼前一亮，终于加了终于加了，到了自己加注的时候了，不过，加的话肯定不能加太多，否则别人就会陷入犹豫，于是长生小心翼翼的加了一百，三百金豆。
　　水灵儿默默地吞了口口水，看着手中的黑色JQK，不管怎么说，自己这么大的牌，应该不会输，直接跟了三百！
　　最后，则是坐在前方的翡翠丝，其手中的牌赫然是三张A，顿时微微一笑。公主殿下对不起了，为了能够增加跟长生的好感度，从而成为正宫娘娘，人家要跟公主殿下做对手了。
　　于是，翡翠丝直接将金豆增加到五百。

24、每个人的小心思
　　南宫月看着眼前的情况，不禁有些发蒙。
　　明明上一轮还是因为自己的加价，金豆的价格才变成了五十点，可是一轮结束之后，怎么会转眼之间翻到了十倍？
　　有问题，一定有问题，绝对是有人拿到了大牌！
　　想到这里南宫月就想要点击弃牌，这样的话虽然之前投入的金豆会损失掉，但是却能够及时止损。
　　然而，当南宫月即将点Q*U-N究"0柳4流qi吧貳巴击之时，却是忽然看到了自己账号的金豆居然有着十二个九的时候不禁一愣。
　　要知道，虽说这个炸金花游戏的充值金额并不需要多少，一块钱九能够弄到一万点金豆。并且，每日还会免费给玩家几百点金豆。有些玩家甚至凭借着免费的金豆，直接赢得几万。
　　虽说这游戏的金豆不值钱，但在多的人，也就几亿罢了！可是南宫月的金豆足足有着十二个九，接近上万亿呀！
　　很显然，并不是说南宫月的金豆只有十二个九，而是游戏的最大额度，只有十二个九。
　　又看了看现在的额度才五百金豆，随后在两个数量之间反复对比之后，南宫月当即在加了五百：1000金豆。
　　作为有着同花顺的白灵儿，自然是不惧南宫月的加价，当场也跟了一千金豆。
　　然而，轮到阿米莉亚的时候，却是有些惊疑不定了起来，虽然手中的同花看起来很大，但是上面还有着同花顺以及豹子。
　　万一这些家伙有着更大的牌怎么办？想到这里，阿米莉亚当即花费两千金豆，开了南宫月。
　　花费双倍的金豆在开别人的时候，并不需要再次下注，所以不管阿米莉亚加不加，都会通过这一轮。只不过，下一个人自然是按照一千为标准。
　　手机的画面中，立刻传来了南宫月的牌，当看到一个对子以及一个小单张的时候，阿米莉亚这才松了口气，看来并不是别人的牌大，而是这些家伙都善于伪装，哼！没想到我这最善于装模作样的魅魔，都看走了眼，这群家伙简直都是坏女人，长生不能让给这些坏女人。
　　艾尔莎见I林亿弃四 wu@氿 罒 IX巴到已经升级到了一千金豆，手持三张小瘪三的她自然不会虚，直接加了一千：两千金豆。
　　轮到了长生，长生的嘴角已经开始不断的翘起，现如今已经到了两千，当长生准备加三千，直接加到五千的时候，顿时显示余额不足，这不禁让长生一愣，这才想起己根本就没有充值。
　　看了看余额，还剩下2165点金豆，当即加了两千，随即点开了充值系统，足足冲了五块钱，片刻的功夫，五万金豆就立刻到账。
　　到了水灵儿这里，仅仅是犹豫片刻的功夫，水灵儿就直接跟了两千。
　　最后，到了翡翠丝学院长这里。自然是微微一笑，直接加到了五千金豆。号称最大的牌，自然是无所畏惧，当即用力的加。
　　翡翠丝可是听说了，长生的家庭可以说是十分的贫穷，而且翡翠丝也没听说过小白给与长生什么资助，这估计是人类社会中传说中的穷养，若是自己能够在长生身无分文的时候，化身成伟大的富阿姨，那自己的地位岂不是板上钉钉，到时候主人的宠物位置...不对，小白的正宫位置，非自宭（二）另爾倭疑san球罢迩己莫属。
　　第四轮，再次来到了南宫月这里，按理说南宫月应该稳重一些直接跟注，等待着阿米莉亚是否弃牌，或者是直接反看阿米莉亚，从而决定。
　　不过作为有着十二个九的南宫月来说，输掉的那点会让自己的前几位数字蹦么？当即直接加了五千，点数瞬间达到了一万金豆。一万金豆，已经到了一块钱。
　　白灵儿作为同花顺，自然是不怕蛐蛐一万点，不过为了保险起见，白灵儿还是决定开个牌，而被开牌的人，自然是阿米莉亚，若是这轮阿米莉亚弃牌，这就说明南宫月的牌大，若是没有弃牌则说明阿米莉亚的大，这样的话就能够确认。虽说还可以看南宫月的牌，不过看阿米莉亚的表情，应该是阿米莉亚大，所以白灵儿才选择开阿米莉亚。于是，花费了两万点，看了一下阿米莉亚的牌，发现居然是同花之后，当即放松了下来。
　　阿蜜莉雅虽然有些诧异南宫月为什么不看自己的牌，不过既然灵儿姐看了自己的牌，还是让阿米莉亚有些警惕，于是为了白线起见，也是跟了一万。
　　艾尔莎则是毫不畏惧，直接加了一万，让金豆的数量加到了两万。毕竟，手握三张小瘪三，胜过一个诸葛亮，管他是同花还是同花顺，直接拿下。
　　长生高兴坏了，眼见着到了现在居然没有一个人退场，长生的嘴角都快压不住了，不过，为了赢得更多，长生则是加了两万。心中想着，下一波千万不要加的太快，否则的话自己又要充钱了。
　　之所以长生不想充钱，主要还是因为这玩应根本不可能去提现，当然游戏方倒也并非这般无耻，而是可以将金豆当做货币充值话费，只不过上万枚金豆才能充值一块钱话费。所以，长生哪怕是拿到了大牌，也不想冲太多。哪怕是赢了天文数字，最终也会化作话费。
　　水灵儿不禁感觉到了诡异的感觉，这都第四轮了，为什么没有一个人淘汰，难道说这些人的手中都是大牌，甚至又豹子。可是，看着手中的同花顺，水灵儿自然是难以割舍。想到这里，水灵儿忽然想起了，自己可以看牌呀！既然灵族的宫主殿下看了沈毅的牌，而沈毅又看了南宫月的牌，若是按照顺序的话，自己直接就能够确定谁的牌大于是，水灵儿花费了四万金豆，选择看了白灵儿的牌。
　　当看到灵族宫主殿下的牌居然也是同花顺话后，水灵儿不禁大吃一惊，好在没有自己的大，而且不光牌没有自己的大，就连那里也没有...想到这里，水灵儿这才放心下来。
　　第五轮，再次回到了南宫月这里，从第四轮中的阿米莉亚知道自己的牌，并没有弃牌后，南宫月就知晓，自己的牌应该是没有阿米莉亚的大。不过，仗着自己拿雄厚的资本，恶心一下阿蜜莉雅也不无道理，于是南宫月加了两万，变成了四万金豆。

25、不对劲
　　第五轮，再次回到了南宫月这里，从第四轮中的阿米莉亚知道自己的牌，并没有弃牌后，南宫月就知晓，自己的牌应该是没有阿米莉亚的大。不过，仗着自己拿雄厚的资本，恶心一下阿蜜莉雅也不无道理，于是南宫月加了两万，变成了四万金豆。
　　随着南宫月再次加注，白灵儿的眉头开始紧皱起来，按理说阿蜜莉雅已经看了南宫月的牌，既然阿蜜莉雅没有退出的话，应该是南宫月退出才对，可是现在怎么变成这样？
　　有了，可以直接看一眼南宫月，想到这里白灵儿当即使用八万点金豆，看了一下南宫月的牌。
　　当南宫月的一个小对子出现在眼前的时候，白灵儿人都傻了。
　　不是，一个小对子，你在这里狗叫什么？自家的傻妹妹什么时候变得这么傻，这么蠢了。丝毫不知道自家妹妹余额的白灵儿如此想到。
　　可恶，冲动了，自己应该在等一轮才是，等到水灵儿的决策之后，自己决定才更好。
　　轮到了阿蜜莉雅，无奈的叹息一声，没办法自家的灵儿姐都没有退出，那么很明显牌比自己大，虽然有可能是再诈自己，不过应该没有必要才对。而且，加到了现在这一步，阿蜜莉雅对手中的牌很显然没有了自信，与其继续下去，还不如直接弃拍。
　　于是场上的第一个弃拍人出现了。
　　虽说阿蜜莉雅弃拍，但是对于她的下家来说，根本就没有丝毫影响。三张小瘪三谁与争锋？直接加到五万。
　　再次轮到了长生，但是却让长生眉头紧皱，因为长生的继续充值了。原本还想着这一轮苟一局，然后在充值，可是现在已经涨到了五万，长生没办法，就只能再次充值了起来。
　　这一次，长生一狠心，充值了十五块，于是跟了五万金豆。没办法，虽然苏阿姨给的吊坠中，里面的财富多到离谱，但这并不代表长生有现金。
　　跟长生一样，水灵儿也陷入了没有金豆的窘境当中，当即忍痛充值了二十块钱之后，也跟了五万。
　　翡翠丝眯了眯眼睛， 现在也是时候到了收割的时候了，想到这里，翡翠丝当即加了五万，使得金豆变成了十万。
　　“弃牌！”南宫月毫不犹豫的弃拍了，毕竟南宫月只是一个对子，根本就打不过众人，跟到现在也只是账号的余额太多了。
　　“弃牌！”随着南宫月的弃拍，白灵儿也是毫不犹豫额弃拍了，没办法，既然水灵儿没有弃拍，这说明比白灵儿大，那么白灵儿也只能弃拍了。弃拍之后，还向着身后看了一眼南宫月，目光中隐约之间有光慢闪动，很显然在打什么坏主意。
　　爱尔沙看到这里，当即挑了挑眉，果不其然这些人输不起，现如今也只剩下了四个人，不过翡翠丝这个家伙还在台上，想到这里，爱尔沙直接给翡翠丝发送消息：“翡翠丝，你的牌是什么？”
　　翡翠丝看着自家公主大人 发来额聊天框，当即叹了口气，随即双眸一阵坚定，对不起了公主大人，现在人越来越少了，人越少，长生就越会胆怯，那么自己的破产计划，以及富阿姨计划将会宣告结束。
　　不过，公主殿下的话，自然是要回答的，并且还不能说谎，想到这里翡翠丝沉思了几秒钟后，当即回复到：“公主殿下，我有两张A。”没错，翡翠丝确实有两张A，这话并不假，只不过没有将自己的牌说全罢了！
　　爱尔沙看到这里，自然是心中有数，当即加了十万，二十万金豆。
　　长生的眉头不停的紧皱，不由得有些愤恨的瞪了一眼爱尔沙，心中则是想着等有机会的话，一定要将爱尔沙的屁股打开花。
　　不情不愿的再次冲了五十块钱，长生的心不禁有些痛了起来，跟着加了二十万金豆，至此还剩四十万。
　　不对，很明显不对，金豆已经加到了四十万，也就是四十块钱，现在就算是看别人牌的话，也要花费八十块钱，价格实在是太高了，莫非真的有豹子？若是现在撤退的话，自己输的有限也就十几块钱。可若是继续下去，必然会陷入万劫不复的境界。
　　水灵儿开始犹豫了起来，然而，也就在这时，忽然看到了前方长生的嘴角流露出的笑容。那自己的笑容，瞬间就让水灵儿的芳心触动，顿时脸色一红。
　　握了握粉券，她决定在充值一些，看一眼长生的牌。既然长生这么自信的话，若是赢了，那么自己这八十万金豆，就都是长生的了，想到这里，水灵儿花费了八十万金豆，看了一下长生的牌。
　　当看到长生的牌型后，水灵儿顿时呆住了。
　　没想到自己同花顺居然就是个小妹妹。
　　身为三个A的翡翠丝，根本没有丝毫畏惧，作为最大的牌型，直接加就对了，不过刚刚公主殿下才问完，若是自己加的太狠，恐怕会让宫宫主殿下看出门道，于是翡翠丝这次并没有加，而是跟了二十万金豆。
　　饶了一圈，又回到了爱尔沙这边。虽然手中的三张小瘪三非常有底气，但是到现在为止，居然还有着四个人，难道真的有人摸出更高的豹子？
　　如今水灵儿已经看了长生的牌，那么接下来就等下一轮就能够看出来趋势，只要确认其中一人，自己开赢了的那人，那么自己就能确认是否获胜，至于翡翠丝，一个小对子，怎么可能是自己的豹子对手？于是，爱尔沙跟了二十万。
　　看到没有涨起来，长生顿时松了口气，当即也跟了二十万，心中只希望这些家伙不要在加了，在加的话，孩子都冲不起金豆了。
　　“弃拍！”水灵儿没有丝毫迟疑，毕竟长生的牌，可以说是最为强横的牌，哪怕是豹子也根本不是对手。
　　翡翠丝深吸一口气，看来也该到时候了，只剩下三个人了，若是在求稳的话，等到结束之后，也不见得能够加上去，于是翡翠丝直接加了三十万，达到了五十万金豆。
　　不对，绝对不对，翡翠丝这个家伙有问题！在翡翠丝加注的时候，爱尔沙顿时察觉到了强烈的不对劲，很显然对方的牌根本不可能是两个A，弱仅仅是两个A的话，恐怕早就弃拍了。

26、抵达
　　作为精灵，对自己说谎是根本不可能的，这一点爱尔沙有着明确的信心。
　　但是不说谎不代表翡翠丝会隐瞒一些事情，比如说，对方是三个A的话，那么之前的那番话，就并不是说谎。
　　可是翡翠丝为什么要这么做？她不是只对学院长感兴趣么？甚至就连名字都起得这么直白，真是丢尽精灵的脸面。
　　等等，若是她的目标是长生的话呢！该不会这个蠢货想要凭借着富阿姨的身份接近长生，好让长生做实翡翠丝的身份吧！
　　想到这里，爱尔沙越发的觉得有可能。当即看待翡翠丝的目光，不由得开始危险了起来。
　　很显然，若是翡翠丝是三个A的话，那自己的这三张小瘪三，完全是被压制的死死地。
　　于是，这一次南宫月换了一个说法：“把你的牌面的截图给我发过来。”
　　前方的翡翠丝看到这里贰⑨企留 蹴)⑴（) 三）扒镏,，顿时脸色一白，很显然自家的公主殿下知道了自己在隐瞒着，当即叹了口气，不情不愿的截了图，发送给了爱尔沙。
　　当爱尔沙真的看到了三个A之后，脸色当即难看了起来。
　　“弃拍。”没办法，既然没有翡翠丝的大，那么在继续下去的话，也是输，还不如直接弃拍。
　　虽说只剩下了两人，但是这可是苦了长生。眼下金豆已经达到了五十万，这要是跟下去绝对还要充钱，那可是五十块大洋呀，就算是自己获得了胜利，可是最终能够换来多少花费？
　　可若是放弃的话，自己之前的努力算什么。
　　眼下只有一个选择，那就是开拍。
　　在一局中仅剩下两人的情况，是可以在下一轮开牌的。不过，是需要双倍。
　　这一轮是因为爱尔沙刚刚弃拍，所以想要开拍的按钮亮起，是需要等到下一轮的。
　　于是，长生咬了咬牙，再次充值了充值一百五，然后直接跟了五十。不管对方下一次出多少，长生都准备直接双倍开她！
　　看到长生跟牌之后，翡翠丝当即眼前一亮，这种情况下，长生对于自己的牌应该很有自信，那么接下来不管自己出什么对方也应该跟下去，或者开自己才对。
　　若是跟下去的话，自然是好说，可若是直接开自己的话，那么自己也就能够获得翻倍。
　　相比之下，爱尔沙还是准备按照长生开自己来进行决策，当即翻了三倍，两百万金豆。
　　‘噗！’看到这里，长生差点没有吐血。
　　当即一脸幽怨的看着前方的翡翠丝，心想跟一个晚辈玩，至于么！这要是自己开的话，岂不是需要花费四百块？想到这里，长生都想哭，原本以为这一局，自己赢个十几万都，应该能够应付接下来的时间了，万万没有想到居然会有这么刚的队友。
　　这一刻，长生有些记恨上了翡翠丝。一想到对方是苏阿姨的老相好，长生决定，回头就让苏阿姨把翡翠丝副院长抓回家，然后当成绒布球，好好的调教调教，变成生活不能自理的美貌废物。
　　殊不知，若是长生将自己的想法说出来的话，绝对会让翡翠丝感激的五体投地。
　　不过，话又说回来，该开还是要开的，否则这种千年难遇的牌，放弃了长生可是分外的可惜。
　　至于跟下去，长生觉得没有几千快根本打不住，所以还是直接开为好。
　　于是，长生愤怒的冲了二百八十元，直接选择开牌。
　　前方的翡翠丝看到这里，不禁微微一笑，看己猜的果然不错，长生真的开牌了。
　　估计，看到了自己这最大的牌，长生正在后悔自己冲了这么多吧！很好，那么自己接下来月*漪/首-发_应该添加长生这孩子的还有，然后将长生输掉的钱返还回去，然后在说一些鼓励以及安慰的话，那么长生必然会...
　　然而，就在这么想着的翡翠丝却是忽然之间一愣！因为画面中写的是‘对决失败’。
　　这怎么可能，自己这可是最大的牌，对方的牌怎么可能比自己大？
　　想到这里，翡翠丝当即看向了长生的牌，结果赫然发现了长生的牌居然是一个A两个王。
　　一时间翡翠丝的天塌了！
　　为什么会这样。
　　而再看长生，他也不好过，为了赢得比赛，长生可是充值了五百多块钱。然而，赢得的金豆却是还不到一千万，若是换成话费的话，奶奶的自己还亏欠了。
　　想到这里，长生更是坚持了自己脑海中的决定。以后，你就睡在我们家的地板吧！
　　恶毒的诅咒了一番之后，长生痛苦的闭上了眼睛。
　　然而，周围的人却还以为长生是再惬意的舒缓情绪，丝毫没有想到长生是因为亏本，导致脑壳生疼。
　　“好啦好啦！这一局，长生拿到了天牌，下一局，我肯定要获胜，我们快点开始下一局吧！我等的花都谢了。”南宫月说完 之后，当即点击了开始。
　　某些人恶狠狠的瞪了一眼南宫月后，也没有多说什依奇遛I三v#洱⒉玖⒉E么，跟着点击了开始。
　　于是下一轮游戏开始了，长身看着手中的牌，顿时一阵无语，因为长生手中的牌，跟上一局一模一样，除了A的花色有些不同外，其它的完全相同。
　　“好家伙，自己这运气，上一局为什么要那么傻，冲了这么多钱？”
　　于是，长生陷入了自责之中。就这样，带着这样的心情，几个人一直玩到了抵达防线。
　　除了几个人之外，其它的学生或许是觉得长生等人的游戏很有趣，也跟着纷纷组了一个个牌局。
　　当然也有极个别人，一直看着长生这一对人，毕竟除了长生这幅平凡的外表之外，其它的所有人，不是顶着帅哥脸的假女人，就是貌美如花的校花级美女。
　　......
　　当众人抵达塔山防线前的营地之后，实践已经过去了大半天。
　　由于后面的道路越发的崎岖，所以才走的如此之慢。
　　虽然说车上的避震装置做的很好，但整个大半天下来，还是难免有些颠泼，哪怕是进入了品级的人，也会感觉到一阵不适，更别说那些没有进入品级的人了，更是一副快要散架的表情。
　　所以，倒达营地后的第一件是，就是...分宿舍！

27、骑头服务
　　与万灵学院的宿舍不同，前线的宿舍条件有限，别说是八人间了，就连十二人间，十六人间的宿舍都有。
　　每个宿舍基本上除了床，就是一个简单的柜子，甚至有时候连柜子都没有。
　　上铺、下铺、前埔、后埔只见相隔非常近，可以说根本就没有丝毫隐私。
　　多事其她人还好说，但长生跟沈逸，现如今可都是能当成妹子的，这要是放在男宿舍中，一不小心变身，这岂不是要给广大男性同胞发福利了？
　　这种事不管是长生，还是沈逸，那可都是不同意的，于是二人的心中不禁忐忑起来。
　　好在，身为副院长的翡翠丝，知道二人的情况，当即就给二人分配到一起，并且以特殊身份，让二人分配到稀少的二人间宿舍中。
　　这不禁让二人纷纷松了口气，这算是解除了此次的安慰。
　　只不过，其她人看向翡翠丝的目光都有些不善， 毕竟这里哪怕是二人宿舍也是非常的狭小，就像是普通酒店的双床房一般，一点隐私都没有。
　　这边脱裙子，在另一个人眼中就是现场直播。
　　不过，众人也知道，真要是将这两人放到普通宿舍，那万一被发现，估计就真成福利了。
　　伴随着夜晚的降临，众人已经倍感疲惫，与其在这里耗着将住处换到长生的被窝，还不如先去好好休息。
　　就这样，长生跟沈逸，跟着翡翠丝回到了自己的宿舍。
　　毕竟是特殊宿舍，所以距离翡翠丝副院长到是不远。
　　打开宿舍的房门，果不其然环境并不怎么好，毕竟是前线，再好能好到那里去？
　　好在有一各独立的卫生间，去厕所的时候倒也方便。不过可惜的是没有洗浴部分。
　　在这里洗浴是需要前往公共浴池的，不过长生感觉到沉重的身体，所以懒癌泛了，将裙子脱掉之后，换上睡衣就躺在床上。
　　当然，睡衣是再被窝中换的，否则估计已经恢复过来的阿蜜莉雅会受不了，直接扑到自己的被窝，现在嘛
　　就在长生这么想着的时候，忽然之间一句柔软的娇躯，爬进了自己的被窝，随着兮兮索索的声音后，长生的后背，当即有着两团柔软顶了过来。
　　阿蜜莉雅的规模，长生还是非常清楚的，哪怕是跟自己差上一些，但是真要比起来，也差不了太多。而那一对软绵绵的东西，就这样靠在自己的被窝，一时间长生的心有些七上八下的。
　　这还不算玩，一只手直接传过来长生的胳膊，来到了长生的身前，对着长生的伟岸之处，当即抓了上来。
　　“呀！你干嘛？”长生没好气的直接拍掉了阿蜜莉雅的手，一脸没好气的说到。
　　“呼！”阿蜜莉雅颇为诱惑的吹了吹长生的耳朵，语气轻柔的说到：“哎呀！你难道这么快就忘记早上的赌注了？”
　　“赌注？什么赌...”正反驳的长生忽然呆住了。脑海中顿时回想起早上的赌约。
　　就是那个不管自己是输是赢，都要跟阿蜜莉雅睡觉的那个赌约，区别就是自己跟对方睡，还是对方跟自己睡。想到这里，长生当即无语了起来：“不是，那个赌注我好像根本就没有同意吧！”
　　“赌注就是赌注啦！谁让那个时候你没有白纸黑字的明确拒绝，既然没有拒接，那自然是同意了。好了好了，咱们睡觉吧！对了不要打我的手，有点疼！大不了，你要是觉得被占便宜了，你就摸回来嘛！人家的触感也是很不错的啦！”说罢！阿蜜莉雅又将自己那罪恶的手，向着长生按了过来。
　　顿时，长生的怒气值开始上涨。
　　感受着自己的胸口，在阿蜜莉雅的手上，被玩弄成各中形状，导致身体七上八下的，长生就开始安耐不住自己的怒气。
　　最关键的是，或许是阿蜜莉雅没有察觉到长生的怒气值在迅速的增长，反而变本加厉，找到那一抹粉色的水果之后，专门真对其
　　发起了进攻。
　　原本想着今天有些疲惫，好好休息一番的长生，甚至连澡都没有洗，可是如今面对这种情况，那里还能忍受？当即抓住了那只在自己的胸口上非常不老实的手。
　　阿蜜莉雅一愣，还以为长生是再害羞，正准备加大输出的时候，万万没有想到长生直接来了一个过身摔，竟然直接将阿蜜莉雅给摔倒了长生的面前，而且正面赫然对着长生。
　　一时间，二人四目相对，两对浑圆挺翘的山峦甚至因为过于宏伟，而直接贴在一起，一时间阿蜜莉雅的心跳开始加速，脸色在迅速的升温。随即眼睛一闭，小嘴微张，缓缓的向着长生贴了过去。甚至，阿蜜莉雅的心中，还加在了一段音乐；‘欧迈啦！我们结婚吧！好想拥有一个家！’
　　然而，长生看到这里，更加的气了，心想你以为这样，就能够弥补刚才我七上八下的损失嘛？
　　当即两只手伸出，握成拳，随即大拇指抬起，身体向后推了退，找到位置之后，当即两只手用力的捏下。
　　瞬间原本还在浪漫氛围的阿蜜莉雅，瞬间将尖叫飙到了海豚音一般，开始凄厉的惨叫起来：“呀~！好痛好痛好痛，长生我再也不敢了，你就放过人家吧！太痛了太痛了，放过人家吧！求求你了...”
　　一时间，阿蜜莉雅泪眼朦胧，那双精致的美眸之中，写满了委屈。为什么会这样，明明氛围挺好的。
　　然而，长生却是冷哼一声：“哼！做梦！ 原本还想放过你，但是你实在是太过分了，今天要是不好好处置你一番，你以后岂不是要骑在我的头上？”
　　“不不不，我绝对不会的啦！不信的话，长生你现在就骑我头上，我保证好好服务。”
　　“好好服务！”长生一愣！心想这骑头上跟服务有什么关系？或许是有些想不明白，一时之间长生的手中动作开始放轻了一些。
　　就在长生有些不明所以的时候，忽然之间长生发现了阿蜜莉雅下意识的舔舐起了嘴角。
　　顿时，长生就回想起小电影中，女主角浑身不着寸缕，坐在另一位男主角的头上的激情画面。

28、混乱
　　呲溜呲溜，伴着声音的画面，传到了长生的脑海之中，顿时，长生的脸颊就仿佛像是火烧云一般，开始剧烈的燃烧了起来。
　　紧接着，原本已经放松的双手，开始更加的用力了起来。
　　“啊！好痛，饶命呀！”
　　就这样，长生将阿蜜莉雅足足霍霍了一个小时，在阿蜜莉雅彻底昏厥之后，这才放开对方。
　　眼看着阿蜜莉雅已经昏厥，长生总算是松了口气，就准备钻进被窝，休息一番。
　　然而，刚一钻进去就感觉到原本颇为干燥的床上，此刻早已经被湿润的水渍占据。
　　顿时，长生的脸上流露出嫌弃之色。
　　没办法， 只好放弃自己的被窝，转身来到了阿蜜莉雅的被窝躺了进去。
　　眼睛一闭，开始找小璃跟小玖玩耍去了。
　　....
　　南宫月、爱尔沙、白灵儿三人看着远去的长生，自然是非常无语。
　　不过，几人也知道，能够给长生走后门，已经不错了，要是再给其她人走后门，很容易影响士气。
　　比如说，我们在前线艰苦奋斗这么久，为什么这些学生一来，就住的这么好好什么的，甚至会让有些人铤而走险。
　　所以，三人也就叹了几口气，接受了自己的命运。
　　不过几人到是并没有主八人、十六人这种大宿舍，而是住在多出来的四人宿舍。
　　而宿舍的最后一位人选，自然是水灵儿了。
　　于是，三女带着水灵儿前往了宿舍，由于一路上的游戏，所以水灵儿到是跟几个人熟络了起来。
　　不过，不知为何，水灵儿总感觉这三位相互之间有些问题，并且对自己有某种防备，这或许应该是看错了吧！
　　.....
　　还是那间房间，苏阿姨以及白副院长，此刻坐在荧幕前。
　　不过，与往常不同的是，荧幕中仅仅只有景色，一个人都没有。
　　没错，现如今整个学院中，除了这二人之外，已经没有一个人了。
　　除了将新生派往前线之外，各个老师以及副院长，都让苏阿姨派去跟着学生们一同前往了目的地。
　　并且，学院中由于没有了学生，所以各种打工人也开始放假回家了。
　　就算是没有回家的，想要在学院中等学生们归来的，也被苏阿姨赶了出去。
　　三寺龄齐②erIYVs八私于是，此刻的学院中就剩下了两个人。
　　“哎！就剩下咱们两个人了，你不觉得寂寞吗？”
　　“不，并不会寂寞，这不是⒉印〘s an （五）⒎疚琉 叁栮〤还有你么！”
　　“哼！你后悔吗？”
　　“后悔什么？后悔来到这个世界？后悔遇见你？后悔帮助这个世界？”
　　“你知道我说的是什么，你后悔没有跟长生相认吗？”
　　“嘛！这该怎么说的，这并不是后悔不后悔能够解释的事情啦！总之，哎呦！你懂得！”
　　“懂个屁！”听到这话，白副院长也不近爆了句粗口。
　　“哎呀！好啦好啦！咱们的目的也很简单，就是看着那些家伙什么时候进来，我的大刀已经饥渴难耐了。”
　　“不是，你的大刀即可难耐，你摸着我的奈子做什么？”
　　“当然是因为，你就是我的大刀呀！我摸着你不是更有感觉嘛！”
　　“讨打！”
　　.....
　　秦岭。
　　高山之巅，此刻独角黑蛇从远处爬了过来。
　　再次盘踞在自己之前所在的位置。
　　与之前不同，此刻的独角黑蛇身上的气质大变，虽然还是一个角，但是却在这只独角的后方，有两个凸起，很显然这是化龙的征兆。隐隐之中有一抹高贵的感觉。
　　除此之外，独角黑蛇身上的气息也变得越发的恐怖起来，与之前相比，足足上升了好几个档次。
　　此刻独角黑蛇睥睨天下，视线中看着遥远之处，仿佛将一切尽收眼中一般。
　　半响，才收回目光，下意识的呢喃着：“哎！还没有恢复理智，不过也对哪怕是我也在之前才恢复理智，希望这些家伙快点，不要耽搁大人的计划。”
　　独角黑蛇说完，直接迷上了眼睛，开始假寐了起来，等待着其它魔兽理智的恢复。月.漪*首/发-
　　.....
　　在独角黑蛇刚才视线所见之地。
　　混乱，在无时无刻的发生着。
　　有大如山峦的章鱼，挥舞着触须，向着周围席卷而去，每当有生灵在触须附近，都会被脚上的吸盘吸住，随即就会被触手送进了口中。
　　有浑身燃烧着烈焰的炎魔，所过之处全部燃烧着地狱的火焰，每当有生灵靠近，都将被炎魔身上的火焰所蒸发，最终蒸发的血气会被炎魔吸收。
　　还有着好几个头颅的恐怖巨蛇，不断的将双目赤红的头颅伸出，对着生灵咬去，随即吞如腹中。
　　这样的画面，可以说在这个世界上时有发生。
　　导致这些魔兽的附近，原本充足的凶兽以及魔兽，全部都向着外，外面逃去。
　　在更远处，这些逃出来的凶兽，纷纷向着一个个基地冲击而去。
　　而基地中，数不清的炮火接连响起，阵阵轰鸣之声不断的轰击在这些受惊的凶兽身上。
　　有些凶兽被这些炮火命中，直接身死道消。有些凶兽仿佛是被激起了凶性，越过这些炮火，向着基地冲去。也有一些凶兽，被炮火接二连三的轰炸，弄得胆怯了起来，向着别处而去。
　　当然这些离去的凶兽，并没有回到深山之中，而是向着相反人类生活的地方逃去。
　　这就是前线，几乎每时每刻都在响起炮火的声音。
　　当然，那些激起凶性越过炮火的凶兽，自然被进入品级的强者拦截，从而（三）肆邻七倭洱思扒司进行激烈的交锋。
　　于是，基地中有凶兽的尸体，当然也有人类死亡的尸体。
　　而更远的地方，或许是因为前线的死守，所qi栮III〇司究器伞似以远处虽然经常被凶兽冲击，但并没有前线这般惨烈。
　　叶长生所属的塔山防线，距离真正的大前线相当之远，不过在最近这两天，还是时常有凶兽来到塔山防线的附近。
　　或许是这些凶兽太过稀少的关系，塔山防线虽然人数有些稀少，但是还能够勉强应付。只不过，在战斗的时候，经常会出现补给不足，或者人手不足的情况。
　　这也是为什么，会将学院送到塔山防线的关系。

29、二哥、三弟
　　在塔山防线之外，忽然之间弹出两个狰狞的头颅。
　　若是看其身形的话，赫然是两头巨犬。
　　这两头巨犬看向塔山方向之中，不知仪气8}柳Y盈>衫栮②酒倭为何流露出仇恨的目光。
　　两只巨犬对视一眼后，居然口吐人言：
　　“二哥，不知道为什么今天看这塔山防线，我总感觉有一种讨厌的感觉。”
　　“三弟，你说的不错，我也有这种感觉，若是见到那人估计我恨不得吃他的血，啃他的肉。不过三弟，独角黑蛇大人的命令，我们还是要听从的，咱们暂时放下仇恨，优先攻破塔山防线才对。”
　　“二哥说的对，是我着向了。哼！今天就先放过你，等到塔山防线被攻破之后，就是你们的死期。不过，都怪大哥，要不是大哥的话，我们现在估计已经被魔神大人灌顶了才对，到时候咱们回去，都是老祖的存在，哪像现在还是一枚打工狗，这什么时候是个头呀！”
　　“三弟不要忘加议论黑蛇大人以及魔神大人，而且我们没有参加灌顶也不是什么坏事！”
　　“这是为6".异祁翼[尔扒飼是岜何？”
　　“三弟，你不清楚，其实灌顶，是透支潜力，越是接受的力量大，那么最后的成就也会越低。”
　　“可是，咱们没有大哥之后，咱们的潜力不是早就见底了么！”
　　二哥顿时一愣！双眼开始迷瞪了起来：“啊...这...咳咳，总之除了潜力的问题，还有那些接受了灌顶的魔兽，要去更加危险的地方。总之，咱们现在能够对付一个塔山防线，就已经非常幸运了。”
　　“原来如此。”三弟的目中，顿时浮现出一种清澈的愚蠢，当即认同了二哥的话。随即舔了舔爪子，这才想起了什么说到：“二哥，今天还是骚扰吗？”
　　“自然，今天当然是继续骚扰，大部队没有过来之前，咱们不要发起总功，要不然事后她们夺回去，我们岂不是白折腾了。而且，昨天新来了一批支援的，咱们还是老样子，趁着这些人对付凶兽的时候，潜入进去打探消息。记得，进去的时候，要勤快一些。”
　　“好嘞二哥！”
　　二人说罢！纷纷开始缩小了身形。
　　仅仅是不足三秒钟的时间，原地那高达威武的猛犬魔兽已经消失，取而代之的是两只...柯基。
　　......
　　早上，长生从两位外婆的教育中悠悠转醒。
　　刚毅睁开眼睛，就看到阿蜜莉雅的那一对充满怨念的双眸在盯着自己，这让长生顿时吓了一跳，差点没有跳起来。
　　不过， 片刻之后长生回过神来，颇为无语的说到：“干嘛！想要吓我呀！引〩弃〮鹨（一）掺二陾玖II囷〸”
　　“哼！”阿蜜莉雅顿时冷哼一声！随即颇为埋怨的说到：“你还说，昨天你居然...你居然那么对人家，明明人家对你很温柔的，可是你居然那么用力！不知道人家敏感呀！”
　　这么一说长生顿时想了起来，随即两手一摊，颇为无奈的说到：“不是，我哪里知道你居然这么不禁逗，居然还会尿床。呜呜呜...”
　　原本还像要继续说下去的长生，在提出尿床之后，直接被阿蜜莉雅捂住了嘴巴！只见阿蜜莉雅脸颊红的像个苹果，羞愤的都快要留下泪水：“你...你别再说了！我怕了你了好不好！”
　　“这才对嘛！”长生被松开之后，这才微微一笑，不过不由得想了曾经：“哎！以前都是我在你面前丢人，现在总算是你在我面前丢一次人了。”
　　“哼！知道昨天还这么对我。”或许是阿蜜莉雅也想到了二人曾经，所以这身抱怨的语气到并不是那么冲。
　　“好啦好啦！我知道错了好不好，谁让你昨天一直在摸我，搞得我心里七上八下的，你要是今晚老老实实的，我就跟你一被窝行不。”
　　听到这里，阿蜜莉雅顿时双眼一亮：“好，这可是你说的，嘿嘿...”
　　得到了长生承诺的阿蜜莉雅当即笑了起来，早就没有了幽怨之色。
　　......
　　二人在洗漱之后，就前往了食堂。
　　在食堂中，二人遇到了南宫月爱尔沙四人。
　　只见四人纷纷对着叶长生流露出一脸幽怨之色，看向沈逸的目光，纷纷透露着仇恨。
　　这让长生不禁有些尴尬，然而紧接着却是一愣！
　　心想别人这样倒也没什么，我跟你水灵儿又不熟，你这样干嘛？
　　或许是察觉到了长生的目光，水灵儿的脸色一红，瞬间 低下了头。
　　看到这里，长生也不好说什么，于是跟众人开始吃起了塔山前线的饭菜。
　　或许是前线的情况非常紧迫的缘故，不光食堂的饭菜没有学院的一楼好吃，就连种类也是没有多少。
　　不少学生纷纷抱怨起了食堂的饭菜不好吃，遭受防线原本的成员一阵白眼。
　　长生不禁也是无语了起来，心想那些抱怨的学生到底是没有吃过苦，还是被学院养叼了？若是养叼了，是不是要跟苏阿姨商量一番，削减一下伙食，毕竟一楼虽然没有二楼以上的食材珍贵，但那也是不小的开支呀！
　　赶忙摇了摇头，自己的梦想可是回老家种地，取上一个漂亮的媳妇，怎么开始关心起学院来了。苏阿姨很明显不是人，就算是几百几千年，也不会变老，自己操那个心干嘛。
　　抛弃了这些想法之后，苏小曦再次用起了餐。
　　“不好了，敌袭...敌袭来了，各单位快做好准备。”
　　“不好了，敌袭...敌袭来了，各单位快做好准备。”
　　“不好了，敌袭...敌袭来了，各单位快做好准备。”
　　接连三声呐喊，瞬间将众人拉近了紧迫的氛围之中，那些原本吃着饭的防线成员，在听到这个声音之后，直接放下了餐具，就向着外面冲去。
　　而几百名新生们，也是被这声音惊的站了起来。
　　“不会吧！我们刚到就有了袭击，该不会出什么事情吧！”
　　“怎么办？我不想死在这里，我想要活着！”
　　“...”
　　就在众人惊慌之际，翡翠丝副院长出现在了食堂之中，当即对着众人释放了一道翠绿色的光芒，原本焦躁的众人也因为这道翠绿色的光芒而瞬间恢复了过来。

30、战胜
　　“不要惊慌，仅仅只是一些寻常的侵袭罢了，规模并不是很大。接下来就是你们工作的时候了。所有人立刻前往库房，将库房中的物资向着城墙上搬运。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“...”
　　所有人纷纷应合了之后，开始向着‘库房’赶去。
　　......
　　在塔山防线中，作为重中之重的库房，并没有设立在隐藏的地点。
　　原因就在于这里只是适用于人类，而人类的对手通常都是不懂华夏语的凶兽以及魔兽，就算是有智慧，哪怕是把牌子放在眼前，也根本不认识这地方是啥。
　　而且，由于战时的紧迫，所以大部分的库房，会设立在防线的附近，这样的话，就能够在战时，将更多的物资，更快的运输上前线的城墙上。
　　那些战斗人员，在得到消息之后，早就向着城墙之上而来，当即拿起了手中的武器，顿时子弹以及炮弹的轰鸣声，响彻在整个防线之中。
　　而几位稀少的后勤人员，则是动作迅捷的从各个库房中，将弹药搬出来，向着城墙上送去。
　　学生们看到这里后，也跟着这些后勤人员，找到库房之中，当即开始向着防线上抬弹药。
　　一时间，原本稀少的后勤人员，立刻充裕了起来。
　　曾经有句古话说得好，任何的恐惧，都是于火力不足，如今有了充足的后勤保障后，防线上的众人，也是根本不吝啬弹药，一时间火光密集无比，将兽潮打的节节败退。
　　仅仅是半个小时，整片兽潮，就被塔山防线的众人彻底清空。
　　这让塔山防线的众人纷纷松了口气。
　　紧接着，一阵欢呼声涌起。今天，又是大胜的一天。
　　“哈哈，这群杂碎，今天又死在了我的炮火之下。”
　　“哼！连炮火都冲不过，足以说明我们防线是多么的坚固。”
　　“...”
　　搬运弹药的长生等人看到这里，也是情不自禁的欢呼了起来。
　　“太好了，今天成功抵御兽潮了呢！”长生不禁松了口气。
　　“长生不知道为什么，总觉得怪怪的。”一旁的南宫月，不禁下意识的说到。
　　“那里怪了？”叶平安不禁疑惑了起来。
　　“之前我也去过不少前线，偶！我不是时不时就请假么！那是因为魔法少女们发动大规模的清缴活动，或者是兽潮来临人手不足，才叫我去的。那些兽潮可以说是山呼海啸一般，根本就不是这些重武器能够抵挡的，基本上全部都靠近防线，直接面度里面的厮杀很久，才撤退。很显然，这一波兽潮并不是这样！”
　　“确实有些怪，不过现在大前线那边也在}疑j令盈棋（`四）（五）久斯就把B奋力抵抗，或许流落到这边的凶兽，只是很小的一部分也说不定。”
　　“要真的是这样的话，那就好了。”
　　“好了好了，咱们先吃饭吧！吃完饭估计还有的忙。”
　　随着长生的话音落下，众人忽然想起，自己是再吃饭的途中过来的，想到这里，纷纷回到了食堂，将剩下的饭菜都打扫干净后，这才离开食堂。
　　由于之前的战斗，导致防线外有着大量的魔兽、凶兽尸体。
　　这些尸体有些事带有剧烈的毒素，留在这里长时间会污染环境，最终造成瘟疫，感染防线的人。
　　而有些尸体，则是口感非常不错，并且还对身体有着大补。
　　现如今各处被都被凶兽所占领，世界上能够种植的土地大幅度减少，要不是因为大涅槃时期死去了不少人，估计现在已经变成了人吃人的世界。
　　所以，现在正好有着条件，自然不会放弃多一道肉食。、
　　见吃完饭的众人纷纷前往了外面打扫战场之后，新生们自然也没有干看着的人。纷纷向着防线外面走去，帮助众人干活。
　　长生则是也加入了这个队伍之中，不过与之前不同的是，众人看向长生的目光都非常幽怨以及愤恨，这不禁让长生在思考，自己时不时那里做的不对劲。可是想了半天也没想出自己在哪里得罪的这些人。
　　然而，当长生看向身后跟着的几位美少女后，顿时心中明白了过来，原来这些家伙是因为自己跟着美少女而羡慕妒忌恨。
　　虽说 长生可以直接随便拉过一个美少女，来气一气这些家伙，不过想了想长生还是放弃了这件事，现如今正是干活的时候，万一因为争锋而导致错过了下一波兽潮，那么根本就没有人能够付得起责任。
　　虽说，这点东西只要用苏阿姨给自己的吊坠，仅仅是片刻的功夫就能够完事，但是储物道具这种东西必然珍贵，自己要是暴露的话，万一有人想要杀人夺宝可怎么办？虽说，长生可以变成银发大胸美少女，但现在不是还没有变么！所以，长生是准备直接抬到远处的。
　　然而，也就在这时，一旁的南宫月忽然说到：“长生，我这里有储物道具，咱们用这个吧！很轻松的。”
　　周围的人一听有储物道具，顿时眼前一亮，纷纷看向南宫月，然而却是一愣！
　　这道不是南宫月做了什么失礼的事情，而是南宫月实在是太小了。根本就不像是一个大学生，更像是个中学生。
　　而一个中学生忽然跟别人说，自己有储物道具，谁会信？所以一时间之间大部分的人又回过头，继续清理着兽潮的尸体。
　　有了南宫月的储物道具，众人的速度可谓是快到了极点，看来估计用不了多少时间，长生等人就能够回去。
　　也就在长生想着回去之后，要干些什么的时候，忽然之间两道橘黄色的身影，出现在长生的视线中。
　　那是两只柯基，虽然样子上是成年的样子，但是看上去确是非常的娇小。
　　而就是这样的两只柯基，确是丝丝的咬住一只比两只狗打上一半的凶兽，很是吃力的向着目的地拖去。
　　眼前的情况，让长生有一种非常懵逼的感觉，就仿佛这两只柯基像是两个小孩子，帮着大人们一起工作一般。
　　而且，不知道为什么，总感觉这两个柯基，有一种强烈的既视感。

31、获胜
掺 师澪棋 鸸児4捌肆　　眼前的情况，让长生有一种非常懵逼的感觉，就仿佛这两只柯基像是两个小孩子，帮着大人们一起工作一般。
　　而且，不知道为什么，总感觉这两个柯基，有一种强烈的既视感。
　　“哇！这小狗狗好可爱，而且还这么的努力，应该是塔山防线中的某人样的狗狗吧！”
　　“这两只狗狗都块成精了，估计不这么努力的话，没有人给饭呀！”
　　“...”
　　除了长生外，几人也都看到了两只小狗狗，分别开始议论了起来。
　　这不禁让长生有种错觉，难道自己真的是想多了？
　　“哎呀！大黄二黄你们还是这么努力呀！放心，等回去之后，给你们做好吃的。”也就在这时，忽然有一各扛着五百多斤实体的大叔，路过了这里，在看到两只小狗狗后，不禁感慨道。
　　听到这里，长生不禁好奇了起来：“大叔，这两只狗狗是您样的吗？”
　　大叔一遍扛着尸体，一边摇了摇头：“这自然不是，这两只狗狗在这里很多年了。我们谁也不知道是谁养的，或许养育他们俩的那个人已经死了吧！不过，我们看这两只狗狗也很可怜，所以只要看到大黄二黄，就会给一些吃的。”
　　壮汉说到这里，用力拖拽的大黄跟二黄，仿佛是有感而发一般，不禁流露出失落的情绪。
　　大叔继续说道：“这大黄二黄也非常争气，很通人性，只要是有什么活，可以说当仁不让。只不过，有时候经常看不到大黄二黄罢了！”
　　说到这里，大叔不禁感慨了起来。或许是长时间的压抑，使得这位大叔对于长生等人讲述的非常详细。
　　长生听罢！当即点了点头，再次问到：“叔，这意⑺镏盈衤〯三》〤貳⑵《久贰种动物多么？”
　　“自然没有多少的，只不过有几个罢了！这些都是可怜的动物呀！哎， 失去了主人，自己独自在这个世界上艰难的生存着。”、
　　“是呀！”长生也不近跟着感慨一声，不过片刻之后，确是微微一愣！等等，剩下的那些动物都失去了主人？于是赶忙问到：“大叔，这里的所有动物都失去了主人吗？”
　　“啊！那倒不是。只不过...啊！没什么。”大叔挠了挠头，没有将剩下的话说出来啊，或许是觉得剩下的话不重要吧！
　　长生也没有继续询问下去，或许正如这位大叔所说的那般，这些都是可怜的动物。
　　在将手中的东西放到指定的地点后，长生等人再次前往了战场上，将剩下的尸体捡起，重复这个步骤。
　　由于战斗以及地形本身的因素，有些尸体根本无法使用机械，或者使用机械不值当。这种情况就需要长生等人将尸体放到指定的地点，然后有专人分炼。
　　能吃的、好吃的、有营养的自然是装车被拉近了防线之内。
　　而那些有毒的、有害的、不好吃的则是直接装车，拉向了几公里外的废弃尸体堆积处，随意的堆放在太阳下。准备用太阳，长时间进行清理。毕竟，整个防线真的没有多少去弄废弃加工厂。
　　就这样，众人在收拾了一个多小时后，在人力以及机械的辅助之下，众人结束了清扫工作。
　　而时间也不知不觉的来到了中午。
　　疲惫的众人立刻踏上了回去的步伐 。
　　......
　　回到塔山防线后，长生几人在清洗、消毒了一番之后，正好已经到了饭点，当即来到了食堂。
　　或许是中午的丰厚战果，所以整个食堂闻上去香味弥漫， 在加上众人忙碌了一整天，此刻也算是食欲大开，当即开始大快朵颐了起来。
　　由于是决定性的胜利，所以整个食堂气氛非常不错，那些原本的塔山防线之人，或许是经过了这一场战斗，原本不看好这些学生的人，已经稍微有些改观。
　　毕竟，塔山防线本来人数就少，大部分强者都被调网了大前方，所以每次有战斗，都会显得手忙脚乱，最后甚至跟不上补给速度，所以才造成了这些人在战斗的时候，十分节省。
　　可是今天有了这帮‘苦力’们的加入，防线中的人可以说是这段时间中，打的最爽的战斗了。
　　饭后，翡翠丝副院长召集了众人，随后为众人气貳珊〇寺jiu7散丝Q*U-N安排了一下作息时间，以及工作内容。
　　学生们的工作内容很简单，那就是当苦力，当搬运工。
　　一些弹药以及一些武器，自然不会直接摆放在防线上，这样的话，一旦遭遇雷雨天等恶劣天气，很有可能会对弹药以及武器，造成影响。而且，大规模的防止在前线，也很容易造成交通堵塞。
　　所以通常都是有一部分弹药放在前线，。大部分弹药防止在库房中。学生们的任务，就是将弹药搬出来，送到需要的前线。
　　当然，没有战斗的时候，自然也不需要这些人待命。
　　于是，翡翠丝将这些学生分成了两个队伍，一个队伍分成了三组，一组大约五十多人。
　　而两个队伍分成两天，相互轮替值班。
　　每天三组进行轮换，每组分别值班八个小时。
　　将这些学生分配好之后，翡翠丝就直接离开，而今天的巡逻队伍自然就是一对，并且接下来就是一组。
　　刚好叶长生等人就在一组之中，不得不说，有了一个可以随时给自己开后门的副院长，跟自己的小伙伴们一个队伍，简直非常轻松。
　　所以，几人在饭后，大约两点的时候，开始正式的值班。
　　值班的任务也非常简单，那就是待在各个库房的门口，等待着即将发生的战斗，只要发生战斗，那么就以最快的速度冲到库房，拿到东西后就立刻送栮艺⑶5起揪硫③陾往前线。
　　或许是今天上午刚刚有袭击的缘故，兽潮短时间还无法形成，所以几人相对来说也比较清闲。
　　防线上，仅仅只是时不时的发出一声枪响，证明仅仅只有单独的魔兽或者是凶兽的出现，这让身为一对一组的众人，相对而言到是轻松不少。
　　而也就在长生等人巡逻的时候。
　　两只柯基正在隐秘的角落中。
　　此刻，这两只柯基，每个人的嘴中，都吊着一块堪比自己大的骨头，二狗非常自然的嗦着苦头的美味。

32、流星
　　一边缩着苦头，一边开始交流着：
　　“旺旺旺旺旺！（二哥，就是那个人，就是那个人，当初把咱们打个半死，把打个打的大小便失禁的小兔崽子。）”
　　“旺旺旺旺！（三弟不要着急，此人现在对于咱们来说就是一个垃圾，咱们两个任何一人，都能够将其吞掉。）”
　　“旺旺！（那二哥，咱们什么时候将这个小子吞掉报酬？）”
　　“旺旺！（不急，不急！）”
　　“旺旺！（那二哥咱们要一直放着这家伙不管吗？我有点忍不住！）”
　　“旺旺旺！（不要着急，现在还不确定这些人的情况，尤其是那个领头的，咱们要先调查清楚！）”
　　“旺！（那就听二哥的。）”
　　两只柯基在交流完之后，当即一脸幸福的啃着骨头，若是冷不丁看上去，根本就想不要到，这两个狗狗到底有什么问题。
　　....
　　下午两点开始，长生五十人左右就稀疏分布在各个库房的附近，部分人也会经常到防线上去巡逻，要是发现弹药武器有了缺少之后，就会立刻前往库房取搬运一箱。
　　每个人倒也过得清闲。
　　南宫月跟阿蜜莉雅等人，自然像个牛皮糖一样，缠着长生，跟长生在一起了)⑵,就崎刘鸠仪3^ba遛。一下午的时间，几人一边巡逻，一边聊着天，倒也不算无聊。
　　几人轮流吃完饭后，时间已经来到了六点钟，天色已经开始逐渐的变暗，或许再过不久天色就将彻底黑了下来。
　　也就在这时，几辆运输车向着这边行驶而来。
　　负责管理库房的防线工作人员，看到这里顿时眼前一喜，当即来到了领头的这边，递上了一只烟，赶忙询问了起来：“兄弟，这次的货物怎么样？弹药的规模是否比上一次多？”
　　然而，那为首的运输人员却是摇了摇头：“哎！塔山防线的情况你也知道，所来的敌人，大部分都是漏网之鱼，兽群中的强者基本上都被拖延在了最前方。在加上全国性的兽潮已经持续了好些天，大前线的弹药消耗是个天文数字，所以从下次供给的话，估计塔山防线这边的配额就要减少了。”
　　“什么？怎么会这样？”
　　“哎！没办法，现在全国的工厂都在大量的投入生产，但原料跟产能你也知道，根本架不住这般恐怖的消耗。这一次运送完成后，应该会有一段时间停止运送，希望你们能够把控好。”
　　“这...”这位塔山防线之人，在犹豫了一番后，终究没有说出口，毕竟所有的都有定量，根本不是一个小小的库房管理员所能够左右的。
　　接下来，就是将车上的东西运向库房之中。
　　很显然，这就是长生等人的工作。
　　从搬运的过程中，长生也看出来了，这批弹药看上去很丰富的样子，若是按照每天都会发生之前那种兽潮的话，恐怕能够坚持一周左右，在加上库房中原本存在的东西，长生估计大概能够坚持十天左右，若是节省一些，应该能够坚持十几天。
　　当然，以上仅仅只是理想状况，万一出现大兽潮的话，恐怕这些东西仅仅几天就会消耗的一干二净，这不由得让长生感觉到一种危机。
　　不光是长生，其实所有人也都是这般，强烈的危机感伴随着本身。搬运的时候，都是一副心事重重的样子。
　　大约一个小时，值班的新生，以及防线的人就将这些物资入库。
　　运输车队，在交接了一番之后，直接就离开了。
　　虽说，防线内的危机，并没有跟这些新生们说明，但是长生等人还是不禁担忧了起来。一直到十点换班的时候，叶长生还是没有回过神来。
　　直到回到了宿舍，躺在床上之后，或许是因为这幅身体对于白天的消耗，太过于疲惫的关系，所以长生在躺下之后直接睡了。
　　而一旁的阿蜜莉雅，原本还像要趁着今天再次跟长生睡在一起，好跟长生增进感情，但是看着长生睡着的样子，阿蜜莉雅不禁叹了口气。
　　或许是因为已经习惯了跟银发大胸美少女贴贴的关系，阿蜜莉雅看着自家的好兄弟，没有变身的样子，不知为何竟然有些嫌弃。或许自己变回魅魔血脉的话，就会...
　　就在阿蜜莉雅这么想着的时候，忽然间长生的身上泛起阵阵光芒，等光芒结束之后自家的好兄弟已经消失，取而II亿⒊V企蹴VI衫侕代之的事已经熟悉的银发大凶美少女，看到这里，阿米莉亚当即双眼一咪，当即钻到了长生的被窝之中。
　　.....
　　第二天一早，长生还在梦中，就被阿蜜莉雅给叫醒了。
　　睁开眼睛，确实发现阿蜜莉雅正在自己的面前。
　　或许是因为已经熟悉的关系，所以长生仅仅只是震惊了片刻之后，长生就恢复了过来，当即无语的说到：“不是，你还在被窝里面，为什么要把我叫醒呀！”长生的语气充满了埋怨。
　　“其实，叫你醒过来是因为刚才入侵的铃声响起来了，要不然的话，人家还像要欣赏一下长生的睡颜呢！”
　　一听居然有入侵者，长生立刻坐了起来，赶忙将衣服穿好，恢复了过来之后，立刻向着门外冲去。
　　而阿蜜莉雅也早在长生之后走出了房间，向着库房处冲去。
　　当抵达了库房后，众人再次开始了昨日的搬运业务。只不过前线跟昨日相比，炮火的响声，在此刻却是稀疏了不少，原本长生还以为是兽潮比昨天差的缘故，结果等长生来到防线处一看，发现根本不比昨天的兽潮少。
　　而在众人降低了活力后，这样看上去，反而比昨天还要多起来。
　　甚至，有些兽潮已经冲到了防线之下，开始对防线进行破坏，或者是准备越过防线，向着内部冲击而来。
　　而这种情况，也让塔山防线的众人开始慌了起来。原本是准备节省弹药的，可是此刻在节省的话就显得不理智了，若是等凶兽跟魔兽冲进防线的话，必然会造成伤亡。
　　可惜现在在想要加大火力已经晚了，恐怕再过不久，就会有部分兽潮冲击到防线中。
　　就在长生准备找个没人的地方，变成银发大凶美少女，好将这些凶兽干掉的时候，忽然之间，一道流行划过苍穹，向着兽潮冲击而去。、

33、星空魔法
　　流星划过苍穹，向着地面坠落而去。
　　流星的直径大约两米左右，落到地上后，立刻就会砸出一个二三米的深坑。
　　若仅仅是一颗流星，自然不算什么，但接踵而至的是成百上千颗流星。
　　这些流星好巧不巧的是全部都砸在了塔山防线之前。
　　这就使得原本即将要榴伊⑦印爾扒⒋泗爸峮有部分魔兽冲破防线的兽群，在这一刻瞬间死伤惨重。
　　“太好了，天降陨石，我们胜利了，这一次还是我们的胜利。”
　　“感谢老天，感谢老天爷的帮助。”
　　“感谢老天爷个屁，这是魔法少女的星空魔法，以前来支援过咱们塔山防线的你忘记了嘛？”
　　随着此人的话音落下，塔山防线的大部分人瞬间瞬间回想了起来。
　　这些陨石，并非是老天爷的帮忙，而是魔法少女的帮忙。
　　之所以让众人没有第一时间认出的原因也很简单，那就是南宫月以前来的时候，还没有现在这种实力。
　　在这一个月以来，南宫月虽然没有如长生这般，就仿佛变了一个人般的增长，但是如今也已经有了SSS级别的实力，在跟星空妖精小姐融合之后，丝毫不比普通的兽王差。
　　所以，这一次展露出来的星空魔法，瞬间让大片的兽潮顷刻间死亡。
　　“星空少女，居然是星空少女。”
　　“不对呀！魔法少女这种珍贵的战斗单位，不应该早就被安排到大前线了么！怎么会出现在咱们这里。”
　　“你闭嘴吧！星空少女来了还不好。”此刻瞪了那人一眼之后，当即开始呼喊了起来：“星空少女，我是你的粉丝。是星空少女来拯救我们了，万岁！”
　　“星空少女万岁！”
　　“星空少女万岁！”
　　“星空少女万岁！”
　　或许是有感而发，又或许是内心对于星空少女的崇拜还没有彻底的消失，长生也跟着这些人开始呐喊了起来：“星空少女万岁！”
　　再看战场，兽潮或许是震惊于星空少女的星空魔法，在这一刻纷纷的向着后方退走，转眼间，就消失的无影无踪，今天的兽潮，到此为止了。
　　......
　　众人等了半响，奈何星空少女从始至终根本就没有出现，就仿佛仅仅放了一道星空魔法之后，就直接闪人了。
　　长生在将防线上的东西收拾妥当之后，向着之前的地方返回而去，果不其然，发现南宫月此刻正坐在椅子上，一副有些虚脱的样子。
　　仔细想来也确实如此，那成百上千颗陨石，恐怕光是召唤出来，就对于南宫月有着不少的消耗。不过长生也明白了过来，怪不得南宫月没有出面，原来时是在这里修养。
　　赶忙来到南宫月的身边，颇为关心的问到：“小月，要不要回房间休息一下。”
　　原本还有些疲惫的南宫月，在看到长生之后，瞬间精神了起来，当即伸了伸胳膊，对着长生比划了一番：“长生，怎么样刚才我的星空魔法是不是帅呆了。有没有再次崇拜我呀！”
　　长生的嘴角一抽，没想到南宫月这么疲惫，还有闲心跟自己开玩笑。然而，当长生想要随便应付一番的时候，却看到了南宫月脸上那认真的神色，当即点了点头，神池大拇指：“帅，简直是帅呆了。要是当时你把你的盛世美颜也给亮出来，那就更帅了。至于崇拜，我本来就崇拜星空少女，那里有再次？”
　　“这...这样啊！”南宫月把头一扭，脸颊一阵红扑扑的。
　　看到二人的气氛这么好，作为损友的阿蜜莉雅自然是见不得，当即建议到：“既然战况已经结束的话，那么咱们不如去逛一逛。小月，要不要我先将你送回去？”
　　“呵呵！不用，我现在已经好了！”南宫月神色一冷，当既否决了阿蜜莉雅的建议。
　　就这样，众人在用过早饭之后，开始第一次在防线内逛了起来。
　　塔山防线的人数说多不多，但是说少爷不少，总人数有着五六千人的样子，同样是分为两班倒。
　　只不过，有一部分人员，并不是战斗人员罢了！
　　有些，是附近逃难过来的，有些则是士兵的亲属等等。有些则是大前线那边送回来的伤员。一些被抢救回来的伤员，都会在被固定的拉回市区。可以说，整个防线的人数很多，但是战斗的人员，却仅仅只有一半左右。
　　所以，万灵学院的这三百多名新生，虽然人数很少，但对于前线来说，也是一个不小的补给。
　　而塔山防线之内，则是有着不少商铺，有吃的，有玩的。毕竟，要是长期面对兽潮，没有任何放松的话，早晚会憋出心里疾病，所以对于娱乐方面，防线中的人并不是很排斥。
　　看着南宫月行走还是有些困难，长生则是直接将南宫月背起来，毕竟南宫月可是今天获胜的大功臣，自然要照顾一番南宫月的情绪。
　　而长生的举动，也让周围的其她少女瞬间嘴角开始鼓起，一副醋意大发的样子。不过，一想到今天南宫月的功劳，所以几人倒也没有什么反驳。
　　塔山防线的商业街并不到，总的来说，大大小小也就将近二十家店铺。
　　娱乐方面有着游戏厅、网吧等等。除此之外也有这服装区域，跟美食区域。不过，美食区域，基本上都是一些小吃罢了。毕竟，整个防线的人，大部分都是在食堂用餐。来这里用餐的人仅仅只占据很少一部分。
　　由于刚刚吃过了饭，所以几人径直的前往服装店，旁边的游戏厅。
　　没错，就是游戏厅。
　　虽说，按照通常来看，这个队伍有着四个美少女（其实是六个），那么正常应该去逛一些服装区，看看漂亮裙子。但奈何人群中领头的，是个喜欢打游戏的家伙，所以一行人一个转弯，就向着游戏厅中走来。
　　与万灵市的白鸟广场不同，白鸟广场可以说将一整个商场的一个楼层都改造成了游戏厅，但是塔山防线，原本就没有多少人，自然没有那么庞大的规模，仔细搜索一番，大概堪堪有着上百台的机器。
　　几人随便找了一个僻静的地方，兑换了一些游戏币，就开始玩耍了起来。
　　而几人不知道的是，两只柯基此刻正跟在几人的身后，时刻关注着几人的一举一动。

34、形式
　　“二哥，你说的果然不错，那群人果然不好对付，具有有四阶强者。”
　　“是呀！这要是发动总攻的话，我们必然损失惨重，不过现在还不确定那个四阶强者，是不是那个领头的！”
　　“什么？都四阶了，还不时领头的？据说人类之中SSS级别的都少见，更别说是超过SSS级别的四阶了。”
　　“三弟，不要小看这些人类，要知道当初大哥独自执行任务，就是折在了人类社会，以大哥的实力，就算是打不过，跑还是可以的，但就是没有回来。所以你可千万不要小看人类。根据咱们的了解，魔法少女这种生物，大部分都不知道真正身份的，所以那个魔法少女是否是领头的，还是另说，咱们一定要小心，千万不要步入大哥的后尘。反正距离独角黑蛇大人的期限，还有些时间，咱们不能操之过急。”
　　“二哥说的对。”随即，这只柯基仿佛是想到了什么一般，不禁叹息一声：“哎！当初，要是听大哥的，或许大哥就不会死了。可惜当时咱们正在跟大哥闹脾气，哎！”
　　“虚，有人来了，快闭嘴。”
　　也就在这时，一个老奶奶，来到了此处，看到了两只柯基之后，当即就蹲了下来：“哎呀！大黄二黄，你们在这里呀！我还在找你们呢！厨房里剩下了不少的骨头，快跟我走吧！去晚了，就让别的狗都给拿走了。”
　　“旺旺！”
　　“旺旺！”
　　两只柯基一听这话，顿时狗眼睛瞬间亮了起来，一边对着老太太叫，一边对着老太太起身作揖，那副样子就像是真正的舔狗一般，根本看不出丝毫演戏的成分。
　　“好了好了，给你们留着呢！快走吧！”
　　“旺旺！”
　　“旺旺！”
　　就这样，两只狗一边叫着，一边跟在老奶奶的身后，嘴角甚至留下了不少口水。
　　......
　　而剩下的长生等人，在玩了一段时间游戏后，也简单的逛了一番，不过因为这里并没有多少商家，所以根本用不了多久就逛完。最后下午的时候，几人去了网吧，联机打了一会游戏，这才在晚上饭后回到房间中。
　　南宫月几人虽然生气，但奈何长生跟阿蜜莉雅的身份就是男的，所以也根本无法组织，也只能放任阿蜜莉雅跟长生在一个宿舍。
　　就这样，长生等人在塔山防线中，开始了日复一日的生活。
　　在这段时间，塔山防线倒是并没有出现什么意外。兽潮的侵袭有白天也有夜晚，不过规模都不是很大，有时候南宫月出手，再配合防线人员，可以说处理的十分轻松。
　　只不过，在大前线那边，听说成果很不理想，有很多靠近山脉的防线，甚至已经崩溃，而那些已经崩溃的防线之人，部分则是直接死在了兽潮之中，还有一部分则是进入到了其它的防线。
　　而与之相对的，随着大前方的防线开始溃败，塔山防线这边的兽潮数量也开始逐步的增加，就在上一次，兽潮的情况，距离长生等人刚来的时候，已经扩张了一倍之多，这还是长生等人来到这里的第五天。
　　不过，至今还没有伤亡，对于众人来说，算是一个好消息。
　　当然，长生等这些在那天晚上听到库房那边谈话的人却并不是这么想。
　　人类这方面的强大， 是在于炮火上面的。虽说从大涅槃之后，世界的灵气开始提升，但各个世界的凶物，开始占据世界，根本没等这个世界发展起来。所以，人类最强大的，还是炮火。所依仗的，目前阶段也只是弹药。
　　若是按照之前的规划来算，那么库存的弹药能够使用大约十天左右，可是经过这两天的消耗，弹药的消耗，早就超出的规划。
　　哪怕是第二天节省了一些，但也架不住之后几天的大量消耗。
　　若是在按照这般评估下去的话，恐怕剩下的丹药，也许只能够使用两道三天的时间罢了！知晓这个消息的人自然不止一两个，所以整个塔山防线的人，也开始变得变得低沉了起来。
　　......
　　学院中，苏阿姨点开了视频聊天。
　　映入眼中的赫然是金毛败犬...不对，映入眼中的是金副院长。
　　要知道学院的几位副院长，虽然都是貌美如花，但基本上都是第七阶，⑵（一） ③吴崎蹴VI3爾各个世界的种族。
　　这位金副院长自然也是于其它世界的，只不过被苏阿姨的美貌所俘获之后，就再也没有回到自己本来的世界之中。
　　此刻，金副院长有些担忧的问到：“小白，学院中只剩下你一个人，你会不会害怕，要不我还是回去陪着你吧！”
　　也就在这时，白副院长当即从旁边钻了出来，一脸冰冷的对着金副院长说：“不用，小白她有我陪着。”
　　“你...”金副院长看着脸色不善，但美眸之中满是得意的白副院长，不禁气的想要骂人。赶忙深吸了几口气，这才稳住了自己的情绪。随后看向苏阿姨。
　　苏阿姨则是笑了笑，随即摇了摇头：“不行，在这些副院长之中，就你和翡翠丝齐亻尔N衤p三笼逝玖气衫司最强。若是没有你挡住的话，恐怕大前线就会瞬间垮掉。”
　　“这倒也是！”金副院长听到这里也不禁叹了口气。毕竟，这段时间金副院长可是一直在这边，自然是清楚这边的情况，她万万没有想到达道兽王级别的魔兽以及凶兽等等居然会这么多。
　　哪怕是学院中，已经派遣了好几个四到六阶的强者，但根本架不住这玖灵々⑹思（六）柒疤弍〈芭-月*〥漪/种恐怖的数量，要不是自己恐怕真的会失守。而且，就这还是因为舍弃了一些小的防御基地，将压力让给下一级，否则的话，恐怕会更加难受。
　　或许是感觉消息太过于压抑的缘故，金副院长也跟着说到：“不过小白不要担心，估计等这次之后，这些凶兽跟魔兽会下降一半左右，对咱们的威胁会大大降低。以后，就可以开战围剿的事宜了。”
　　“反围剿吗？”苏阿姨想了想，不由得微微一笑：“好，那到时候就让你做前锋，你看怎么样？”

35、长生去哪了？
　　“哼！做就做。那到时候要是彻底清楚了兽潮的话，你可是要答应人家一个条件。”金副院长脸色有些红润的说到。
　　“什么条件？”
　　“到时候在告诉你！”
　　“好吧好吧！那到时候你再说吧！若是能做到的话，就答应你！”苏阿姨眼珠一转，当即点头承认道。
　　听到这里，金副院长就仿佛是 得了主人命令的金毛一般，当即开心了起来：“好耶，那小白咱们可是说好了。可不要反悔哦！”
　　挂断了视频，一旁的白副院长不禁叹了口气：“哎！那些混蛋什么时候过来，咱们明明已经将场地给腾出来了，也不知道还在犹豫着什么！”
　　“不要着急嘛！也许人家是在积攒力量呢！毕竟老娘我可是很⒉玖起熘就依P9〉san吧柳强的嘛！它们要是不够强的话，可不够我杀的。”苏阿姨说到这里，眼眸中不自觉的闪过一道寒光。
　　.....
　　玥——衣⑥（一）起⑴貳_覇丝逝芭秦岭之巅。
　　独角黑蛇还在闭目调息，原本头上的两个鼓起，此刻已经长出了角。原本的独角黑蛇，此刻赫然已经变成了三角蛟龙。
　　除了三角蛟龙之外，原本空空当当的秦岭之巅，此刻已经有了五道身影竖立在此处。
　　这五道身影无论是体型还是外表，跟原本相比全部都强悍了不好，尤其是身上的气息，赫然直接提升了好几个档次。
　　当然，跟为首的独角黑蛇，还是差的很远，此刻的三角蛟龙，让它们感觉到了更加恐怖。
　　也就在这时，三角蛟龙猛然睁开蛟瞳，看着下方的五个奇形怪状的魔兽，不禁皱了皱眉头：“怎么只有你们五个人？”
　　“大哥，估计那些家伙还没有恢复，不过应该快了。”
　　“哼！废物。”独角黑蛇冷哼一声，一副不耐烦的样子。
　　这让下方的五只魔兽，纷纷感觉浑身一抖。其中一只小心的说到：“是呀大哥，它们这些家伙太耽误事了，如今你变得这么强了，不如您带着我们这些一起出发吧！以您如今的实力，估计...估计...”这只魔兽越说越心虚，原因就是三角蛟龙此刻看向这只魔兽的目光，恨不得一口吞了。
　　过于害怕让这只魔兽说到半路，就没有继续说下去。
　　“哼！兽潮能够牵制的时间，只剩下了五天左右，五天之后效果将会大幅度减少，届时这些家伙将会陆续返回学院。三天后，要是那些废物还没有清醒，就不管那些废物了，直接开始发动总攻。”独角黑蛇说罢！也没有理会=地下的这些‘小弟’再次闭上了眼睛。
　　下方的各个小弟们看到这里，也不禁左右看了看，根本不敢再多话。
　　....
　　塔山防线这边，虽然还是一如往常，但是随着凶兽的越来越多，导致南宫月几乎每次兽潮出现的时候，都要出去战斗。
　　或许正因为有了南宫月的帮助，所以塔山防线严格说起来还算是稳固。而由于兽潮越来越多，所以最近这两天阿蜜莉雅也被南宫月拉走了，一旦南宫月防不住，那么就该阿蜜莉雅的上了。
　　所以在值班的时候，只剩下白灵儿以及爱尔沙跟在长生的身边。
　　水灵儿虽然也想跟着，但毕竟没有什么身份，所以只好在远处吊着。
　　现如今，长生已经随时做好了准备，做好了随时要变身的准备了。所以在一起行动的时候，都跟在白灵儿的身边。
　　而就在今天，也就是上次援助的第六天，援助再次来了。
　　这一次，不光是有着各种物资，还有着一些人员的帮助。
　　也就是说，长生她们已经算不上新人了，毕竟最新的人过来了。
　　援助的赶到，可以说非常的及时，足以让塔山防线再次持续一周的战斗。
　　不过，好消息的到来，自然也伴随着坏消息。据说之所以能够带来援助，主要是因为大前线那边的防线顶不住，最终合并，剩下的兽群则是穿过大防线，向着各处逃走。
　　而一部分自然也到了这边，所以未来的一段时间，塔山防线这边，压力也开始逐步的提升。
　　不过，不管怎么说援助是赶到了，所以众人还是非常高兴的，纷纷行动将物资抬进库房。
　　由于值班的人都在行动，所以长生跟白灵儿以及爱尔沙自然是分开了。
　　等到搬运结束之后，爱尔沙跟白灵儿一愣！因为长生不见了。
　　“长生去哪了？”
　　“不造呀！姐姐你不是跟主人有契约么！她在哪里你不知道么？”
　　“不是，你怎么叫长生主人？”白灵儿颇为无语的看着眼前的这个精灵。
　　“哎呀！人家这不是跟姐姐大人想要搞好关系嘛！~你想呀！你跟长生都契约了，虽说你是长生的姐姐，但在某种意义上来说不也是叫长生主人吗？而我不是被长生击败了么！作为战败的俘虏，管长生叫主人也没什么不对吧！所以严格算起来，咱们都管长生叫主人，都是长生的所有物哦！”
　　白灵儿嘴角抽了抽：“什么乱七八糟的，主要是长生丢了呀！咱们还是先找长生吧！”
　　白灵儿不禁有些后悔，以前就跟长生说过，要少招惹精灵，现在一看自己真是太有先见之明了，这精灵的脑子到底在想着什么呀！该不会是发春了吧！
　　仔细想了想这两天的事情，发现这位精灵的脑子好像真的很奇葩的，撩的长生不要不要的。看己还是少招惹为妙，于是就准备独自去寻找长生。
　　奈何，身旁的这位精灵根本不按常理出牌，直接跟着白灵儿：“姐姐，咱们一起去找。”
　　“咳咳，我还是觉得我们分开找，更有效率。”
　　“可是我可能知道长生在哪里哦！若是人家先找到的话，接下来就是跟长生独处的时间。”
　　白灵儿一听这话，当即反映了过来，赶忙轻咳一声缓解刚刚的尴尬：“爱尔沙妹妹，我这边仔细的想了一番，还是觉得咱们一起走吧！”
　　爱尔沙微微一笑：“这才对嘛！”
　　就这样，二人开始四处寻找起了长生。留在原地的只剩下了水灵儿这个颇为尴尬的存在，看着几人消失，不禁有些着急，也有心想找，但奈何没有什么正式的身份，这不禁让水灵儿有些失落。

36、被你女儿调教的视频
　　城外，'氵寺零qi迩 II⒋坝事两只柯基正在一步三回头的看着防线里面。
　　那只稍小一点的柯基不禁有些迟疑的说到：“二哥，咱们怎么这就离开了？那老婆子的骨头，我还没吃够呢！”
　　“我也没吃够，我也不想走！”二哥叹了口气，于是缓缓摇了摇头：“可是，不走不行呀！咱们继续留在这里，每天除了吃骨头，根本打探不出什么情报。而且，独角黑蛇老大已经发出了命令，三天后进行总共，要将所有的高手，全部都拖住，要是到时候咱们还没有摸清防线中的高手，恐怕三天之后，咱俩就该被炖成狗肉火锅了。”
　　“这...哎！二哥我知道，只是，那骨头太好吃了，这次要是那些家伙都死掉的话，咱们不知道还能不能吃到这么好吃的骨头了。”
　　“三弟，该不会你被世俗的食物给腐蚀掉了吧！你该不会变成一只真正的狗了吧！”
　　三弟一听当即尴尬一笑，随即慌忙辩解了起来：“大哥...您想多了，我哪里能呢！”
　　“哼！这还差不多，好了咱们快回去吧！接下来，发动一次总共，看看这里面到底还有没有隐藏力量。”
　　“好嘞二哥！”三弟屁颠屁颠的跟着二哥，只不过回头看向塔山防线只是，狗眼中，不禁流露出不舍之色。
　　......
　　“额！绿副院长，你把我弄过来干嘛？我还要为防线搬运物资呢！”长生坚定的说到。就仿佛大涅槃之前的标语那般，我是一块砖，哪里需要我我就去哪里搬一般。
　　“放心吧！防线的物资有别人搬运呢！少你一个不少，多你一个不多。院长我...不对，应该说阿姨我把你带来这里，是有些话想要问你的。”
　　“什么话！”长生有些诧异的问到。不过身体却想着后方，她隐约觉得，接下来的话，自己最好不要听，最好是直接跑路。
　　然而，长生的打算，确是直接被翡翠丝所打破，只见翡翠丝直接拉住长生的手，翠绿色的能量，直接向着长生的体内灌输进去，仅仅是片刻的功夫，长生立刻就变成了银发大胸美少女的样子。
　　当看到长生的这幅样子后，翡翠丝不禁捂住脸颊，一副病态般的盯着叶长生，嘴中不禁呢喃道：“太像了，真是太像了。真的太像小白了。”
　　“啊！绿副院长，那个...要是没事的话，我还是离开了，等会估计还要开会，我先走了！”大感事情有些不妙的长生，想要直接离开。
　　但，逃走失败了。只见翡翠丝正死死的抓住长生的胳膊：“别走嘛！真是的，这么可爱的女孩子，穿成这个样子，简直是太可惜了，阿姨这里正好有一些裙子，刚好可以给你换上。”
　　“不...不用了副院长，我...我回去换就行，我...不要啊！”顿时，房间中传来了长生撕心裂肺的惨叫声。
　　约莫有着二十多分钟的时间，长生看着自己身上的穿着打扮，不禁脸颊一阵通红。原因就在于，长生身上穿着的服装，就仿佛是SM里面中，有着虐待倾向的女王一般，一身黑色的皮衣皮裙，将整个身体的美好完美的呈现出来。
　　大量的镂空设计，更是使得大片雪白的肌肤都裸露出来。与服装本身的黑色搭配，使得这身打扮显得更加具有诱惑性。
　　“嗯嗯！太完美了，简直是太完美了！”翡翠丝看着，此刻如此打扮的长生，不禁双眼微眯，一副眼馋的样子。
　　“副院长，有什么事，您直说好不，这样穿着我很害羞的，要是没事的话，我可真就走了。”长生看着这样的副院长，不由得有些羞恼了起来。毕竟谁家正经孩子，会穿这种涩情变态的东西。
　　“别别别，别走嘛！阿姨事真的有事想要求你啦！”眼见着长生有些不耐烦，翡翠丝还真的不敢得罪，毕竟接下来还要长生配合呢！
　　深吸一口气，仿佛是想到了接下来要说的事情，翡翠丝的脸色有些发红，随即满脸娇羞的说到：“其实，之所以让你过来，是...是想要调教阿姨啦！”说着，翡翠丝不知道从哪里，取出一只鞭子，随即放到了长生的面前。
　　下意识的接过手中的鞭子，长生懵了，彻底的懵了。翡翠丝说出来的这些字，长生都认识，但是连在一起，长生却有些不可置信。根本不信这些东西是翡翠丝这位副院长能够说出来的话。
　　看了看手中的鞭子，又看了看已经将臀部晾在自己面前的翡翠丝，就仿佛在邀请自己打上去。
　　长生当即举起鞭子，随后将鞭子...摔在了地上：“这我她喵的怎么可能下得去手呀！副院长，这个忙我实在是帮不了您，您...您还是另请高明吧！”
　　说罢九另[>liu咝(锍7紦二ba！长生用此生从来没有过的速度向着门口逃去，眼看着就将撞开门口，逃出升天的时候，结果房门一阵光芒闪过，长生硬生生的撞了上去，将长生摔的痛的要死。
　　“长生，这件事还真的必须你帮阿姨才行。”
　　“为...为啥呀！”
　　“为啥？当然是因为...”此刻，翡翠丝不由得想到了之前，跟苏阿姨聊天的事情。
　　苏阿姨：翡翠丝，一直以来我都知道你的想法，不过抱歉啦！我都女儿或许不喜欢你这样子，所以...你懂得。
　　翡翠丝：哎！怎么这样？人家就想要待在小白的身边，做一只狗狗也好呀！
　　苏阿姨：可是我的女儿不会这么想呀！这次从前线回来后，女儿就会住在家里，要是女儿不喜欢你的话，我也没有办法！你总不会成为我跟女儿两个人的宠物吧！这对于你的自尊心来说...
　　苏阿姨还没有说完，就被翡翠丝所打断。
　　翡翠丝：可以呀！不如说两个人更好！
　　苏阿姨：...
　　苏阿姨：可是，我女儿不知道喜不喜欢玩这种东西，若是我女儿不喜欢的话...
　　翡翠丝：放心，我保证小白的女儿会喜欢的，人家保证会配合小白的女儿，等成功之后，人家给小白发被你女儿调教的视频！
　　苏阿姨：啊...这个...

37、为老不尊的涩阿姨
　　可以说，精灵这种生物的脑回路，跟正常的生物有着很大的区别。
　　这一点，长生可以说是深有感触。
　　毕竟，除了眼前这个翡翠丝之外，长生可是没少跟爱尔沙打交道。
　　若是正常情况，精灵绝对是回个高贵典雅、落落大方的种族，但是一旦到了某种时候，你就会发现她们这些精灵的脑子...有坑，而且有着很大的坑！
　　然而，尽管已经有了很大的心里准备，但是她是万万没有想到，这位可以称为自己长辈的精灵，居然会这么奇葩。
　　就是为了成为苏阿姨的宠物，然后居然让自己这么晚辈调教，试问这种情况谁遇到，谁不懵逼？
　　“长生呀！你看，阿姨很符合你们人类的审美吧！把阿姨养在家里，也能够当一个好看的花瓶不是？阿姨求求你了！”
　　“阿姨，这件事我真的帮不上忙 ，您...您还是另找高明吧！而且，我就是苏阿姨的侄子，不是苏阿姨的女儿，您找错人了！”
　　“长生，你在这样拒绝的话，别怪阿姨我用强哦！阿姨现在跟你好好说话，就是想要跟你好好商讨一番，你若是执迷不悟的话，别怪阿姨我不客气。”说罢！翡翠丝的脸色一变，透露出威胁之色。
　　翡翠丝的话，让长生内心一凉。现如今就算是再怎么拒绝，翡翠丝这位痴女阿姨，也根本不会放过长生。
　　最终，长生只能一脸不情愿的点了点头：“好吧！既然阿姨你非要这样的话，那我就答应阿姨，不过要是下重手的话，你可不要怨我！”
　　翡翠丝原本严肃的表情，在听到长生的同意，尤其是说的下重手，当即脸色变得潮红了起来，赶忙点了点头：“放心吧！阿姨我不是这种人，尽管用力！阿姨我承受的住。”说着，还把那张精致典雅的脸颊凑了过来，一副讨打的样子。
　　长生咽了咽口水，颤抖的伸出手，摸了摸翡翠丝的脸颊。不得不说满满的胶原蛋白，使得长生摸起来感觉很舒服。不知不觉的，长生开始抚摸了起来。
　　起初翡翠丝还有些高兴，但满满的却感觉不是这么回事，仿佛长生根本就没有准备打自己一般，这幅样子别说是打自己，欺负自己，根本就是再爱抚好不好？翡翠丝那可甘愿被欺辱的心，当即就不快了起来，原本舒缓下来的表情，再次变得严肃了起来，随即开始威胁道：“长生，你要是在这样温柔的话，别怪阿姨我...”
　　或许是翡翠丝的忽然变脸，导致长生立刻吓了一跳，在翡翠丝还没有说完的时候，身体下意识的做出了行动。只见原本还在抚摸着翡翠丝脸颊的手，下意识的抬了起来，紧接着对着翡翠丝那精致美丽的脸颊上扇去。
　　‘啪’的一声，在这个安静的房间响起，或许是长生一下子太过于激动，导致一下子没有控制力道。
　　而且，翡翠丝这里也根本就没有使用自己的力量守护，这就造成了长生的力量全部倾泻在翡翠丝那张美丽的脸蛋上，甚至这股力量直接让翡翠丝跌坐在地上。
　　长生看到这里，顿时心中一慌，糟糕坏菜了，这要是翡翠丝被打疼了，反过来打自己可怎么办？
　　她可是知道的，有些想要成为后妈的人，别看表面上人五人六的，背过地里可没少欺负孩子，这要是这次得罪惨了，万一翡翠丝拿自己开刀可怎么办？
　　“翡翠丝阿姨，我错了，刚才实在抱歉，我...我...哎！翡翠丝阿姨你...你没事吧...”然而，还没等长生说完，翡翠丝拿原本低着的头，此刻已经抬起，就那样看着长生。
　　而长生之所以沉默，主要还是因为此刻的翡翠丝，表情很明显不一样。
　　原本高贵典雅的气质已经彻底消失，取而代之的是彻彻底底的落入了痴女状态的样子。原本白皙的脸颊此刻已经变成了醉人的潮红，原本翠绿色的双眸，此刻已经有粉红色的气息在渗透。
　　除此之外，脸颊山规则是有着长生刚刚动手的一个印记，只不过这枚巴掌印记，却在缓缓好的消散，仅仅是几秒钟，就已经恢复如初，使得翡翠丝的肌肤再次恢复了起来。
　　红润的唇微微张开，翡翠丝的呼吸开始变得越发的粗重起来。
　　长生被翡翠丝身上的变化当即吓了一跳，语气也不由得颤抖了起来：“翡翠丝阿姨你...你没事吧！”
　　翡翠丝摇了摇头，甚至嘴角上还挂着笑容：“没事，不如说阿姨现在很好，长生，不要停，快继续嘛！”
　　翡翠丝的语气，不禁越发的让长生毛骨悚然，尤其是对方嘴角上的笑容却是让长生感觉到分外的诡异。这就使得长生咽了咽口水，根本不敢继续下去了，她怕在继续下去的话，这位翡翠丝将会变得越来越巅。
　　可惜，有些事情，不是长生不想做，就不做的。没有得到接下来的惩罚，翡翠丝很明显状态有些不对劲，开始变得焦躁起来：“长生，你怎么还不动手，放心阿姨受得住，你随便欺负阿姨都可以，阿姨都可以恢复的。”
　　“长生你快动手呀，你快点呀！”
　　“在不动手的话，阿姨可就要生气了...”
　　“...”
　　长生吓得哪里还会坚持，当即使出了浑身力量，直接对着那张精致的俏脸，再次给了几个巴掌。
　　果不其然，伴随着疼痛，翡翠丝总算是老实了下来，只不过脸色变得越发的红润了，看着长生的目光也越发的粉红了。
　　长生咬了咬牙，心里知道要是满足不了这个变态阿姨的话，自己可能根本走不出这个房间，下意识的握了握手中的鞭子，紧接着忽然明悟了起来，对哦！自己不是还有一个鞭子么！
　　有了工具相助，长生的内心也放松了一些，毕竟想要真的打痛翡翠丝，以长生的实力，还是需要更加的用力的。
　　“哼，你这个为老不尊的色阿姨，居然为了想要进入学院长的家里，想让对方的女儿调教自己，你这个色阿姨！”长生在说完之后，不禁松了口气。

38、鞭子有爆衣附魔
　　或许这就是语言的魅力，希望可以让这位色阿姨认识到自己的变态，从而改正。
　　‘啪’
　　“啊！对...就是这样...长生阿姨是个为老不尊的色阿姨，白白活了几千年，是个非常无耻的女人。”
　　然而，这位色阿姨非但没有改正，反而更加的欢快了起来，叫的那叫一个酥媚。气的长生一阵冷哼：“哼！自己知道无耻居然好威胁我，阿姨你果然变态到没救了。”
　　‘啪’
　　“嗯！是...阿姨没救了...不光是阿姨没救了，所有的精灵也没救了。这不能怪阿姨，要怪只能怪在远古时候，有人给世界树下过诅咒。”
　　诅咒？什么诅咒，翡翠丝的话，让长生不禁有些纳闷。不过仔细想来估计是这位色阿姨找的借口。当即再次给了这位色阿姨胸口一道鞭子，顿时翡翠丝的胸口裙子直接炸开，流露出那雪白丰盈之物。这让长生吓了一跳，呆呆的看着这个鞭子，难道说这个鞭子还有爆衣的功能？
　　看着那雪白丰盈上的一道鞭痕，正在缓缓的消失。长生的身体中，仿佛像是被点燃了什么东西一般，当即指着翡翠丝露出来的部位说到：“你看看，还在寻找着借口？就连你给我的鞭子，都附魔这爆衣功能，你就这么想让你主人的女儿，将你凌辱吗？哼！你不光变态，居然还想着将自己这变态的过错，推到别人的身上，今天我就要替世界树，好好的教训一下你这个涩阿姨！”
　　‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’...
　　长生接连在翡翠丝的身上，打了几鞭子。
　　鞭子落在了翡翠丝的身上，顿时裙子崩碎，仅仅是片刻的功夫，翡翠丝拿原本精致高雅的裙子，山半身就已经被长生的鞭子，给撕成了一块块碎片。
　　或许是长生故意，又或许是长生无意，整个裙子套在翡翠丝的身上，居然没有断裂开，居然还牢牢的贴合在翡翠丝的那玲珑有致的娇躯上。
　　使得此刻的翡翠丝看上去更加的诱人了。
　　“啊！长生好厉害，居然...好痛...居然这么快就掌握了对付阿姨的诀窍。不过...不过阿姨并没有说谎。据说，在很久很久以前，有一个神秘人来到了世界树这里，想要借用一下世界树之心，过段时间就还。可是世界树不想借，毕竟世界之人是世界树用来繁育精灵的保障，那个时候，世界树才刚刚诞生世界之心不久，自然不会平白外借。最后世界树跟那个神秘人大打出手，那个神秘人使用卑劣手段，将世界之心偷走。”
　　“不知道过了多久，在送回来的时候，世界之心上却已经被对方动了手脚，从那以后，世界树诞生的精灵全部都有一种奇怪的癖好，就仿佛是诅咒一般，哪怕是子孙后代，也会继承这种因果。根据测试，只有距离原初精灵十代以外的半精灵，才会消失。所以这不能怪阿姨，都是...”
　　长生在翡翠丝说出这份秘密的时候，就停止了动手，不过不知道为什么，长生对于这种事情总有一种既视感，所以在中途就停下了鞭子。等到翡翠丝快说完的时候，长生当即打断了翡翠丝，再次给了这位色阿姨的鞭子。
　　‘啪’
　　“哼~！癖好就是癖好，依靠自己的理智，瞬间便能够掌控，你这色阿姨照这么多的借口，还不时为你这好色，找一些借口。”
　　“啊！不是啦！我们精灵冲上自然，也就是顺应本心。啊...别打哪里...哪里阿姨好奇怪...”
　　‘啪’
　　“哼！还顺应本心，你这个色精灵明明就是为自己的好色找借口，居然还说顺应本心？把屁股给我撅起来，今天我要替苏阿姨以及世界树，好好的惩罚你这个色精灵。”
　　“啊...屁股...”
　　“怎么？有什么问题？要是觉得害羞的话，我可就直接走了！”长生眼珠一转，赶忙说出了威胁的话语。
　　翡翠丝顿时吓了一跳，自然不会让长生离开，不过将屁股厥过去，翡翠丝还是觉得有些羞涩。不过转而这种羞涩就被一种强烈的快感所替代。主人的女儿要教训自己，要将自己的臀儿大开花，真是...真是太刺激了。
　　于是，脸颊羞红的翡翠丝将臀部，向着长生撅起。
　　看着哪怕是被裙子所包裹，也能够看出美妙臀形的翡翠丝，长生此刻也不在理会什么叫做客气。毕竟，翡翠丝的胸口，都被长生抽了好几次，所以抽几下臀部，自然不算什么。
　　当即用尽浑身的力气，挥舞着手中的鞭子，向着翡翠丝的臀部拍打而去。
　　顿时‘啪’‘啪’‘啪’之声，不绝于耳。
　　紧接着响起的，则是翡翠丝那即是害羞，又是痛苦，还有强烈爽感的娇呼之声。
　　“啊，好痛，长生不要那么快，让阿姨做一些准备...啊...”
　　“长生，不要...不要...停...不要...停一下...阿姨感觉有些...有些...”
　　长生哪里会选择停，毕竟翡翠丝都说了，不要停不要停，那还有什么停的理由？
　　一时间，长生将鞭子挥舞成一道道残影。尽数的拍打在翡翠丝的臀部之上，使得翡翠丝拿包裹住臀部的裙子，全部都尽数破碎，而那挺翘丰满的两半臀儿，就这么生生浮现在长生的眼前。
　　让长生意外的是，这位翡翠丝阿姨居然并没有穿内裤，等等，刚才将上衣打碎的时候，好像长生也没有看到翡翠丝穿着内衣，难道说这就是精灵所崇拜的自然知道，连内衣内裤都不穿？
　　这不禁让长生回想起了爱尔沙，爱尔沙到底穿没穿内衣内裤，不行完全没有印象，看来回去之后要对爱尔沙做一下身体检查，内衣内裤怎么可以不穿呢！
　　不管怎么说，眼前的色阿姨确实没有穿，仅仅是在外面套了一件裙子，估计所有人都不会想到，堂堂端庄典雅的副院长，其实暗地里居然是不穿内衣不穿内裤的变态。
　　正是因为不穿内衣裤的这个举动，导致长生除了将臀部看光之外，也将翡翠丝的一切秘密都看光了。
　　这要是以后这个色阿姨跟苏阿姨好上了，自己这算不算是给苏阿姨带绿帽子。

39、阿姨真是下贱（3K）
　　“哼，真是下贱，平时穿的人模人样，没想到你这个色阿姨居然不穿内裤，看来你这个阿姨真的是涩到没救了。”
　　“长生...啊...阿姨这是亲近自然，大部分...呀...大部分精灵都是这样的。”
　　果然，长生想的果然没有错，看来精灵果然是个有问题的种族。不过更多的还是眼前的这位涩阿姨更加的有问题。
　　“哼，总是找借口，老老实实的承认自己是个涩陪精灵不就好了，非要把责任推给所有的精灵。我就不信所有的精灵都是这样。”长生再次用力的煽动 了几下，可以说，翡翠丝拿原本白皙粉嫩的臀部，已经被长生抽的遍布红痕。
　　然而，让人意外的是，翡翠丝的肌肤却并没有任何破损。
　　也不知道这鞭子到底是什么材质，到底是没有破防，还是这鞭子就这样设计的？
　　“不是...阿姨说的都是...都是真的...”
　　“还在说谎，既然如此，就别怪我不客气。”长生仿佛真的进入到了角色之中，自己都没有发现，自己的嘴角在这个时候微微翘起。
　　从吊坠 中直接拿出一根绳子，随即将绳子绑在了翡翠丝的手上，将绳子的另一端，放置在天花板上。
　　顿时，翡翠丝就变成了吊装美人。
　　随着双手被束缚在上方，翡翠丝整个人的身材曲线，也在这个时候呈现在长生的眼中。
　　不得不说，这只色精灵的身材还真是完美，妥妥的是标准的女神身材，不像长生，光是看上去就颇为涩气。
　　奈何，这具身体的主人脑子有问题，在加上翡翠丝的前襟以及臀部的裙子都被鞭子所打碎，所以此刻看上去更是诱人急了的。
　　再看脸柳 （一） 齐亦迩⑻泗四ba月漪*颊，此刻的翡翠丝已经彻底没有了之前端庄的影子，仿佛已经彻底的沦为了长生的玩物一般。眼眸中泛着浓烈的粉红色，脸颊潮红，不时有着口水从嘴角流出。
　　这让长生气的不行：“好呀！没想到你这个涩精灵居然这么会享受。你这个下贱的精灵，还给我对精灵的幻想啊！”
　　“对不起，对...对不起，都是阿姨的错，在狠狠的教训阿姨吧！”
　　....
　　“喂，你到底找不找的到？”白灵儿不禁一脸无语的看着翡翠丝。
　　这让爱尔沙有些汗颜，尴尬的挠了挠头：“不对呀！应该在这些地方呀！”
　　“不是，你来的这些地方不就是平时翡翠丝副院长会来的地方吗？难道说长生的被拐，跟翡翠丝副院长有关系？虽说翡翠丝副院长平时为人高傲了些，对于学生们也很严厉，但那也只是为了学生们能够成长罢了！背后还会做出帮助学生的举动。你难道怀疑翡翠丝副院长绑架长生？而且，你也是精灵吧！”
　　看着白灵儿那不信任的眼神，翡翠丝尴尬的挠了挠头，随即无奈的叹了口气。就在刚刚，爱尔沙先是来到了翡翠丝的房间中，随后又前往了翡翠丝的办公室，随后又前往了几个翡翠丝有可能在的地方，结果都没有找到人。
　　但是，这并不能代表翡翠丝没有嫌疑了，相反，这让爱尔沙已经确认，掳走长生的人，就是翡翠丝没跑了。
　　否则一个副院长，平日里要监督学生们，怎么可能会擅离职守？
　　所以翡翠丝断定，这个混蛋，必然是将长生给掳走了做一些不可描述的事情。
　　原本，爱尔沙想要跟白灵儿实话实说的，但是光凭刚才白灵儿的那个态度，就足以说明，翡翠丝平日里是什么情况了，估计自己说完之后，白灵儿会立刻用看傻子的眼神看着自己。
　　就在爱尔沙捉摸着，用什么办法将翡翠丝找出来的时候，忽然之间白灵儿眼前一亮：“有感觉了，终于有感觉了。”
　　“什么有感觉了？”
　　“契约呀！我跟长生的契约终于有感觉了。”
　　“那太好了，跟着契约的感觉走吧！”
　　“好吧！”原本想要将爱尔沙撵走的白灵儿，看着对方那诚恳的目光，不由得叹了口气，最终还是带着爱尔沙，向着感知中的方向前进。
　　契约的感觉断断续续，时不时还会链接不上，这不禁让白灵儿有些担心，长生正在遭遇什么。
　　不过，好在能够在感知中，感觉长生的情况并没有出现异常，这不禁让白灵儿松了口气。
　　两个人转转听听，最终停留在一个地下室的入口处。这让二人一阵诧异。
　　爱尔沙之所以诧异，是因为没想过翡翠丝居然不走寻常路。
　　而白灵儿之所以诧异，则是跟地点有关，心想长生道这里做什么？
　　片刻后，白灵儿就准备推开地下室的门。
　　然而，刚一动手却被一道翠绿色的光幕立刻弹开，一下子摔在了地上。这不禁让白灵儿一时间呆住了。
　　要知道，白灵儿现在也是超越SSS的实力了，而自己却被这道光幕所弹开，就说明这道光幕的布置之人，远远超过自己。在加上那翠绿色的光幕，很难不会让人联想到翡翠丝副院长。
　　一想到刚才白灵儿就不断的在翡翠丝副院长的出没地区寻找长生，这不禁让白灵儿有些担忧。
　　心中暗自想到，该不会翡翠丝副院长，是一个在平日里的好老师，但是背地里却是一个喜欢跟自己的学生做一些羞羞事情的无耻院长吧！
　　仔细想来，虽说根据平日的表现，这是根本不可能的是。但是根据对方的种族，这事还真的有可能。
　　历史上，也不是没有出现过色精灵。
　　这种色精灵之所以能够被单独称称呼，主要是因为实在是太过于出名了。
　　据说， 这种精灵在出生之后，只要见到那东西就根本无法控制住自己那颗躁动的内心。
　　然后跟对方疯狂的羞羞，直到怀孕。甚至，哪怕是在怀孕的时候，也还会不停的羞羞，直到分娩的时候，才停止羞羞。、
　　然而，这还不算完。据说当女儿养大之后，还会跟女儿抢男人，也会跟女儿一起服侍男人，可以说这种色精灵完全就是**放荡的代名词了。
　　有些世界的人，听到了这个消息之后，纷纷向往了起来。毕竟，精灵这种生物，基本上都是美人，哪怕是最为普通的精灵，在某些种族也都是绝世美人一个级别的。
　　而那些种族的绝世美人，对于一些穷**丝来说，根本就是可望而不可及。可是在色精灵面前，一切都将平等对待。
　　不管你是穷**丝，还是社会的蛀虫，只要你的东西能够使用，那么总会有色精灵小姐姐来跟你羞羞，来榨取你为数不多的生命。
　　所以，有些世界的人，甚至跋山涉水，都想要寻找到这种传说之中才能够出现的色精灵。这些出发寻找的人，大部分都死在了路上，只有少部分寻找到了真正的色精灵居住地。而到了真正天国的他们，也根本不会再离开这里，知道被色精灵们榨干，最终埋在了被他们成为天国的色精灵居住地。
　　所以才很少有人知道色精灵居住的场所，只知道那里是天堂。
　　不过，这种色精灵据说被世界树所驱逐。所以色精灵的居住地，并不在世界树的精灵之森。难道翡翠丝副院长是从色精灵的居住地里面跑出来的？
　　一想到这里，白灵儿就不禁担心了起来。一想到长生那副细狗的样子，万一被翡翠丝副院长榨干咋办？
　　“长生，你在里面吗？你在的话，快回答我！”焦急的白灵儿来到了地下室的门口，向着里面喊道。
　　一旁的爱尔沙则是赶忙制止了白灵儿：“等一下，你这样会将其她人引来的。万一等会开门后，见到非常尴尬的场面，被那么多人看到，长生的身心恐怕...恐怕会...”
　　爱尔沙的话，吓得白灵儿立刻捂住了嘴角，可是目光却是焦急无比仿佛再说：“该怎么办？”
　　“姐姐大人放心，翡翠丝这个混蛋毕竟是精灵，而我刚好有克制精灵的手段嘿嘿。”随机，就见爱尔沙的手上忽然冒出翠绿色的光芒。
　　这道光芒比刚才门上爆发的光芒还要翠绿，随着爱尔沙轻轻一吹，这道翠绿色的光芒就向着门上飘去。
　　随着光芒越发的靠近，门上的光芒立刻亮了起来。仿佛要抵御进攻一般。
　　然而，当这道翠绿色的光忙真正的触碰到屏障的时候，屏障就宛若春雪消融一般，开始缓缓的融化，最终化作点点绿光，消失的无影无踪。
　　“好了，现在可以进去了！”爱尔沙拍了拍手，十分轻松的对着白灵儿说到。
　　见此白灵儿脸色一喜，瞬间就冲到了门前，赶忙将地下室的门打开：“长生...长生...你没...长生...你...”
　　然而，打开地下室门后的白灵儿当看到眼前的画面后，顿时就感觉天塌地陷。随即原本的激动逐渐消失，转而一脸呆滞的看着眼前的这一切。
　　就见原本高贵典雅的翡翠丝副院长，此刻正被掉在屋顶下，身上那件精致典雅的翠绿色裙摆，此刻已经破碎的不成样子。少女那最为的私密的地方，甚至就这样暴露在白灵儿的目光下。

40、还好长生不是那种人（3K）
　　不光如此，这位副院长不光身上的服装已经崩碎的不像话，身上更是有着数不清的鞭痕。不知道在这段期间，经过了怎样的虐待。那个原本高贵的副院长，此刻脸上已经再也没有往日的高贵。
　　整张脸潮红无比，嘴角更是不断的滴着口水，双眼更是粉红色的迷离着。身下更是一大滩的不知名水渍，也不对不算不知名，这分明就是‘口水’。这么一大滩，光是想都知道在这期间发生了什么。
　　原本受人爱戴的副院长，此刻变成了这幅样子这放在谁的身上，都是一副不可置信的样子。
　　而这一切的始作俑者，赫然就是自己身前这个臭弟弟...不对...臭妹妹。也不对...如今长生的穿着可以说是将自己的身材曲线展现的淋漓尽致，再配上黑色的皮衣以及镂空的诱惑感，叫涩妹妹也不是不可以。
　　此刻的长生，不光身上穿着涩气无比，整个人仿佛都处于一种十分亢奋的状态。那裸露的肌肤白里透红，看上去诱惑极了，粗重的喘息，让胸前那十分壮观宏伟的两座山峦看上去壮观无比，尤其是在长生挥动鞭子的时候，伴随着身体的摆动，那两天山峰就仿佛要将人压塌一般，十分具有压迫力。
　　再看脸上，那已经不是自己所熟悉的长生了，而是仿佛变成了一个陌生人，只知道用别人的痛苦来享乐的魅魔。
　　没错，此刻的长生仿佛化作了真正的魅魔一般，变成了吸取她人欢乐，使得自己愉悦的魅魔。一时间，白灵儿根本不能接受，从小到大，自己熟悉无比的纯情小生，居然会变成这样样子。
　　突入其来的声音，让长生的意识豁然苏醒，感受着身后熟悉的声音，长生原本挥舞着鞭子的动作，也跟着僵硬了起来。
　　然而，还没等长生往身后查看，白灵儿身后的爱尔沙看到眼前这幅样子，不禁眼前一亮，赶忙来到了翡翠丝的身边对着长生撅起了臀部，用着妩媚的声线喊道：“长生...长生...快给我也来一下。也让人家感受一下嘛！”
　　而翡翠丝仿佛是察觉到了有人想要阻止自己，以及抢夺自己的快乐之时，也开始娇呼了起来：“长生，不要停嘛。在继续下去，阿姨还要...阿姨还要...”
　　我来你大爷的！此刻长生已经对精灵这种生物失望透顶，这些该死的色精灵非但不帮助自己，反而因为自己的癖好，将长生彻底的推到了火坑！
　　果不其然，在听到这番话后，白灵儿的脸色更是变得难看无比，甚至还想着后方退了几步，目光有些暗淡了起来：“长生，没想到你...你居然是这种人。没想到你居然利用自己的身份，威胁一位副院长，并将这位副院长变成这幅样子。你要是喜欢这种的话，可以找姐姐我嘛！为什么要找别人，长生你是笨蛋。呜呜呜...”白灵儿哭着逃走了。
　　可想而知，白灵儿对长生有多么失望。或许是，之所以哭着逃走，就是因为将长生误解成了一位人渣。
　　当然，这也不怪长生，毕竟房间中的这种情况，很明显就是长生主动，翡翠丝被动。甚至若是细想的话，还会怀疑是长生给翡翠丝服用了某种药物，才让翡翠丝变成了这般只知道渴求的样子。
　　长生呆住了，没想到自己在姐姐的心中会留下这种印象。
　　“长生，不要管那个离开的家伙啦！继续鞭挞阿姨吧！阿姨感受到长生你觉醒了，所以尽情的来吧！”
　　“长生，也让人家尝试一下嘛！人家除了上次被你的打过之外，还没有被这样教训过，人家也想要被你教训。”
　　听着身后的两只色精灵那不知廉耻的叫声，长生当即凶狠的看了二人一眼。
　　然而，这凶狠的目光非但没有让二人惧怕，反而感觉更加的开心了。气的长生一鞭子打在了爱尔沙的臀部上，都是因为爱尔沙这个家伙，才让长生遭受这般误会。
　　可惜，这蕴含着愤怒的一鞭，在落在爱尔沙的臀部之后，居然出现了反效果。只见爱尔沙的双眸瞪得老大，随即仿佛是发现了新大陆一般，脸颊开始变得潮红，
　　扭动着已经露出一部分粉肉的臀部，爱尔沙开始索求了起来：“长生，不要停，继续嘛！”
　　看到完全出现了反效果后，长生知道在这样下去，也起不到教训的效果，于是想了想，顿时有了一个好主意。当即将手中的鞭子放在了爱尔沙的手上，随即指向了翡翠丝：“接下来你给我好好教训一下这个色精灵，若是教训好的话，我之后会好好奖励你！”
　　“哎！可是人家也想...”
　　“你要是不帮我教训这个色阿姨，你这辈子都别想得到奖励。”
　　爱尔沙一听，顿时脸色一变，当即接过了手中的鞭子，郑重的对着长生说到：“长生你就看好吧！看我怎么教训一下这个不听话的色精灵。”说罢！就直接打了上去。
　　“啊！殿下...殿下饶命呀！人家...人家想要的是...”
　　“哼，乖乖的承受吧！”
　　‘啪’‘啪’‘啪’
　　紧接着，狂风暴雨一般的鞭打，落在了翡翠丝的身上，使得翡翠丝的叫声一声高过一声。
　　长生也没有理会身后的动静。赶忙走出了地下室，不过片刻后长生有赶了回来，赶忙脱下了身上穿着的涩情皮衣，这要是传出去，估计会真的被别人认为是魅魔。
　　赶忙换了一身白皙干净的连衣裙，这才向着外面跑去。为了让二人进行，长生甚至直接反锁住了地下室的门，这才向着白灵儿离去的方向追了过去。
　　......
　　逃出地下室的白灵儿，下意识的来到了中央高塔。
　　塔山防线之所以叫这个名字，就是因为这附近的塔很多。
　　而中心的这个，自然就是最大的。只不过白灵儿没有去最顶层，因为最顶层有着站岗的。
　　所在墙角中，白灵儿不禁回想起长生刚才的举动，那副模样，那副神态，以及遭受欺凌的副院长，无不说明着长生才是始作俑者。
　　可是，事情真的跟看的一样吗？自己是不是误会了长生？
　　刚刚在情急之下，白灵儿才直接逃走，此刻回过神来仔细一想，长生好像也不是这样的人，而且再想起精灵，好像每一个都有独特的癖好。
　　假如，仅仅只是假如...万一两个人的情况相反，是翡翠丝副院长威胁长生这么做的呢！虽然这么想有些不可思议，但是...万一呢！要是自己错怪了长生的话，那...那长生该有多伤心。
　　自己这个姐姐，如今也算是长生的伴侣了，应该为长生着想，而不是讲过错都推到长生的身上。
　　而且，就算真的是长生主动，难道自己就没错吗？
　　要是自己平时能够满足长生的话，长生还会出己寻找猎物吗？
　　这么想着的白灵儿，逐渐的自己将自己pua掉了。
　　越想，白灵儿就越觉得是自己的错，越想白灵儿就觉得愧对长生。
　　于是，白灵儿就准备再次寻找长生，跟长生当面坦白。
　　然而就在白灵儿想要动身的时候，长生却率先赶了过来：“灵儿姐，可算...可算是找到你了。”长生剧烈的喘着气，胸口不断的起伏着，可想而知，寻找灵儿姐花费了长生多大的力气。
　　原本准备坦白的白灵儿，顿时一僵，立刻就将刚才准备坦白的话，忘记的一干二净。下意识的寻问道：“找我做什么？怪人家没有满足你，才做出这种骑师魅祖的事情？今天你敢这样对翡翠丝副院长，明天你就敢那样对学院长，长生你...你什么时候变成了这...”刚一说完，白灵儿就一愣，因为刚刚她还准备跟长生和好，跟长生坦白，现在怎么怪罪起了长生，都说女人善变，今天白灵儿总算是知道为什么了。
　　好在长生并没有流露出不耐烦之色，而是认认真真的解释了起来：“灵儿姐，不是你想的那个样子，你所看到的，都是...都是翡翠丝阿姨逼我这么做的，我也不想呀！”说到这里，长生不禁流露出一丝苦笑。毕竟人赃俱获，哪怕是知道前因后果的长生，若是遇到自己这种情况，也是根本不会相信长生的这句辩解。没办法，实在是太扯淡了。
　　谁家的高冷美人副院长，会放下身段来求你调教人家？难道人家是变态不成？
　　然而，白灵儿却并没有反驳，而是内心一动，不禁想到了自己之前的那个猜想，随即思考了一番后，点了点头：“既然如此的话，那你就解释一下事情的原委。”
　　听罢长生立刻一喜，赶忙将事情的前因后果，给说了出来，丝毫没有顾忌翡翠丝是个副院长，彻彻底底的将翡翠丝那变态丑恶的嘴脸完全的讲述了出来。
　　白灵儿听罢！也是流露出一副震惊到不可思议的表情。
　　没想到在长生的描述中，对方居然为了住进长生家，甘愿当母女的玩物，这...果然是精灵，这种说法不知为何，配上精灵这个种族后，还莫名的有种既视感。

41、大规模兽潮来袭，变身仙女模式（3K）
　　“灵儿姐，你...我...我说的都是真的。”长生看着白灵儿思索的样子，不由得小声说道。
　　半响，白灵儿才点了点头：“好吧！我暂时相信了，不过若是以后在听到你有过这种类似的传闻，姐姐我可是不会饶了你的。”说罢！白灵儿双手掐腰，一副不容置疑的样子。
　　这让长生不禁流露出感动的泪水，心想果然是姐姐，当真是心软。并且，能够相信自己这个姐姐真的是太好了。
　　长身那泪流满面的感动样子，让白灵儿不禁为自己的决定而点个赞，看这样子长生 果然是被逼迫的，不过一想到之前进入房间中，长生那乐在其手中的表情，白灵儿下意识的小声嘀咕了一句：“要是你还想的，直接来找我就好。”
　　长生并没有听清，只听到灵儿姐的部分词语，当即疑惑了起来：“哎！好姐姐，你说什么？什么来找你？”
　　被长生说了出来，白灵儿的脸色顿时一红，赶忙辩解了起来：“没什么，你不要在意。”随即将头一扭，以演示自己的尴尬。
　　“哦哦！”既然姐姐说没事，那就是没事，长生也不敢在询问。
　　然而，片刻之后，却是听到了白灵儿那颤抖的声音：“怎么可能...怎么这么多？”
　　“哎！什么多？”长生有些诧异的问到。
　　然而，得到回复的仅仅只有两个字：“兽潮。”
　　听罢！长生立刻向着白灵儿的方向望去，顿时倒吸了一口冷气。
　　汹涌的野兽、魔兽、凶兽、仿佛汹涌的潮水一般，向着防线这边冲击而来。
　　放眼望去，若是广论数量的话，至少是第一天来到这里时候的五十倍道八十倍之多。
　　‘铛’‘铛’‘铛’...
　　也就在长生跟白灵儿查看到大规模兽潮入侵的瞬间，防线的入侵铃声响了起来。
　　随即就听见慌张的叫不上从上面下去，紧接着以为少女为甚色匆匆的跑了下来，在路过二人的瞬间，顿时愣了愣，也不知道是震惊于二人为什么出现在这里，还是震惊于二人的颜值。
　　不过一想到事情，赶忙开始行动起来，临走时还想着二人说了一句：“兽潮来了，快做好应对准备。”说完，便它头也不回的向着下面跑去。
　　看着忙碌的少女，又看了看外面的兽潮，虽然看上去兽潮还很远的样子大概有着二三十公里的距离，但是凭借着机动性高的凶兽跟魔兽，恐怕用不到五分钟就会冲到防线面前。
　　而且，这么多的凶兽必然会有着大量的高级魔兽，甚至...还会出现兽王。
　　兽王仅仅是了笼统的称呼，超过SSS级别的凶兽或者魔兽，也可以称之为兽王，达道第六阶快要冲击第七阶的凶兽或者魔兽，也可以称为兽王。
　　而正式迈入第七阶则会被称为兽皇。
　　之所以有这这般明显的区分，只要是凶兽或者魔兽在达道第四阶段或者第七阶段，将会发生质的变化。当达到第四阶段化，兽类会进化出明显的智慧。哪怕是那些天生残暴的凶兽，也是会进化出相应的智慧。
　　而在达到了第七阶段，兽类还可以进化成人类的形态。很多半兽人，就是这种化形凶兽跟类人种族结合的后代。
　　所以，只要有兽王，那么四到六阶段的兽王都有可能出现，并不是非要局限于等级制度。
　　想到这里长生不由得看向了白灵儿，而白灵儿也在这一刻看向了长生。
　　二人的想法可谓是想到了一起，随即也没有迟疑，纷纷闭上双眸，向着对方吻去。
　　随着温软的触感降临，二人身上的光芒开始亮起。紧接着在爆发出一阵璀璨的白光之后，长生的仙子模式正式启动。
　　经过上次的战斗，无论是长生还是白灵儿，纷纷成长了一个阶段，所以这一次融合之后，二人的标准实力已经得到了六阶初期，若是算上这段时间，不断从两位外婆身上榨取来的神纹来算，哪怕是让长生对付普通的第六阶段后期，长生觉得也能够应付起来。
　　化作仙女模式的长生一个闪身，就消失在了塔上，再次出现的时候，已经出现在之前离开的地下室门前。
　　直接打开地下室的房门，入眼的瞬间，长生瞬间尴尬了起来。
　　只见，爱尔沙此刻已经换上了之前长生穿着的那身堪称魅魔装的黑色皮群，手中的鞭子不断的挥舞着，专门向着翡翠丝的敏感地带打上去。
　　别说是客气了，根本就没有丝毫的留手，打的翡翠丝呀呀乱码。
　　察觉到身后来人，爱尔沙当即回头看去，当发现长生的这身仙子装后，顿时一喜：“长生，你这是跟你姐姐说好了？要一起来奖励...”
　　然而，长生怎么可能会给爱尔沙说话的机会，当即摆了摆手，严肃的说到：“好了，现在先不要说这些，外面一大堆兽潮来袭，光凭我跟南宫月、阿蜜莉雅几个人根本拦不住，需要靠你出手。”
　　爱尔沙听罢却是不情愿了起来，赶忙摇了摇头：“不要，人家在这里教训这个色精灵，就可以得到长生的奖励，若是去拦截那些魔兽，人家的奖励岂不是没有了？”
　　不是，你说翡翠丝色精灵，你心里难道不羞愧吗？长生的嘴角不断的抽搐了起来，恨不得要将眼前的少女直接撕碎。
　　不过，还是深吸一口气强行稳群/撩亻尔球尔2翼散淋（八）迩住了情绪，这才说到：“别管这个色精灵了阿姨了，你只要帮忙，我之后就给你奖励。”
　　“这个...要是人家在这里继续下去的话，也能够得到一次奖励。”爱尔沙挥了挥手中的鞭子，很显然自己也是乐在其中。
　　“两次。”长生银牙紧咬，愤愤的说到。
　　“好，我这就去帮忙。”爱尔沙开心的跳了起来，就准备直接前往前线。
　　看着这身打扮的爱尔沙，长生立刻将其拉住究〃球榴》（〕四）琉r7   八〔侕⒏：“停，你就这么去前线？就穿这身？”
　　爱尔沙也反映了过来，当即脸色一红。虽说精灵各个是个变态，但是毕竟不都像色精那般，故意将自己的身子裸露出来，好增加异性的吸引度。大部分精灵虽然有着各种各样的癖好，但是基本上只会在自己中意之人身上展现。
　　这也是为什么会有人说精灵是纯洁的象征，这种非常唬人的话，也是有着依据的。
　　赶忙换下了一身翠绿色的长裙，长生这才点了点头。否则若是爱尔沙刚才那副样子出去，估计所有人都会光顾着看人型魅魔了。
　　就在长生也要出去的时候，翡翠丝忽然开口：“长...长生，我也...”
　　然而，还没有说完就被长生所打断：“停...阿姨你就在这里歇着，时刻关注着场上，要是我们挡不住你在出手。”毕竟，翡翠丝可以说是最大的底牌了，若是现在就将其暴露出来，恐怕到时候塔山防线会更加危险。
　　“这...好吧！那阿姨就在这里等着。”
　　“嗯！记得关好门哦！”长生说完后就直接走了，回头看了一眼地下室，不禁脆了一口，心想谁要来呀！
　　......
　　当长生再次出现的时候，已经来到了南宫月跟阿蜜莉雅的身边。
　　此刻二人因为提示的声音响起，这才向着前线看去，只不过此处的视野有限，并没有看吆O一祁⒋焐镹⒋咎u8到那汹涌如潮水一般的兽群洪流。
　　“小月、莉雅，这次来的兽潮非常多，我们需要提前阻击，否则的话，等到这些兽潮冲击过来的瞬间，防线必然会被冲垮。”
　　当二人听到长生的声音后，顿时心中一喜，尤其是看到了长生已经换上了‘仙子装’更是放心到了极点。
　　毕竟，之前长生的战斗力，还是让二人有目共睹的。
　　当即二人纷纷点了点头：
　　“好，我们听你的玖另刘泗鹨琦〾〫〶VIII〜迩紦。”
　　“嗯！我们这就过去。”
　　说罢！三人直接向着塔山防线的外面飞过去。
　　路过防线的时候，众人向着下方看去，所有人正在有条不絮的登上建筑工事，开始各司其职。
　　而随着长生等人在方向上方冲过，立刻引来下方的无数人关注。
　　原本精神紧张，甚至阴郁的众人，在看到长生等人的身影后，内心不由得放松了下来：
　　“太好了，是星空少女跟她的同伴。”
　　“我们有救了。”
　　“拜托了，请千万要活着回来。”
　　“加油啊！女神们！”
　　“...”
　　防线中，接连想起了人们的呐喊声以及祝福的声音。
　　听的长生心中不禁一暖，此刻长生有些理解了为什么那些人会甘愿舍生忘死的，来到前线参加战斗。
　　这...就是一种沉重的责任。
　　......
　　还没等众人赶到位置，前方就响起了无数凄厉的嘶吼声。
　　继续向前行走了一段距离后，长生这才发现，原来是艾尔莎的生命魔法在不断的收割着各中凶兽、魔兽的生命。
　　看上去，就仿佛生命魔法就仿佛是这些兽类的克星一般，地下不断的钻出藤蔓，向着这些凶兽扎去。那些皮糙肉厚的兽类，哪里会在意一株小小的藤蔓，结果全部被这藤蔓所伤害，纷纷被藤蔓刺穿，吸干了鲜血化作了藤蔓的养份。

42、拦截（3K）
　　这漫山遍野的植物，仿佛为爱尔沙的生命魔法提供了不小的助力，使得这些先头部队，居然没有一只凶兽冲过爱尔沙的生命魔法。
　　“太好了，爱尔沙有了你抵挡相比这些凶兽再多几十倍，都能够防住。”长生当即毫不吝啬的夸奖道。
　　然而，爱尔沙却是尴尬的笑了笑，随即指了指即将冲上来的大部队：“长生，我也想呀，但是数量太多了，估计我的生命魔法能够拦住三分之一就不错了，剩下的，就只能够靠防线自己了。”
　　“啊！这个...”长生顿时就尴尬了起来。看了看远处那密密麻麻的兽群，又看了看爱尔沙那凹凸有致的高挑身影。让这么一个女孩子，拦住这些凶兽也确实是有些难为人了，不对...是难为精灵了。想到这里，长生深吸一口气：“既然这样的话，能够拦住多少就拦住多少吧！我去前方尽量的削减兽群的数量，小月跟莉雅你们看情况而定，在兽群中尽量找那些超过S级别的。”毕竟，凶兽的等级越高人类的炮火威力就越小。
　　当六异⑦意（二）爸泗si巴然，有时候并不是说炮火没有效果，而是等级越高的凶兽异动速度就越快，等炮弹落到了凶兽的位置，人家凶兽早就跑出几百米了，所以没什么卵用。
　　“好。”
　　“没问题。”
　　二人点了点头，当即在爱尔沙的后方，做好了随时出手的准备。
　　而长生则是向着前方再次飞了一段距离，看着兽群宛入汪洋一般的侵袭而来，第一次见到这种情况的长生难免有些心里发憷，不过一想到身后还有着爱尔沙以及自己的两个发小，长生的内心不禁逐渐的平息了下来。
　　手中的白玉长剑紧握手中，剑字神纹率先被长生所融合，随后开始融合一些其它有关战斗类的符文。
　　仅仅是片刻的功夫，长生周身的气息一遍，整个人顺便变得凌厉了起来，就仿佛是一把已经出窍的剑，散发着森然的寒光。
　　兽群们仿佛也察觉到了长生的情况，开始纷纷绕路。
　　奈何兽群们，相处的实在是太过于密集。就算是中间的这些凶兽想要绕路，别的凶兽也根本不会鸟对方，这就造成了想要绕路的凶兽根本无法动弹，只能被动的向着前方冲了过来。
　　剑光闪动，仿若翩然的仙子一般，跳跃着最为美丽的舞蹈，在收割者地〧1起镏翼伞亻尔⑵九弍上凶兽的灵魂。
　　以第六境界的战斗力，面对这些基本上都在前三境界的凶兽，基本上长生宛若在割草一般简单。
　　但，一个人的力量终究有限，就如野草在人类的面前，仿佛随时可以收割的生命，但人类若想要将草收割也是需要一定的时间，哪怕所用的时间再少，在极少成多的情况下，终究还是会漏掉，并且还是会漏掉很多。
　　哪怕是长生的每一道剑光，都能够收割好几个，甚至几十头凶兽，但是对于汹涌的凶兽大军，还是宛入沧海中的浪花。
　　当然，长生的努力，也并不是没有效果，在长生的努力之下，使得倒达爱尔沙的这里，足足少了一成多的凶兽。
　　而随着凶兽的大部队冲饿了过来，艾尔莎的生命魔法，终于无法拦住了所有入侵的兽潮，不时会有一只想凶兽，冲过爱尔沙的封锁，向着塔山防线的防线而去。
　　并且，随着时间的流逝，越来越多的凶兽，冲过艾尔莎的生命魔法，直到，挣脱的数量达到了一半多，爱尔沙这才稳定住。
　　虽然说，若是加把劲的话，还能够阻拦一两成，不过看着一望无尽的兽群，爱尔沙终究还是放弃了这个想法，若是那样的话，自己坚持的时间必然会降低，万一自己提前消耗完，那么防线后面将会面临更多的凶兽。
　　现在的话，长生阻拦了一成多，爱尔沙阻拦了三成多。
　　还剩下五成的凶兽，不断的被南宫月跟阿蜜莉雅所阻击，还剩下总数的四成，向着塔山防线中冲去。
　　这还是二人的实力，已经得到了初入第四阶，否则的话，哪怕是对上剩下这五成的凶兽，估计也无法做到这般成果。
　　....
　　“快快快，快点就位。”
　　“弹药不要节省，这一次可是响了九声。千万不要小看这次的兽潮。”
　　‘轰隆隆’‘轰隆隆’‘轰隆隆’...
　　也就在众人相互间紧迫的筹备之时，远处忽然传来剧烈的惨叫以及阵阵轰鸣之声。
　　很显然，刚刚过去的那几位仙女般的美少女，已经跟前方的凶**手了起来。
　　阵阵炸裂的声音接二连三的响起，一些巨大的树木，以及山石不断的破碎。光是在前线看，都能够看到前方的战况有多么的惊心动魄。
　　“那几位女神这么强，会不会已经将凶兽消灭了呀！”
　　“若是将凶兽消灭了的话看就好了，这样我们就轻松了。”
　　“...”
　　然而，这种说法刚刚起步，就被一名军官打扮的人瞬间掐灭：“住口，钟声九响，说明塔山防线已经到了生死存亡的时候，她们就算是再强，那也是几个人。你们听听声音，就知道凶兽向着咱们这边冲了过来。守护塔山防线还是要靠咱们。咱们要是将塔山防线丢了，咱们对得起那些奔赴前方的女娃子吗？都tm的给我拿出精神来，这一次，我不要伤亡数字，我只要塔山。”
　　此人赫然就是此地的战斗最高指挥官，跟管理此地的塔山防卫官，官职相同，不过在战时，哪怕是防卫官也要听从这位战时最高指挥官。
　　此人的话语苍劲有力，有事此地的最高指挥官，并且亲自来到了前线，外加有着不顾生死的少女们挡在前方，所有人就仿佛打了鸡血一般，瞬间将刚才那种想法抛之脑后，纷纷尖叫了起来：
　　“长官说得对，我们一定守护好塔山。”
　　“誓死守护塔山，坚决不让凶兽踏入防线之内。”
　　“誓死守护塔山！”
　　“誓死守护塔山！”
　　“誓死守护塔山！”
　　“...”
　　声音横亘有力，感染了所有人，哪怕是那些新生们也纷纷精神振奋了起来。
　　而也就在这时，越过爱尔沙以及南宫月、阿蜜莉雅防线的凶兽们，出现在众人的遛 尹⒎易亻 尔 虾事4⑻视野之中。
　　指挥官看到这里，当即神情严肃了起来。
　　哪怕是被长生的等人削弱了六成左右，但冲到塔山防线这边的凶兽，也还是比前几日的凶兽多不少，甚至哪怕是跟昨日相比，也要多出将近十倍。可想而知，要是可有长生等人的干预，恐怕塔山防线将要面临比昨日高二三十倍的敌人。
　　哪怕不是二三十倍，仅仅是十倍的敌人，但是对于众人来说也是个艰难的考验，毕竟之前的兽潮增长速度也很快，但再快，一周的时间，也才增加了两三倍罢了！这突然这么多，自然是让众人有些慌乱。
　　要不是这位军官提前打好了气，恐怕现在就算不崩溃，也人心晃晃了。
　　“放，不要节省弹药，全部给我放。后勤队员也不要节省，全部将大威力的丹药全部拉倒前线，不要节省，给我放。”
　　指挥官游走于塔山防线，给出命令。
　　得到了命令的众人瞬间回过神来，随即仿佛打了鸡血一般，开始疯狂的向着炮弹里填着弹药。随着炮弹接二连三的响起，炮弹纷纷落在了兽潮之中，将这些野兽炸的四散纷飞。
　　当炮弹发出后，填弹兵没有任何迟疑，当即放入下一枚炮弹随即再次点燃炮火，向着兽潮中崩去。
　　这一次，防线中的众人丝毫没有节省炮弹的想法，完全是超负荷的运转防线中的所有大炮。
　　甚至，就连几驾最为先进的白狐牌激光炮，也全部不要钱的开启。
　　这在以往可是根本不会动用的。现阶段的基数，激光炮虽然威力强大，但是消耗也大，填充激光炮的备用能源，哪怕是整个塔山防线，也就只有十几枚，刚好够填补两次。
　　然而最关键的是，这东西还非常耗能，一颗能源，全力发动之下只能够使用二十分钟。所以，在以往根本就没敢动用这些激光炮。
　　哪怕是现在，驾驶激光炮的人，也还是小心的使用，丝毫不敢浪费一丝激光炮的能源。
　　伴随着密集炮火的冲击，兽潮的规模在大幅度的减少。损失也无比的巨大。
　　仅仅只有三成的兽潮穿过了蹭蹭的炮火，向着塔山方向冲击而来。
　　虽然仅仅只剩下了三成的凶兽，但是数量还是比平日里要多出将近三倍，对于众人来说也是一个不小的考验。
　　伴随着兽潮来到了塔山防线一公里出，准备待发各种重型枪械，纷纷化作一道道火舌，向着这些即将临近的凶兽轰击而去。
　　这般根本不要钱的打发，再次让兽潮损失惨重，仅仅只有不到半成的凶兽冲到了防线前。
　　不过，防线所在的位置在十多米高的地方，普通的野兽以及C级一下的凶兽根本就无法冲过这道防线，只能干看着。
　　而只有那些C级以及C级以上的凶兽，才有实力翻阅而过。
　　虽说这种级别的凶兽是少数，但是在如此庞大的基础上，也还是剩下很多。

43、困境（3K）
　　此刻这些凶兽，纷纷尝试着跳跃到防线之上。
　　有些自然是再跳跃的途中，被乱枪打死，有些则是动力不够，没有跳上去。
　　而那些跳上去的凶兽，则是纷纷被等急强者所阻拦，纷纷合力将跳跃上来的凶兽击杀。
　　一时间，战场上虽然忙碌，但是勉强却抗住了这第一波冲锋。
　　......
　　兽潮自然不是无穷无尽的，但是人类的体力也终究是有限的，在持续了整整一个小时后，长生累得手中的白玉长剑，都开始发抖了。
　　从这群兽潮开始入侵到现在，时间上已经过去了一个小时，但是兽潮的汹涌还在源源不断的向着这边冲击而来。
　　虽然魔兽以及凶兽哪怕是没有达到兽王，也对危险存在一定的感知。但接连被长生屠戮了一个小时，这群兽潮甚至已经习惯了。
　　毕竟，炮友跑不掉，退又退不了，只能向前冲锋，只要冲过这个杀星，就不会被秒杀。任凭周围的同伴死去，反正死的不是我就行。哪怕死的是自己，在交换两声，也就直接死翘翘了。
　　在这一个小时中，长生可谓是没有停下，双手不断的挥舞着剑。甚至已经到了颤抖的地步，长生也还是坚持着自己的动作，没有丝毫呆滞。
　　后方的爱尔沙看到这里不禁叹了口&.yu!e漪意⒎柳（一）三弍⒉9⒉气，长生或许没有发现，但是爱尔沙却是发现，长生的消耗很严重，原本能够阻挡一成半以上的凶兽，此刻已经阻挡不了一成。
　　好在，爱尔沙的生命魔法造物，开始成长，所阻挡的效率在不断的提高，已经从原本的三成多，现在已经增加到四成多了。
　　不过，身后的南宫月以及阿蜜莉雅的消耗更是恐怖，所以三人临时改变一下战术。
　　由已经成长到一定程度的生命魔法造物，专门分出一部分用来专门甄别那些S级别以上的凶兽，在爱尔沙这里将其消灭。毕竟，不管是S级别，还是F级别，对于爱尔沙来说，都是一根藤蔓的事。
　　而身后的南宫月跟阿蜜莉雅则是每隔一段时间，专门清理大量的凶兽，将凶兽打到，有将近十秒钟的断层。这样的话，前线那边的压力虽然还是有，但是容错率会更高一些，也更好守住塔山防线。
　　当然，在二人清缴断层的时候，爱尔沙也会加大杀怪效率，从而让二人做的更加轻松。
　　可以说整个场上，爱尔沙承担的任务是最为重要的，也是最为艰巨的，若是没有爱尔沙的话，恐怕整个防线根本拖不到这个时候。
　　......
　　而塔山防线处。
　　炮火虽然还在不断的蔓延，激光虽然还在不断的扫射。但是无论是数量还是规模，距离刚开始只有三分之二的水准。
　　除了炮弹已经用掉了整个库存的一大半之外。
　　现在的激光炮，已经纷纷用上了最后一块备用能源，可是兽潮还在无边无际的赶来。
　　甚至，在二十分钟前，有不少凶兽直接冲到了防线上，有几只凶兽甚至冲到了防线之内，对于后勤有了极大的影响。
　　好在，就在这时，汹涌的兽潮忽然截断了一部分，造成了空白区，使得防线上的人有了机会，趁着这短短的十秒钟的时间，拼尽全力的夺回了防线，为此，足足牺牲了十几人。算上这一个小时牺牲的总人数，塔山防线上，已经牺牲了不下两百人。
　　要不是每隔一段时间，会有一道十秒的空档期，恐怕这个伤亡人数，要提升三倍之多。
　　“炮，给我填装炮弹。”
　　“炮管已经高温了，有炸膛的风险。.月-漪起栮3零寺|[镹（七）叄丝”
　　“那也填，填完之后你躲远点。”
　　“可是...”
　　“快...打一炮，就可能少死一个人，快填。”
　　...
　　“第二支援队伍，第二支援队伍，八号区域出现危机，快去支援。”
　　“收到...”
　　...
　　“弹药没了，谁那里有重机枪子弹？”
　　“我这里！”
　　...
　　“移动医疗人员，快来三号阵地，有伤员。”
　　“这就来...”
　　整个防线各处都有条不絮的进行着，作为战场的最高指挥官，在此战之中，起到了至关重要的作用。
　　不过，哪怕是如此，也还是死亡两百多人，轻伤加上重伤有着六七百人。
　　这位指挥官不由得抬头望着远方那没有边际的身影，不禁头皮发麻。咬了咬牙，还在坚持的挺着。
　　......
　　感受着防线中的情况，被束缚在天花板的翡翠丝内心早就恢复了过来。
　　尤其是在感受着时不时消失的气息，翡翠丝就想要离开这里，冲出去想要结束这一切。
　　第七阶以后，实力再次有了本质的变化，若是翡翠丝出手的话，将会很容易将防线防守住。
　　或许是察觉到了翡翠丝有着想要支援的冲动，也就在这时翡翠丝的手机忽然响起。
　　随即手机忽然漂浮到翡翠丝的眼前，打开一看赫然是苏阿姨的视频通讯。看到是苏阿姨，原本想要支援的翡翠丝，立刻将其抛到脑后，赶忙接起了视频电话：“主人主人...您找奴家有什么事情嘛？”
　　翡翠丝的话，将对面的苏阿姨立刻干沉默了。尤其是看着此刻的翡翠丝一片狼藉的模样，更是呆若木鸡。
　　“主人主人，怎么不说话？难道是卡了吗？”翡翠丝看着眼前僵住不动，仿佛是静止画面的苏阿姨，不禁疑惑了起来。
　　苏阿姨立刻被这声‘主人’给唤醒，立刻反驳了起来：“不是，怎么才过去两天，你就叫我主人了。我之前都说过，我...”
　　“主人，人家知道啦！就在之前，长生她很喜欢人家，人家的这幅样子就是被长生弄了哦！长生那孩子可喜欢欺负人家了。”翡翠丝开始嗔怪的说到，仿佛已经认定了自己已经有了成为奴隶的资格。
　　一想到自家那个乖巧的女儿，一副女王的样子对着别人挥动着鞭子，苏阿姨就不禁浑身发抖，内心有些后悔前两天对翡翠丝说的那些话。不过，仿佛是想到了什么一般，苏阿姨不禁叹了口气：“哎！好了好，你之后将你录制的视频给我发过来，我先看一下先核实核实。”
　　“哎！啊...好的，奴家之后就发。”翡翠丝的双眼不由得有些飘忽了起来。毕竟，完整的视频中，可是包含了自己强迫的画面，要是让主人看到自己强迫小主人的话，恐怕还真的不认可自己，那自己岂不是白流这么多水了？
　　当即决定晚上好好的加个班，将视频剪辑出来后，在发给主人。
　　没有理会翡翠丝的飘忽不定，苏阿姨再次开口说到：“我知道塔山防线的情况，当防线内损失超过...”说到这里，苏阿姨仿佛是下定了很大的决心一般，最终过了几秒钟才再次说到：“损失到一半之后，你在去支援。”
　　一听到支援，翡翠丝立刻精神么起来，不过当听到损失一半之后再去支援，当即愣住了：“主人，那可是整整一半的人呀！要知道塔山防线中的部分人员都是非战斗人员，若是损失一半的话，恐怕所有的战斗人员，要全部死掉呀！”
　　“哎！”苏阿姨再次叹了口气，这才无奈的说到：“没错，剩下一般之后，你们就放弃塔山防线，向着其她防线赶去。”
　　“为什么？”翡翠丝不禁焦急了起来。
　　“在几天后，这些魔兽将会发动总攻，到时候你若是暴露的话，对方会派遣最少一个跟你境界相同的兽皇以及大量的魔兽。到时候你还是救不了她们。若是你没有暴露，它们只会派遣几个兽王，或者一个比你境界低的兽皇来这里，到那时你有能力保护整个塔山防线。M旗二傘零4d揪（七）彡罒否则就算是你救了整个防线，等到几天之后，你还是无法挽救他们。”
　　“这...怎么会这样？斯...难道说那个传说是真的？”翡翠丝忽然间想到了什么传说，顿时倒吸了一口冷气。
　　“好了好了，不要这么悲观嘛！那个东西我会解决的，现在的话，就相信我的女儿跟你的公主殿下吧！而且，我们也不是没有支援的。”苏阿姨不由得安慰道。
　　然而苏阿姨的安慰使得翡翠丝更加的不可置信，这种感觉就仿佛是对方在开玩笑说1+1等于10000一般可笑。不过，一想到自家主人父母的身份，翡翠丝那原本不可置信的目光，瞬间一变，紧接着变得坚毅了起来：“主人您放心吧！我知道怎么做。”
　　“好，那就这样了！别忘了将视频发尹0琦扒4|（七）[: 寺5留越+仪给我。”
　　“好的。”
　　在挂断电话之后，翡翠丝并没有放下手机，而是就这样凭空操纵着手机，开始剪辑着视频=。不过感知中，还是笼罩着整个塔山防线。时刻准备着在最后关头出手。
　　她也明白自家主人为什么让自己最后出现，因为就算是调换到其它防线，自己的身份暴露也还是会惹得魔兽阵营那边注意。
　　与其到时候被针对，还不如隐藏起来，到时候能够拯救整个防线，只希望防线中的大家能够挺过这一次的危机吧！
　　.....
　　时间开始一分一秒￥月%漪$首#发!的过去。
　　距离战斗到现在已经过去了一个半小时。
　　接连的战斗使得长生甚至开始浮现重影。
　　这一刻，长生仿佛是明白了，那些大涅槃之前的古时候，为什么那些武艺高强的大侠不敢跟官府作对。
　　一个人的力量、精神、意志力，所有的一切都是有极限的，或许你能够轻易斩杀十人百人，但是哪怕最强的秦国剑客，面对三百人，也是遭受众创。那么三千人，三万人呢！
　　敌人就仿佛潮水一般的向着你汹涌而来，不知疲倦，永无止境。但，你的精神会被消耗，你那绝世的宝剑会在不断的交手中断裂，你那高强的武义，也会在群殴中逐渐变得平庸了起来。
　　如今，长生就面临着这种困境。
　　此刻这些凶兽，纷纷尝试着跳跃到防线之上。
　　有些自然是再跳跃的途中，被乱枪打死，有些则是动力不够，没有跳上去。
　　而那些跳上去的凶兽，则是纷纷被等急强者所阻拦，纷纷合力将跳跃上来的凶兽击杀。
　　一时间，战场上虽然忙碌，但是勉强却抗住了这第一波冲锋。
　　......
　　兽潮自然不是无穷无尽的，但是人类的体力也终究是有限的，在持续了整整一个小时后，长生累得手中的白玉长剑，都开始发抖了。
　　从这群兽潮开始入侵到现在，时间上已经过去了一个小时，但是兽潮的汹涌还在源源不断的向着这边冲击而来。
　　虽然魔兽以及凶兽哪怕是没有达到兽王，也对危险存在一定的感知。但接连被长生屠戮了一个小时，这群兽潮甚至已经习惯了。
　　毕竟，炮友跑不掉，退又退不了，只能向前冲锋，只要冲过这个杀星，就不会被秒杀。任凭周围的同伴死去，反正死的不是我就行。哪怕死的是自己，在交换两声，也就直接死翘翘了。
　　在这一个小时中，长生可谓是没有停下，双手不断的挥舞着剑。甚至已经到了颤抖的地步，长生也还是坚持着自己的动作，没有丝毫呆滞。
　　后方的爱尔沙看到这里不禁叹了口气，长生或许没有发现，但是爱尔沙却是发现，长生的消耗很严重，原本能够阻挡一成半以上的凶兽，此刻已经阻挡不了一成。
　　好在，爱尔沙的生命魔法造物，开始成长，所阻挡的效率在不断的提高，已经从原本的三成多，现在已经增加到四成多了。
　　不过，身后的南宫月以及阿蜜莉雅的消耗更是恐怖，所以三人临时改变一下战术。
　　由已经成长到一定程度的生命魔法造物，专门分出一部分用来专门甄别那些S级别以上的凶兽，在爱尔沙这里将其消灭。毕竟，不管是S级别，还是F级别，对于爱尔沙来说，都是一根藤蔓的事。
　　而身后的南宫月跟阿蜜莉雅则是每隔一段时间，专门清理大量的凶兽，将凶兽打到，有将近十秒钟的断层。这样的话，前线那边的压力虽然还是有，但是容错率会更高一些，也更好守住塔山防线。
　　当然，在二人清缴断层的时候，爱尔沙也会加大杀怪效率，从而让二人做的更加轻松。
　　可以说整个场上，爱尔沙承担的任务是最为重要的，也是最为艰巨的，若是没有爱尔沙的话，恐怕整个防线根本拖不到这个时候。
　　......
　　而塔山防线处。
　　炮火虽然还在不断的蔓延，激光虽然还在不断的扫射。但是无论是数量还是规模，距离刚开始只有三分之二的水准。
　　除了炮弹已经用掉了整个库存的一大半之外。
　　现在的激光炮，已经纷纷用上了最后一块备用能源，可是兽潮还在无边无际的赶来。
　　甚至，在二十分钟前，有er亦{san邬霓韭6鏾倭C不少凶兽直接冲到了防线上，有几只凶兽甚至冲到了防线之内，对于后勤有了极大的影响。
　　好在，就在这时，汹涌的兽潮忽然截断了一部分，造成了空白区，使得防线上的人有了机会，趁着这短短的十秒钟的时间，拼尽全力的夺回了防线，为此，足足牺牲了十几人。算上这一个小时牺牲的总人数，塔山防线上，已经牺牲了不下两百人。
　　要不是每隔一段时间，会有一道十秒的空档期，恐怕这个伤亡人数，要提升三倍之多。
　　“炮，给我填装炮弹。”
　　“炮管已经高温了，有炸膛的风险。”
　　“那也填，填完之后你躲远点。”
　　“可是...”
　　“快...打一炮，就可能少死一个人，快填。”
　　...
　　“第二支援队伍，第二支援队伍，八号区域出现危机，快去支援。”
　　“收到...”
　　...
　　“弹药没了，谁那里有重机枪子弹？”
　　“我这里！”
　　...
　　“移动医疗人员，快来三号阵地，有伤员。”
　　“这就来...”
　　整个防线各处都有条不絮的进行着，作为战场的最高指挥官，在此战之中，起到了至关重要的作用。
　　不过，哪怕是如此，也还是死亡两百多人，轻伤加上重伤有着六七百人。
　　这位指挥官不由得抬头望着远方那没有边际的身影，不禁头皮发麻。咬了咬牙，还在坚持的挺着。
　　......
　　感受着防线中的情况，被束缚在天花板的翡翠丝内心早就恢复了过来。
　　尤其是在感受着时不时消失的气息，翡翠丝就想要离开这里，冲出去想要结束这一切。
　　第七阶以后，实力再次有了本质的变化，若是翡翠丝出手的话，将会很容易将防线防守住。
　　或许是察觉到了翡翠丝有着想要支援的冲动，也就在这时翡翠丝的手机忽然响起。
　　随即手机忽然漂浮到翡翠丝的眼前，打开一看赫然是苏阿姨的视频通讯。看到是苏阿姨，原本想要支援的翡翠丝，立刻将其抛到脑后，赶忙接起了视频电话：“主人主人...您找奴家有什么事情嘛？”
　　翡翠丝的话，将对面的苏阿姨立刻干沉默了。尤其是看着此刻的翡翠丝一片狼藉的模样，更是呆若木鸡。
　　“主人主人，怎么不说话？难道是卡了吗？”翡翠丝看着眼前僵住不动，仿佛是静止画面的苏阿姨，不禁疑惑了起来。
　　苏阿姨立刻被这声‘主人’给唤醒，立刻反驳了起来：“不是，怎么才过去两天，你就叫我主人了。我之前都说过，我...”
　　“主人，人家知道啦！就在之前，长生她很喜欢人家，人家的这幅样子就是被长生弄了哦！长生那孩子可喜欢欺负人家了。”翡翠丝开始嗔怪的说到，仿佛已经认定了自己已经有了成为奴隶的资格。
　　一想到自家那个乖巧的女儿，一副女王的样子对着别人挥动着鞭子，苏阿姨就不禁浑身发抖，内心有些后悔前两天对翡翠丝说的那些话。不过，仿佛是想到了什么一般，苏阿姨不禁叹了口气：“哎！好了好，你之后将你录制的视频给我发过来，我先看一下先核实核实。”
　　“哎！啊...好的，奴家之后就发。”翡翠丝的双眼不由得有些飘忽了起来。毕竟，完整的视频中，可是包含了自己强迫的画面，要是让主人看到自己强迫小主人的话，恐怕还真的不认可自己，那自己岂不是白流这么多水了？
　　当即决定晚上好好的加个班，将视频剪辑出来后，在发给主人。
　　没有理会翡翠丝的飘忽不定，苏阿姨再次开口说到：“我知道塔山防线的情况，当防线内损失超过...”说到这里，苏阿姨仿佛是下定了很大的决心一般，最终过了几秒钟才再次说到：“损失到一半之后，你在去支援。”
　　一听到支援，翡翠丝立刻精神么起来，不过当听到损失一半之后再去支援，当即愣住了：“主人，那可是整整一半的人呀！要知道塔山防线中的部分人员都是非战斗人员，若是损失一半的话，恐怕所有的战斗人员，要全部死掉呀！”
　　“哎！”苏阿姨再次叹了口气，这才无奈的说到：“没错，剩下一般之后，你们就放弃塔山防线，向着其她防线赶去。”
　　“为什么？”翡翠丝不禁焦急了起来。
　　“在几天后，这些魔兽将会发动总攻，到时候你若是暴露的话，对方会派遣最少一个跟你境界相同的兽皇以及大量的魔兽。到时候你还是救不了她们。若是你没有暴露，它们只会派遣几个兽王，或者一个比你境界低的兽皇来这里，到那时你有能力保护整个塔山防线。否则就算是你救了整个防线，等到几天之后，你还是无法挽救他们。”
　　“这...怎么会这样？斯...难道说那个传说是真的？”翡翠丝忽然间想到了什么传说，顿时倒吸了一口冷气。
　　“好了好了，不要这么悲观嘛！那个东西我会解决的，现在的话，就相信我的女儿跟你的公主殿下吧！而且，我们也不是没有支援的。”苏阿姨不由得安慰道。
　　然而苏阿姨的安慰使得翡翠丝更加的依林①奇#咝⑸ 玖逝揪;疤*不可置信，这种感觉就仿佛是对方在开玩笑说1+1等于10000一般可笑。不过，一想到自家主人父母的身份，翡翠丝那原本不可置信的目光，瞬间一变，紧接着变得坚毅了起来：“主人您放心吧！我知道怎么做。”
　　“好，那就这样了！别忘了将视频发给我。”
　　~1零)祁拔是棋4吾熘“好的。”
　　在挂断电话之后，翡翠丝并没有放下手机，而是就这样凭空操纵着手机，开始剪辑着视频=。不过感知中，还是笼罩着整个塔山防线。时刻准备着在最后关头出手。
　　她也明白自家主人为什么让自己最后出现，因为就算是调换到其它防线，自己的身份暴露也还是会惹得魔兽阵营那边注意。
　　与其到时候被针对，还不如隐藏起来，到时候能够拯救整个防线，只希望防线中的大家能够挺过这一次的危机吧！
　　.....
　　时间开始一分一秒的过去。
　　距离战斗到现在已经过去了一个半小时。
　　接连的战斗使得长生甚至开始浮现重影。
　　这一刻，长生仿佛是明白了，那些大涅槃之前的古时候，为什么那些武艺高强的大侠不敢跟官府作对。
　　一个人的力量、精神、意志力，所有的一切都是有极限的，或许你能够轻易斩杀十人百人，但是哪怕最强的秦国剑客，面对三百人，也是遭受众创。那么三千人，三万人呢！
　　敌人就仿佛潮水一般的向着你汹涌而来，不知疲倦，永无止境。但，你的精神会被消耗，你那绝世的宝剑会在不断的交手中断裂，你那高强的武义，也会在群殴中逐渐变得平庸了起来。
　　如今，长生就面临着这种困境。

44、灵兽火灵儿的支援（3K）
　　而长生的情况也被一只隐藏在暗处的鸟型魔兽所察觉，当即就向着长生冲了过来。
　　然而，还没有倒达长生的近前之时，长剑仿佛有灵性一般，从鸟型魔兽的身体切开，化作两段，向着下方滑落。
　　远处的爱尔沙自然是发现了长生的异常情况，当即伸出一只藤蔓，将长生困住之后，直接拽到了自己的身边：“长生，休息一下吧！在这样下去，你会吃不消的。”
　　“可是，凶兽...”
　　“不要担心，凶兽我这边能够多挡住...”
　　然而，爱尔沙的话还没有说完，就听见听空中一道清脆的鸟鸣声响起。
　　这让爱尔沙的神情立刻一变。光是从这道叫声就能够判断出，来的是一位兽王级别的飞禽， 自己这生命魔法的克星，就是会飞的。
　　长生也听到了这声鸟鸣声，虽然听上去非常悦耳，但是长生的内心却是宛若如坠冰窟。
　　没想到会在自己身体最差的情况下，出现兽王级别的强者，而且不是简单的兽王级别。
　　长生深吸一口气，从爱尔沙的怀中挣脱开来，深吸一口气：“我来挡住这只兽王吧！”
　　“可是...”
　　“没事的，击败这只兽王，我就会休息。”
　　“...”爱尔沙叹息了一声后，无奈的点了点头：“好吧！可是你要小心点...”
　　“放心吧！”长生再次深呼吸一口气，或许是经过了翡翠丝附近的生命能量所洗礼，长生逐渐的回复了过来。
　　然而，还没没有出击，那只鸣叫的巨鸟一下子出现在长生等人的视线中，对着长生等人的方向接连喷出几道巨大的火球。
　　火球足足有着十几道，每一道的直径都有着五六米。就这样向着长生的方向袭来，落在了长生二人的...前方。
　　顿时，伴随着火球炸裂，火球中蕴含的火系能量瞬间就汹涌而出，化作火海，将周围十几米范围内的凶兽全部都包裹其中。
　　而十几枚火球接连爆发，使得昂元几百米的范围内，不断有着火浪在升起。
　　无论是长生还是爱尔沙，此刻都被眼前的情况看呆了。心中不禁对于这位兽王的准头，抱有严重的怀疑。
　　而且，接下来这只颇为身俊的大鸟，再次释放出十几枚火球，向着距离长生二人更远的距离处轰击而去。
　　一时间，长生面前的这条路，兽潮足足少了三分之一。
　　而这三分之一，在经过爱尔沙的生命魔法区域后，仅仅只剩下了不足两成。可以说极大的缓解了二人的压力。
　　这还不算完，也就在这时，远处的天边，不断的有着巨鸟盘旋飞舞，只不过这些巨鸟跟最开始出现的那只巨鸟相比差上不少，但体型也是十分庞大。纷纷朝着下面，接连不断的吐出火球。
　　还不等长生震惊，就见天边的黑色潮水就仿佛被截断了一般，不在向着这边汹涌。长生二人足足等了十多秒钟才终于确定，这一批，就是最后一波兽潮了。
　　而那些巨鸟还在源源不断的在兽潮的后方丢着火球们不断的造城兽潮的损失，使得兽潮的威胁逐步的降低。
　　忽然一道飓风袭来，紧接着堪比五六个长生高的巨鸟停在了长生的身边，直接对着长生说起了华夏文：“两个小姑娘做的不错。居然拦住了这么多的凶兽。”
　　长生跟爱尔沙相互对视了一眼后，当即询问了起来：“请问您是...”
　　“我吗？”大鸟用翅膀指了指自己，随即轻轻的咳了一声：“咳咳，吾乃朱雀后裔，火灵族少族长，你可以叫本宫火灵儿。”
　　“哦哦！那个...问您一个失礼的问题，请问你们是在驱赶这些兽潮吗？”这话，很明显是划分敌人与友军的问题了。
　　一旦对方是将兽潮驱赶到塔山防线的人，哪怕是再怎么和气那也是敌人。但相反的话，那就是朋友。
　　虽然之前的表现，像是在驱赶着兽潮，但长生总觉得不像。
　　火灵儿当即摇了摇头：“自然不是，这些都是被没收污染过的凶兽以及野兽，经过魔化之后它们会下意识的根据魔兽的命令行动。你应该发现了，这些兽潮中，魔兽的数量其实是相当少见的。”
　　长生仔细想来，顿时发现确实如此，之前的交锋中，虽然有着魔兽，但是数量却是很少，不到总数的十分之一，大概十五只到二十只左右，才能够发现一只魔兽。剩下的都是野兽跟凶兽。
　　“还真的是一零弃捌四棋⒋ 物VI如此。”
　　“这不就对了，这些家伙经常侵占我们灵兽的家园，所以我们才会联合起来对付兽潮。之所以在后面，是因为收到命令的兽潮，只会向着固定的方向，我们在后方袭击，除了累点，基本上没有什么危险。一路上我们已经消灭了很多凶兽跟野兽了！”
　　“原来如此，真是谢谢你了。”
　　“不客气，不过你们还真是强呀！仅仅只是几个人，就杀死了这么多的凶兽，当真是让鸟叹为观止。”
　　“呵呵，你不是也可以大量的灭杀凶兽嘛！”
　　“我...”火灵儿摇了摇鸟头，当即反驳道：“我最多连续发送五波拉，发送完之后就进入技能冷却时间了！”
　　“原来如此。”长生的嘴角抽了抽，没想到这只鸟还很潮。都知道技能冷却时间了。
　　“行了，接下来的那些凶**给我们，你们快回去支援吧！这一路上我们也很累了，收拾完这一波之后，我们就要回去了！”
　　“谢谢你。这次灵儿你真是帮大忙了。”
　　火灵儿摇了摇鸟头，当即向着远处飞去，去跟那些自己的同伴们回合。
　　随着大鸟的离开，长生也看向爱尔沙：“爱尔沙，你在这里在坚持一下，我跟叫上小月跟莉莉娅我们先回去了。”
　　“好吧！你们先回去吧！”艾尔莎看着长生的样子，虽然还很疲惫，但或许是好消息的到来，使得长生的精神再次振奋了起来，当即点了点头。
　　就这样，长生找到了两个快要累得半死的亿祁VI吆?伞2I)I玖]⒉少女，赶忙向着塔山防线飞去。
　　......
　　塔山防线。
　　‘咔哒’‘咔哒’‘咔哒’
　　最后一名激光陾衣⑶⒌鳍九l%iu叄倭炮的炮手，发现手中的钢铁再也无法发射出能够摧毁凶兽的激光后，不禁用力的砸向了手中的激光炮。
　　“可恶，你倒是射呀！你倒是射出来呀！”
　　“可恶...”
　　也就在这时，身旁传来一道坚毅的声音：“还在等什么？激光炮没有了，难道你就不能战斗了吗？”
　　“姐...你...你怎么穿上近战装备了？现在激光炮已经没有了能源，大炮的丹药也已经见底，我们...我们还能够守住防线吗？”
　　‘啪’〭yue-已棋陾陕龄〼⑷蹴柒衤三是
　　少女重重的向着少女删了一个大嘴巴！当即愤怒的说到：“妈的，老娘一个妹子都没有放弃，你这个小混蛋居然在这种关头说这种话！我们放弃了才是真的守不住了。”
　　少年的眼神在这一刻重新恢复了鉴定，当即也穿上了近战装备。
　　少女看到这里眼中闪过一丝欣慰，随即率先向着战况焦灼的方向赶去。
　　...
　　“再填炮弹，快点，激光炮已经没有能源了，赶紧给我添加炮弹。”一名炮手在射完一枚炮后，当即向着身旁的人说到。
　　“没了...”
　　“什么没了？快填炮弹呀！”
　　“炮弹没了！”
　　“什么？炮弹没了？”炮手这才回过神来，随即向着旁边看去，只见原本充裕的炮弹，此刻赫然已经空空如也。
　　“怎么没了？”炮手不禁呢喃了一番，随即就看到了专门给自己添加丹药的青年直接换上了近战的装备。诧异的问：“你这是？”
　　“我要去参加另一场战斗了，走了。”
　　伴随着青年的离开，炮手不禁犹豫了一番，随即也穿上了近战装备。
　　通常来说，像是这种远程攻击的人员，是不会穿着近战装备的。因为近战装备非常沉重，对于体力的消耗非常大。之随意这般主要是用来防止凶兽的攻击。这还是使用的高科技材料，否则的话若是装上一身想要防御住凶兽的铁甲，哪怕是能力者，也根本无法行动。
　　“妈的，就不能设计的好穿一点。”炮手在艰难的穿上了近战装备后，直接向着前方冲击而去。
　　.月* 漪叄似=⊙七尔迩寺8思7 {..
　　“长官，长官...你的伤势还没有好，你还是先养伤吧！”一名医疗人员正在十分艰难的劝阻着最高指挥官，修养一番。
　　这位最高指挥官等急达到了SS级别，可以说是这里的最强者，就在刚刚，在对付一只SS级别的魔兽，以及两头S级别的凶兽之时，小腹不小心被那只魔兽洞穿，哪怕是高科技铠甲也没有能够阻止那只魔兽的爪子。由此可见对方很有可能是从地下传过来，从而避开了长生等人。
　　至于两只凶兽， 也是如此。身材不大，但是爪子特别洗礼。
　　这位最高指挥官费劲了力气，将三只斩杀掉自己也陷入了昏迷。此刻好不容易苏醒，小腹处还缠着纱布。也不管自己的伤势，立刻冲了出来。
　　“好了，你先去救别人，前线需要我。”再将这名志愿兵推开后，指挥官向着前线而去。

45、胜利（3K）
　　“敌人越来越多了，请求增员。”
　　...
　　“子弹还有没有，子弹没有了！”
　　...
　　“快来人，这里有伤者！”
　　...
　〟 羣 ⒉氿〯 $崎/〕』〢陆蹴尹⒊扒锍　防线中到处都是战场，由于没有了激光炮，并且炮火的数量也开始锐减，那些凶兽开始纷纷登上防线。甚至就连野兽，也踩着同伴的尸体，踏上了防线。
　　好在，各处的远程作战单位，此刻纷纷换上了近战装备，加入了援军之中，这才没有让防线出现溃败。
　　不过，也正是因为没有远程炮火的支援，导致防线上的压力越来越大。
　　每一处交战所在，无时无刻都在有人遭受着伤害。但所有人都咬着牙，强硬着挺着。这不禁让伤亡开始迅速的扩大。
　　就在凶兽越发的汹涌，防线即将破碎之时。
　　一道剑光从天上浮现，向着塔山防线的前方横切而过，顿时地面出现了一道三米宽，十几米长的裂痕。
　　剑痕上的凶兽纷纷化为了血雾，而那些后来的凶兽也纷纷的掉入了坑中。
　　紧接着一道柔美但是带有坚毅的声音响起：“大家坚持住，前方的兽潮已经结束了，这里是最后一批。”
　　随着话音落下，一道金色的光芒向着塔山防线中笼罩而去。
　　被金色的光芒笼罩的人，仿佛被施加了治愈魔法一般，身上的轻伤，在瞬间恢复，而那些重伤垂死之人，再被这道金色的光芒笼罩的时候，也开始逐渐的回复了过来。
　　只不过，有些伤势过重的人，并没有恢复完全，仅仅只是保住了性命。
　　仓促间抬头看去，顿时发现了长生等人的身影。当然此刻最为显著的当属阿蜜莉雅。
　　“天使！”
　　“是真正的天使！”
　　“没想到居然是传说中的天使！天使将我们，治好了，我们冲啊！”
　　“兽潮快结束了，我们在加把劲。”
　　“胜利就在眼前！”
　　那名最高指挥官，原本痛苦的捂住小腹的手，也在这一刻惊讶的收了回来，感受着已经愈合的小腹，当即哈哈大笑：“兄弟们，再加把劲，胜利就在眼前。”
　　此刻，气势前所未有的高涨了起来。一时间，竟然直接将冲击而来的凶兽压制了下去。
　　当然随着长生滑下的那道剑痕逐渐填满后，兽潮的威力再次加大了起来，而这个时候，长生再次划出一剑，使得剑痕立刻扩大了一些，并且剑痕中的凶兽全部都死于剑下，使得凶兽的攻击再次慢了下来。
　　南宫月也不时的使用星空魔法，将那些看上去颇为强大的凶兽给定点击杀。
　　至于阿蜜莉雅，在释放完那一道金色的光芒后，此刻已经直接昏了过去，就在长生的怀中抱着。
　　如此反复几次之后，终于在众人的视线尽头，兽潮消失了。
　　所有人一遍跟凶兽冲杀一边看着远处的地平线，等了好一会，发现没有凶兽之后，顿时开心了起来，士气再一次受到鼓舞。
　　一时间彻底占据了上风。
　　而在凶兽的身后，爱尔沙也赶了过来，不断的收割者刚才的漏网之鱼。
　　一时间，两边推进之下，兽潮的消失速度更快了。
　　终于，在几分钟之后，随着最后一只凶兽不甘的嘶吼声，倒在了血泊之中，至此塔山防线的兽潮彻底结束。
　　塔山防线守住了。
　　原本紧绷的精神也在这一刻得到了放松，长生的意识不禁开始了朦胧起来，仿佛彻底的坚持不住一般，直接昏了过去。
　　随着长生的昏迷，就见光芒一闪原本合为一体的两道身影在这一刻立刻分开。
　　南宫月看到这里吓了一跳，要知道长生原本的手中可是还有一个阿蜜莉雅，结果现在变成了三个人。南宫月自己都疲惫无比，一时间没有捞住三个人。
　　好在赶回来的爱尔沙，使用藤蔓将三个人接住，随即也不管塔山防线上激动的众人，直接带着几人向着翡翠丝所在的地下室跑去。
　　那里，可以说是整个塔山防线最为安全的地方了，待在那里至少安全方面是可有问题的。
　　而且，爱尔沙虽然不像是长生这些人耗尽了力气，但是自身你的消耗也不小，所以才没有将几人送回住处，而是送往了这里。
　　“公主殿下，您回来了！”还在继续吊着的翡翠丝早就收起了手机，看着几人平安归来，那双翠绿色的眼眸中满是欣慰之色。
　　不过，配合上身上这身打扮，那欣慰关切的长辈身材，此时赫然消失，取而代之的是震惊。
　　没错，除了爱尔沙外，还清醒的人就只剩下了南宫月一个人。
　　此刻的翡翠丝不由得让南宫月想起了上一次在跟爱尔沙交手的时候，自己准备去请学院长，结果发现了翡翠丝副院长的秘密。
　　然而，原本被压在心中的秘密，此刻居然再次出现在了少女的眼前，并且以非常炸裂的形式。
　　“好了，不要管这个变态副院长，想必你上次已经知道了这家伙的本性了。你若是有兴趣的话，这鞭子给你，你可以尝试一下骑师魅祖。”说罢！爱尔沙就将鞭子放到了南宫月的身边，这让南宫月顿时吓了一跳，赶忙丢掉了手中的鞭子。
　　哪怕此时的翡翠丝表现出一副欲求不满，想要被人鞭挞的想法，南宫月也不敢动手。
　　毕竟，这可是自家的老师呀！
　　不过，心里还是有些埋怨的，自己这些人在外面打生打死，结果翡翠丝这个副院长居然就在这里玩cosplay。
　　“副院长，你有时间在这里玩cos，为啥不出去帮帮我们？”
　　“对呀！我回来的时候看到防线的情况，发现损失还很惨重，要不是这个小天使透支使用治愈的两，恐怕光是死亡人数，就要突破上千人。”艾尔莎也不禁埋怨了起来。
　　听到这里，翡翠丝无奈的叹了口气：“对不起！我还不能出手。”
　　“说吧！到底是什么情况？你可不要说谎，你一说慌，我就会知道。”爱尔沙不仅威胁了起来。
　　“这...好吧！那我简单的说一下原因，公主殿下您可不要细问，而且你们也不要说出去。”
　　见二人纷纷点头后，翡翠丝这才说出来：“从始至终，我们这些教师以及副院长，所暴露的出来的实力，其实都是第四阶到第六阶，虽然有些人在传我们这些副院长已经到了七阶以上，不过经过证实的人却很少。所以，在没有展露实力的时候，基本上都会被当做七阶以下。”
　　“想必你们应该也知道，这起世界性质的兽潮，并不简单。预计在几日后，兽潮幕后的人将会爆发真正的目的，将会给全世界带来危机，会发动最终的兽潮。若是我现在暴露的话，那么到时很有可能回来跟我同级别的兽皇，若是我今天不出手的话，估计对方最多也就来一个出入兽皇，或者几个兽王。”
　　“什么过几天还要发动兽潮？”南宫月震惊无比，今天的兽潮已经算是超规格了。若是过几天一旦发生了比今天还严重的兽潮，到时候翡翠丝副院长被拖住的话恐怕塔山这里真的要凉了。
　　“兽潮...”
　　就在爱尔沙还像要说些什么的时候，却被翡翠丝所阻止：“公主殿下，您不要再问了，过几天您就会知晓。今天还请不要将我说的这件事说出去，否则的话，原本高兴的大家，恐怕会带来严重的打击。”
　　南宫月点了点头：“既然副院长有原因的话，那我也理解了。”
　　“这三个人你先照顾一下吧！对了你还是赶紧下来，将衣服穿起来，万一让长生的姐姐跟魅魔...不对，是原魅魔看到，你的脸都不够丢的。”
　　翡翠丝原本还有些不舍，毕竟还准备等长生醒过来，继续调教自己呢！可是看着昏迷的长生，以及另外两个昏迷的少女，若是这俩人先醒过来，恐 爾揪器硫〘⒐〭艺叄〶〦八琉群怕自己的形象，将会彻底崩坏。
　　想到这里翡翠丝有些失落的叹了口气。
　　手上的绳子就仿若灵蛇一般，自己主动解开，伴随着翡翠丝的落地，丰满的胸脯就这样在二人的眼前，颤抖了几番。
　　爱尔沙到是没有什么，不过南宫月却是脸色发红，一脸憋屈的样子。
　　不禁再次看了看自己那对于同等身高来说，可望而不可及的身材，但是放在全年龄段，自己真是差远了。当即把头一扭，不在看对方。
　　随着翡翠丝落在地面上，翠绿色的光芒在翡翠丝的身边浮现，紧接着原本已经蹦成了碎片以及情趣服装的裙子，在这一刻开始逐渐的回复原装。
　　等到翠绿色的光芒消失，翡翠丝已经彻底恢复到了端庄典雅的形态。
　　被冷不丁回头看着的南宫月，给惊到了。
　　心想，果然精灵一个个的都是心里有问题。
　　自己这个室友有问题，眼前的这位副院长也有问题。
　　“那个...我将她们放到床上。”南宫月指了指昏迷的三人。
　　看到这里，就见翡翠丝挥了挥手，打开了一件房门，里面赫然是一张舒适的大床，躺下四五个人，都不是问题。
　　然而，南宫月却是眉头挑了挑，疑惑的问：“就一张床？”
　　翡翠丝立刻点了点头：“自然就是一张床。”

46、你出名了！
　　南宫月眼珠一转，当即扶着腰，哎呦，我也有点累了，不行了我也要睡觉。
　　说着就把长生抱起放到了床上，自己也跟着躺了上去。
　　那粉嫩可爱的脸颊，就埋在长生的胸口处，看的艾尔莎以及翡翠丝立刻呆住了。
　　不过，二人都没有阻止，反而将白灵儿跟阿蜜莉雅也放到了床上。
　　随即爱尔沙也跟着躺了上去，赫然在长生的另外一边。
　　南宫月也没有在意，毕竟没入了温柔乡之后，南宫月的疲惫感就立刻涌了出来，随即意识消失，直接睡着了。
　　看着床上几位美少女的身影，翡翠丝不禁无奈的摇了摇头，这一刻的翡翠丝，丝毫没有什么奇怪的地方，就仿佛真的是一位人民的好教师。不如说，主要抛弃或者是不看那些缺陷，翡翠丝确实是一位好教师。
　　将房门关好，翡翠丝开始了视频的剪辑之中。
　　而在地下室之外，所有人都陷入了狂欢之中。
　　为这一次的胜利而狂欢。
　　为自己的活着而狂欢。
　　为大家守住了塔山而狂欢。
　　....
　　晚上，苏阿姨收到了一条视频消息。打开一看，看着画面中长生的穿着顿时惊呆了。
　　黑色的皮裙，以及那裸露的白皙粉嫩的肌肤，以及嘴角上挂着的邪恶微笑，怎么看都是一个妥妥的魅魔。
　　尤其是长生一边打着翡翠丝，一边嘴里还不留情：“你还真是个涩阿姨呢！你这个下贱的**的涩阿姨，真是欠打。”
　　旁边的白副院长看到这里，也是瞳孔微缩，半响后颇为诧异的问到：“小白，你的女儿...好向被人带偏了。要变成一个坏女孩了。”
　　“闭嘴啦！”苏阿姨反驳了一声后，再次呆呆的看着长生那逐渐熟悉的鞭法，心想完了。
　　不过，转念一想，长生变成这样也不完全是坏事，这样的话，总归不会被欺负，想到这里苏阿姨不禁开心了一些。对着白副院长说到：“孩子长大了，总归是要自己走上属于自己的路，我觉得这样也挺好，至少以后不会被人欺负。”
　　白副院长嘴角一抽，转过身子：“你觉得好就行。”
　　“额！”苏阿姨不禁叹了口气，看着画面中那S力满满的长生，不知道以前那个腼腆害羞的孩子，还能不能回来。果然，有些事情就是不能接触，一接触之后就变了。
　　..亿:零盈起4 "（.五）疚司韭捌...
　　长生缓缓的睁开了眼睛，入目的是两团雪白柔软的白面馒头。
　　也不知道做馒头的人手法是怎么练的，这白面馒头居然没有一丝一毫的瑕疵，并且分量很足，估计若是正常好人的话，光是吃上一个馒头就已经饱了。哪怕是自己的话，两个馒头也差不多饱了。
　　或许是昏迷了好久的关系，导致长生真的有些饿，当即张开粉嫩的樱唇，对着馒头就咬了下去。
　　“呀！好痛，别咬...别咬...放开啦！”
　　长生一愣！怎么感觉馒头会说话？心想你疼我就不咬了？那我岂不是会饿死？
　　然而，片刻之后，长生终于回过了神，为什么声音感觉像是阿蜜莉雅的声音？
　　眨了眨水灵灵的大眼睛，松开嘴想着大白馒头的上方看去。
　　就见一边流着泪，一边轻轻揉着自己馒头的阿蜜莉雅，一边揉还一边对着馒头上的樱桃吹起：“呼呼...不疼不疼...呼呼...不疼不疼...”
　　这幅样子，就仿佛是哄小孩一般，哄着那个被长生咬过的馒头。
　　等等，馒头上怎么会有樱桃？这一刻，长生终于醒了过来，世界总算是正常了起来。
　　看着阿蜜莉雅那可怜兮兮的样子，长生不禁挠了挠头，脸色发红的说到：“对...对不起，我不是故意的。”
　　阿蜜莉雅当即瞪了一眼长生，不快的说到：“我看你就是故意的，哼！”
　　“我刚醒，真的不知道那是你的馒头...不对，我还以为那个是馒头，就咬了上去。我也不知道为什么总觉得肚子很饿。所以就...”
　　听到了长生肚子饿，阿蜜莉雅原本发火的表情也收敛了起来，随即起身来到了外面的微波炉，从中取出了好几个白面馒头，以及可口的饭菜。
　　果然，自己闻到的味道确实是白面慢头的味道。长生不禁感慨道。
　　随着阿蜜莉雅将东西拿来后，长生丝毫不顾及形象的大快朵颐了起来。将自己的妩媚气质败坏的一干二净，依然变成了一只小吃货。
　　吃过了可口的饭菜后，长生不由得发出心满意足的叹息声。
　　在长生吃饭的过程中，阿蜜莉雅就那样看着长生，并没有打扰，就仿佛长生的脸上有花一般。
　　“怎么这么看着我，我脸上有花么？”
　　“嗯！有花，还很好看！”
　　“真的假的？那个...你不生我气了？”
　　原本恬静的氛围就这样被长生给破坏，阿蜜莉雅恨不得当场将长生的东西给咬坏。
　　“你还真是哪壶不开提哪壶呀！哎！算了谁让我看上了你这种人。”
　　长生的脸色一红，不禁有些缩了缩脖子，犹豫了一番后，这才问到：“对了，我昏迷多久了？”
　　“两天了，现在是你昏迷后的第三天早上。”
　　“哎！已经过去了这⑶寺霖柒洱弍咝（八）④么久吗？对了灵儿姐怎么样？有没有问题？”
　　阿蜜莉雅不禁撇了撇嘴，不过还是老实的说到：“灵儿姐第二天就醒了，我的花，在昨天晚上醒的。大家约定好轮流照顾你。所以这里才只有我一个人。”
　　“太好了，我就记得塔山防线守住了，其它的就不知道了。”长生不由得欣慰的说到。
　　“是呀！确实赢了，不过也发付出了不少的代价，塔山防线原本驻守大约有着五千人的正规军，在这一场战斗中，死亡了八百多人。其中受伤的一千多人。”
　　“而那些非正规军，也参加战斗的人，大约死亡上百人，还有三百人受伤。其中有三名学院的同学死亡了。”
　　听到这里，长生不禁一阵失落。
　　“放心吧！塔山防线没问题的，这一次咱们也是尽力了。阻止了半数左右的兽潮。否则的话，伤亡可能会更重，甚至整个防线会崩溃。”
　　长生点了点头：“嗯！我知道，这一次也多亏了你，要不是你的话恐怕会有更多的人死去吧！不得不说，你这个奶吗当真是伟大。”
　　“哼！直到我的奶大了吧！以前打游戏的时候，总是我奶你，要不是我你那里来的那么多输出？”阿蜜莉雅不禁有些得意的说到。
　　“咳咳，说的也对。”长生也有些尴尬，毕竟自己的游戏确实菜的可以，要不是对方带，恐怕长生自己根本进行不下去。
　　“好了，不说这个了。告诉你个好消息，也告诉你个坏消息，你想要先听那一个？”
　　长生思索了一番之后，直接说到：“先说好消息吧~！”
　　“那@月&漪^首*发~就是你出名了！”
　　对此，长生没有丝毫意外。

47、三日之期已到
　　毕竟，之前的行动可是有目共睹，可以说自己这几个人被当成偶像也不为过。
　　好在，长生通常都不用这个身份，所以也不用担心被人认出来。
　　开心了一番后，长生想到了阿蜜莉雅说的坏消息，当即问到：“坏消息是什么？”
　　“你出名了！”
　　“额...”产生挠了挠头：“我是说坏消息。”
　　“对啊！就是你出名了！”
　　“不是，这出名是好消息，怎么可能是坏消息？该不会你认为我会以这幅样子出去，惹到麻烦吧！”
　　阿蜜莉雅当即翻了翻白眼：“你想什么呢你！哪有 这种好事？之所以是好事，是因为咱们拯救了塔山防线，拯救了不少人，可以被称之为英雄，也可以当成偶像。人家感谢咱们都还来不及呢！”
　　“那你还说坏事！”
　　“你听我说完啦！之所以说是坏事，是因为咱们平常时的样子，在那一天根本就没有出现在前线上。”
　　“哎！”长生不禁有些懵逼。
　　“那天虽然不是咱们值班，但是所有的学生全部都前往了前线帮忙，基本上每个学生相互之间都有着默契，形成了羁绊。可是咱们呢？从始至终，前线上根本就没有见到过咱们的身影。有些人已经将咱们给曝光出去，所咱们就是个贪生怕死的家伙。”
　　“只有艾尔莎那个精灵，在最后的关头露面了，可以说只要那只精灵出去，全部都是鲜花跟掌声，咱们出去只有鄙夷跟无视。哪怕是我幻化的那张帅气的脸蛋，此刻也不吸引小姑娘了。”
　　“啊...这...”长生呆住了。之前怎么都没有想到，会给自己惹来这么大的麻烦。
　　就连阿蜜莉雅化身的沈逸，都遭到了白眼，恐怕自己更是难堪。
　　至于跟大家解释自己就是传说中的大小姐，校花榜排名第一的存在，估计这些人也不会信。当然，在大众面前表演变身这个办法长生可以说是从来没有想过。
　　与其在大庭广众之下社死，还不如直接去死。
　　“哎！”长生不禁叹息了一声，现如今塔山防线这个样子，e r究弃.硫就盈叁$扒⒍她都有些不敢出去了。
　　“对了，我记得小月跟灵儿姐好像也没有表露身份吧！”
　　说到这里，阿蜜莉雅不禁叹了口气：“不一样的，灵儿姐被人认出来，之前跟你在一起，而学院中有人知道灵儿姐的身份，所以自然就把灵儿姐跟你当成了一个整体，所以灵儿姐也享受着鲜花与掌声。至于南宫月，你认为他们会对一个小孩子有偏见吗？”
　　“这...”长生顿时迟疑了一番，随即在脑海中想到了南宫月的身影，确实身材很娇小，就仿佛小学生到初中生之间，对于大众印象来说就是个小妹妹。自然不会引起别人的方案。
　　“而且呀！据说有些人已经开始猜测，小月就是那个神秘的魔法少女。所以她们两个跟咱们不一样。”
　　“这样啊！”长生顿时流露出委屈之色，当真是人比人得死，货比货的扔。
　　“除了爱尔沙那个精灵以及灵儿借外，剩下的就是那个鱼人族的妹子，人家变身之后虽然没有小月那么强，但也有这S级别的实力，在防线中，起到了不少作用。由于是在好几人面前变身成功的，所以这家伙也被当成了偶像。”
　　听到这里，长生不禁气的要死，当即拿起枕头，直接盖在了头上，秉持着一个眼不见心不烦。
　　“哎！咱们俩现在算是同病相怜了，她们出去搬运实体，打扫战场，根本不让她们动手，就差每当祖宗供起来，反观咱们俩。不行，大不了我就直接在大庭广众面前变身，直接变成天使，到时候防线中的人还不是对我毕恭毕敬的，长生要不咱们一起？”阿蜜莉雅说到这里就想要拉着长生一起表露身份。
　　“不去，我才不去。”长生听罢，不禁将头埋的更低了。
　　“哎！好吧！既然不表露身份的话，那这两天我也不出去了。正好让那几个享受名誉宭尹器liu1傘亻尔⒉久⑵的苦力，把饭菜都送进来，哼！”
　　长生看到阿蜜莉雅的样子，也不禁点了点头，心中跟阿蜜莉雅的想法不禁保持一致。
　　或许是刚刚吃完的缘故，又或许是因为还没有彻底恢复，刚刚吃饱的长生在听了一会阿蜜莉雅的抱怨后，再次陷入了沉睡。
　　...
　　等到再次醒来的时候已经到了晚上。
　　还是阿密莉亚在看护着长生，或许是真应了阿蜜莉雅的话，现在二人真不适合出去。
　　“长生醒了，快吃饭吧！”
　　“嗯！”长生点了点头，直接起身吃了起来。
　　或许是再次休息一番的缘故，此刻的身体明显已经完全恢复了过来，这让长生大大的松了口气，看来接下来的战斗并不会被身体所影响。
　　......
　　夜晚，还是那秦岭的最高处。
　　已经蜕变为三角蛟龙的独角黑蛇此刻再次睁开了眼前。
　　距离三天前，此刻的三角蛟龙的气息更加的恐怖了。
　　扫试了一番眼前，不禁点了点头，出现在眼前的魔兽，已经达到了十六只，并且每只魔兽的气息，都在兽皇。在这个没有神的世界中，三角蛟龙手中的这批魔兽，甚至可以征服全世界。
　　“很好，你们没有让我失望，也没有让兽神大人失望。”
　　“都是大哥教的好，感谢大哥，感谢神明大人。”
　　“我们能有这种实力，感谢大哥，感谢神明大人。”
　　“感谢大哥，感谢神明大人。”
　　“...”
　　众多魔兽纷纷恭维了起来，听得三角蛟龙越发的满意。
　　“好了，三日之期已到，接下来所有人根据命令，将魔兽全部调遣而出，做好之后，直接前往万灵学院。”
　　“是，我等必将完成任务。明日一早赶到万灵学院。”
　　“大哥放心，我等必将完成任务。明日一早赶到万灵学院。”
　　“大哥...”
　　有时候马匹听多了，还是有些烦的，当即挥了挥尾巴，将这些已经成为兽皇的魔兽给打发掉。
　　三角黑龙看四周已经没有了魔兽，也不再这里停留，当即飞到了空中，直接向着学院的方向飞去。
　　蛇只能在地上爬，而龙则可以在天上飞。这一刻，三角蛟龙感觉到自己前所未有的强大。

48、强大
　　“哎！主人，人家现在去外面呀！当真是麻烦的要死，那些人类见到我之后，就好像看见救命恩人似得。哎，早知道人家当初回来的时候，也变成本来的样子了，那样的话，那群人也就不会这么烦人了。”
　　晚上，爱尔沙回来之后，当即就对长生说了这么一番抱怨的话。
　　气的长生的目光瞬间就变得危险了起来，紧接着在爱尔沙还没有反应过来的时候，直接将爱尔沙推到了床上，随后手中取出了刚才偷偷藏起来的鞭子，对着爱尔沙的臀部就是一顿鞭挞。
　　‘干活啦！’‘干活啦！’‘干活啦！’
　　不知是否是错觉，耳边传来了一个非常熟悉的游戏声音。
　　这让长生立刻摇了摇头，赶忙将自己的杂念驱逐了出去。
　　手中的鞭子自然是那天翡翠丝副院长提供的，不过长生感觉用着颇为顺手，所以找到机会就藏了起来。也不知道为什么...这种好东西居然就放在了外面，没有好好收起来。
　　不过， 也正是因此，长生才能够有东西好好教训一番爱尔沙。
　　随着鞭子的落下，顿时传来了爱尔沙那凄惨的叫声，只不过叫声中隐约之间蕴含着愉悦之色，仿佛在勾引着长生更加的用力些一般。
　　将爱尔沙教训了一番之后，长生的气总算是消停了一些。不过，一想到这些家伙出去就受人爱戴，自己出去就要遭人谩骂，长生不禁有点难受。
　　“长生，我发现她们那些家伙好向已经发现我是星空少女们，今天有不少同学来找我，说想要我的签名什么的，我差点说漏了嘴。哎！真是的，魔法少女明明不应该暴露身份的，万一被这些同学确认身份的话，恐怕将来回到学校，我的身份就保不住了。长生，你说我...哎！爱尔沙这是怎么了？”
　　正在抱怨的南宫月看着倒在床边上，裸露着臀部，浑身不断抽搐的爱尔沙，不禁诧异的问到。
　　原本已经消气的长生，在这一刻，怒火瞬间涌起，当即悄然的来到了南宫月的身边，趁着南宫月不注意之下，轻轻一推，直接将南宫月推翻在床上。
　　“哎！长生你...”被突如其来的动作吓了一跳的南宫月，正回头准备询问之时，就看到长生拿着一个鞭子，对着自己柔软的小屁股就打了下来。
　　惨叫声立刻响起。
　　半响后，南宫月眼泪汪汪的吸着鼻子，双手不断的揉着已经发红的小屁股，一副委屈巴巴的样子。
　　然而，就在这时，白灵儿也来到了这间地下室，进入房间后，还一边说着：“长生，大家都再问大小姐隐藏在了那里，我可是什么都没有说。你看姐姐我...”当看到床上爱尔沙跟南宫月那凄惨的样子之时，白灵儿不由得呆住了，紧接着指着长生的鼻子，一脸委屈 了起来：“长生，你不是说以后不会在这样了吗？要是心中有...有那种欲望的话，你可以来找姐姐呀！你...你居然对她们...”
　　“不是，灵儿姐你听我说，不是你想的那样。我...灵儿姐你在做什么？”
　　原来，在长生说话的时候，白灵儿已经靠在了床上，臀部轻轻的抬起，仿佛在勾引着长生一般：“长生，我这都是为了你，有什么心里压力，完全可以倾诉在姐姐的身上，不要找其她人。”
　　“啥！”长生呆住了，万万没有想到自家的姐姐居然是这样的人。别看灵儿姐说的冠冕堂皇，但长生总觉得灵儿姐的样子有些怪。
　　“长生，你快动手呀！”
　　“不，我不能对姐姐出手。”长生说完之后，连忙看了看身边的阿蜜莉雅：“莉雅，你快跟我一起劝劝姐姐吧！哎！莉雅，你在想什么呢？”
　　“哦！没什么...”从长生醒过来之后，就一直在发呆的阿蜜莉雅，终于回过了神来，缓缓的摇了摇头，随即有些不确定的说到：“我总感觉塔山防线附近的魔力，好像开始上升了！”
　　叶平安一愣！一时间，有些不确定，这件事对于大家来说有没有影响。毕竟，阿蜜莉雅原本就是个魅魔，所以应该能够感知到魔力才对。
　　不过，既然没有提示的话，那么应该没有大范围的魔兽在聚集才对。
　　想到这里，长生不禁摇了摇头，根据上午阿蜜莉雅说的，这两天并没有在出现兽潮。想必要是再次进攻的话，那必然是总攻了，到时候还有翡翠丝副院长呢！想到这里，长生不禁暂时放心了下来。
　　将这件事抛诸脑后，长生也没有在意，当即拉起了阿蜜莉雅，开始劝说着灵儿姐。
　　......
　　夜晚悄悄划过，当一道光芒从天空照耀之时，代表着第二天的太阳在此刻升起。
　　三角蛟龙望着空无一人的学院，整个蛟龙的身体不禁感觉到颤抖了起来。
　　那恐怖的气息，就仿佛是在面对一位神明一般，让三角蛟龙感觉到浑身都在被压迫。
　　早在此之前，三角蛟龙并不是没以后想过那位到底强到了什么地步。只不过，那时候的独角黑蛇，本身也才第七阶段，哪怕是距离第八阶段不远，但还没有突破，所以自然不清楚，也不能够想想对方到底抢到了何种地步。
　　如今，等三角蛟龙真正的晋升到了第九阶段，也凭借着神明大人的灌输，在第九阶段走出了很远的距离，但是真的面对起来，还是感觉自己还差上不少，甚至，若是自己单独对上的话，会死...绝对会死的。
　　三角蛟龙并不是刚刚抵达，而是已经抵达了两个时辰，只不过自己愣是没有勇气前往。
　　好在，随着时间的推移，那些打工兽们，此刻一个个的都已经抵达了这里，随着最后一个八阶兽皇的到来，整整十六只魔兽，一个不多一个不少。
　　“大哥，我们都已经到齐了。咱们什么时候出发？”三角蛟龙身后的一只魔兽，神色严肃的问到。
　　深吸一口气，三角蛟龙也知道现在是该出击的时候了，否则的话等到士气降低，恐怕在想要出击就难了。

49、最弱的先上
　　压制住自己内心的恐惧，三角蛟龙立刻尾巴一甩。一副威严满满的说到：“既然人已 囷⑵澪 児贰1（三）ling拔貳经到齐了，那就出发吧！”
　　“出发，干掉那个狐狸！”
　　“哈哈，以如今大哥的实力，那只狐狸根本不是咱们这些魔兽的对手。”
　　“平掉这里，我们就完成了魔神大人的任务了。”
　　“大哥，何须您出手，我感觉我现在非常强大，到时候我当先锋！”
　　说话的，是一个满是触手类似于克苏鲁的魔兽。
　　原本就有着六阶实力的它，此刻再次回到了这里，已经达到了八阶的实力，那满身的触手，粗壮有力。此刻这人满眼都是**的光芒，很显然不怀好意。
　　“...”
　　这位勇士的话，立刻让所有人呆若木鸡。心想这位的心可真大。
　　不过，三角蛟龙却是双眼中充满喜色，当即带着十四位齐齐向后退了一步：“好，既然你这么有信心，那么这次的功劳就让你占大头，放心我们会为你助阵，到时候一旦你完成了牵制任务，大哥我自然会为你在魔神大人面前请功。”
　　“大哥...”这位有着克苏鲁画风的魔兽，原本那双充满着**光芒的魔兽，立刻流露出感动之色。
　　“去吧！我跟剩下的十四为兄弟，会为你助阵的。”三角蛟龙一脸郑重的说到。
　　而剩下的那些魔兽听到这里，顿时齐齐发声：
　　“加油吧！功劳在等着你呀！”
　　“哎！没想到居然被你抢先了，真是的谁让咱们是兄弟呢！这个功劳就让给你了。”
　　“加油啊！触手怪你可是无敌的，尤其是那个狐狸精，你可是天克人家。”
　　“没错，记住你可是天克人家，哪怕是相差一个境界，就算打不赢，对方也休想战胜你。”
　　“还记得你在人类这些年中，学习的那些女骑士跟触手怪吗？就算是女骑士再强，也打不过触手怪，你行的。”
　　“...”
　　所有的魔兽纷纷在鼓励这位。毕竟，它们可不像这位这么迟钝。若是那只狐狸精有这么好惹的话，三角蛟龙大哥只会需要等所有人到齐之后再去吗？
　　甚至，有几个魔兽故意来的晚一些，就是为了想要错过这次集合进攻。结果，直到早上才到愣是发现三角蛟龙大哥居然还没有动手。
　　哪怕大部分魔兽，没有三角蛟龙的灵诀，但也有着不俗的聪明才智，知道大哥都不敢上，自然是更是不敢上，之前的恭维只是为了让大哥打头阵罢了！没想到居然出现一位勇士，对于这些魔兽来说，自然是非常欣喜不已。
　　而得到了极大鼓励的触手怪，在这一刻，感觉到了前所未有的信心。当即迈出脚步向着前方冲了过去：“狐狸精，出来吧！今天就是你的死期。”
　　原本还有些紧张的触手怪，在等待了半响后，没有得到回复之后，顿时开心了起来：“哈哈哈，果然如此，如今我已经成为了八阶，天生克制你，你根本不敢...”
　　然而，这位触手怪还没有说完，就见远处飞过密密麻麻的剑光。
　　这些剑光的速度飞快，哪怕是八阶的触手怪也根本没有反应过来。
　　只有九阶巅峰的三角蛟龙反映了过来，当即瞳孔一缩，迅速的躲闪而过。
　　那些魔兽手下，自然是精神紧绷，此刻眼看着大哥再向着旁边跑，哪怕是傻子也知道现在应该干什么，顿时刷刷刷，纷纷跟着独角黑蛇大哥躲去。
　　片刻后，就见被一堆剑光笼罩的触手怪，仿若没有了骨头一般，又仿佛是破碎的积木一般，瞬间身体化作无数的碎块，哗啦啦的一声摔倒在了地上。
　　至此，第一只魔兽死亡，场上算上独角黑蛇，还剩下十六只魔兽。
　　......
　　远处，苏阿姨已经变好了身，毕竟对面可是出现了十多个魔兽，苏阿姨变身，也算是给了一些对方的面子。
　　在挥出剑光之后，苏阿姨起身，也不知是自言自语，还是对着空无一物的幽灵说到：“时间已到，成败在此一举。你是否已经准备好？”
　　随即，仿佛是得到了什么准确的消息后，苏阿姨顿时微微一笑：“这就好，那我就放心了！”
　　就这样，苏阿姨推开了已经损坏的房门，来到了外面，看着距离自己百米远，神情紧绷的魔兽们，当即举起了手中的长剑：“既然你们来挑战我，那么就用我的最强一击来...”
　　然而，还没等苏阿姨的话先说完，原本沉着冷静的三角蛟龙忽然间慌了起来，那张龙脸上的慌张，甚至会让人产生出一种滑稽的感觉。在苏阿姨说完之前，立刻阻止道：“等等，谁说是我们来挑战你？”
　　“那你们这么多被灌顶的魔兽，来我这力做什么？该不会炫耀灌顶之后的实力吧 ！”苏阿姨不由得无语的说到。
　　虽说对面是一群魔兽，但是已经成为兽皇的存在，其只会丝毫不亚于人类，在加上苏阿姨本身也不是人，所以对话倒是显得很正常。
　　“咳咳，你这么一个弱女子，我们这么多兽皇针对你一个人，就算是获胜，对于我们来说也是胜之不武。所以我们自然不可能群殴你！”
　　“这么说你们是要单挑了？我一个单挑你们一群？”苏阿姨用着大涅槃之前就流行的耕，来询问着这些兽皇！
　　然而，这些兽皇的兽脸上却是纷纷一边，赶忙解释道：“咳咳，自然不是，我不是说了么！我们自然不会这般无耻。接下来我们会采用单对单的对决，来让你输的心服口服！要是你输了，你就立刻滚回青丘。要是你赢了，我们立刻回魔界。”
　　苏阿姨低头一想，倒也可以陪着这些家伙们玩玩，当即点了点头：“好吧，既然你们诚心想要送死，那我成全你们。”
　　听到苏阿姨的话，所有兽皇当即松了口气。
　　于是纷纷感激的看着老大，心想三角蛟龙大哥，一定是准备先上，从而消耗这只狐狸精的实力，好为我们...
　　然而，这些兽皇们还没有说完，就见三角蛟龙对着众多兽皇说到：“接下来的比试从最弱的开始，你们谁最弱谁先上？”
　　兽皇们：“？？？”

50、下一个
　　“二哥...咱们...咱们真的要再次攻击嘛？”
　　“三弟，你在说什么话？咱们的目的不就是将整个世界全部侵占嘛！这可是神明大人的指示，独角黑蛇老大不也是，让咱们这么做的么？你难道对这些人类产生怜悯了？三弟，你这是不对的。还记得大哥再也没有回来的时候，那天晚上你的誓言吗？这些你难道都忘记了吗？”
　　“不是的二哥，我是说...我是说...昨天我看见经常给我们骨头的阿婆，她...她受伤了...”
　　“什么？那个经常给我们骨头的阿婆她...”二哥的脸上顿时闪过一丝担忧之色，不过紧接着想起了独角黑蛇老大的使命以及大哥的仇恨，顿时将心中的担忧压下：“哼！我们是魔兽...别以为给咱们几块骨头，就能够得到咱们的心，这一次...独角黑蛇大人，可是派遣了两位六阶巅峰的大人过来。势必要灭掉塔山防线。”
　　“二哥你...哎！好吧！”
　　“行了，咱们只管在这里等到异象的降临，到时候杀进塔山防线。其他的事情你不要多想。”
　　“好吧！”
　　“来了，快跟我去迎接两位大人...”
　　“哦哦！”
　　......
　　清晨，本应该有一缕阳光洒落。
　　但已经在地下室待了好几天的长生，却是满脸的愁容。
　　昨天在好好的教训一番这些貌美如花的美少女们之后，长生听到了一个小希。
　　那就是有人在找自己跟阿蜜莉雅化作的沈逸。
　　至于原因嘛也很简单，那就是想要报复一下，当初在紧急之时没有看到二人的情况。
　　今天一早，阿蜜莉雅甚至都没有变成沈逸，直接走出去打饭了。
　　作为天使大人，无论是颜值还是人气，那在所有人之中当之无愧的第一。
　　这不，所有人都回来了，就给自己打饭的阿蜜莉雅还没有回来。
　　很显然，这家伙也知道，现在不能用沈逸的身份了，否则真的容易出事。
　　甚至，昨天晚上，听路过之前长生住处的翡翠丝说，有几名同学专门蹲在二人的房门外，好像手里还拿着棍棒，以及黑色蛇皮袋等物。
　　“哎！”长生不由得叹了口气，那张祸国殃民的小脸上，不由得呈现出一片哀怨。
　　‘咔嚓’伴随着一阵开门之声，阿蜜莉雅满含笑容的走了进来，当看到长生那郁闷的小脸后，当即担忧了起来：“长生，你怎么这么不开心的样子，你可不知道刚才我出去...”
　　正准备说些什么的阿蜜莉雅，在看到长生眼中那仿若喷火的目光时，顿时僵硬了起来，下意识的想到了昨天南宫月她们三个排成一排被教训一番的画面。随即尴尬一笑，将长生的早点放到了桌子上。
　　“哼！”长生当即冷哼一声！随后，拿起早点开始吃了起来。
　　美味的早点落入了腹中，顿时让长生的小腹以及小心肝也跟着温暖了起来，原本的忧虑也在这个时候少了很多。
　　“说起来...从昨天到现在为止，我总感觉周围的魔力非常的异常，那种感觉就仿佛有着大量的魔兽将咱们包围一般。不过，足足过了一个晚上，都没有见到没收前来攻城，我怀疑，不是我的感知出现了问题，就是魔兽们开始筹备大规模的入侵了。”
　　“既然这些魔兽晚上没有攻击的话，那白天攻击的可能应该会小很多吧！我看你昨晚都没有睡好，要不你休息一下！”长生不禁安慰道。
　　阿蜜莉雅想了想随后点了点头：“也好，那我就睡会。”
　　“切！偏心。”一旁的南宫月撅起小嘴，流露出不满的情绪。
　　“切！偏心！”南宫月旁边的爱尔沙学着南宫月的样子，崛起小嘴流②韭棋六诌疑掺罢6露出不满的情绪。
　　“切！偏...”
　　原本，翡翠丝副院长也准备学习一番，结果在几个就冷留逝遛VIwIba尔8群〙/撩人的目光下，硬是没有将接下来的话说出来。
　　......
　　“哼！看着我手中的铁钳了吗？能够掐断万物，你居然说我弱，不服咱们比试比试，我倒是觉得你弱呢！”
　　“哼！就算你的壳子硬，但是说到底，你也是个七阶，我可是八阶巅峰，你根本不可能战胜我。”
　　“...”
　　由于之前三角蛟龙的话，让这些兽皇们顿时争得面红耳赤，恨不得直接动手将对手解决掉，送到苏阿姨的面前。
　　这就使得苏阿姨看上去颇为无聊，无奈的套了掏耳朵，叹了口气后颇为无奈的说到：“不是，你们要是在分不出来的话，我可就直接动手了。”
　　听到苏阿姨那近乎于威胁的话，魔兽们顿时慌了：
　　“喂！你死之后，我们会为你修建坟墓的，你的那些子孙后背，就有我们照顾了，你战死后可是有功勋的，要是再不去，我们都死了，那你就是个祸害！”
　　“是呀是呀！快去吧！就你最弱，你不去谁去？”
　　“没错！就你境界最低，你不去谁去？”
　　“...”
　　而三角蛟龙也是慌张无比，当即赶忙吩咐了起来：“妈的，赶紧去，要是再不去别怪我先讲你吃了。”
　　那位有着两个钳子的兽皇，顿时欲哭无泪。
　　心想，早知道自己就不过来了！没错，这位就是最后苏醒过来开的兽皇，跟别的兽皇相比相差了一个大境界。说起来也是它倒霉，正好在出发的前一个小时，赶到了山上，否则要是晚一会，可能就不会有它的事了。
　　“好，我应战。大哥，帮我照顾好我七舅姥爷，我去了。”
　　“嗯！去吧！”顿时，三角蛟龙那灵力的目光变得温和了起来。
　　“狐狸精，我来应战！今天...”
　　然而，就在这只兽皇刚准备说些什么状场子的话，就见一道剑光滑过，整个身体被瞬间一分为二。
　　随即，一道细线从身上出现，在这只兽皇震惊的目光中，它的视线开始分离，最终化作以前漆黑，竟是直接死在了这里。
　　场面顿时鸦雀无声，只剩下了苏阿姨那冷冰冰的说着接下来的话：“下一个！”
　　剩下的兽皇呆呆的看着眼前的画面，一时间，根本就没有哪个兽皇敢在此面对这只狐狸精。

51、都死了
　　“哎！我看不如你们一起上得了！我...”
　　然而，还不等苏阿姨将话说完，三角蛟龙立刻阻止了起来：“等等，我们虽然是魔兽，但是我们是有原则的魔兽。自然不会去欺负你这么一个弱女子。”
　　一旁的众多魔兽纷纷低下了头，一副不敢看别处的样子，毕竟苏阿姨是弱女子的话，那么它们这些家伙算什么？废物吗？
　　“那你就快点选，这样吧！不如咱们三秒钟选个人，若是超过三秒的话，我就将攻击打到你们这里你们看如何？”
　　“这...行！”三角蛟龙已经没有了丝毫办法，现如今也只能够让大量的魔兽，填进去，否则的话，一旦这只狐狸精发现自己暗处的动作，恐怕会功亏一篑。
　　想到这里，三角蛟龙当即卡着三秒钟，随意叫了一个魔兽。
　　“你...去把对面的狐狸精干翻。”
　　“啊！我...”拿命魔兽此刻一脸懵逼的看着三角蛟龙大哥，那懵逼的程度就仿佛是当初豹子精对着奔波霸说你去吧唐僧师徒抓来一般，让它感觉到匪夷所思，不可置信。
　　这不是说能不能完成任务，而是只存在于YY之中的事情，怎么大哥让自己将幻想的事情给半成？
　　就在这只魔兽还像要说些什么的时候，三角蛟龙已经没有任何耐心，当即一甩尾巴！直接就将这只魔兽，给抽了过去。
　　这就使得这只魔兽蹬蹬蹬几声，向着前方冲了一段距离，然而，还没等这只魔兽站稳，就见一道剑光闪过，伴随着这只魔兽的上半身滑落，当即死的不能再死。
　　“下一个！”苏阿姨那颇为妩媚的声音再度响起，这声音，明明十分勾人，但此刻听到就仿佛是于地狱的使者，来到这群兽皇的面前，勾魂一般。
　　这样下去，别说是消耗了，估计哪怕成白上千个兽皇过来，也会被这到剑光，没有任何悬念的砍死吧！
　　所有魔兽都在想着这个问题，所有魔兽都在感到恐惧。生怕下一个被大哥扇到前边去的，会是自己。
　　短短的三秒钟，就仿佛像是过了一个世纪那般，让这群魔兽十分煎熬，十分痛苦。
　　终于，在距离三秒钟快到的时候，三角蛟龙当即甩了一下尾巴！顿时又是一只魔兽向着前方飞去。
　　那只魔兽，还没等会落地，就哭爹喊娘，拼命的向着后方跑去，但奈何一道剑光划过，这只魔兽当即殒命。
　　就这样，时间开始缓缓的流逝。
　　牺牲的魔兽也越来越多。
　　从最开始的那只触手怪消灭之后，紧接着三只、五只、八只、十只。
　　眼看着还剩下最后五只兽皇，三角蛟龙此刻也有些焦虑了。
　　作为大哥的三角蛟龙都已经焦虑，就更别说是这群剩下的魔兽了，这群剩下的魔兽，基本上每一个都是八阶中的佼佼者。
　　可惜，现在这些凶兽，纷纷自身难保。
　　此刻，每一只兽皇，甚至就连三角蛟龙也在怒骂，那个家伙到底在干什么？为什么还没有结束？
　　而被众多兽皇寄予厚望，专门执行三角蛟龙秘密任务的神秘兽皇，此刻却是在固定在一处隐秘的角落一动不动。
　　......
　　这次出发的兽皇，不算上三角蛟龙的话，总共有十六位，而跟着三角蛟龙挑战苏阿姨的兽皇，总共有十五位，而最后一位兽皇，就在这里。
　　跟大部队分开之后，这位兽皇就利用自己最新得到的能力，缓缓的靠近这里。
　　当然，这只兽皇在倒达之后，并没有第一时间行动，而是躲在隐秘之处，一直到现在。
　　之所以这般，还是因为当初的鼠鼠。
　　没错，当初那只牺牲的鼠鼠是它的远房亲戚。甚至，当初还是它向独角黑蛇推荐的这个远方表弟。可惜，自家的远方表弟，明明那么擅长逃走，却还是没有逃掉，由此可见这处地点必然是有人守护。
　　哪怕是这只兽皇，掌握着隐身，也根本不敢上前。
　　哪怕前方风平浪静，但是在这只兽皇的眼中，却是充满着大量的危机。
　　然而，时间已经拖了很久了，要是自己再不行动的话，三角蛟龙大哥，以及那些同伴，很有可能会有损失。
　　毕竟，那只狐狸精，哪怕是大家合力，想要战胜，也是艰难无比。为了让大家尽量少一些牺牲，这只兽皇决定铤而走险。
　　于是，这只兽皇，缓缓的向着目标 靠近。
　　缓缓的、缓缓的。
　　它并不知道，在这短短的时间中，又有两只兽皇，在2零 倭⒉衣厁冷 玐侕心中谩骂这被苏阿姨干掉。
　　对于它来说，此刻目光中除了目的地外，还有着周围。
　　走出一段距离，就会仔细的观察一番周围，在确定没有危险后，它才会继续前进。
　　终于...伴随着它的小心与谨慎，终于来到了目的地面前，赶忙取出了提前准备好的装置，当即在这个空间中‘用力’的固定下去。
　　伴随着固定好后，紧接着一圈圈波纹向着外面扩散，这不禁让这只兽皇松了口气。
　　而波纹扫过之后，也让人隐约之间会察觉到，这只兽皇的外表，其实是一只既像老鼠又像变色龙的样子。
　　毫无阻碍的完成了目标，可以说顺利到简直匪夷所思。
　　不过这只兽皇却并没有这么觉得，毕竟之前的它，可是隐藏的非常深。它认为是自己的缘故，自己的优秀，才完成了这次的任务。
　　希望现在大家在内心正感激我吧！这只混血兽皇如此想到。
　　......
　　“我抄踏马，为什么还没有好，为什么？我不甘心，饶命...饶命啊！额...”
　　伴随着一道剑光，除了三角蛟龙外的最后一头魔兽已经被苏阿姨斩杀。
　　“下一个...也不对，好像就剩下你一个人了，既然如此也就不用再等三秒了，接我一剑！”
　　三角蛟龙在这一刻慌了，当即大喊道：“等...等等，我还有一只属下还没...”
　　然而，也就在这时，天空中的异象忽然爆发，原本晴空万里的天空此刻却是变得漆黑无比。
　　看到这里，三角蛟龙顿时欣喜了起来，然而还不等三角蛟龙高兴的发出一声龙啸，就见一道剑光，向着自己袭来。

52、黑发神明萝莉
　　或许是苏阿姨被眼前的画面所影响，又或者是三角蛟龙在九阶之中也是佼佼者。
　　拼尽全力的闪躲之下，使得三角蛟龙竟然堪堪躲开了苏阿姨的这一剑。
　　不过，致命的伤害虽然躲过，但它的尾巴却是被斩的鳞片破碎，鲜血淋漓。
　　由此可见，哪怕三角蛟龙已经成为九阶，在面对苏阿姨的剑光，还是不免遭不住。
　　好不容易躲过剑光的三角蛟龙，此刻脸上不禁发出兴奋之色。
　　“哈哈哈，终于成功了，终于成功了，你这个狐狸精等死吧！神明大人马上就要降临，这个世界都将并入魔界。没想到吧！我们只是诱饵，真正的行动，是另有其人。现在坐标已经全部固定，你已经无力回天了。哈哈哈...”三角蛟龙，疯狂的笑着，丝毫不顾及龙族的脸面，或许因为被苏阿姨压制，早就没有了龙族的威严。
　　在三角蛟龙的心中，自己说完之后，对面的狐狸精应该会面露恐惧之色，双手抓住头发，大喊‘不可能，这个世界怎么可能毁灭什么的’。然而，此刻的苏阿姨静的可怕，并且，眼中爆发出强烈的战意，正直直的盯着天空之上。
　　那副战意满满的样子，跟刚才那应付的模样相去甚远，就仿佛苏阿姨很久之前就已经准备好面对眼前这个画面。
　　可是，这怎么可能？三角蛟龙的心中不禁产生了这种不可思议的想法。可是，这可能吗？这只狐狸想要妄想挑战神明，而且还是那种资深神明，对于三角蛟龙来说，这件事情连想都不敢想。
　　难道，这就是自己跟对方的实力差距这么大的缘故么？
　　“大哥...大哥...我来...哎！”突然一道声音激动的传出，然而，在说了一半后，仿佛是发现了面前的画面后，顿时一惊，看着满地是的尸体不可思议的说到：“它们...它们怎么死了？”
　　三角蛟龙这才回过神来，看着面前看不到身影，只能看到模糊轮廓的兽皇，不禁一阵无语。不过，还是装模作样的说到：“它们都为了神明大人牺牲了。”
　　“这...这样啊！”这道身影不禁尴尬了起来。从之前做好一切之后，它一边向着这边赶来，一边在考虑，是不是这里根本就没有什么埋伏！若是没有埋伏的话，那么自己之前那么小心算什么？
　　此刻听到除了自己跟大哥之外，所有人都死了，内心自然是更加不敢将自己的想法讲出来，害怕大哥找自己麻烦。
　　算了，还是看着天空吧！希望神明大人等会出来后，不会将这件事暴露出去。
　　...
　　天空上的黑色已经变得极为粘稠，当大片的天空全部都渲染着粘稠的黑色之后，忽然间，一道破空之声响起，紧接着一颗硕大无比的黑色巨大龙头，出现在了天空之上。
　　仅仅是一个头颅，所占据的范围就达到了几千米之广，可以说，不光是万灵市，就连几百公里的远处，都能够看到这可头颅突然出现的龙头的恐怖之处。
　　在者透露出现的瞬间，仅剩下最后一位+溜伊弃:引栮爸泗俬巴的兽皇以及三角蛟龙立刻跪拜了下去，激动的说到：
　　“见过神明大人！”
　　“见过神明大人，小蛇已经完成神明大人交付的任务。”
　　巨大的龙头很显然是流露出满意之色：“不错、不错。”一边说着，黑色的龙头开始释放出大量的黑色气息。
　　然而，随着漆黑的光芒一闪，原本的巨大龙头已经消失不见，取而代之的是一只身高不足米五伊零伊祁似洽⑨斯⒐拔的萝莉。
　　萝莉的外表非常可爱，精致可爱的脸蛋，娇柔软糯的身躯，都会让人联想到死刑不亏的画面。
　　不过，当目光看向萝莉那没有瞳孔的漆黑眼白，以及那肆意张狂的黑色长发都会给人一种诡异的感觉。
　　伴随着这只萝莉小手一挥，顿时黑色的粘稠雾气逐渐消失不见，取而代之的是身后那一座非常繁华的城市。
　　那是一座倒悬的城市，城市中哪怕是没有现代科技的灯光，却也是灯火通明。
　　就仿佛，两个世界彼此相连。
　　就见黑龙化作的小萝莉一甩那张扬的长发，对着下方的苏阿姨极为嚣张的说到：“小狐狸，你这是准备对抗我吗？呵呵，别自不量力了，救你这种杂鱼，我吹口气，你就没了。看在你两位老妈的面子上，赶紧离开这个世界，或者是啥都别管，本座还能够饶你一命，否则的话...别怪我不客气哦！”
　　......
　　“不好了，不好了，外面忽然天黑了。”刚刚出去的南宫月回到了地下室，一脸慌张的说到。
　　“哈！日食了？”阿蜜莉雅一脸诧异的问到。
　　“不是啦！怎么可能是日食，远处的天上冒出一个几千米的龙头，然后出现了一个异界城市。我怀疑有些不对劲。”南宫月颇为焦急的解释道。
　　“什么？大龙跟天空之城？”长生立刻诧异了起来，不得不说二作品对于长生还是很有影响的。一听说有大龙，她就想到那句单挑大龙秒杀boss。
　　“哎呀！总之你们...”
　　“不对，魔兽们，动员起来了！”也就在这时，阿蜜莉雅忽然神情紧张的说到。因为，在阿密莉亚的感应上，就在刚刚，原本围绕在塔山防线附近的魔兽，这一刻全部都动员了起来，向着塔山防线靠近。
　　而发生这种事，只有一个结论，那就是：“兽潮再次爆发了！”
　　“什么（二）〇迩爾吆氵0紦2玥漪！”
　　“怎么可能？”
　　“可恶居然在这个时候。”
　　众人纷纷惊呼出声，紧接着也顾不得什么，赶忙向着外面赶去，而长生也顾不得自己的影响了，直接以引发大胸美少女的身份，向着外面冲去。
　　当看到原本应该明亮的天空，此刻已经变得漆黑了起来，而原本不满星空的天空中，此刻居然浮现出一座城市。
　　就在众人还在惊疑不定的时候，就见阿蜜莉雅此刻正呆呆的看着天空的那座城市，半响后，才震惊的说到：“怎么可能...为什么会是...极乐城！”

53、破防
　　极乐城，乃是位于魔界中心的极乐之城。
　　由魅魔女王所统治，背靠色欲神明，可以说算是魔界的一个中立势立。
　　无论是男人还是喜欢美少女的女人，这里，对于他们来说都会是极乐之地。
　　无穷无尽的快乐，会使得你在这里迷失，从而被快感所掌控，最终甘愿成为魅魔的奴隶，沦为榨取的食物，最终会被生生榨死。
　　这就是极乐城，一个大街小巷无时无刻都充斥着换爱的城市。
　　但，极乐城应该在魔界，此刻却是出现在了这里。
　　所以，阿蜜莉雅才感觉到眼前的这一切，有些不真实。
　　“怪物攻城了！所有人注意，怪物攻城了！”
　　“魔兽，好多的魔兽，再向着这边赶来，快做好防护准备！”
　　也就在这时，警报声忽然间传遍了整个塔山防线，而紧接着钟声也跟着响起，铛铛铛...
　　接连九道钟声响起，使得所有人全部都疲于奔命的向着防线的位置赶去。
　　好在，虽说之前将弹药打空，但是第二天下午，总部就将所有需要的弹药全部都运送了过来，并且还是加量加倍，那激光炮的备用能源，足足送来了五十多枚。
　　所以虽然情况紧迫，但是对于这些人来说，并非没有希望。
　　几人向着魔兽赶来的方向看去，顿时一愣！
　　因为与之前那只龙头出现的相反方向，大约几十公里的地方，此刻居然亮如白昼。
　　联想到学院跟此地的距离，以及远处天边的距离，莫非这黑色天幕的影响范围，仅仅只有三百公里，并非是整个世界？
　　不过，一想到苏阿姨正在独自面对那只巨龙，长生的内心就闪过一丝不安的冲动。
　　“好了，相信主人，主人的背后，可是有着从远古就活下来的两位妈妈呀！”也就在这时，翡翠丝的声音响起。
　　伴随着翡翠丝的声音长生也不禁想到了小璃跟小玖，想来她们这么爱女儿，应该不会做事女儿不管吧！
　　“振作起来，就好，我已经感受到，有两位六阶巅峰的兽王，这次就交给我吧！你们帮助营地，守护好防线。”
　　“嗯！拜托了翡翠丝阿姨！”
　　翡翠丝笑着摆了摆手，当即向着远处飞去。
　　白灵儿也在这个时候来到了长生的面前，还不等长生说什么，直接吻了上去，顿时长生立刻变身成仙女模式。
　　变身后的长生，目光也变得坚毅了起来，当即宛入大姐头一般招呼着众人：“走啦姐妹们！”
　　“好嘞！”
　　“来喽！”
　　“早就等的不耐烦了。”
　　......
　　“两位大人，为了保证那些废物能够顺利的向前冲，我们兄弟二人决定在后方压阵，驱赶除了魔兽外的凶兽。”
　　“这...好吧！去吧去吧！真是的，不就是一个塔山防线么！就算她们之前守住，这次有我们两个，怕什么？”
　　“是是是，两位大人说得对，不过我这弟弟总有些担心，所以为了保险起见，还是...”
　　“行了行了，去吧！”那只魔兽摆了摆爪子，当即不耐烦了起来。
　　就这样，两只柯基当即从两只魔兽的身边离去。
　　走出一段距离后，稍大的那只柯基，当即脸色一阵愤恨：“你这脸色是怎么回事？摆给谁看？要不是我诓骗了那俩混蛋，它们俩必然会以为咱俩被防线的人驯服了，到时候咱俩得小命可就不保了。”
　　稍小一些的柯基张了张嘴，随即无奈的叹了口气：“可是二哥，这次咱们这么大规模，我怕...我怕我再也见不到阿婆了。”
　　“这...这是入侵不可避免的，神明大人为了魔界的成长，不得已才牺牲了这个世界，我们...就算是想要阻止也根本不可能。别傻了三弟，忘记阿婆，忘记那好吃的骨头吧！”
　　“可是二哥你在流口水呀！”
　　“滚蛋，我这是被神明将要成功入侵一个世界给激动的。”
　　“哦哦！真的是这样么？”
　　“那还用说，你二哥我可是个莫得感情的地狱犬！”
　　“...”
　　......
　　“哎呀！不愧是神明大人，号称魔界的原初神明之一的九天魔龙大人，当真是有着莫大的威风呀！”
　　或许是因为苏阿姨的话，让这只萝莉感到颇为高兴，当即昂这头，一副傲娇的样子。
　　然而，苏阿姨的下一句话，就立刻炸毛，只见苏阿姨语气一转却是：“可惜，当初的九天魔龙，现在只剩下了一个脑袋，而且身子还变成了萝莉，依我看呀，魔龙大人您还是回家好好吃吃奶，在重新发育一下，然后在来到这里吧！”
　　“什...什么？你这个该死的小狐狸，居然...居然这么说我...”原本傲娇的小萝莉不光炸毛，还立刻破了防。
　　正如苏阿姨所说的那般，这只萝莉的来头极大，在魔界诞生之初就已经存在。而魔界本身的强度就很高，这就导致这只依附于魔界诞生的萝莉，哪怕是在诸天万界之中，也是极为强横的存在。
　　但是，当初的大战，直接导致将魔界打碎，仅仅只剩下这九分之一还保存相对完好的碎片之一，这就导致原本战力极强的九天魔龙，直接退化成了一个头，原本的御姐身材，直接退化成了萝莉，原本那几位抢眼的实力，也十不存一。
　　可以说，苏阿姨的话，完全是踩在了这只萝莉的雷区上。
　　炸了半天之后，总算是缓了过来，再次冷哼一声：“哼！小狐狸，要不是你那两个老不死的老太婆，你现在已经死了，死翘翘了。哪怕是我拼着损耗大半的神力，也会将你弄死。最后再给你一个机会，所以，你的选择是什么？是准备抵抗？还是想要直接滚蛋。”
　　“切！就好像你直接能进来似得。”苏阿姨那不屑的声音，在小萝莉的气头上，说了出来。
　　“啊呀呀呀呀！可恶的小狐狸，该死的小狐狸，你难道不会以为我来到这里，就没有打开这个乌龟壳子的办法吗？既然你想要自己找死，就别怪我！”小萝莉说罢！就见其小手一挥，紧接着黑色开始向着外围疯狂的蔓延盈铃亿奇司捂}疚si"@⑨8！

54、〦倭IX、七熘9〇疑三〳 〞芭⑹天幕上的魔界
　　“哈哈哈，小狐狸你完了你完了，在你没有阻止那条蛇的计划，你就已经完了。这个勃勃生机，万物勃发的世界，我一直想要将其占为己有，可是这个世界始终处于一种保护之中。”说到这里，小萝莉的脸上的表情当即变得激动了起来。
　　“不过，我想到了办法，那就是直接用整个世界来吞噬。这对于其它世界来说根本相斗不要想的事情，之前我可是从来没有想过。因为这样做会让那个世界的所有生灵全部疯狂的抵御，正常来说，如今的魔界就算是吞噬一个世界，那对于魔界来说也将损失惨重，稍有不慎就将陷入毁灭。这种事情，一旦我要做的话，魔界的那些老不死的第一个不答应。”
　　“可是，可是这个世界根本就没有神明，哪怕小狐狸你在这个世界是最强的，但那终究不是神。所以不管你答不答应，你的存在对于我来说都是不足轻重，在你大意的让小蛇完成了它的任务，你就已经不足轻重了。甚至，要不是因为那两个老不死的，你未来的命运只有死路一条。不过你放心吧！你不会死的，我会将你变成筹码，然后对那两个老东西讨要数不尽的好处的。当然，人家也只会确保你不会死罢了，至于你在身为人质的过程中发生什么，呵呵呵那我可保证不了！”
　　“现在，世界的吞噬，开始了，尽情的享受着最后的自由吧！哈哈哈哈...”疯狂的笑声不断的响起。仿佛未来已经注定，仿佛这个世界已经走向了陌路，成为了魔界的‘食物’。
　　正如小萝莉所说的那般，正常来说魔界的那些魔神在正常的情况下，是会阻止这只萝莉的，但是这个世界是个极具成长性的世界，并且还没有神明。只要吞噬了这个世界，未来的魔界将会再次成长，也许有望成长到当初魔界的鼎盛时期。
　　笑了半响，小萝莉不禁有些纳闷，颇为诧异的问到：“小狐狸，你为什么还是这幅表情？不会还以为你能够联系到你的那两个妈妈吧！哈哈哈，在小蛇完成任务的那一刻，这个世界就已经被屏蔽，你再也无法联系到你的两个妈妈了。”然而，当小萝莉说完之后，看到苏阿姨的表情还是没有任何恐惧，反而流露出一种让自己讨厌的目光，就仿佛在看一个小丑一般，不禁皱了皱眉，一脸诧异的问到：“你怎么了？还不会是被真相给击垮了吧？”
　　然而，苏阿姨却是摇了摇头，轻描淡写的说到：“哎！前辈，可惜你白白浪费了这么多年的岁月，一条龙的年纪都活到了狗狗身上，那条蠢蛇没有察觉到问题，难道你还没有察觉到问题吗？”说到这里，苏阿姨的脸上立刻流露出一种嘲弄之色，说出了真相：“因为我是故意的呀！”
　　“故意的？难道说你的两个...”就在小萝莉惊疑不定，一副怕怕表情的样子时。
　　忽然间，苏阿姨的身上，涌现出纯白色的光芒，并且这种光芒越发的耀眼。而随着这种光芒的传出，苏阿姨身上的气息在以肉眼可见的速度变强了起来。
　　仅仅是片刻的功夫，就已经成为万物敬仰的神明。并且，这还不算完，光芒还在持续，而且变得越发耀眼。
　　那乳白色的光芒，就仿佛母亲的怀抱一般，温暖人心，将整个城市的恐慌情绪，全部照耀了进去。
　　看到这里，小萝莉呆了呆之后哈哈大笑：“哈哈哈，哈哈哈...，没想到...没想到你这个家伙居然想要为这个世界牺牲！不过，就算是突破了神明，并且不断的压榨自己，你能够提升多少力量？一倍？两倍，哪怕你是十倍的提升也是没用。”
　　“就算我现在落魄成了这幅样子，你这个小狐狸就算是成长到普通神明的上百倍也是无用。你根本不清楚，神明与神明之间的差距，甚至要比神明之下还要森严。不要在做无谓的抵抗了，奶奶的，你要是死了的话，那两个老不死的该找我麻烦了。不行我的快一点。”想到这里，小萝莉加快了黑气蔓延的速度。
　　于是，就见整块黑幕从学员开始，更加迅速的向着四周所蔓延，而随着不断的蔓延，那些只存在于魔界的画面，不断的浮现于黑幕之上。
　　若是从宇宙的眼光看过去，就会发现，此刻的一颗蓝色的星球，正在被一张大嘴逐渐的吞噬。
　　大嘴就仿若饕餮一般，那可蓝色的星球，就仿佛是案板上的鱼肉一般，一点一点的被吞噬着。
　　......
　　“怎么回事，为什么天空的黑幕在加大？”
　　一边跟魔兽的先头不对交战着，长生被头上的景象所惊动，向着天空上看去。
　　顿时就发现了仅仅只有三百公里的黑幕，此刻正在急速的扩大。远处的天边正在以肉眼可见的速度变得灰暗起来。
　　那是堪称极致的黑暗，没有任何星光的极致黑暗，就在众人担忧这种黑暗会让众人防守出现问题的时候，就见天空上原本黑暗的天幕，魔界的半途正在不断的扩大。
　　魔界的光芒不断的向着这个世界映射，使得这个世界的黑暗被清除了一些。
　　不过，就算是如此，人们的担忧非但没有减少，反而变得更加担心了起来。
　　战斗时也是纷纷变得心不在焉了起来。
　　...
　　远处，两名正在督战的六阶兽王，原本还在趾高气昂，然而就在这时候，脚下忽然蔓延出一道藤蔓，直接给毫无征兆的两只兽王刺穿了胸口。
　　藤蔓在刺穿胸口之后，迅速的吸收着两只兽王的鲜血，并且其她的藤蔓也在不断的将两个兽皇团成了两个粽子一般，使得二人根本就无法动弹。
　　此刻，两只兽皇的脑子里只剩下了恐慌：
　　为什么会在这里，遇到兽皇级别的强者，这根本就是在坑它们呀！
　　可惜，两位兽王哪怕是使用了浑身的解数，也根本无法挣脱，随着时间的推移，两只兽王满满的变成了干尸。

55、远古天庭的世界本源
　　这一刻，两位兽王不知不觉间，想到了刚刚那两只说是去后面督战的柯基，但其实是躲过了这次突然袭击。
　　等等，难道说这两个家伙已经背叛了魔神大人？
　　想到这里，二兽王越发的就觉得可能。
　　毕竟，这俩本来就是狗，只要给点好吃的，就会有一些别样的想法，背叛好像也没什么，或许自己所在的位置，就是那两个狗子出卖的。
　　然而无论是怎么想，也终究是晚了。两只被派遣到此地最为强横的兽王，已经被吸干全身的鲜血而死。
　　......
　　“天使，天使又来支援我们了！”
　　“大小姐，大小姐又来了。”
　　“哇，超强的翡翠丝同学，看上去太可靠了。”
　　“星空少女，魔法少女也来支援了。”
　　等到长生等人进入战场之后，所有防线上的人，以及那些后勤的同学，当即开始欢呼了起来。
　　就仿佛，她们几个人的出现，使得所有人的内心全部都收到了鼓舞一般。
　　当然，还是有人说着一些其他的让人眉头一皱的事情，比如说：
　　“可恶，那两个家伙又没有出现，我决定了，等到那两个混蛋回去之后，我要封他们为逃兵王。”
　　“胡说，沈逸男神绝对不是逃兵王，不如说跟沈逸男神一个宿舍的那个家伙，才是逃兵王，一定是他宿舍的那个废物，才让沈逸男神没有出现在这里。”说话的是一个黑发甜美女孩。
　　而这位女孩也是长生等人的熟人，正是暗恋〓②〩〈  吆叁呜 〨（七〞）咎遛衫弍沈逸的蛛魔少女。身边还跟着另外几位少女，来维护者沈逸。
　　虽说，在大环境下，几位少女的声音有些苍白，但总算是有人维护，而反观长生呢！根本没有人维护。这不禁让长生感觉到暗自落泪。
　　不过，不管怎么样，长生等人的攻击就没有停止过。
　　这一次有着长生等人帮忙守护城市，虽然说兽潮的规模庞大，但是这一次的火力也更加凶猛，在配合长生等人的话，一时间这些魔兽别说是入侵的到防线了，就连靠近防线都做不到。
　　这种情况，尤其是在翡翠丝副院长击杀完两个兽王后。在加入到屠杀行列后，更是如此。
　　一时间魔兽正在以肉眼可见的速度消灭着。
　　或许这些魔兽有着不少智慧，在这样压倒性的实力面前，有些领头的魔兽，在左右纠结了一番之后，居然直接跑路了。
　　由于这一次兽群中组成的部①起锍引叄〦貳II咎倭阅-漪分，大部分都是魔兽，所以这一次仅仅是在入侵后没过一会的功夫，兽群就开始崩溃了。随着没有兽王指挥，混乱开始了。
　　“胜利了？”
　　“真的胜利了吗？”
　　“太好了，终于胜利了，这不是在做梦！”
　　众人仿佛不可置信一般，因为这场胜利来的太过于突然，也太过于顺利了，就仿佛不是真的一般。
　　所以在欢呼过后，在指挥官的指引下，众人并没有撤离，而是继续在塔山防线防守着。
　　......
　　“这里就是后面了，三弟你赶紧调整好心情，等到咱们大部队将塔山防线摧毁之后，你一定不要表现出一副谁欠你几百万的样子。”
　　“二哥，可是...哎！我知道了...我...你们怎么往后退？”
　　“旺旺旺！”
　　“旺旺！”
　　“旺旺旺！”
　　几只地狱犬，对着老三一阵交换，随即趴在地上一阵委屈的样子。
　　两只柯基听罢！当场浮现出震惊之色：
　　“什么？那两位居然被无声无息的干掉了？就连抵抗都没有？”
　　“这怎么可能？”
　　两只柯基此刻脸上完全一副震惊的样子，仿佛根本不相信一般。
　　半响后，当看到越来越多的魔兽溃逃后，不禁松了口气，看来塔山防线真的保住了，不过...当魔神大人降临后，还能否存在吗？
　　两只可信内心不禁闪过这一丝疑惑。
　　......
　　“可恶，已经到了这一步，已经无法阻止你去送死了，你这个该死的小狐狸，不过只要灵魂没事就行，大不了事后浪费一些力气复活你罢了！”仿佛非常害怕那两个女儿奴报复一般，黑发萝莉此刻已经放弃阻止苏阿姨了。
　　转而，开始对苏阿姨嘲弄了起来：“已经一半了，可是小狐狸，你的爆发已经停止了吧！哈哈哈，你的身体都开始虚幻了呦！就算是在爆发已经做不到了，虽说爆发后，你在神明之中也算是稍强的存在，不过面对我的话还是差得远。放弃你那无谓的挣扎吧，只需要在等几分钟，我魔界就会将这个世界全部吞噬，到那时这里就是魔界的中心，这里将会彻底成为魔界。”
　　“哎！前辈，你的眼光能不要局限在表面，我既然是故意的，自然是还有后手。我这个晚辈的爆发可是还没有结束哦！”说罢！就见苏阿姨对着四周自言自语，又仿佛是在对某个看不见的站友说到：“好了，该拿出来了！”
　　“装神弄鬼，事到如今你...”小萝莉刚准备嘲弄一番，结果还没有说完就猛然变色。
　　之间地面在这一刻轰然破碎，紧接着，一股威严窒息的气息，从这道破碎的地面中传出。伴随着这股气息越发的浓重，最终在破碎的地面中生腾出一个光球。
　　“世界本源？这个世界居然也诞生出了意识，居然跟你这只小狐狸联手将它的世界本源让给你？可恶，那是我的，那是我的...”仿佛是一个被抢走了小孩子珍爱的玩具一般，小萝莉在疯狂的砸着防护屏障。仿佛要阻止苏阿姨一般，但根本打不碎屏障。
　　伴随着拿到光球越发的靠近苏阿姨，小萝莉就越发的焦躁，等到光球跟苏阿姨融合后，小萝莉直接瘫软在了屏障上，眼角甚至流露出委屈之色，就仿佛随时都要哭出来一般。
　　毕竟，小萝莉的力量来源于魔界，想要让魔界继续成长，那么就要吞噬这个世界，最为关键的就是本源，随着本源的流逝，那么就丧失了大量的成长性。魔界就是如此，丧失了大量的本源，才让小萝莉变成了这幅样子。
　　然而，等到苏阿姨身上的气息再次变强之时，小萝莉的脸色豁然一变。不对接，这不是这个世界的本源，而是...远古天庭的世界本源。

56、色欲之神
　　“怎么可能？远古天庭的世界本源怎么可能会流失出来，并且还被你得到，这怎么可能？这怎么可能？”小萝莉的样子，已经不在是嘲弄，而是变得惊恐了起来。
　　远古天庭，哪怕是最低的一个小喽啰，都是一个下位神，而这样的下位神，远古天庭不知道有多少个。其上还有着高出好几个境界的一大堆神明。可以说放眼诸天万界，远古天庭都是当之无愧的诸天第一世界。
　　那里汇聚了无数的神仙，那里有着诸天万界最为丰厚的，那里聚集着诸天万界最强的战力，那里也是无数世界的噩梦！
　　远古天庭就是那样bug的存在。更别说是其世界本源了，按理说根本不可能流露出去才对。
　　而苏阿姨在吸收了远古天庭的世界本源后，原本已经开始停滞的气息再一次的疯狂暴涨了起来，这一次的暴涨速度，远比之前还要恐怖，生生的将苏阿姨的势立，向着小萝莉所在的境界冲去。
　　“世间万物皆有定数，你们魔界在窥伺这个世界，为什么就没有想到这个世界也在窥视魔界呢？魔界那无数年所积攒的底蕴虽然失去了成长性，但是若将其撺掇的话，哪怕是仅仅只是撺掇了一部分的话，可以让这个世界至少省去上万年的成长。”苏阿姨还是那副平安而温和的样子，但是其说出来的话，确实让所有生灵颤抖。
　　尤其是三角蛟龙以及那只透明化的蜥蜴，现在终于明白了为什么这翼奇六意③〢鸸〝尔⑼〕鸸麇一次他们能够成功，原来是因为人家故意的。
　　尤其是那只透明化的蜥蜴，一想到自家的‘兄弟们’因为自己，导致全军覆没，现在总感觉浑身有些发凉。
　　在苏阿姨说完后，身体微微弯曲，做出左足踏出并且同时双手握刀,一手握在剑柄之上，一手握在剑鞘之上，依然是做出了一副拔刀斩的样子。就仿佛，只等自己的力量达道巅峰，就向着整个魔界斩下这至关重要的一击。
　　“可恶，可恶，该死的给我快一些，快一些呀！要赶在这家伙之前将这个世界吞噬掉。”此刻小萝莉已经陷入了疯狂，颇有一种不成功便成仁的疯狂念头。
　　而整个魔界也仿佛是迎合了小萝莉的念头一般，开始更加快速的吞噬着整个世界。
　　此刻，双方就仿佛是在不停的争夺时间一般，一方是想要将这个世界尽快吞噬，那样的话，两个世界就将融为一体，在斩灭的话就会造成两个世界全部都有损失。而另一方则是尽快的吸收着力量，准备赶在整个世界被魔界彻底吞噬之间斩出那毁天灭地的一剑。
　　....
　　魔界I〝I〾〴I⑷铃齐⒉IcI逝爸是C 岄.亿，极乐城！
　　“孙女，孙女，奶奶有一个好消息要告诉你哦！”只见一位看上去极尽诱惑的萝莉，出现在魅魔女王的面前，也就是阿蜜莉雅的母亲面前。
　　魅魔女王，顿时警惕了起来，目光开始阴晴不定起来，犹豫了几秒钟之后，这才问到：“什...什么好消息！”
　　“嘻嘻，那当然是...时间到啦！现在咱们正处于魔界的中央，只要那一剑斩出，你们死亡的概率有着九成以上，与其去赌那微不足道的一成，还是留着你们的生命，让人家好好的回复一下实力吧！”说到这里，小萝莉的脸上已经完全没有了可爱**之色，只剩下一脸的嘲弄。
　　“什...什么？”起初，魅魔女王还没有理解，但紧接着却是脸色骤然一变，身影迅速一闪，就想要逃离这里，但还没有完全逃离只是，只见黑色光芒一闪，魅魔女王就出现在了小萝莉的手上。
　　“不要害怕嘛！奶奶我没有说过要杀掉你哦！之时让你在奶奶的身体中生活一段实践罢了！乖...不要反抗！”
　　“不...不要，我还没有成神，我还差一点成神，不...不要跟你融合，我不要跟你融合！”这一刻，那原本魅魔族中号令无数魅魔的女王大人，在小萝莉的面前，就仿佛像个做错事的孩子一般，满脸的泪水。
　　当看到自己的身体不断的靠近小萝莉后，这种求饶更是明显：“奶奶，求求你了奶奶，我不要死，我不要...奶奶...”
　　然而，魅魔女王终究无法改变自己的结局，首先消失的是魅魔女王那雪白滑腻的大腿，紧接着是那安产型的臀部，平摊的小腹，让人叹为观止的巨大峰峦，修长的脖颈，以及...那张原本祸国殃民，此刻却是满脸恐惧的脸颊。
　　当吸收完魅魔女王后，小萝莉当即飞到了整座极乐城的上空，张开双手，大声的呼喊道：“我的子嗣们，现在回归先祖怀抱的时刻到了。归来吧！”
　　“我的子嗣们，现在回归先祖怀抱的时刻到了。归来吧！”
　　“我的子嗣们，现在回归先祖怀抱的时刻到了。归来吧！”
　　伴随着小萝莉的不断呼唤，那些原本正在休息的魅魔，原本正在欢好的魅魔，原本正在交谈的魅魔，此刻全部都抬头望天，眼中浮现出疯狂之色。
　　每只魅魔的双手纷纷张开，紧接着化作点点黑光，向着高空中的那道身形飘去。裙 艺〇霓疤 飼鳍似午流
　　无数道黑色的光点，就仿佛是黑色的黑河一般，看上去颇为壮观。
　　等到全部汇聚到小萝莉的身上后，伴随着一阵扭曲，小萝莉消失不见。
　　取而代之的是一个充满着极致诱惑的身影。
　　那是一个媚到了极致的完美女子，美、妖艳、**这种词语或许用在她的身上已经失去了色彩，那仿佛是万千欲望的集合体一般，仿佛看到了这道身影，自己心中那最为原始的欲望就会升腾而起，哪怕是一个年迈的老者，功能已经丧失之人，看到这道身影也会激昂起来，为其奉献一切。
　　这种堪称让人看一眼就会引发无尽欲望的美貌，就仿佛化作成了一种规则一般。
　　在某种意义上，会让人感觉到恐怖！
　　色欲之神，真正的色欲之神，此刻已经归来。
　　“好色的家伙，你快来帮忙啦！那一剑要是砍下来的话，咱们魔界首先完蛋的就是你的极乐城。”远处额小萝莉看到这身影出现的瞬间，当即喊出声来！

57、破天一剑
　　“啊！哎！怎么回事？”阿蜜莉雅忽然愣住了。
　　“怎么了吗？阿蜜莉雅？”一旁的长生有些担忧的问到。
　　“就在刚才，我忽然感觉到一种强烈的呼唤！”
　　“呼唤？”
　　“没错，是于魅魔血脉的呼唤，就仿佛想要融合进一个非常温暖的怀抱一般。”
　　长生听到这里不禁挠了挠头：“可是，你的魅魔血脉不是已经彻底变成了天使血脉么？怎么还会感觉到？”
　　听到这话，阿蜜莉雅顿时脸色一变，紧接着开始左顾右盼，一副心慌的样子。半响，这才找了一个蹩脚的借口说到：“就是...或许...还留着一些啦！毕竟，再怎么说，也没有这么快全部换完啦！”
　　“哦哦！这样啊！那现在呢？”
　　“现在的话，没有这种感觉了，就刚才那一阵。”
　　“那就好！”
　　....
　　“好色的家伙，你快来帮忙啦！那一剑要是砍下来的话，咱们魔界首先完蛋的就是你的极乐城。”远处额小萝莉看到这身影出现的瞬间，当即喊出声来！
　　然而，这位从萝莉进化而来的大姐姐，却突然对着邪龙妩媚一笑：“抱歉啦！人家要搬家了，拜拜！”
　　说罢！只见一道粉色的光芒闪过，这道让人欲望升腾的身影，居然瞬间就消失在了原地。
　　“喂...你这个混蛋，该死的...你们帮帮我呀！”
　　然而，可惜的是，此刻的魔界没有一位神明帮助这位可怜的萝莉。
　　正所谓死道友不死贫道，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　若是现在仔细观察的话，就会发现小萝莉的脸上此刻居然满是委屈之色，就仿佛像是那种任劳任怨的老妈子，帮助自己的家在成长，结果一些逆子竟然在关键的时候跑路，放弃老妈子于不顾一般：“可恶，你们这群混蛋，等这次吞噬掉这个世界之后，我一定要好好的教训你们一番。”
　　“哎呀！虽然这么说，但是你已经没有机会了哦！”也就在这时，苏阿姨抬头，一脸玩味的看着少女。
　　“不...不...还差一点...还差一点我就可以将这个世界都包裹起来，这样的话...这样的话...”小萝莉越发的焦急，甚至开始语无伦次起来。然而，将整个世界所包裹还是需要一点时间。
　　眼看柒栮III0四jiu器san死着世界即将被吞噬之时，苏阿姨却是忽然说到：“说起来真是谢谢前辈呢！要不是前辈将整个魔界变成这幅样子，就算是我获得了天庭的世界本源，也没有信心，将整个世界斩断。”
　　原本焦躁的小萝莉，在这一刻忽然间瞳孔一缩。
　　哪怕是小萝莉已经退化成了萝莉，这不代表小萝莉的智慧也跟着退化了，之所以一直处于被动，主要是因为大意的缘故，此刻听到这里，已经这里的了解到了对方的计划。
　　也就是说，对方能够发出这一剑，全部都是因为自己的贪婪。
　　“为什么会这样！”
　　“这个世界会感谢前辈的，所以...到此为止吧！”这一刹那，苏阿姨那暴涨的气息已经停止，其身上那恐怖的气息，哪怕是对面的小萝莉，也感到惊悚以及骇然。
　　而这股恐怖的气息，在经过苏阿姨的运用之后，全部都汇聚到了手中的剑上。也就在整个世界即将被魔界所吞噬，魔界的屏障作为虚弱之时，苏阿姨斩出了这一剑。
　　也就在这一剑斩出的刹那，原本防御的屏障骤然消失，直接向着小萝莉，以及小萝莉身后的整个魔界斩去。
　　“不...还不到放弃的时候。”小萝莉放弃了继续吞噬这个世界，而是直接恢复成了自己的本体，只见光是头颅就有着上千米大的庞然大物，在剑光面前浮现。
　　龙鳞，乃是世间最为坚硬之物的其中一种，很显然小萝莉是准备用自己的身体抗住这一剑。
　　然而，这对于魔龙来说，终究还是太过于勉强了。伴随着蕴含着天庭世界本源的剑光划过，魔龙毫无意外的被分成了两段，剑光去势不减的向着天空中的魔界飞去。
　　伴随着越发的靠近魔界，剑光也越发的分散以及庞大。
　　最终，划破了魔界的脆弱防御，没入了魔界的大地。
　　片刻后，轰然的破碎声响起。
　　原本黑暗中的魔界已经崩碎，取而代之的是原本应该出现的太阳。
　　仅仅剩下的这部分魔界，被从中间给破开了一道难以愈合的缝隙。
　　紧接着，大量的世界本源在疯狂的向着这个世界所用来。
　　古语有云：偷鸡不成蚀把米。
　　魔龙原本想要吞噬这个世界，但是在反击之下，这个世界却是将魔界的本源给掠夺而来。
　　“为什么会...会这样...”魔龙此刻已经变回了小萝莉的样子，只不过上半身与下半身彻底的分开了，此刻呆呆的看着天空中那不断的散发着光芒的太阳，以及端正两半的魔界，内心之中痛苦不已。
　　尤其是在感受到魔界的世界本源在大量的向着这个世界倾斜，这一刻小萝莉开始后悔了。但后悔也已经晚了。自己或许...再也没有机会了。
　　就这样小萝莉向着深渊中坠落，不知道飘向了何处。
　　而原本段成两片的魔界，此刻也因为断裂，而不断的远离这个世界。
　　最终，飘荡了一番之后，开始逐渐的在这个世界消失。
　　太阳与月亮的光辉，此刻正在逐渐的洒向大地。
　　那些原本担忧着的人们，在太阳出现的瞬间，也纷纷放松了下来。
　　那些原本疯狂向着各大方向冲锋的魔兽，此刻仿佛像是得到了什么悲痛的消息一般，开始四散溃逃。
　　源源不断的魔界世界本源，向着这个世界倾斜，使得这个世界的灵力开始疯狂的提升着。
　　原本，蓝星就是处于灵气复苏的世界，这一刻仿佛已经跳过了复苏的步骤，开始向着‘成熟’而转化。
　　当然这种‘成熟’只是相对的，随着吸收了这些世界本源，整个蓝星世界开始变得不一样了。仿佛正在不断的扩大。
　　不光如此，这些从魔界掠夺而来的世界本源，在注入世界后，世界开始逐渐的反哺这个世界上的生灵。

终章  妈妈
　　塔山防线处！众人的欢呼声响起。
　　“太阳，太阳出来了，太好了！”
　　“兄弟，你这是怎么了？你怎么在发光？”
　　“什么我在发光？不是你在发光么？”
　　“哎！为什么我也在发光？”
　　“不对，我的力量，好像...好像在变强！”
　　“我也是我也是，我也在变强！”
　　“...”
　　场上传来了阵阵兴奋的声音。
　　长生不禁看了看自己身边的几人，顿时发现自己身边的这几人，所真放出来的光芒，远比下方那些普通人绽放出来的光芒还要强烈。
　　就仿佛像个大灯泡一般，无比的显眼。
　　然而，也就在这时，忽然旁边的阿蜜莉雅指着长生，一脸不可思议的问到：“长生...你...”
　　“我...我怎么了？”长生不禁有些纳闷。
　　还是爱尔沙拿出一面镜子，放在了长生的面前：“看看吧！主人您现在该不会要变成光之巨人吧！”
　　“什么乱七八糟的？”长生当即看向了自己，顿时就被自己给惊呆了。
　　爱尔沙说的并没有错，此刻的长生就仿佛是即将要变成凹凸曼的大古一般，全身都充斥着光，其明亮程度，就仿佛变成了太阳一般。
　　就在长生察觉到异样的时候，体内的力量，扎起这一刻，开始猛然暴涨了起来。
　　原本，长生自身的境界是刚刚突破第四阶，成为第五阶级。在跟白灵儿融合后，达到了第六阶。
　　然而，现在正在以不可思议的速度跳过了第六阶中期以及后期，直接成为了第七阶。
　　这还不算完，长生的力量还在不停的提高着。原本这种情况应该高兴才对，但是不知为何，心中却有一种憋闷的情绪，就仿佛即将有什么事情发生一般。
　　为什么会这样？自己为什么会有这种情绪？
　　都说每一只狐狸都是半仙，能够推演出什么东西，那种焦躁不安的情绪，使得长生越发的难受了起来。
　　终于，猛然间长生想起了刚刚的拿到斩断天地的剑光。
　　该不会...想到这里，长生的手不禁颤抖了起来，拿出了手机，点开了苏阿姨的联系方式，选择了视频播放。
　　“长生...你怎么了〡仪b」{〦霖〸霓⑻肆旗?/罒〙伍陆？”
　　“长生你没事吧！”
　　身旁的少女们传来了担忧的声音，但是此刻的长生却是置若盲闻，心中不禁祈祷着苏阿姨你快点接电话呀！
　　片刻后，视频电话被接听，不过却是语音：“长生，有什么是来找阿姨吗？”
　　当对方选择的事语音后，那种感觉却是更加强烈了起来，长生不禁焦急的喊道：“阿姨，你快把视频打开呀！”
　　“哎！”一阵长长的叹息传来，随即传来了苏阿姨那颇为无奈的声音：“不行呢！不能让你看到阿姨的这幅样子呢！”
　　“可恶，你等等，你等等我这就回去...有什么是当面说...”这一刻，长生没有任何犹豫，直接向着学院的方向飞了过去。
　　此刻，长生的实力已经越过七阶，成为了八阶的存在，而身上的光芒也才仅仅消散五分之一都不到。
　　凭借着八阶的实力，几百公里的距离，只要短短的一两分钟或许就能够抵达。这还是因为长生还不熟悉体内的力量，否则的话，会更快。
　　并且，随着长生的飞奔，自身的力量还在提升，速度也越发的快。
　　“哎！”手机中再次传来了苏阿姨的叹息声。随即将语气调整为轻松的状态，开始开导着长生：“长生，那个...阿姨可能要离开了。”
　　“我不要...我不要你离开！”长生哭着说出了任性的话，她好不容易再次遇到了妈妈们，而且还没有跟母亲相认，怎么可能会接受？
　　“麻麻！人呀总是要有分别的时候啦！阿姨也只是去了很远的地方，放心啦！阿姨会一直看着你，一直在远处守护你的。”
　　“我不要...我不要...我好不容易才遇到了你，你怎么说走就走？”这一刻长生身上的光芒已经快要消失，而长生的境界已经踏入了第九阶。
　　长生没有察觉到的是，虽然身上的光芒没有了，但是身体中却有着一团白光，只不过此刻的长生根本就没有在意这些事情。
　　脑海中只是想要快些，再快些，更快些。
　　终于，长生回到了学院，远远的就看到高空中，那美轮美奂的苏阿姨，只不过此刻的苏阿姨虽然美，但却仿若梦幻一般，变得透明了起来。就仿佛再过不久，就要消失在天地间一般。
　　看到长生的到来，苏阿姨挂断了电话，颇为无奈的看了长生一眼：“哎！原本准备无声无息的告别的，没想到最后还是见面了。”
　　“苏阿姨，不对...不对...妈妈...你不要走...你不要走好不好？”长生直接飞到了苏阿姨的身旁想要抱住苏阿姨，然而却从苏阿姨的身体中穿过。
　　长生不可置信的回头看向了苏阿姨，就见苏阿姨再次无奈的笑了笑，随即贰 陵弍er伊⒊龄扒侕 $伸出了虚幻的手，抚摸着长生的额头
　　虽然苏阿姨变得透明，但是长生仿佛真的感觉了，有一只手摸到了自己的额头，只见苏阿姨一脸歉意的说到：“对不起，最后还是你叫了出来，原本想要就这样结束的，这样也不会让你担心，结果...不要怪妈妈，或许未来咱们还会见面呢！毕竟，妈妈我可是死了一次还能够复活的人呀！”说到这里，苏阿姨绽放出最为美艳的笑容，目光满是深情的望着长生。
　　一时间，长生都被妈妈的魅力，而呆住了。
　　片刻后，伴随着一阵破碎之声，眼前的苏妈妈已经消失不见，随即一道白光落在地面，化作了全身赤果的白副院长。
　　“妈妈...妈妈...妈妈...”没有了妈妈的身影后，长生一时间跪坐在地上，痛苦了起来。
　　......
　　在一个偏远的小山村中，一个平凡的男人，看着天空上那已经变得明亮的天空。不禁松了口气。
　　关上房门，准备回去睡个回笼觉，毕竟自家的儿子考上了不用交学费的大学，让这个父亲分外轻松。
　　然而，还没等这位父亲睡着的时候，一道敲门声响起。
　　咚咚咚
　　不知为何，这个敲门声让男人感到熟悉，抹了把脸，男人叹了口气，向着房门走去！
　　第四卷完

五、

1、老爹在看片？
　　经过之前的大战，时间已经过去了整整一天的时间。
　　当清晨的阳光再次照耀在大地之上时，长生醒了过来。
　　这一次，长生是在苏阿姨的床上醒过来的。并且仅仅只有长生一人。
　　至于白灵儿以及白副院长，则是在一起，并没有打扰现在的长生。
　　苏妈妈的气息虽然还残留着，但是已经开始满满的变得淡薄了起来。
　　这不禁让长生叹了口气。
　　想己跟妈妈刚刚相认，妈妈就走了，哪怕是经过了一天的时间，长生还是倍感难受。
　　不过，相比于一天之前，已经好了很多。
　　看着明亮的天空，不知为何，长生不禁开始想起自己的老爹。
　　她可是知道的，自家的老爹对于老妈的感觉。
　　那是在爱情之中更多的是掺杂着责任，想来更多的爱意应该是给与了身为狐狸精的苏阿姨。
　　只不过当时父亲应该也知道自己跟苏阿姨没有未来什么的，所以才没有跟苏阿姨离开什么的。
　　若是父亲知道了其实母亲一直都是苏阿姨，也就是引O⑺⑻*肆祁（四）邬(轳yue-已现在的苏妈妈的话，不知道会作何感想？
　　想到这里，长生下意识的拿出了手机，仔细思索了一番还是将手机放下。
　　当然，放下手机的目仪⊙器@（八）死旗@私务=陆的自然不是不准备打出去，而是准备先换个身份。
　　毕竟自己的这幅样子，发出的声音可是美少女的声音，一旦让老爹知道自己养了十多年的儿子，变成了女儿，估计老爹会崩溃吧！
　　.
　　在重新变回了平常的样子后，长生当即波动了老爹的电话。
　　这一次长生并没有点击视频，点击的仅仅是语音罢了！至于原因，则是因为现在的长生躺在这里害怕老爹看出端倪来。
　　‘嘟’‘嘟’‘嘟’
　　就在长生纳闷，怎么过了半分钟自家老爹还不接电话的时候，忽然电话接通了。
　　然而，平时熟悉的声音并没有响起，就仿佛在等着长生先说一般。总感觉不像是平时的父亲呀！
　　正常来说，老爹在接通之后，应该对自己用着平和的语气说‘咋了？’为什么今天没有？
　　在沉默了一番后，长生率先开口：“老爹，你..最近过得咋样？”
　　然而，诡异的是，在长生说出后，对面还是没有回复，就在长生以为自己这个新的白狐手机有问题的时候，忽然传来一声提示音。
　　仔细一看居然是老爹发来的：“最近有些生病了，嗓子哑了不方便说话。不过快好了，不用担心！怎么样？零用钱还够吗？”
　　看到回复，不知为何长生的眼角开始有着泪水滚落。
　　擦了擦泪水，长生吸了吸鼻涕后笑着说道：“不用啦！我这里还有的。而且，学校的食堂是免费的，嘿嘿老爹你平时也别这么辛苦，等过两天我就回去看看你！”
　　“别..”忽然间一道非常娇媚的声音响起。
　　这不禁让长生一愣！一时间觉得自己是幻听了起来。然而片刻后看着老爹发来的消息，长生不禁嘴角抽了抽：“不用了，孩子应该以学业为重，而且最近老爹我也不在家。哦，对了刚才是不小心触碰到了播放键，刚才一直在家看视频！”
　　看视频？什么视频能够跟你儿子说说不？那娇媚的声音就仿佛某剧情大片中，长相妩媚的娇小女主角一般，在被坏人堵在废弃的角落中，预谋行驶不轨之事。
　　没想到自家老爹喜欢这个调调。
　　不过，想想也是，老妈都死了很久，这么多年都没有找过女人，想来应该很寂寞吧！想到这里，长生内心不由得叹了口气，原本想要将学院中再次见到母亲的事情，跟父亲聊聊的，但现在的话..老爹还是继续看A片吧！别让老爹再伤心了！
　　而且，看老爹现在能够看涩情视频的样子，也不像是有什么问题，既然这样的话，倒也没有必要回去看看了。
　　“这样啊！那老爹你继续看涩..咳咳，继续看电视剧吧！我有时间在回去看你。”
　　“嗯！零花钱不够的话，要管自己要！”
　　就这样，长生挂断了电话，眼神之中不由得多出一种惆怅之色。
　　看了看外面的阳光，自己或许..应该出去了。
　　....
　　塔山防线处。
　　“长生怎么还不回来？”阿蜜莉雅的语气中有些担忧，要不是白灵儿给自己发了短信，知道了长生的情况，恐怕阿蜜莉雅早就过来找长生了。
　　此刻，阿蜜莉雅经过之前的乳白色光芒灌注，实力连续跨越两个等级，已经来到了第六阶巅峰。
　　“哎！长生刚刚经历那种事，还是不要让他回来了，让长生好好静一静吧！”南宫月颇为无奈的说到。
　　此刻，南3〤似零柒洱亻〘 7r尔似玐〵丝宫月经过之前的乳白色光芒灌注，实力连续跨越三个等级，已经来到了第六阶中期，并且相信用不了多久就会成为第六阶后期。
　　“不过，没想到主人的妈妈居然那么厉害，居然能够将魔界给打碎。掠夺魔界的本源反哺这个世界，不过..主人的妈妈真的死了吗？”爱尔沙则是对此保持着怀疑的态度。毕竟，能够一剑将魔界斩断的人，怎么可能会这么容易死？听上去有些扯淡了。
　　此刻，爱尔沙经过之前的乳白色光芒灌注，实力跨越一个大等级，已经来到了第七阶巅峰，并且相信用不了多久就会成为第八阶的存在。
　　“呜呜呜..呜呜呜..主人..主人..”也就在这时，传来了翡翠丝的哭泣声音。
　　很显然，是因为爱尔沙的提醒，导致原本已经消停下来的翡翠丝，此刻再次哭泣了起来。
　　这只精灵虽然是个变态，是个涩情狂，不过在对于苏妈妈上那可是忠心耿耿，恨不得上门当人家的忠犬。
　　在得到苏妈妈的死讯后，那可是哭的昏天黑地，直到刚才才消停一些。
　　而现在身为翡翠丝公主殿下的爱尔沙，又将这件事情抖露出来鞭尸，自然是让翡翠丝再次痛哭流涕。
　　翡翠丝的这幅样子，自然是让爱尔沙流露出一副嫌弃的样子，当即伸出玉足，踩在了翡翠丝的脸上不禁大骂出声：“你这个废物，就算是学院长已经死了，不是还有小学院长么？你大不了去给我未来的主人当奴隶去。反正你也是个无可救药的变态，被学院长的女儿调教，不如说正符合你的心意吧！”

2、想开妓院？
　　“公主殿下说的对，公主殿下说得对。我就是个下贱的废物，呜呜呜...”不知为何，或许是因为爱尔沙的动作，搞得翡翠丝有些爽的感觉。
　　而在经过世界本源的反哺之后，翡翠丝虽然是外族，但毕竟为本世界战斗过，所以此刻在经过反哺过后，其修为直接达到了九阶巅峰。
　　仅仅差一步，就能够成为神明。
　　不过，这一步却是比一道九阶还要困难无比。
　　但就算是如此，作为一个强大无比的九阶强者，对于整个世界来说，都是高高在上的存在。
　　毕竟，新生的世界，虽然被大量的反扑，但每个人的提升都是有限的，倒不是不能再次提高。
　　主要是因为每个人的资质有限，在花费同样本源的情况下，资质搞得，或许比资质低的，能够多一个大境界。
　　而且，一旦提升太多的话，那么普通人就会造成根基不稳，很容易崩溃。
　　打个比喻的话，就像是基因锁，基因强化是有着限度的，当超过了这个限度，那么就会基因崩溃。
　　几人在房间中聊着，但没有一个人给长生打电话。
　　毕竟都知道长生现在的情况，给长生打电话起到效果还好，但是万一惹得长生反感，那就难办了。
　　几个人在房间中，已经有了半天了。
　　当然，之所以这样，主要也是因为外面已经安全了，现在对于帮助设个世界的人都得到了好处，而那些魔兽以及凶兽，则是再次被削弱，就在半天之前，她们主动出击，将魔兽以及凶兽杀得七零八落，直接将兽潮稳定了下来。
　　不光是这里，远在大前线的人也是如此，在经历过艰难困苦的时代之后，所有人都被世界本源得到了增强。
　　那些受伤的，哪怕是遭受了致死伤害之人，再接受了本源之后，也变得生龙活虎起来。
　　......
　　苏阿姨的房间中，原本还在叹息的长生，确实忽然感觉到一阵莫名其妙的香味传来。
　　这不禁让长生感觉到眉头一皱，难道是自家老妈的香水打翻了？可是自己没做什么呀？怎么会打翻？再说自家老妈用过香水么？
　　寻着味道的源头，长生不禁回过头，然而却忽然看到床上多出一道身影来。
　　那是一个媚到了极致的完美女子，美、妖艳、**这种词语或许用在她的身上已经失去了色彩，那仿佛是万千欲望的集合体一般，仿佛看到了这道身影，自己心中那最为原始的欲望就会升腾而起，哪怕是一个年迈的老者，功能已经丧失之人，看到这道身影也会激昂起来，为其奉献一切。
　　这种堪称让人看一眼就会引发无尽欲望的美貌，甚至可以称呼为一种神迹。哪怕是长生在看到这道身影之后，也不禁涌起无限的遐想，甚至想要跟这道身影纠缠在一起度过每一个日月冬夏。
　　就在长生即将迷失之时，忽然间一道神纹从长生的额头浮现，顿时长生的眼神清澈了一番，赶忙变成了银发大凶美少女，随即一脸谨慎的看着⑥依棋尹侕疤 斯 司芭对方。
　　“哎！好可惜呀！还以为你会直接扑上来呢！不过女孩子也不错，人家取悦女孩子的功夫也不错哦！”说罢！这道妩媚的身影不禁眨了眨眼睛。
　　顿时，一股恶寒，传到了长生的心中，并不是对方做出让长生恶心的事，而是哪怕变成了女孩子，长生都感觉到无比的魅惑，向着自己袭来。
　　当即严肃了起来：“谁会上你这种来历不明的家伙啦！说...你到底是谁？还有来我这里有什么目的？”
　　“切，真无趣。”妩媚身影不禁有些无奈，随即这才坐起身，摆出一副庄重的样子。
　　只不过，哪怕是再怎么庄重的样子，也还是处处充斥着涩气，若是换了一个人，恐怕就会立刻扑上去，将眼前这道身影占为己有。
　　“咳咳。”轻咳一声后，妩媚身影当即说道：“名字嘛！那种东西只是个代号啦！你就叫人家色欲好了。哦...对了...”仿佛是想到了什么一般，妩媚身影当即兴奋的说到：“人家可是阿蜜莉雅的曾祖母呢！你跟我们家的孩子在搞对象吧！这么说咱们还是一家人呢！”
　　“哎！啊...阿蜜莉雅的曾祖母？”长生当即诧异了起来，不知为何，或许是因为阿蜜莉雅的关系，使得长生下意识的对眼前这位色欲小姐放下了警惕。
　　“对呀对呀！之前她妈还像要对阿蜜莉雅实行造神计划呢！结果被你搅局失败了之后，她妈妈可是哭的很惨哦！”
　　这让长生的嘴角抽了抽，心想真的假的？
　　仿佛是有什么心里感应一般，色欲小姐当即点头承认：“当然是真的啦！而且，人家在你们净化魅魔血脉的时候，也是出了力哦！否则的话，色孽这种东西，那里会那么轻松呀！搞不好，莉雅现在已经变成傻子了，成为只知道任你摆布的绒布球了。”
　　“额！那医(妻溜尹⑶{栮II蹴鸸:还真是谢谢您哦！”
　　“嘿嘿，不客气，只要你能够答应人家一个小小的提议就行！”
　　“什么提议？”长生立刻变得警惕了起来。
　　“就是...人家想要在这个世界开妓院啦！”
　　“哦哦，原来是开...等等，开妓院？”长生呆住了，有些诡异的看向这位色欲小姐，顿时眼神充满了警惕之色，该不会这个家伙，想要将这个世界的人类全部榨干吧！
　　对于魅魔，长生是知道的，可不要被魅魔那美艳的颜值骗到，就以为这东西的猎物就只是男人。
　　魅魔这种东西，哪怕是女人也能够榨取出食物来。甚至有时候，漂亮的小姐姐相比于男人，更加美味。
　　这还是阿蜜莉雅跟长生说过的。毕竟，当时长生可是变成了美少女，而阿蜜莉雅原本的身份就是魅魔，所以长生当时还问过阿蜜莉雅！结果阿蜜莉雅竟然直接说到：“魅魔无论是男是女都无所谓啦！不如说女的，尤其是美少女那就更好了。”
　　或许是美少女身上有什么吸引力的关系，只要是美少女，那么所产生的食物就更加的美味，也更加的容易填饱肚子。

3、老牛吃嫩草
　　综上所述，长生对眼前的这位绝世尤物，自然是警惕万分。没有直接回答，而是说到：“这件事你不要问我呀！我就是一个学生罢了！”
　　“哎！难道你不知道么？”色欲仿佛是非常诧异一般，一脸疑惑的看着长生。
　　“我知道什么？”
　　“你那老妈跟这个世界的本源合作，而世界本源也因此反馈你最多的好处。甚至说你是世界之子也没问题。我这个魔界的生物，来到这里的话，当然是需要得到这个世界的承认呀！而你的承认，也就相当于半等于世界的承认，所以我才要找你呀！”
　　“哎！这...这样么？”不知为何，在听到对方说起苏妈妈后，长生的心不禁泛起阵阵波澜。
　　“怎么样？怎么样？考虑的如何？”就在长生陷入沉思之时，耳边再次想起了色欲的声音。
　　这不禁让长生翻了翻白眼：“没如何啦！我也不知道应该怎么办，而且你这上来就攀关系一点好处都不给我，我很怀疑你就是来白嫖的！”
　　“那这让如何！”色欲说到这里，忽然靠近了长生，在长生的耳边说到：“只要你同意，那人家的这幅身体，你想怎么玩就怎么玩！怎么样？不知道有多少神明对人家窥视已久，你可是捡了便宜呦！”
　　“咳咳...”长生下意识的远离一番身边的色欲大姐姐，随即用着一脸诧异的目光看向对方：“大姐姐，你该不会是想要老牛吃嫩草吧！而且，你就是干这个的，人家窥视你没有上到，估计是给的本钱不够，我估计大姐姐你上过的人，比我吃过的盐都多，所以抱歉喽！”
　　长生一边叹息，一边惋惜。
　　然而，这确是让色欲大姐姐流露出一副伤心的样子：“哎！你怎么能这么想，再怎么说人家也是你的长辈嘛！别看人家这个样子，但人家到现在为止还保留着第一次欧！人家可是准备将我的第一次，献给我的命定之人呢！”
　　“噗！”长生直接被口水抢到了，试问一个青楼的老板，你跟我说人家是处，这谁会信？根本就是再开国际玩笑。
　　不过，不管怎么说，这件事情今天都不能答应，长生也感觉到冥冥之中一旦自己答应，那么对方就真的会在这个世界扎根，魅魔驻扎在这个世界也不知道是好是坏，这一点还是需要经过时间来论证的，所以长生轻咳一声：“咳咳，不管怎么说，这件事情今天我都不会答应的，还是等我考虑一番再做决定吧！”
　　“哎！怎么这样。”色欲大姐姐虽然一副泫然欲泣的模样，但是看到长生这么一副铁石心肠，不禁还是叹了口气，既然如此，那我就先离开了。
　　伴随着一阵粉色的烟雾，色欲大姐姐消失在原地。
　　见此，长生这才松了口气。
　　算了，还是先见见两个外婆吧！一想到这几天因为苏妈妈的事，而没有在见外婆，长生就觉得心生想念。
　　......
　　闭上眼睛，进入梦乡之后，长生顿时就见到了两道熟悉的身影。、
　　小璃赶忙来到了长生的身边，对着长生的头上摸了摸：“小长生，怎么了吗？是有什么心事吗？”
　　一旁的小玖虽然没有说什么，但是也能够看得出对方眼中流露出关切之色。
　　这让长生不禁有些诧异盈球起扒俬霓罒⑸柳，毕竟苏妈妈现在都已经死了，为什么在这两个女儿控的身上没有丝毫感觉？当即疑惑了起来：“那个...苏妈妈她...”
　　“苏妈妈？哎呀哎呀！这么说你们相认了吗？难怪这几天你没有过来，我还以为你是嫌弃人家老了，不准备跟人家玩了呢！”
　　一旁的小玖脸上也是流露出一副欣慰之色，很显然母女相认，这对于她们来说，颇为欣慰。
　　“哎！你们不知道苏妈妈现在怎么了吗？”
　　“嗯？小白怎么了吗？该不会是有外遇了吧！”
　　“有可能，毕竟她可是你的女儿，沾花惹草的毛病，完全是被动的。”
　　“啊！”小璃不免有些尴尬了起来，随即赶忙开始哄起了小玖。
　　“哦！没什么，就是苏妈妈她成神了。”
　　“怪不得我们感应不到了。原来是这样。我还以为这丫头有外遇之后，害怕害羞，所以给我们屏蔽了呢！”
　　“嗯！就是！”
　　长生嘴角抽了抽，虽然有些感慨两位的脑回路，不过很显然两位外婆并不知道苏阿姨的事情，所以还是不说了吧！当然，其中自然也是隐去了一部分。
　　想到这里长生又将色欲小姐的事情说了一番，甚至还把对方是处女的事情都给下意识的说了出来。
　　听到这里，小璃当即一拍双手：“哦！你说的是她呀！不过，那家伙说她是处女，应该是真的啦！”
　　“哎！真的假的？”长生可是被惊讶到了。
　　“自然是真的，那家伙很久以前根本就不是魔界的啦！而是另外一个高纬度叫做天界的世界中，当着高官哦！后来呀！天界被毁了之后，那家伙就去魔界了。从而变成了跟自己命途相反的神明，总之也算是个可怜的家伙啦！嘿嘿，当初人家没少给对方提供帮助哦！那家伙到现在可是还欠我一个人情呢！估计是想要以身报答吧！不过，我已经有了小玖，所以就找你喽！”
　　“额！真的假的。”长生嘴角一抽，心中不免陷入沉思。
　　就这样，有一句每一句的跟两个老奶奶聊着天，直到将事情弄得差不多后，这才回去。
　　不过，一想到开妓院这事，长生觉得还是不能仓促，所以也就暂时压了下去，而且，现在有些魔兽还在肆虐，想到这里，长生觉得应该先处理这里。
　　......
　　除了长生那边之外，人了这方面，反攻开始了。
　　尤其是大前线还有着金副院长这个九阶巅峰的存在，在对付这些已经被削弱的残余凶兽，更是摧枯拉朽。
　　而这般大规模的清缴，足足持续了七天。
　　在这七天中，基本上大部分区域，都是在前两天就结束了战斗，而剩下的，大部分则是在大前线。

4、万一把自己榨干了呢！
　　可以说清理的魔兽以及凶兽，甚至有着百亿以上。
　　长生也在这期间，带着自家的灵儿姐，上前线帮忙。
　　或许是因为自身变得强大，又或许是因为这些魔兽被削弱的缘故，这就导致魔兽变得异常好杀。
　　不过，这也就是对于长生以及各个高手这般想法，真正的战场其实还是非常残酷的。
　　全国的材料，在这场大兽潮中，全部都耗费的一干二净，而也正是因此，全国的魔兽跟凶兽，被清理了十之八九。
　　现在的荒野上，基本没有凶兽魔兽的存在，基本上所有剩余的凶兽魔兽全部都存在于深山之中。
　　而大山之中，则是有着灵兽这种智慧种族的存在，负责将这些灵兽所消灭。
　　灵兽就像是之前长生等人在守护塔山防线的时候，所遭遇的火灵儿等，这些智慧生灵有着自己的一套行为逻辑，根本不像魔兽这般污染世界，凶兽那般没有理智。可以说跟人类合作最多的就是这些灵兽了。
　　可以说整个世界都处于百废待兴的状态。
　　......
　　七天后，基本上所有的学生都在这个期间陆陆续续的回到了学院之中。
　　包括哪些跟随着学生外出的教室，也纷纷回到了学院之中。
　　虽说学院中的学生年纪还小，但是经过了这场生死战斗，想必未来将会更加的茁壮成长。
　　当然，牺牲这种情况是不可避免的，四年级这些即将毕业的学生，此次战斗居然直接随时了一成多。
　　三年级这些学生也损失了将近一成。
　　二年级这些学生还好，毕竟刚刚进入二年级，大部分的学生也才刚刚进入了品级，所以除非前线攻破，否则这些学生还是很安全的，不过就算是如此也损伤了将近半成。
　　至于一年级，虽然也是待在前线，但是距离大前线还是有一段距离，大部分都是伤者，随着本源的冲刷给治好了，真正死亡的人数，不到几十人。都是在搬东西的途中，被突然冲进来的魔兽给杀掉的。
　　除此之外，有些教师为了掩护学生逃走，硬生生的被实力低于自己的凶兽给围攻致死，大约也有这几十名。
　　由此可见，人民的教师，可不是光说说罢了！
　　为此，学院在这一天举办了追悼会。
　　原本长生还像要变回普通人，参加追悼会，但是几位副院长都是知道长生的身份，纷纷推选长生主持。
　　毕竟，此战中功劳第一的苏妈妈也在追悼的名额之中，而长生又是苏妈妈的女儿，所以自然而然的，就接过了母亲的工作，也就是说现在长生已经成为了名副其实的新一任学院长。
　　对此，让长生感觉到诡异的是，没有一 er令鸸陾疑山0罢侕宭个人反对这件事。或许是有反对的人，已经被几大学院长暗地里解决了吧！长生不禁如此想到。
　　这一次，学员们以及教室的牺牲可以说是史无前例，所以学院准备将靠近灵石附近的一片区域，当做安乐园，将其建造在这里，而追悼会也是在这里主持的。
　　这一次，可以说是整个万灵学院中最为整齐的一次。
　　无论是一年级的新生，还是高年级的学长学姐，全部都在今天出席。
　　无论是这个世界本来的生灵，还是其它世界的生灵，在这一刻全部都汇聚在这里。
　　此刻，所有人的情绪都有些惆怅，毕竟哪些平日里跟自己一同上课，跟自己插科打诨的同学，此刻已经埋骨他乡，死在了前线上，如何不能让这些人忧伤？
　　于是，追悼会开始了，有长生上台，讲述了事情的经过以及结果，还有同学们的艰苦奋斗精神，最后向着众多墓碑默哀！
　　这些人虽然有些诧异，一个过分学院长差不多的人出现，但这个时候，在这个气氛下，就算是有些想法，也会将其压下去，所以倒也没有怎么惹出什么轰动。
　　就这样，追悼会在众多学生们的献花后结束了。
　　......
　　在追悼会办完后，第二天才会上课。不过，如今已经成为学院长的长生，则是并没有什么休息的时间，处理着各项事宜直到傍晚。
　　不知道是因为变身的缘故，还是怎么回事，在以前看来，这种天方夜谭的事情，落到了自己的身上后，自己非但没有跨下，反而对于手中的事物办理的明明白白，有时候长生都不禁以为 自己就是个天才。
　　现在，长生终于理解为什么苏阿姨那么忙了。
　　实在是苏阿姨的产业太多了，不光是学院，就连各中公司也是一大堆，横跨各个领域，这么多的东西能不忙了。
　　不过，虽然除了的过来，但长生可不会将自己束缚起来，准备等这段时间一过，就将包裹甩给信得过的人。
　　小小年纪就已经成为社畜的长生，在下班后，独自走在了校园中。
　　等长生回过神来的时候，才发现，自己正向着久违的宿舍前进，这让长生不禁无奈的笑了笑。
　　既然已经向着这条路，那么就继续前进吧！于是长生向着这条路继续走下去。
　　然而，还没等走到宿舍的时候，路边忽然出现一位倒在地上的美少女。
　　很显然，这位美少女若是出现在酒吧门口的话，绝对会被捡尸的。不过，在这里却是没有敢，毕竟倒在地上的少女，正是学院的学生会会长-莉莉丝。
　　不知为何，虽然跟莉莉丝有仇，但是看到莉莉丝后，长生还是觉得有些怀念。
　　而且，虽然这家伙跟自己有仇，但是还记得在对抗爱尔沙的时候，莉莉丝这家伙可是挡在自己的面前。
　　哪怕是之前有利用过自己的地方，但是能够做出这种举动，就足以说明对方已经改变了初心，或许是真心的也说不定。
　　无奈的摇了摇头，直接在莉莉丝的旁边走过。
　　“哎！长生，人家好饿，你...你就不能将人家拉起来吗？”莉莉丝在身后委屈的说到。
　　“不能！”挥了挥手，长生的速度甚至提上了几分。
　　虽说莉莉丝帮助过自己，但一想到对方会找自己吸血，长生就觉得，还是离远一些为好，万一把自己榨干了呢！

5、小伙伴
　　虽说莉莉丝帮助过自己，但一想到对方会找自己吸血，长生就觉得，还是离远一些为好，万一把自己榨干了呢！
　　“哎！怎么这样？明明人家当初付出了那么多的...长生怎么还跑了...”
　　哪怕是走的很远，也能够清晰的听到身后莉莉丝那有些惋惜的声音。
　　当回到了久违的宿舍之后，打开房门，居然看到阿蜜莉雅正穿着睡衣，在沙发上看着电视。只不过，却是有些心不在焉的样子罢了！
　　或许是长生那开门的声音吵到了阿蜜莉雅，在回过头后，看向长生后顿时惊喜了起来，于是直接向着长生扑了过来：“长生！你终于回来了！”
　　感受着怀中那柔软的娇躯，以及娇躯主人的依赖，长生不禁感到怀念的感觉。
　　毕竟，再怎么说这位也是从小跟自己长到大的好伙伴，说实话长生也想念。
　　只不过，之前苏妈妈死后，长生的情绪始终处于低落的状态，害怕自己做出什么伤害她人的举动，所以才一直没有见面，如今总算是调整好的长生，也终于回到了这里。
　　“嗯！我回来了！”长生笑了笑， 温柔的说到。
　　半响后，阿蜜莉雅终于松开了长生，随即抬头小心的看向长生，发现长生并没有生气后，这才松了口气，随即小心的将长生胸口的鼻涕眼泪给擦掉。
　　而长生这个时候也才后知后觉了起来，原来这家伙居然将鼻涕跟眼泪全部都弄到了自己的身上。
　　顿时，原本温和的情绪，立刻变了。硬了，长生的手再次硬了起来，现在的长生感觉自己能够直接把阿米莉亚给拧死。
　　深吸一口气，这才勉强将内心的想法都给压了下去，也跟着清理了起来。
　　不过，不知是否是错觉，长生总感觉自己的胸部有些怪怪的感觉，就仿佛非常渴望别人揉捏似得，该不会是错觉吧！
　　不对，不是这么简单，难道说阿蜜莉雅体内的魅魔血脉没有驱除干净？否则的话，为什么会让自己感觉这么奇怪？想到这里，长生当即质疑了起来：“阿蜜莉雅，该不会你这个家伙的魅魔血脉没有驱除干净吧！”
　　长生的气势很强，直接压得阿蜜莉雅有些心虚，当即转过头，小声的说到：“哈哈，哈哈哈，怎么可能嘛！人家已经变成了美丽的天使哦！怎么可能还是魅魔嘛！”
　　“真的假的？我可是见到了你的长辈，你要是骗我的话，下次见到你长辈的话，我可要好好问问了！”
　　长生的话，让阿蜜莉雅一愣！用着奇怪的目光看向了长生，疑惑的问到：“什么长辈？该不会你说的是美梦之乡的爱丽尔吧！那家伙可不是我的长辈哦！”一零引|妻逝洽酒"俬疚吧
　　“不是啦！我说的不是那个老鸨啦！而是一个号称你妈奶奶的人，说是交色欲，还像要在这个世界开娼馆呢！”
　　阿蜜莉雅起初有些迷茫，但是紧接着却是脸色一变，神情变得紧张了起来。
　　察觉到阿蜜莉雅的脸色不对，长生不禁有些关心的问到：“怎么了？难道那个色欲对你图谋不轨？”
　　然而，阿蜜莉雅却是摇了摇头：“不...并不是。”
　　“那你担心什么？”
　　阿蜜莉雅沉默了一番后，还是如实对长生说了起来：“在之前，虽然已经净化了血脉成为了天使，但还是有一种若有若无的气息，在影响着我，我知道这是母亲的气息，不过...就在前段时间，这股气息消失了，也就代表着母亲应该也...消失了！”
　　阿蜜莉雅的话，让长生一顿，忽然间联想起了苏阿姨。不禁叹了口气：“抱歉，没想到你母亲也...”
　　阿蜜莉雅赶忙摆了摆手：“没关系的，对于母亲的死我虽然算不上高兴，但是伤心还不至于啦！虽说，母亲对我除了有些偏执还不算坏，但我们魅魔的就是这样啦！”阿蜜莉雅慌张的解释道。
　　虽然这么说，但长生也看得出来，阿蜜莉雅应该是说慌了，真实情况应该是有些伤感的。不过，长生并没有点破，而是继续听着。
　　“真正让我担心的，是那个掌控者魅魔血脉的人，她虽然很少出现在魅魔之前，但是却是所有魅魔的力量之源。只要她想的话，所有魅魔都会返回本源。所以对于她，我觉得长辈的敬畏很小，真正担心的，应该是害怕被吞噬吧！”说到这里，阿蜜莉雅长长的叹了口气。
　　也就在这时，长生直接握住了少女的手腕，郑重的跟阿蜜莉雅说到：“放心吧！我不会让那个家伙将你吞噬的。大不了我让那家伙在这个世界开妓院。”
　　‘噗嗤’听到原本严肃的话题，居然扯到了妓院，哪怕阿蜜莉雅是魅魔，也不禁被逗笑了。
　　擦了擦不知道是笑出来，还是因为别的原因留下的眼泪，阿蜜莉雅不禁重重的点了点头：“嗯，我相信你！”
　　就这样，二人开始聊了起来，时间就仿佛回到了曾经一般。
　　而就像曾经的那般一样，这个时候也该有人来搅局了。
　　果不其然，仅仅是片刻功夫后，房门就传来了敲打的声音：“喂！阿蜜莉雅快开门，查水表啦！”
　　“咳咳，我已经睡下了，明天再说啦！”
　　“哼！想都别想，我已经闻到了长生的味道，要是在不开门的话，当心我将这里拆掉。”
　　这话，顿时让阿蜜莉雅十分无语。
　　虽说刚开学的时候，这里能够防止SSS级别的强者侵袭，但是如今大家经过世界本源的灌溉，最少得都是六阶后期，所以自然而然的，想要拆掉这里也是轻而易举。
　　为了避免自家的房子被拆掉，长生苦笑了一番，还是直接打开了房门。
　　果不其然，门后不光有着南宫月，就连爱尔沙也跟了过来。
　　“长生，你过来回来了，太好了！”
　　就在南宫月准备扑向长生的时候，却被一旁的爱尔沙推到了一边，从而替换南宫月直接扑向了长生：“主人你总算是回来了，奴家真的好想你哦！”
　　“停停停！长生赶忙将这俩人阻止。”

46、梦学姐的礼物
　　梦学姐顿时流露出不快之色，自己可是还没有玩过瘾呢！这孩子怎么这么不识抬举？然而刚刚冒出这种想法， 就见小曦忽然拿出了盒子放到了桌子上面，这不禁让梦学姐一愣！
　　盒子里面的是什么东西？
　　这不禁让梦学姐有些好奇，虽说有些像是装食物的盒子，但也有可能是自己猜错了，或许是什么手工艺品也说不定。
　　不过，就算一些普通的东西也无所谓，能够让苏小曦做出这种举动，这足以说明梦学姐在苏小曦的心中已经有了影子。
　　虽说，眼前的苏小曦很明显还是为了金钱，但是不可否认已经逐步的掉入了自己的陷阱之中峮I林气坝斯齐师洽-c硫;。
　　暗自舔湿了一番口水，强行压制住内心的悸动，好奇的向着苏小曦寻问道：“小曦，这里面是什么呀！弄得这么神秘？”
　　就见苏小曦自信一笑，紧接着打开了盒子，顿时，一股香味扑面而来。
　　顿时，让梦学姐的眼前一亮：小蛋糕，桂花酥，以及方糕。
　　全部都是自己爱吃的东西，而且，吃过了不知道多少甜点糕点的梦学姐，在看到这些做出来的东西后，自然是知晓做东西的人手艺非常不错，尤其是这香味，足以排到自己品尝过的所有甜点糕点的前几名。
　　“谢谢你小曦，不过你怎么知道姐姐我喜欢这些！”
　　“那个...之前在加了姐姐的好友后，在姐姐的朋友圈中看到的。”说到这里，苏小曦象征性的低下了头，一脸娇羞的样子。然而，内心却是在想，小样，尝过本小姐的手艺，以后你还能够离开本小姐？乖乖坐本小姐的提款机吧！
　　听到依球一q\]i.逝⒌咎④蹴bia这，梦学姐脸上的笑容更多了。看来，这丫头对自己上心的程度，还在自己以为的上面。
　　“谢谢妹妹，那姐姐我就先品尝一番！”有了美食在前，梦学姐的手自然不会在纠结于苏小曦的身上，不如说品尝的美味，在看着美人，这种感觉相当的不错。
　　拿了一块桂花酥，当即放到了樱唇之中。当味蕾传来了美味之后，顿时让梦学姐眼前一亮。
　　十分优雅的吃完之后，再次品尝起了下一块。
　　就这样，梦学姐仿佛开了加速一般，盒子中的糕点，仅仅是几分钟的时间，全部都进入了梦学姐的口中。
　　或许是太过符合心意的关系，这就导致梦学姐脸上的笑容越发的明亮，甚至出现陶醉之色。
　　“呀！没...没有了！”忽然，传来了梦学姐的惊呼声。
　　也就在这个时候，梦学姐这才回过神来，当看着眼前盒子中那空空如也的糕点，顿时脸颊不禁绯红了起来。
　　可以说从小到大，哪怕是到了上京大学之后，梦学姐还从来没有在别人的面前如此丢人过。
　　不过，不得不说，对方的手艺十分的精湛，并没有做到那种极致的美味，因为那种美味在体验过后，哪怕是再怎么高超的手段，也会有一种短暂的休眠期。可是这位糕点师的做法却是与这种截然相反，并没有让人感受到极致的美味，但是却能够让人感受到回味无穷。
　　吃完了这一块之后，就还像要继续品尝下一块。最终，梦学姐就因此直接将这一盒子的东西全部都吃了个干干净净，没有给小曦留下一块。
　　就在梦学姐产生愧疚的情绪之后，小曦从怀中取出餐巾纸，细心的将梦学姐那粘了油渍的嘴角擦拭干净。随即又将梦学姐那白皙的玉手也擦拭干净，这才将餐巾纸叠好，随后也没有丢弃，而是揣进了怀中。
　　这幅样子看的梦学姐一阵诧异，有心想问小曦为什么没有丢掉，不过却碍于心中的所想，所以并没有开口询问，而是直接道歉：“抱歉小曦！居然让姐姐在不知不觉中都给吃完了，实在是这一盒糕点太过于美味了，所以...姐姐情不自禁就...”
　　然而，苏小曦却是笑了笑：“没关系的梦姐姐，人家做的糕点能够让梦姐姐喜欢，人家高兴还来不及呢！怎么会怪罪梦姐姐呢！”苏小曦强忍住自己的情绪，这才将话完整的说了出来。内心却在说着：上钩了，上钩了，上钩了，快点把好东西拿出来吧！再让我购买一个东西！
　　梦学姐一听这些美味居然是眼前的少女做出来的，首先内心涌现出强烈的怀疑之色。
　　毕竟，身为顶级的大小姐，早就品尝过无数的美味，深切的知道了，那种手艺，想要练到这个程度，其中的艰难必然不少，那里会是苏小曦这么一个小姑娘，能够弄出来的？
　　能够有着这等颜值已经是上天的恩赐，你还想要这种手艺？这怎么可能？
　　但是看着苏小曦的样子，却不像是说谎的样子，难道说这些美味真的是眼前的少女做出来的？
　　若真的是这样，那就太好了，这样的话以后让这小妮子跟在身边，当自己的御用甜点师。
　　想到这里，梦学姐的双眼越来越亮，甚至旁边的苏小曦都能够在这双眼中看到光芒。
　　“小曦，没想到这些东西居然是你自己做的！姐姐我简直是太惊讶了！妹妹你不光满足姐姐的心意，还满足了阶级的口味，妹妹姐姐我越来越喜欢你了！”
　　如此直白的告白，哪怕是苏小曦也是有些顶不住，顿时脸颊有些绯红，小声的低谷道：“哪有姐姐你说的这么严重。”
　　“妹妹...既然妹妹给了姐姐这么大的惊喜，那姐姐也给妹妹一个惊喜好了。”说罢！梦学姐拿出了一个非常精致的盒子，放在了苏小曦的面前，对着苏小曦微微一笑：“打开吧！”
　　看到这里，苏小曦的眼睛顿时一亮，到了到了到了到了，总算是等到了，不知道这次梦学姐会给自己什么？强烈的好奇心在去赶着苏小曦，颇为紧张的打开了盒子。
　　顿时，一道翠绿色的光芒亮起，一枚晶莹翠绿的项链，正静静地躺在盒子中。看到这里，苏小曦的呼吸不由得一滞，哪怕是没有用系统，光是看上去就知道，这东西应该值不少钱！

6、一起睡
　　抱歉抱歉，实在非常抱歉，原装的浏览器太坑了，一登录九弄到这个号上了，导致传错了，实在抱歉！
　　在这里，狗作者跪下了。
　　......
　　被三位美少女环绕，就算是长生现在已经变强了也有点遭不住。
　　不过，长生现在有一个关键的问题，要询问几人，所以再将爱尔沙跟南宫月弄到沙发上之后，这才在犹豫了一番后，向着几人寻问道：“说起来，我之前不是没有用本来的身份参加战斗嘛！那个...现在我要是回去上课的话，会...会怎样！”
　　然而，在长生说完之后，众人的脸色立刻变得怪异了起来，紧接着每个人都一副欲言又止的样子。
　　见此，长生也是无语，当即翻了翻白眼：“有什么不好说的？该说就说！”
　　“哎！”阿蜜莉雅率先叹了口气，随即轻轻的拍了拍长生那柔软的双肩：“长生呀！现在咱俩算是同病相怜了，说实话，我都已经跟老师坦白了，我是妹子这件事，而接下来的学院生活，或许我不能再用沈逸这个名字了。从今以后，我就是隐藏身份的天使大人，如今真实身份被人识破，所以自然不需要再进行伪装。所以长生...你懂得！”
　　一旁的南宫月也跟着说到：“长生，听说已经有好多学生去你们的那个宿舍闹了，结果阿蜜莉雅跟你都不在，这个宿舍才免去了被拆迁的命运，所以...从那以后，那些混蛋都开始说你们是逃兵，是胆小鬼什么的。”
　　“对呀对呀！那些人骂的可真是难听呢！说主人您是个乐色，是个汉奸，是个胆小鬼，是个贪生怕死的混蛋什么的，什么肮脏骂什么？还说我们出生入死，你居然躲在宿舍里，看我们回去之后，就对你进行霸凌什么的。有时候我看不过就教训这些家伙一番，结果这些家伙被教训了之后好像还非常舒服的样子，当真是一群奇葩！”爱尔沙一边说着一边回想着，根本没有发现长生的脸色变得越发的难看。
　　“哎！”最终，长生只能默默的叹息一声。心想算了，如今自己好歹也是信任的学院长，到时候给自己弄个毕业证，糊弄家里的老爸，想来应该不是什么问题吧！
　　“算了，既然不上课那就不上课吧！我困了，你们也休息去吧！”长生摆了摆手，就准备去久违的小床上休息一番。
　　然而，当长生打开卧室的门之时，却是忽然一愣，紧接着回头看去，就发现三人居然都跟在自己的身后，顿时让长生颇为无语，对着三人颇为嫌弃的挥了挥手：“早点睡吧！有啥事明天再说！”
　　然而，三人却是齐齐点头：“对呀！我们就是来睡觉的呀！”
　　“是呀！我们就是来休息的呀！”
　　“嘛...有什么事明天再说啦！咱们快点睡觉吧！”
　　“...”长生脸色一红，瞬间明白了这几个家伙在想什么。随即一头黑线，对着几个人的额头铛铛铛的敲了起来：“你们这群家伙少动点歪心思，快回自己房间中睡去。”
　　“哎！怎么这样！人家已经一周多没有跟长生你睡了，长生你难道讨厌人家了吗？”阿蜜莉雅略显伤感的看着长生。
　　“你别乱说！”长生当即反驳道。
　　“长生，你都跟阿蜜莉雅睡过，就不能跟我睡睡，你忘记小时候我在你被窝睡觉，你偷偷的翻我裙子下面的事情了吗？”南宫月委屈的看着长生，顺便将长生小时候的丑事给爆了出来。
　　顿时，长生的脸色通红无比，因为这事还是真的。还记得那个时候长生正是对女孩子好奇的时候，而自己的这位青梅竹马，正是以为十分可爱的美少女，当时怀着忐忑的心情，长生这才翻起了裙子，结果...被一条安全裤给挡住了全部的风光。能够掀起裙子已经是长生的极限，那里还会动安全裤，所以长生也就不了了之了。时候还特意的看了一眼南宫月，发现南宫月睡得很熟，所以这才松了口气。
　　现在看来，南宫月这家伙当时绝对是装的。当即狠狠的瞪了南宫月一眼：“你可别说了。”
　　“主人，人家可是你最为忠诚的小精灵，身为主人的宠物，理所当然的应该跟主人睡在一起。人家自从认主之后，可是没有一天跟主人睡在一起，人家都块寂寞死了！”
　　爱尔沙的观点更是让长生无语至极，心想你这么说，你妈妈知道吗？当即严厉的说到：“你可拉倒吧！我...我什么时候收你做宠物了？”
　　“长生！”
　　“长生！”
　　“主人...”
　　原本，长生是准备将三人赶走的，奈何三人纷纷流露出一副泫然欲泣的表情，将长生驱赶的话语硬生生的咽了进去，最终不由得叹息一声：“好吧！可是我床有点小哦！可能会很拥挤。”
　　长生的床其实并没有多小，别说是放长生一个人了，就算是在放一个阿蜜莉雅都没有丝毫问题，奈何眼前的可是四个人呀！正常的床哪里会放得下？
　　然而，得到了长生的同意后，三位美少女瞬间变得惊喜了起来，随即纷纷的走进了长生的房间之中，甚至还将长生的床直接换了一个大一些的，正好可以躺下四个人。
　　这不禁让长生的嘴角抽了抽。不过责备的话终究是没有说出口。
　　或许是因为苏妈妈的关系，长生现在看着几个人这般样子也不好拒接。毕竟，生活在这个世界上，指不定什么时候就死于非命，与其等失去的时候在后悔，还不如在有限的时候，不辜负青春。
　　弄好床之后，几位少女丝毫不顾及长生在这里，当中就换起了睡衣，长生见此有些脸红，随即就趁着几人换睡衣的时候，也换上了。
　　若是原先的话，或许还会洗个澡，但是如今她们每个人最少都是六阶以上，身体会自动清洁，根本不需要洗澡就会香喷喷的，或许洗澡也就享受的时候会做。
　　当拖掉了裙子以及内衣内裤之后，不知为何，长生忽然感觉到浑身有些不自在。
　　这不禁让长生有些诧异，随即向着后方看去，顿时发现了三道如狼似虎的目光，在死死的盯着长生。仿佛要将长生生吞活剥一般！

7、教训一番
　　下意识的长生将胸口护住，但是紧接着却是想起了这里都是女孩子，而且自己还是最强的那个，当即大大方方的松了开来。
　　这就使得原本有些失落的众人，再次眼前一亮。
　　也就在这时，长生忽然想到了什么一般，一脸玩味的笑了起来：“看你们的样子，想不想摸摸看？”
　　该说不说，真不愧是狐狸精的孩子，现在所展现的这般风情，当真是让人狂吞口水，恨不得扑上去。三位美少女自然是乖巧的点了点头：
　　“想呀！主人可以吗？人家精通自然知道，按摩技术超棒，可以让你回归自然。”
　　“长生，真的可以吗？人家以前可是魅魔，虽然身份已经‘没有了’，但是记忆还在，保证让你爽的过瘾。”
　　“这...”一旁的南宫月开始有些着急了，这俩位，一个比一个技能高，可是自己呢？想到这里，南宫月情急之下，再次暴露了小时候的的丑事：“长生，看在小时候我让你摸大腿的份上，你也让我摸摸呗！我还没有体会过这么大的...”
　　原本长生那玩味的笑容再次一僵，不由得白了南宫月一眼，心想老子当初怎么会认识你这个家伙，而且，那不是你让的么！怎么到现在还要挟起我来了？
　　不行，不能被拿捏，虽然被她们摸摸倒也没什么，但自己不能吃亏，于是赶忙将自己的睡衣套好之后，在三位美少女一脸诧异的目光下，长生的脸色瞬间一变，就仿佛是勇者队伍中的女主角，忽然变成了幕后boss一般。对着几人邪恶的笑道：“既然你们想的话，那就先让我摸完之后再说，前提是你们还有力气，桀桀桀...”
　　三位少女的脸色瞬间一变，起身就想要躲开，奈何长生现在就算是没有变身，也已经是八阶，对于这些最强是七阶的臭妹妹们来说，那自然是手到擒来。
　　而且，最为关键的是，现在的长生已经能够完全的驾驭自己的九条大尾巴，当即九条尾巴齐出，一人三条尾巴，一下子就将迩亦鏾巫奇究瘤衫亻尔三个人都困到了自己的面前。
　　三条尾巴分别缠住了三个人的两条腿以及那纤细的腰肢。
　　随即将三人调过来之后，长生从苏妈妈的空间中取出了两只毛笔，随即，将三人的鞋子脱掉，开始在三位美少女的脚心处，开始作画了起来。
　　“哈哈哈...哈哈哈...长生我错了，我再也不敢了，我不摸了...哈哈哈...长生饶了我吧！”
　　“长生，你知道的，人家最敏感的就是脚了，不要...不要...啊...哈哈哈...我不摸了，长生饶了我吧！”
　　“主人，那里...那里不可以...哈哈哈...主人求求您，不要弄那里...那里...哪里不行的...”
　　“...”
　　一时间，三人凄惨的叫声传遍了整个房间，要不是宿舍的隔音十分牛逼，恐怕三个人的惨叫声，都已经被整栋楼的新生们全部都听到了。
　　就这样峮疑球X⒎拔逝 漆p丝吴镏，随着时间的推移，三个人的叫声正在逐渐的软弱，哪怕是再怎么说一些求饶的话，但奈何长生根本就没有想过放了这几个家伙。
　　毕竟，敢打自己的主意，就要接受正义的制裁，而这就是正义的制裁。
　　终于，等到长生将几人放下的时候，三人纷纷抽搐不已，一副被玩坏的阿黑颜模样，看的长生非常心满意足。
　　见此，长生将几人纷纷放到了床上，随即钻进了被窝，享受着左拥右抱的奢华生活。
　　看着身旁的几位美少女，忽然间，长生想到了在小时候看到的一张图，那是一个骚年左右分别揽着美少女的突变，图中的少年嘴角歪出了龙王笑，贱兮兮的说帮忙关个灯。
　　之所以会想到这些，是因为长生现在就处于一种没人关灯的样子。
　　“哎！”长生不由得叹了口气，从被窝中伸出一条长长的尾巴，随即向着开关按去。
　　......
　　早上从床上起来之后，长生看着空无一人的床，不由得有些失落。
　　之所以只剩下自己，是因为现在开学后，第一堂课城是每个年级的大课。
　　而如今长生这个学院长，能做的都已经在昨天做完，所以今天自然不会在出席任何课程。
　　毕竟，除了学院方面的事情，苏阿姨的工作可远远不知这些。
　　刚这么想着的时候，长生的电话响起，接过之后，长生直接起身，前往学院长的办公室中。
　　......
　　“长生，你来啦！”办公室的白灵儿，一副困倦的样子，跟长生打了个招呼。
　　“辛苦了灵儿姐。”看到白灵儿如此辛苦的样子，长生不禁流露出歉意之色。
　　之所以这般，是因为这几天，很多点东西都是在灵儿姐的帮助下才完成的，而昨天也是灵儿姐，让长生先回去休息一下，留下她一个人在处理尾巴！原本长生是准备跟灵儿姐一同做完的。
　　或许是因为灵儿姐察觉到了长生的不对劲，所以才让长生离开好好休息。
　　现在一看，长生原本的阴郁之色消失了很多，就仿佛是被什么东西治愈了一般。
　　这不由得让白灵儿松了口气。
　　“没关系的。有时候遇到了什么事，不要自己硬抗啦！多多依靠姐姐一下也是可以的偶！”
　　白灵儿的话，不禁让长生内心一暖。
　　二人对视一眼不约而同的流露出温馨的笑容。
　　半响后，白灵儿这才神情开始严肃了起来：“好了，现在有一个问题，需要咱们下定论。”
　　长生眨了眨眼睛，颇为诧异的问到：“什么问题！”
　　“那就是实力者的等级！”
　　长生起初没在意什么，但是回过神来却感觉不对：“哦哦，哎！实力者的等级？”
　　“没错，就是实力者的等级。在以前，实力者会氛围SSS到F。但是现在却不能如此了，随着之前的那次大范围的本院灌输，现在大部分人都已经进入了品级，而之前进入品级的人，也是接连突破。”
　　“原本很少的S级以上强者，现在是一抓一大把。甚至就连超越SSS级别的强者也有不少，光是咱们学院的教师，基本上都超越了SSS。”

8、出发
　　长生仔细一想，确实如此。
　　就光说塔山防线之中，那位原本s级的指挥官，在这一次战争过后就达到了四阶颠峰。
　　甚至，还有几位达到了四阶初期。
　　二期，现如今整个世界进入到了真正的灵气复苏之中，想必不久的将来，哪怕是九阶强者也会一抓一大把。
　　那么现在所用的实力评级，确实有很大的问题。
　　忽然，长生目光一闪，直接说到：“不如，从低到高，我们直接叫练气、筑基、金丹、元婴期、化神期、反虚期、合体期、渡劫期、大乘期咋么样？等到成神了，我们直接叫做成仙？你看如何？”
　　白灵儿听完后，顿时用一副无语的目光看向长生：“咱们这里不是修仙界，而且咱们的修炼体系也不是这个。”
　　“额！那个…有了。”就在这时，长生的双眼再次一亮：“不如，咱们就按照这么分你看如何？从低到高分别是：修者、修师、大修师、修灵、修王、修皇、修尊、修圣、修帝，你看如何？”
　　白灵儿的嘴角直接抽老抽，要不是看过长生这家伙书架上仅有的一本什么苍穹，恐怕白灵儿还真的以为长生是认真想的，当即双眼一番：“是不是成神之后还要破碎虚空前往大千世界，并且还是五个人一起的？”
　　“额…这个…这个…”长生的双眼开始飘乎了起来，心想自家的姐姐咋知道这个剧情的，这个不是在大涅槃之前才非常火的剧情么？现在明明都已经失传了，为什么还会知道？
　　“行了，好好想一个能够拿得出手的境界吧！就算是把原本的从sss到f搬过来也行呀！”
　　听到白灵儿的这话，长生的双眼顿时一亮：“灵儿姐你真是个天才，既然sss到f总共有九个等级的话，那为什么不将咋们之前定的提高一些。比如九阶，可以用sss表示。”
　　“额，这么说到也不是不行，但是初期中期后期怎么办？”
　　“额，这个……”一时间长生不由得僵住了，不知道接下y/u*e-已刘翼⑺I侕扒似丝扒来该怎么办了！
　　“算了，这个你仔细考虑一下，还有一件事。”
　　“哦哦，还有什么事您说！”终于不再烦名字的长生，当即高兴了起来，赶忙询问道。
　　“就是空间缝隙啦！之前魔界的入侵曰=易奇二氵龄似9妻三咝虽然没有成功，但是多少对这个世界还是有些影响的。从之前到现在，据说已经有了八道空间缝隙的出现。”
　　“这些空间缝隙之中有些事安全的，有些对面则是有些凶手以及魔兽，不过修为都不高罢了！不过其中有一处空间缝隙，里面的情况据说十分危险，不时会有五六阶的凶兽或者魔兽冒出来。”
　　“嗯！那有没有什么危险呢？”
　　“这倒没有，不过防患于为然的话，最好还是去解决一下。而且，最好是你带着南宫月去！”
　　“哦！为啥！”长生颇为诧异的问道。
　　“因为这道空间缝隙的所在地，就在南宫月的老家附近，所以要是去的话，最少时将南宫月带上。”
　　“这样啊！那我跟南宫月就去看一下吧！”长生点了点头，反正现在自己的实力已经非常强了，基本上在这个世界上没有什么对手，甚至，在跟灵儿姐合体后，长生觉得自己应该能够无惧神明之下的任何人。”
　　“对了，你走的时候别忘了跟我说一下，我也跟你去一趟！”
　　“额，我…”长生刚想说我自己一个人没问题的，但却是被白灵儿用眼神所阻止。
　　“好吧！那就一起去吧！”
　　……
　　就这样，当天晚上。
　　在南宫月下课后，长生就讲这件事情说了一番，结果自然是毋庸置疑，南宫月十分于阿姨帮助长生。甚至还想立刻就走。这不由得让长生哭笑不得。
　　再解释了一番自己还有东西要做，需要过两天后才会出发。
　　就这样，在将这段时间所需要做的工作都做了一番之后，长生这才寻找南宫月，准备跟白灵儿一起前往那处空间缝隙之中。
　　当然，长生已经提前提给自己几人请好假，所以学员中倒不会因为自己不再而出问题。
　　不如说，现在的学院，有没有自己好像根本没什么区别的样子！
　　于是趁着翡翠丝不在，长生三人就开始出发。
　　之所以避开翡翠丝的原因也很简单，之前翡翠丝可是想要当长生家的宠物娘，吓得长生愣是没敢开门。
　　若是让翡翠丝知道自己出去的话，或许会自己拴一条绳，跟着过来吧！
　　当然，事情的结果自然不会平静。虽说躲开了翡翠丝，但是在即将离开学院的时候，却被阿米莉亚以及艾尔莎所拦住。
　　二人的态度十分的强硬，要是长生不带对方去的话，或许会叫翡翠丝过来。
　　这般威胁之下，长生也就只好带着几人一同出发了。
　　再次乘坐列车，向着无人区而去。
　　之前也说过，南宫月的家在很远的地方，不过因为凶兽以及魔兽的大规模降临，所以不得不开始搬迁。
　　而现在，魔兽以及凶兽比干掉的差不多了，所以南宫月的家人们，自然是陆续回到了老家之中。
　　众人乘坐火车，大概坐了一天多的时间，终于来到了一个叫做老山的深山之中。
　　传说，在大涅槃之前，这里就有一个传说中的仙境，只要进入其中，就有仙人为其指点迷津，从而迈入修行之路。
　　当然，传说毕竟是传说。真实情况是这里有一个小世界的存在，小世界就仿若梦幻泡影一般，一旦大世界出了问题，那么小世界也会不复存在。
　　可以说，这里是一个依附大世界才能生存的小世界，不过在大世界没有波动的情况下，小世界还是非常稳固的，并且这里的空间非常大，里面有山有水，有人家。
　　在拔山涉水，穿过好几座大山后，长生几人终于来到了那处秘境的入口处。
　　“到了，就是这里了。你们可是我第一个带回老家的人哦。对了到了里面之后你们可不要乱说话，谁要是敢把我的丑事都说出来，别怪我不客气。”

9、魔兽的尸体
　　“到了，就是这里了。你们可是我第一个带回老家的人哦。对了到了里面之后你们可不要乱说话，谁要是敢把我的丑事都说出来，别怪我不客气。”
　　“放心放心，我们怎么会将小月你的消息告诉别人的！”
　　“是呀是呀！我是那种人吗？”
　　“放心啦！”
　　“小月，跟我说说你小时候的丑事呗！”
　　南宫月当即翻了翻白眼，直接把自家舍友的话给抛之脑后，毕竟这个舍友可是坏得很！
　　“哎呀！小月，你回来了！”在南宫月几人刚刚进入只是，就见一道喜悦的声音响起，紧接着一位跟南宫月有着几分相似的美少女，来到了南宫月的身边。
　　“表姐，你已经回来了呀！”
　　“对呀！现在外面的魔兽跟凶兽都剿灭的差不多了。不过，咱们家里的那个突然出现的空间缝隙，确是有些棘手，所以我们很多人都从前边回来了，也有很多人前往了那个空间缝隙附近查看。虽说现在出现的东西都是我们能够解决的，但是万一出现什么高级别的凶兽或者魔兽，对于我们来说，将会是灭顶之灾。”少女说到这里，不由得流露出担忧之色。
　　“表姐不用担心啦！我们这次过来就是来解决这件事情的。”
　　“哦！真的吗？莫非你们就是学院那边派出来的高手？那真是太好了！”说到这里，少女的眼中一喜：“既然这样的话，那咱们1令泣8俬妻④焐翏先出填饱肚子，接下来再由我带领大家前往目的地查看一番。”
　　见此，众人纷纷点了点头，毕竟来的时候跋山涉水，已经大半天没有吃过东西了，所以此刻一听到吃饭，自然是欣喜了起来。
　　而少女在跟剩下的人交代了一番后，就带着长生等人向着此处秘境的聚集地中赶去。
　　在路上，长生终于在南宫月的口中了解到这位美少女表姐的信息了。
　　这位美少女名叫南宫曦，仅仅是比南宫月大四岁罢了！以前也是学院的学生，顺便一说也是一位魔法少女，跟一位金色的妖精小姐契约，从而获得了金属操控能力。
　　不过， 在没有金属性的区域中战斗，就会陷入苦战，好在变身后十分结实，所以至今才没有任何事！
　　这不由得让长生想到了魔法少女的战败CG。
　　摇了摇头，现在自己是来帮助这处秘境解决空间缝隙的，可不是在YY的时候。
　　....
　　就这样，在大约走了十分钟后，众人来到了一个‘小’村落。
　　当然，说这个村落小，确实很小，仅仅只有几户人家，并且这些人家应该都属于同一宗族，或者是祖上有什么关系一般。
　　但，在某种意义上，倒也不算小。
　　光是南宫月的家，就有着三四栋大别墅。更别说是这位表姐以及其她人那里了！
　　整整二三十栋颇为奢华的别墅，无处不在提醒着这里的人虽然小，但全部是有钱人。
　　或许是因为分工明确的关系，所以整个村子居然有着食堂的存在。
　　而南宫曦带着众人来到的地方，自然就是这个小村子的食堂了。
　　或许是刚刚烹饪过的关系，刚刚进入食堂，就立刻闻到一阵好闻的香味，顿时让长生等人食指大动，纷纷感叹道：“真香呀！”
　　刚做完饭的厨师出来一看，居然是南宫曦带着南宫月以及一些陌生人回来，就想到了什么，当即脸色一喜，也不等南宫曦提醒，直接说到：“几位稍灯，我这就去给几位好好下个厨！”说罢！这位大厨就开始忙碌了起来。
　　大厨的举动，不禁让南宫月笑了笑，随即看向了自己的表姐：“表姐，那趁着这个机会，您给我们详细的讲述一下那个空间缝隙的事情吧！”
　　南宫曦点了点头：“没问题，那就跟我来吧！”
　　于是，南宫曦将几人引到了包间之中，在包间之中开始跟众人讲述了起来：
　　时间要发生在魔界阴谋失败之后，秘境中的后山出现了一道缝隙。
　　原本，这处秘境中的人虽然大部分都上了前线，但还是留下一些人的，只不过就只剩下一些老弱病残，不愿意离开这个养育自己一辈子的秘境。
　　至于年轻的或者是小孩子，都被众人送到了城市中的安全地方，甚至有些送到了禁区。
　　当初南宫月之所以出现在长生家附近，就是因为那里的特殊性，才将南宫月安放在那里。
　　留守在这里的人还是按照规律性的巡视。、
　　第二天就发现了那道空间缝隙，据说，除了发现那个缝隙之外，还有着几十具魔兽的尸体，也在附近。
　　这些魔兽的尸体全部都遭受到了致命伤害没有一个活下来的。
　　所以整个村子的人全部都开始警戒起来，从中发现缝隙中，不时会吐出一些魔兽的尸体。
　　当然，有时候过来的也不全是魔兽的尸体，有时候还会有一些遭受重伤没死的魔兽，于是众人就越发的小心了起来，甚至还让家中的一些战力回来。
　　而也正是因为这个决定，才让家族这些老人免于覆灭。
　　当回来了两位四阶强者的第二天，就有三个四阶收上的凶兽，从阵法中冒出，要不是这两人仗着全省状态花费九牛二虎之力，才将魔兽诛杀，恐怕整个村子就只剩下残垣断壁了。
　　从那时带现在，出现境界最高的一只凶兽是一头出入六品的凶兽。
　　幸好，这个时候家族的强者已经回来了大半，在设下陷阱的情况下，终于将那只六阶初期的重伤魔兽击杀。
　　“若是再出现一个这样的凶兽，或者是比六阶还要强的七阶凶兽，我怕我们整个家族会因此而覆灭，所以我们这边就向着学院那边求援，好在今天你们终于到了。”说到这里，南宫曦的嘴角终于松了口气，仿佛盼来了救星一般！
　　“尸体！”长生不禁微微皱了皱眉，不知道为什么，她总觉得这个缝隙有些奇怪。
　　虽然说虚空缝隙有些非常不稳定，是不是会出现一锅端的情况，但总是出现尸体应该不会发生，毕竟哪里有这么点背的空间缝隙？

10、活着的魔兽
　　“嘿嘿嘿，鸡汤来喽！”也就在这时，一道清亮的声音响起，正是大厨的声音。
　　或许是这位大厨知道，长生这些人都是强者，来解决大家都难办空间缝隙，所以这声音才显得颇为喜悦。
　　声音过后，就见刚刚的厨师大叔将一锅热气腾腾的鸡汤，放到了众人的面前。
　　顿时，就见色香味俱全的鸡肉，静静的躺在锅中，周围则是布满香气扑鼻的鸡汤。
　　“几位先喝着，我在将其它东西端上来。”
　　“大叔，我来帮你！”一旁的南宫曦起身，跟着大叔走出了房间。
　　爱尔沙的眼前顿时一亮，一副颇为欣喜的样子：“哇！好香的额鸡汤呀！”
　　爱尔沙虽然是个精灵，喜欢吃素菜，但是不免对这鸡汤充满了好奇，就准备盛一碗，然而当目光看向其它四人的时候，就见剩下的三人齐齐的看向南宫月。当即眨了眨宛如绿宝石一般的翠绿色大眼睛，疑惑的问到：“你们怎么了？”
　　“咳咳...”阿蜜莉雅轻咳一声，随即用着充满质疑的目光看向南宫月：“小月，你们这里该不会是...黑恶势力吧！”
　　“就是，跟长生收藏的视频中，那个大涅槃之前的知名特工穿山鸭似得，就是端着这么一大盆鸡汤让我们吃。该不会这里面也有毒吧！”
　　“咳咳，那是穿山甲灵儿姐。”长生一脸无语的看着白灵儿。
　　没错，几人正是在长生的家中见过类死的剧情，一个名叫穿山甲的特工，混进了队伍中，想要毒害大家，结果被人家揪了出来。
　　“什么有毒？”爱尔沙当即放下了已经喝了一口的鸡汤，顿时吓了一跳。
　　“怎么可能？我们这里可是世外桃源，哪里有你想的那么坏？真是的，我就不信这汤里有毒，看我的。”说罢！南宫月瞬间变成了魔法少女的形象，当即盛了一碗鸡汤，开始喝了起来：“你看，没事吧！”
　　顿时，惹得众人嘴角疯狂抽搐。
　　因为跟妖精融合后的魔法少女，身体的各项数值会呈现几何倍数的提升，其中就包含毒抗。
　　而南宫月丝毫没有脸红的样子，就这样一身‘正气’的看着众人。
　　“哎/Q*un(厁④淋霓⑵er④VIII⑷！~你们怎么这么严肃？快吃饭啦！”也就在这时，南宫月的表姐南宫曦将饭菜都拿了上来，看到这色香味俱全的饭菜，终于众人的印象彻底的从穿山甲中挪开。
　　不过，还是没有人吃。感受着众人的目光后，南宫月当即说道：“表姐，你先吃。”
　　“哎！哦！好吧！我先吃，话说你什么时候变成了魔法少女了？”就这样，南宫曦开始动起了筷子，众人见此这才纷纷松了口气。
　　“咳咳，没什么就是忽然变得。”
　　“...”
　　就这样，众人在南宫曦品尝过发现没有问题后，也开始加入了进来。
　　期间众人又聊了一些，不过除了刚开始那个尸体的情报之外，根本就没有什么额外的发现。
　　于是，众人在吃过饭，稍微休息了一番后，在南宫曦的带领下，直接向着后山赶去。
　　......
　　花费了大约半个多小时的时间，几人终于来到了空间缝隙之前。
　　只见一个方圆十米左右的漆黑空间，正在平地上竖立着。
　　周围则是有一圈围墙，在大约五十米左右的距离处，将这个空间缝隙高高的拦截了起来。
　　而周围则是有一些魔兽的尸体，正散落在空间缝隙的周围。
　　看上去颇为诡异。
　　对着围墙上巡逻的众人打了个招呼后，南宫曦就带着众人向着空间缝隙的面前赶来。
　　等倒达空间缝隙的近前后，长生不禁陷入了沉思。
　　说实话，长生也见过空间缝隙，并且还不止一次。不过也仅仅是一瞬间罢了！在出现之后，瞬间就消失了。
　　没错，正是白灵儿以及阿蜜莉雅这只小魅魔出现的时候，所看到的空间缝隙。
　　只不过，眼前的空间缝隙却像是固定的通道一般，根本就没有关闭的迹象。
　　遇到这种情况的解决方法也很简单。有两条最为便捷的处理。
　　第一，便是等待着周围的空间自然恢复，只不过自然恢复根据情况的不同，在时间上会有极大的诧异，有些空间缝隙几天的时间就会消失，但是有些空间缝隙却会存在几年几十年。
　　而眼前这种情况，说实话长生根本就不清楚到底会存在多少时间，因为她丝毫没有感觉到周围的空间有什么异常。
　　至于第二点也很简单，那就是以强大的实力，打碎连同空间缝隙在内的空间，触发世界的修复机制，只需要短时间，就会让这片空间恢复如初。
　　当然，在明面上确实是修理好了空间，但是区中却存在着隐患，比如说这片世界屏障可能会导致削弱，会更加的引发空间波动，造成更大的空间缝隙。
　　于是长生不禁开始犹豫了起来，准备好好思考一番，到底该决定用什么方法。
　　其她人也在观察着这处空间缝隙，纷纷在思考着。
　　毕竟，这几人都是六阶巅峰以上，比在这里的南宫月家人们强出\月* 漪③俬玲琦 ⑵迩 死岜俬_太多了，所以南宫月家人们解决不了不代表她们解决不了。
　　就这样，时间缓缓流逝。
　　在将近十分钟后，忽然空间缝隙直接喷出一大堆魔兽的尸体。
　　众人赶忙向着后方退去。
　　或许这一次的魔兽实在是太多的缘故，导致堆满了眼前的空间缝隙，直到退后二十多米，才免于波及。
　　再次观察着这些最新喷薄而出的魔兽，长生居然在这些魔兽的身上发现一个共通点，那就是...这些魔兽，居然都是被一击必杀的样子。
　　并且，这些魔兽的伤势虽然千奇百怪，但是长生总觉得这些尸体像是...人为的！
　　就在长生疑惑之时，忽然一道粗狂的声音忽然在众人的耳边响起：“哈哈哈，我活下来了，我活下来了！等我日后成为神明，必将杀回去。”
　　伴随着话音的落下，只见一头浑身血迹斑斑的漆黑巨虎，颤颤巍巍的出现在魔兽堆中的最高处。

11、突如其来的自爆
　　那些南宫家的人，原本还在纳闷怎么会忽然冒出这么多的魔兽，但是当看到这漆黑巨虎的时候，瞬间震惊到呆若木鸡。
　　紧接着，脸色变得无比难看了起来。甚至，就连平时的求援都忘记了。
　　因为，这只漆黑巨虎的等级赫然已经达到了七阶巅峰的实力。
　　对于六阶重伤的魔兽都难搞的南宫家来说，七阶的魔兽，就算是重伤，那对上之后，也是身死道消。
　　“怎么可能，为什么...为什么会出现七阶魔兽？”
　　“难道是天要灭亡我南宫家吗？”
　　“可恶，我们南宫家的一部分人还没有回来，七阶魔兽根本不是我们能够对付的了的。”
　　“...”
　　就在这些人陷入悲观之中时，忽然发现下方的几位少女仿佛丝毫没有注意到那霸气侧漏的魔虎一般，平静的可怕。
　　该不会是被吓傻了吧！
　　这些人不禁产生这个想法。
　　毕竟，长生等人并没有爆发出自身的气息，所以在这些人眼中，还以为长生这些漂亮的小姑娘，就算是比自己强，但也强的有限，远远不是眼前这只魔虎的对手。
　　也就在这个时候，咆哮了一番的魔虎，终于发现了自己脚下的几只蝼蚁。
　　之所以这么认为倒也没什么问题，毕竟普通的老虎就颇有威慑，更别说是达到了七阶，并且身长十几米，卡着空间缝隙才出来的魔虎了。当即兴奋了起来：“哈哈哈，没想到本皇刚刚逃出魔抓，眼前就送来了几只可口的美味，虽然个头小一些，但你们这些细皮嫩肉的小家伙，想必应该十分美味吧！嗷！”
　　伴随着一声陈长的虎啸之后，巨虎直接跳向了长生众人，就准备一口将长生几人吞下。
　　然而，几人的脸色II〗〕零陾亻尔仪山 球爸（〤〝二）还是没有丝毫变化，只有南宫曦双腿打颤的向着几人建议要不要先逃跑。
　　还没等长生解释，就见爱尔沙直接说到：“一只小猫咪罢了！对了主人要不要我出手？”
　　毕竟，爱尔沙那能够越级战斗的实力，对上这个已经重伤的魔虎，碾压都不为过。
　　“好吧！那就留活口吧！做得到吗？”
　　“自然可以！”爱尔沙微微一笑，当即挥了挥手，顿时一片翠绿色的藤蔓拔地而起，在疯狂的生长下，直接将距离越来越近的魔虎身上捆去。
　　魔虎的冲击速度自然是极快，哪怕是被藤蔓缠住，也愣是借着惯性，向着长生等人滑行了一段距离。
　　最终，在距离长生等人还有一米的距离处，魔虎的身躯居然直接停止了。
　　一时间，魔虎的暴戾双眼中，此刻也不禁泛起了清澈的愚蠢之色。
　　眨了眨虎目，一时间有些不明白自己到底发生了什么。
　　“好了，审问一下吧！问问这东西是从哪来的，还有为什么会出现在这里之类的。”长生眼见着爱尔沙已经困住了这只老虎，当即说道。
　　爱尔沙立刻点了点头，随即一脸‘正’气的看着黑色魔虎，娇声呵斥到：“小猫，若是想要好过的话，最好是将所有的事情如实招待，否则的话那别怪老娘我不客气。我狠起来，就连同族同性之人，也会强行做一些过分的事情。”
　　黑色的魔虎听罢！顿时身子一缩，原本被爱尔沙困住，就有些畏惧爱尔沙，此刻听到爱尔沙居然连同族都不放过，自然是有些颤抖，不过身为兽皇的尊严，还是让这只黑色的魔虎语气硬生生的硬了起来：“哼！想要我黑魔虎一族屈服，你这是做梦！光凭你这个八阶就算是打过了我，我也不会屈服。哼！”
　　当然，这只是黑虎明面群·聊侕究企翏咎I鏾捌流上的说辞罢了，至于内心则是在想着我先装一把，等之后拉扯一番在装模作样的说出来，否则的话一点压力就妥协，若是日后传到了魔界，那岂不是会很丢虎？所以，这道声音就显得颇为霸气。，
　　顿时，冷很之声，响彻整个空间，就连被眼前这一幕陷入呆滞的南宫家的几人，也是被这一声冷哼而清醒了过来，纷纷开始小声的议论起来。
　　“真的假的，那可是七阶的魔兽呀！居然被一下子就束缚住了。这...这些人的多强呀！”
　　“强点还不好么？咱们这是终于找到大腿了。想来这次一定能够解决眼前这道空间缝隙。”
　　“是呀！等这次回去之后，我就去跟小芳表白。”
　　“...”
　　“...”
　　南宫家的人不知为何，忽然浑身打了个冷颤，赶忙缩了缩身子。
　　这种感觉来得快，去得也快，大家都以为是自己的身体出现了错觉。
　　......
　　“哼！既然你这么嘴硬，那么就别怪我不客气了。”说到这里，爱尔沙舔湿了一番嘴角，就准备前去教训一番。
　　这不禁让魔虎感觉到脑子不够用了。正常来说不是应该多威胁几句么？怎么一句完事就准备动手？而且，不知为何，魔虎从眼前的这只精灵的身上，感受到愉悦之色，该不会这家伙是那种以虐待她人从而娱乐的人吧！
　　这么想着的魔虎当即抖了抖，就在思考准备怎么求饶的时候，忽然长生阻止了爱尔沙的举动，而是直接对着魔虎说到：“你刚才说爱尔沙是七阶，你不会臣服，既然如此的话，那我八阶的实力你应该会臣服吧！”说完后长生就将自身的气息猛然爆发而出。
　　此刻的长生经过这段时间的沉淀，自身的实力已经到了八阶后期，甚至再跟白灵儿进行融合后，能够达道九阶后期。
　　魔虎听到这里，瞬间虎脸上脸色一喜，这才对么！它就说不可能一上来就动手，那样太不正常了。并且对方要是八阶的话，那么对于巨虎来说，臣服下来也不算丢人。
　　想到这里，黑色巨虎不免有些期待了起来，然而当长生释放出身上的气息瞬间，巨虎的脸色猛然间剧烈的变化了起来。
　　这是...这是...
　　紧接着，原本的想法骤然消失，取而代之的是疯狂。
　　因为此刻的黑色巨虎已经认出了眼前之人的气息，知晓落在对方的手上，必然死路一条，与其垂死挣扎，不如轰轰烈烈。
　　于是...黑色的大猫咪自爆了！

12、被吸了
　　“我大喵（漆黑巨虎的名字），就算是死也要死的轰轰烈烈。”在一声剧烈的怒吼中，漆黑魔虎瞬间化作一团庞大的黑色冲击波，向着四周扩散而出。
　　一时间，众人都呆住了。毕竟之前还聊得好好的，怎么会突然之间就做出自爆这种事请来？
　　“小心！”作为八阶的长生以及白灵儿，立刻上前阻止，当即就将爆炸的于波阻拦在了众人的面前。
　　身后不远处的南宫家人，也是纷纷跳到了长生身后的巨墙外面，这才免收一节。
　　...
　　半响，整片空间这才恢复了正常。阻拦着爆炸于波的长生跟白灵儿这才松了口气。
　　“长生，到底怎么回事？为啥那家伙看到了你的气息之后，就从大猫，一下子变成了猛虎？”
　　“是呀！长生该不会你其实是母老虎吧！”
　　“胡说，我可是正儿八经的狐狸，你看老虎的尾巴是这样么！”长生当即反驳了出来，随即就拿出了自己的尾巴，对着众人当中晃了晃，好让这些人知道，自己是地地道道的狐狸。
　　不对，自己为什么这么快的接受了狐狸这个身份？长生不免觉得有些不对劲，仿佛自己在不知不觉中已经变了。
　　然而，就在长生陷入思索之时，忽然南宫月指着前方的空间缝隙语气不禁有些急促的说到：“空间缝隙好像有了变化。”
　　几人听到这话，顿时向着空间缝隙的方向望去。
　　原本在空间缝隙之前的尸体已经消失不见，这就使得众人能够直接看到空间缝隙的全部面貌。
　　就见此刻的空间缝隙在剧烈的扭曲着，或许是因为刚才的爆炸所导致，现在的空间缝隙隐隐有种要崩溃的感觉。翼旗榴⑴叄二爾揪 ⒉只不过，周围的空间虽然松动，但是并没有要触发世界保护机制的意思，若是在这样下去，有概率会修复好，但是也有概率会让空间缝隙继续变大。
　　想到这里，长生看向白灵儿。而白灵儿也看向了长生。
　　“可恶，为什么会有这种机制，亲眼看着长生跟灵儿姐变身撒狗粮，等解决完这个空间缝隙，我也要亲！”一旁的南宫月当先看不下去了，一副要崩溃的样子。
　　其她两人也是如此，不免有些不高兴。
　　只剩下了南宫曦在这里，站也不是坐也不是，最终在挠了挠头后，颇为歉意的说到：“那个...我去看看几位大叔的情况，你们慢慢聊！”
　　说罢！逃也似的走了。
　　没办法，表妹带过来的这些人，南宫曦总感觉这些家伙就像是，来度假恋爱的，她可不想再继续当电灯泡。
　　不过不得不说，那个叫长生的美人长得真漂亮，就算是南宫曦见到如此美人后，也不免有些心仪的感觉。
　　等等...南宫曦忽然一顿，之前一直跟着众人所以没有仔细想，但是现在离开了几人之后，南宫曦的头脑也是越发的清晰了起来，她隐约记得，之前南宫月跟自己说过，长生应该是一个长相普通，身材普通的平凡男孩子。
　　现在这个颜值逆天，身材逆天的银发大胸美少女到底是怎么回事？
　　一时间，南宫曦的内心忽然陷入了沉思之中。
　　....
　　这边，虽说旁边有着南宫月、阿蜜莉雅以及爱尔沙，让长生感觉到有些害羞，但是该变身还是得变身的。
　　毕竟，若是不能在接下来的攻击中，让世界触发保护机制，从而消除这个空间缝隙，恐怕这个空间缝隙就会越来越大。
　　那些巨大的空间缝隙，都是原本细小的空间缝隙，经过长年累月的消磨世界之后，才形成的。所以越是大的空间缝隙，就越是不好处理。
　　当一阵白色的光芒蔓延到两个人的身上之时，白灵儿在原地消失，取而代之的是长生已经换上了灵装，变成了仙女模式。
　　“可恶，明明知道这是长生跟灵儿姐亲亲后的样子，但是...为啥觉得这样的长生比之前还美。”
　　“不知道天使跟魅魔能不能跟人融合呢！回去我要查一下。”
　　“被这样的主人调教，人家觉得还是可以接受的嘛！”
　　“滚蛋啦！真是的，不要给我添乱了啦！”长生有些受不了几人的闲话，当即恼羞成怒的说到。
　　就这样，几人这才不情不愿的闭上了嘴。
　　见此，长生总算是松了口气，随即看向前方扭曲的空间缝隙，后手轻轻的握住了左手拿着的剑柄。
　　调动全身的所有灵力，凝聚于手中的长剑之上，当即握着长剑对着前方迅速一挥！
　　顿时，恐怖的剑气向着空间缝隙中而去。
　　眨眼间就落到了空间缝隙之上，紧接着周围的空间就仿佛是投入了一枚炸弹一般。
　　使得原本就不稳定的空间缝隙，在这一刻，瞬间的坍塌了起来。
　　“成功了！”眼看着周围的空间也跟着破碎，长生心中不免有些松懈。
　　毕竟，空间缝隙周围的空间碎裂之后，按照之前的资料，就会触发保护机制，从而对眼前的空间缝隙进行修复。
　　果不其然，在破碎的空间处，首先修复的自然是空间缝隙之外破碎的地方，接着向着空间缝隙修复。
　　不过，在修复的途中，或许是需要续收周围空间的能量一般，一股巨大的吸扯之力也随之传来。
　　就在长生放心之时，恐怖的吸扯之力也传到了长生的面前。
　　瞬间就让长生一阵踉跄，差点没有掉进空间缝隙之中，好在长生实力强大， 勉强止住了这恐怖的吸力。
　　刚准备跟身后的三人说一番，让她们后退，结果刚一回头，就见到南宫月率先向着长生的方向废了过来，直接撞到了长生的怀中。
　　紧接着阿蜜莉雅也随着撞击了过来，或许是阿蜜莉雅远比南宫月还要丰满的身材，也确实有些重，这就使得长生接连退后了两步，虽说勉强稳住了身形，但是身后恐怖的吸扯力也加重了一些。
　　就在这时，压垮骆驼的最后一根稻草，阿蜜莉雅也跟着撞了上来，就这样，长生再次被撞了一个趔趄之后，根本无法固定住身子，直接向着空间缝隙中飞去。
　　而剩下的三人，也接连步入了长生的后尘。

13、这里是青丘哇！
　　原本在后方的南宫家之人，当再次从城墙上站起来的时候，再发现空间缝隙已经消失之后，顿时欢呼之声响彻云端。
　　“太好了，空间缝隙终于没了！”
　　“太好了，家园的威胁再也不复存在了。”
　　“我们能够再次生活在这里了！”
　　“都是多亏了这些好心人呀！这些...哎！人呢！”
　　忽然其中一人发现了眼前空间缝隙没了，但是长生等人也已经不在了不由得一愣！
　　一时间，众人议论纷纷，可是消失的几个人根本就无从查证。
　　之后众人也在周围找了一番，尤其是南宫曦将空间缝隙左左右右找了个变，愣是没有结果。
　　“这是怎么回事？”南宫曦赶忙想着空间缝隙之外的区域左看看又看看，自家表妹，跟跟未来表妹的老婆以及其她人都不见了，为什么会忽然这样？
　　一时间，南宫曦的内心充满了惶恐！
　　表妹，你可千万不要有事呀！
　　......
　　“好痛好痛！”长生捂着头，不由得低声抱怨了起来。
　　随即睁开眼睛看了看四周，发现自己已经在一个陌生的房间之中。想来应该是南宫家的一个房间吧！
　　就这么想着的长生忽然之间，从窗户看向外面的风光，当即皱了皱眉。
　　因为外面的景色简直跟自己之前的南宫家丝毫搭不上边。
　　仔细看去，那是一望无际的绿色原野，若是用一个词来形容的话，那就是一望无际的青青大草原。
　　只不过，草原上不只是青草那么简单，各种植物应有尽有，甚至不少还是在蓝星上已经灭绝的灵药。
　　不是，难道南宫家这么富裕么！
　　‘咯吱’
　　就在长生被窗外的景色震惊之时，却是忽然听到了开门的声响。
　　长生回头看去，紧接着一道柔软的身影直接撞到了长生的怀中。
　　哪怕是如今已经有了八阶实力的长生，被少女这么一撞，还是失神了一会。
　　回过神来就听到了这道身影开始哭了起来：“呜呜呜...呜呜呜...公主殿下您终于回来了！人家还以为你在外边不回来呢！”
　　长生顿时陷入了懵逼之中，不是自己啥时候成公主了？这里的公主，应该不是说那些ktv包间中的公主吧！而且，眼前的这位只知道埋在自己胸口哭的少女，到底是谁？自己也根本就不认识呀！
　　一时间，长生的脸上不禁涌现出一阵懵逼之色。
　　但是过了片刻之后，长生忽然发现少女的身上，居然有着跟自己相同的东西，赫然正是狐狸尾巴根狐狸耳朵。
　　“等等，等等，先住手。”长生赶忙将胸口的少女拉开，顿时一张泫然欲泣的脸庞出现在自己的面前。最为关键的是，少女的目光就像是看到了等待了不知道多少年，终于回来的女神一般。
　　于是，长生赶忙问到：“这位美女，你是谁呀！”一边说着，长生还一边将自己胸口上沾着的泪水擦掉。
　　然而，长生这幅冷漠的态度，却是让少女瞬间呆若木鸡，紧接着泪水从眼眶中留了出来，对着长生流露出无比伤心的表情：“小白，你...你居然...”
　　“停...那个...我叫长生，不叫小白。哎等等！”忽然间长生响了起来，自己的便宜老妈，好像本来的名字就叫苏小白，该不会这位是在叫自己老妈吧！
　　想到这里，长生赶忙说到：“虽然我不叫小白，但小白是我老妈啦！”
　　原本泫然欲泣的少女，那泪水忽然一顿，紧⑺陾叄》〟『〷铃④⒐霓⑶俬接着将脸颊凑到了长生的面前，仔细的闻了闻，在闻了闻，最后又闻了闻。
　　终于，少女带着迷茫的双眼中，总算是出现了一些光芒。当即点了点头：“没错，确实有着小白的气息，而且跟小白的气息还有些细小的差别，难道小白真的有崽了。这么说眼前这位就是小公主殿下了！”
　　说到这里，少女当即抓住了长生询问起小白的事情：“小公主殿下，那您的母亲现在在哪里？是不是已经回来了？”
　　“额...那个...她去了很远的地方，或许...或许这辈子也不会回到这里了！”
　　“这样啊！”然而，少女仿佛是会错了意一般，点了点头一副非常认同的样子：“果然，我就说公主殿下她是个放荡不羁的人，想来在没有达到一定的高度之前，应该不会回来吧！”
　　长生的嘴角抽了抽，最终还是没有将实话给说出来，毕竟若是真的说出来的话，那或许对眼前的少女太过于残忍了，还是让少女保留一丝期待吧！随即长生忽然问到：“对了，这里总感觉跟南宫家有些不一样，你知道这里是什么地方吗？”
　　“南宫家？小公主您在说什么呀！这里是青丘，也就是您的老家，哪里有什么南宫家呀！”
　　“哎！青丘！”长生眨了眨那可爱的大眼睛，不由得流露出一副蠢萌蠢萌的样子！
　　没办法，实在是太过跳跃了，毕竟之前还在南宫月的老家，怎么现在忽然变成了青丘了。
　　“对呀！这里就是青丘。”
　　“那你是谁？”
　　“我...我是曾经的公主亲卫队队长，苏弱水。”
　　“难道这里是再皇宫吗？”长生挠了挠头，颇为不解的问到。
　　然而，苏弱水却是尴尬的捏了捏自己的手指，犹豫了一番之后这才说到：“其实...其实人家早就被逐出亲卫队了，现在正在魔兽处理厂工作！”
　　魔兽处理厂？长生有些纳闷，毕竟好好的亲卫队不当，为啥非的跑到魔兽处理厂来当员工？当即疑惑的问到：“不是，亲卫队队长那么好的工作你为啥不当，非的来这工作？”
　　然而，就见少女的脸色一红，随即小声的说到：“因为，之前帮助小白逃走，从而被女王大人贬值来到了这里。”
　　“哦哦，这样啊！额...”不是，这岂不是自己的老妈害的人家变成了现在这幅样子？
　　一时间，长生有些后悔之前暴露的身份暴露早了，若是对方心怀恶意的话，或许长生等会就危险了。
　　毕竟，眼前的少女凭借着现在的长生，根本就不是对手，除非跟灵儿姐融合，才有可能一较高低。

14、小伙伴丢了
　　一时间，长生有些后悔之前暴露的身份暴露早了，若是对方心怀恶意的话，或许长生等会就危险了。
　　毕竟，眼前的少女凭借着现在的长生，根本就不是对手，除非跟灵儿姐融合，才有可能一较高低。
　　“对...对不起，我老妈将你害成了这个...这个样子！”长生不由得有些愧疚的说到。
　　然而，这位弱水小姐却是摇了摇头，反而一脸怀念的说到：“哎呀！这些都是人家应该做的啦！能够帮助公主大人，一直以来是人家的荣幸呢！别说是来魔兽处理工厂这种油水非常...咳咳，非常辛苦的地方，就算是下水道疏通员，那人家也是非常愿意的。”说到这里，弱水小姐不由得流露出一副坚定之色。
　　长生的嘴角不由得抽了抽，她怎么觉得这里的情况有些不对劲呀！按理来说，这里应该是艰苦之地，但对方很显然说漏了嘴，这里的油水很足，所以这到底是怎么回事，长生不禁有些发蒙！
　　等等，之前一直以来长生都没有留意，既然这里是苏妈妈的老家的话，那么小璃和小玖是不是也在这里？一想到两位外婆，长生当即询问了起来：“对了，该不会小璃跟小玖，就在这里吧！”
　　弱水小姐亿泣⒍依山洱②蹴（二(）眨了眨眼睛，一副懵逼的样子。
　　“就是我老妈的老妈啦！也就是我的两个外婆！”长生加重了语气说到。
　　“...”原本还蠢萌蠢萌的弱水小姐，在听到外婆这两个字之后，瞬间瞳孔猛缩，赶忙左右看了看！随即对着长生伸出了手指：“嘘嘘...小点声，千万别这么叫，在青丘的话，你要是敢这么叫，那绝对会变成下水道疏通员，去维修下水道的。听说那种感觉，简直让人终生难忘，你可千万别这么叫。”
　　长生当即愣了愣，颇为诧异的说到：“那不这么叫的话，我应该叫什么？叫女王大人呀！那还能叫什么？”
　　“都这么叫？”
　　“自然是都这么叫啦！既然小公主知道女王大人的昵称，想必也已经有了接见的条件，走我这就带您去见两位女王大人，想必二人若是见到您的话，恐怕会非常高兴吧！”说罢！弱水小姐，就准备上前去扒长生的衣服。
　　“哦哦...哎！你干嘛？”长生起初还不注意，当发现了弱水小姐的手，向着自己的胸口抓来之后，顿时吓了一跳赶忙向着后方退去。
　　“当然是给小公主换衣服啦！放心吧！我虽然是侍卫，但也在女仆小姐请假的时候，兼职女仆的。换个衣服对于我来说轻轻松松啦！”
　　“不是，我为什么要换衣服 呀！”
　　“...”弱水小姐眨了眨眼睛，随即颇为疑惑的说到：“衣服，不就是随时要换的么？当时小公主可是平均每天要换十套裙子的呀！”
　　“...”一时间，长生忽然有些明白了，为什么苏妈妈的家中，那么多的裙子，那多到离谱的裙子，应该就是苏妈妈的癖好了。
　　仔细想想，小时候的妈妈，虽然外表是个普通的样子，但...好向也挺爱换衣服的，是不是就对自己说过：“长生呀！妈妈穿着的这身怎么样？”
　　甚至还经常对自家老爹说：“凡凡彡事冷崎尔(e!\rsi⒏⑷呀！人家穿的这件裙子怎么样？好看不？有没有什么想法？”
　　每次都能够给老爹弄个大红脸。
　　而且，自己的吊坠中，现在还有着很多苏妈妈送给自己的各个款式的裙子，多打几千几万套，根本穿不完，根本穿不完呀！
　　“不...不用了，我...我这身就不错了。”
　　“这样啊！那样的话就算了。”弱水小姐虽然这么说，但从那叹息的语气中，还是感觉到失望之色。随即在叹了口气：“哎！既然这样的话，那咱们现在就走吧！”
　　“哦哦...等等...”猛然间长生再次感觉到不对，赶忙问到：“等等，现在不是去见小...女王大人的时候啦！之前我跟朋友在一起的啦！结果突然被空间缝隙波及到了这里，我想要寻找我的朋友啦！”
　　“哦！小公主的朋友啊！就在您的隔壁呀！”
　　“这样啊！那就好，我先去看看让她们！”说罢！长生就走出房间，向着隔壁跑去。
　　只留下原地有些纳闷的弱水小姐：“她们，难道有很多个吗？”
　　......
　　等到长生来到了隔壁房间之后，果然如发现了灵儿姐的身影，这不禁让长生长长的松了口气。
　　只不过，或许是还没有恢复过来，灵儿姐还在沉睡着。轻轻的感受了一番，发现灵儿姐并没有什么伤势后，这才放松了下来。
　　“太好了，灵儿姐没事。”
　　也就在这时，长生看到了从外面进来的弱水小姐，赶忙问到：“对了，其她人呢！是再其她的房间嘛？”
　　然而，弱水小姐却是流露出一副果然如此的表情：“哎！果然如此。”随即摇了摇头：“小公主，在附近，就发现了这个少女，至于您说的其她人，应该是散落在青丘的各处了，或者是已经消失在空间缝隙中，再也回不来了！”
　　“啥！在...再也回不来？”
　　恍然间，长生不由得想到之前在自己的宿舍中，明明不想跟几个少女睡觉，但是忽然的感觉却让长生改变主意，难道说是提前感觉到了什么嘛？
　　就是像是苏妈妈那般！
　　想到这里，长生慌了，真的慌了，抓住弱水小姐的肩膀慌张了起来：“不行...她们不能这样！不能这样死去。有什么办法...有什么办法将她们找回来。”
　　“额...那个...最快的办法估计...估计就是快点见到女王大人，然后用女王大人的力量，将几个人找出来。就算是跌落到空间缝隙之中，凭借着女王大人的力量，也能够安全的将您的朋友带回来的。”
　　“那还等什么快去见呀！”此刻的长生恨不得立刻就见到小璃跟小玖。
　　虽说是第一次线下面基，但光是从自己体内来看，小璃和小玖，应该是个很好相处的人。
　　“既然小公主殿下想要去见的话，那人家自然会带着小公主去见的。”

15、小伙伴的遭遇
　　虽说是第一次线下面基，但光是从自己体内来看，小璃和小玖，应该是个很好相处的人。
　　“既然小公主殿下想要去见的话，那人家自然会带着小公主去见的。”说到这里，弱水小姐的声音不由得有些迟疑了起来。
　　“不过...当初女王大人因为公主殿下的私下逃离，表现的很生气，所以...小公主殿下，需要讨好一些女王大人...您懂得！”弱水小姐小声的说到，似乎生怕长生生气。










　　然而，长生却是摆了摆手：“没事，我在母亲给我的画像上，已经将两位的意识刻入了心灵之中，我跟她们的关系很好啦！不用担心！”
　　“这...”弱水小姐挠了挠头，虽然有些不想说，但眼见着自家的小公主有些不清楚，所以还是老老实实的说了出来：“小公主，我去按您最好不要按照心灵中的形象对待女王大人。”
　　“哎！为啥？”长生不由得诧异了起来，难道说自己心中的小璃跟小玖，不是真正的小璃跟小玖。
　　“这是因为，神明的关注是有限的。哪怕是神明的匆匆一撇，就能够生成一道自动的意识。”
　　“这道意识或许是有着本体的一些特征，但是归根结底，并不是本体。所以我怕小公主您体内的，或许仅仅只是一个...”
　　“自动AI！”
　　“...”弱水小姐一脸懵逼想了想，结果相了一回根本不清楚AI到底是啥，于是小声的问到：“那是啥？”
　　“算了算了！”长生摆了摆手，不由得有些难受。弱水的话，长生是明白了，那就是自己的心中的小璃跟小玖，或许跟本体有关系，也或许跟本体没有太大的关系。
　　不过不管如何，现在朋好友们生死不知，哪怕是有着危险，长生也得去。
　　要是两位外婆不给自己好脸色，自己就...就撒娇起来。她就不信，身为外孙女，真的忍心。
　　当然，长生也可以直接睡着，在梦中询问心中的两道意识，但是现在的长生根本就没有心思睡着，只想要尽快前往两位外婆的身边，一旦耽误一些时间吗，或许自家的小月跟小魅魔，以后再也见不到了。
　　哦，还有一个小精灵也是。
　　就这样，在长生点头同意之下，弱水小姐终于带着长生前往了女王大人所在之地。
　　....
　　“嗯！这里是哪里？”爱尔沙不由得揉了揉眼睛，有些懵逼的看着四周。
　　“哇！精灵醒了，精灵醒了！”在爱尔沙的身旁，忽然有一道声音响起。
　　爱尔沙一看，顿时一愣！只见一只带有黄色翅膀的妖精小姐在爱尔沙的面前，欢快的跳着。
　　妖精跟妖精是有着不同的区分，比如说眼前的这只妖精小姐，虽然长得很像灵界的贵族，但其实并不是。
　　因为这些妖精小姐并不能够变身。只有灵界的妖精小姐才能够跟纯洁的少女融合，变身成为魔法少女。至于其它世界的妖精，自然就没有这么离谱的功能了。
　　灵界的妖精小姐是因为灵界特有的属性，所以哪怕是在诸多世界中，也是一股神异的存在。
　　甚至，灵界的妖精小姐，在其它世界的妖精小姐严重，就仿佛是贵族或者是皇族一般，每个妖精都梦想着能够跟这样的妖精小姐做朋友，甚至做情侣。
　　妖精天生就亲近自然，而精灵一族也是因为世界树的关系，天生受自然亲近，所以有的时候精灵族甚至可以掌控一群妖精小姐。
　　看着眼前的妖精小姐，爱尔沙总算是回过神来：“你好，妖精小姐请问能告诉我这里是哪里吗？”
　　砰砰跳跳结束的妖精小姐见此，也是停下了身子，如实回答到：“这里是青丘呀！是天狐一族，以及天庭仙女统治的青丘呀！”
　　“青丘...那岂不是长生的老家！”爱尔沙如此想到。
　　.....
　　“这两人好像是人类呀！”
　　“不好说呀！有些生命，就是披着人类的外衣，其实是个邪恶的混蛋，就比如说那魅魔！”
　　“魅魔，听说这种生物虽然长着一副人类的外表，颜值跟我们差不多，但是听说都是靠着下半身思考，遇到一个就想要将其榨干，应该很有明确的特征才对。”
　　“等等...你看看这个大胸妹子，长相妖媚好像比咱们都烧，而且还这么大，身材这么好，该不会这家伙就是传说中的魅魔吧！嘿嘿，要真是这样的话，那咱们可就有福了。”
　　“真是的，你把耳朵根尾巴收一收，你也这么烧，唯一的区别就是你没有她好看。”
　　“可恶，你居然说我丑。”
　　“我哪有！我只是说你没有她好看罢了！哎！别打我...”
　　朦胧之间，阿蜜莉雅听到了身旁的不远处，传来几道声音，这不禁让阿蜜莉雅有些疑惑，因为阿蜜莉雅并没有听过这些声音，到底是谁的？
　　想要动一下身子，发现浑身酸软无力，就仿佛一个普通的小姑娘，被魅魔压榨完三天三夜后，根本就不想起来。
　　可是阿蜜莉雅自己就是魅魔呀！虽然现在已经转职成了天使，但这并不代表着阿蜜莉雅的身体弱，相反身体素质还提高了呢!就连六阶巅峰的魔兽，都赶不上阿蜜莉雅。
　　勉强睁开眼睛，顿时就发现了两只狐耳娘在吵来吵去，一副想要拔掉对方的裙子，开始对对方行不轨之事的样子。
　　看到这里，阿蜜莉雅吓得瞬间闭上了眼睛，自己这是到了那里？怎么会发生这种事？
　　而且刚才匆匆一撇之下，好像南宫月那个家伙就在自己的身边吧！可恶，到底该怎么办？是现在直接醒过来，提醒她们这里有人，还是等她们结束之后，才满满的装作醒过来的样子？
　　就在阿蜜莉雅这么想着的时候，忽然间一道婴宁之声响起：“嗯！我...我这是在哪？长生呢！长生在哪里...哎...怎么这里只有你这家伙还有几个...狐耳大姐姐...”
　　旁边正在互相‘扒着’裙子的两个狐耳大姐姐，被这忽然听到的声音也是吓了一跳，当即调了开来，赶忙将自己的裙子穿好。

16、人外有人
　　就在阿蜜莉雅这么想着的时候，忽然间一道婴宁之声响起：“嗯！我...我这是在哪？长生呢！长生在哪里...哎...怎么这里只有你这家伙还有几个...狐耳大姐姐...”
　　一路上，长生拼命的在催促着弱水小姐，想要让弱水小姐快一些，在快一些。
　　哪怕是一路上的景色非常美妙，长生也根本没有时间来查看。
　　毕竟，现在对于长生最缺的就是时间，万一自家的几个小伙伴在自己耽搁的这点时间中嗝屁了怎么办？
　　奈何，魔兽处理工厂或许是距离王宫真的太远的关系，导致废了好一会，二人也没有倒达目的地。
　　于是，长生不禁开始焦急了起来：“不是若水小姐，到底什么时候才到王宫呀！咱们这都走多远了？”
　　“哎！可是现在还不到一半的路程呀！人家这已经是最快的速度了呢！”弱水小姐说到这里，不禁流露出委屈之色。
　　看的长生有心想要说些什么，但最终还是熄火了下来。只能小声抱怨道：“真是的，为什么魔兽处理工厂，要安放在那么远的距离呀！”
　　“哎！因为那里就是青丘的边界呀！再往前不久，就是青丘的边界，自然要将魔兽处理工厂建立在那里呀！”
　　“哎！为啥？”长生不免好奇的问到。
　　“哦，是这样的...”趁着现在好没有到，所以若水小姐一边飞着，一边跟长生讲述了起来。
　　原来魔界中有着通往青丘的入口，就跟魔界有着通往 蓝星的入口一般。
　　只不过，青丘通过大手段，将这些入口放到了青丘的边界。
　　之所以没有直接将入口关闭，主要是起到了练兵的作用。毕竟，一只合格的狐狸精，不光要精通各种妩媚动人的勾人手段，还要精通战斗。
　　全能的狐狸精才是优秀的狐狸精，否则的话，只是一个好看被人肆意玩弄的花瓶罢了。
　　而这些狐狸精通常都会将一些魔兽生擒活捉，然后带到后方交给那些首次接触到魔兽的小狐狸们，让小狐狸先熟悉这些魔兽，先对这些魔兽开刀。
　　这些获得了击杀经验的小狐狸，会在积攒足够的经验后，前往前方的空间缝隙处，面对真正活蹦乱跳的魔兽，最后再跟这些魔兽千百次的生死搏杀后，开始变成了正式的大狐狸。这些大狐狸有些会回去，享受无尽的风光以及一份体面的工作。
　　而剩下的，也可以留在这里，帮助后方的那些小狐狸抓捕魔兽，从而形成一个循环。
　　至于魔兽处理工厂，自然是处理那些被小狐狸杀死的魔兽。
　　魔兽的身体中，有些魔兽是有着晶核的存在，只要收获一児韭起榴玖一散芭刘枚晶核，就是走运了。在加上一些鳞片以及一些毛皮，总之算是一个油水很大的职业。
　　当然，有的时候魔兽多了，那么也就会简单的处理一下，比如说处理查看一些有没有晶核的存在，要是没有晶核的话，就直接丢进虚空缝隙之中。
　　“哎！等等，虚空缝隙？”听到这里，长生赶忙打断若水小姐的介绍，赶忙询问了起来。
　　“对呀！这里毕竟不是边界，所以都会有神明来开通一个空间缝隙，让这些魔兽的尸体能够直接投放到虚空之中。”
　　“什么虚空之中，这空间缝隙明明是通往我们世界的。之前还有一只大老虎冲了过来，要不是有我们在，恐怕那片地的人，都会被屠杀殆尽。”
　　听到这里，弱水小姐当即一慌：“什么？居然通往了其他世界，看来需要先找神明大人修理一番空间通道。”说到这里，若水小姐向着另一个方向飞去。
　　见此，长生不禁一愣！为啥忽然转向了？难道说小璃跟小玖最近在闹矛盾，分家了？于是赶忙问到：“该不会我的两位外婆现在在分家吧！”
　　“哎！并没有呀~！”弱水小姐理所当然的说到。
　　“那你干啥改变方向？你难道不知道老娘的小伙伴现在危在旦夕吗？”
　　“哦！对哦！对不起小公主大人，都怪我。想要急着去找总厂长，实在抱歉。”说罢！若水小姐在转了个弯之下，有带着昌盛向着原来的方向而去。
　　“这还差不多，总之我不要你的道歉，我要快点见到外婆啦！”长生在抱怨了一番之后，这才猛然响了起来，刚刚若水的说去找总厂长，当即疑惑了起来：“魔兽处理工厂的总厂长是什么情况？难道还有很多个处理工厂吗？还有那个厂长是神明吗？”
　　“是的小公主殿下，魔兽处理工厂是有着一个总部的存在，以及东西南北四大分厂。除了总部在王宫的都城附近之外，其它的四个分厂每一个都会有一名副总厂长的存在。除此之外，还有着大大小小的小厂。”
　　“每个小厂，基本上都是半神在管理，毕竟一些魔兽或许会达道纠结，没有半神在的话，会很容易出现问题的。而四大分厂中的四大副总厂长，每一个都是神明，据说真正的总厂长大人，哪怕是在神明中也是个非常强的存在。”
　　当然，除了魔兽处理工厂之外，我们青丘还有着很多很多的工厂，比如说蛋糕工厂、比如说甜点工厂什么的，虽然在配置上可能会有些问题，但哪怕是在小的工厂，总厂长也会是神明大人。
　　甚至，一些特殊的场子中，还不止一位神明的存在。
　　“这...这么多的神明？”长生听到这里，顿时呆住了。随即呆滞的问到：“顺便问一句，你们...你们这里到底有多少位神明？”
　　“哎！多少位？”弱水小姐不禁陷入了思考之中，然而想了半天也没有想出来个所以然，随即直接摇了摇头：“抱歉小公主，人家...人家也不知道有多少神明啦！散 （四）0起贰②俬 捌寺毕竟，咱们青丘也不是什么小地方，还有着九天玄女曾经的仙女战团的存在，所以神明的数量怎么说也能有个几万吧！”
　　“几...几万...”
　　“当然，这还是个保底的数字啦！毕竟，当初的天庭可是号称八百万天兵天将，各路神仙大能就好像路边的大白菜似得，多的离谱，咱们青丘几万十几万的数量，跟天庭相比可是差上很多呢！”
　　“...”今天，长生总算是开了眼界，终于知道了什么叫做人外有人。

17、什么时候带我去见女王大人？
　　在蓝星，神明，仙人仅仅只是在传说之中，结果之前虚构出来的故事，居然是真的。
　　不过，让长生有些好奇的就是，天庭按理说那么牛逼的存在， 为啥都叫做以前的天庭，而且小玖外婆带着很多仙女来到青丘没有留在远古天庭，这是不是说明天庭出了什么问题？
　　当然，最为显著的就是天庭为什么叫做远古，难道现在已经消失了吗？
　　就在长生想要仔细询问一番的时候，终于若书小姐总算是传来了好消息：“太好了小公主，皇宫就在不远处。”
　　“什么？太好了。”听到这里，长生直接忘记了之前自己正准备询问的东西，就向着赶忙前往王宫，赶快见到自己的两个外婆，好让伟大的外婆，帮自己寻找那几个身处于迷途之中的小伙伴。
　　或许是因为太过于激动的关系，长生开始眼巴巴的看着前方，结果前方没有丝毫变化后，赶忙询问起弱水小姐：“你不是说快到了么，怎么还没有王宫干的影子？”
　　“小公主殿下别着急嘛，真的快了人家已经在全力的飞行了。”
　　“这...好吧...”
　　过了一会：“若水小姐怎么还没到。”
　　“真的马上了啦，小公主殿下人家已经快要被榨干了！”
　　长生觉得有道理，当即点了点头，然而过了一会长生不禁继续询问了起来：“弱水小姐怎么...”
　　长生的话还没说完，就见前方豁然开朗。
　　顿时长生就发现了前方那一望无际的原野中，直接出现了一做堪称艺术品一般的庞大城市。
　　城市中的建筑物，每一个仿佛都汇聚了制作者的全心全意一般，使得每一个建筑看上去都像是独立的艺术品。
　　当在远处向着城市中望去只是，就会发现各个建筑就仿佛百花斗艳一般，展现着自己最为美好的一面。
　　当然，最为注目的，还是要数城市中央的建筑，那是一个惟妙惟肖的九尾天狐建筑。
　　狐狸的外表没有普通狐狸的那种软萌以及可爱，更多的则是飘逸以及美丽，就仿佛像是一个气质高雅的仙子一般，竖立在此处。并且身后的九条尾巴为其增添了不少的气势，使得这个建筑在远方看去，就仿佛是活过来一般。
　　所以，一时间长生没有机会问出接下来的话来。
　　仅仅是片刻之后，长生终于回过神来，看着中央的狐狸建筑，下意识的问到：“该不会中间那个狐狸就是...就是王宫吧！”
　　“对呀！怎么样小公主大人应该是第一次见识到咱们的王宫！气派吧！”
　　“确实挺气派的，不过为什么是个狐狸建筑？”
　　“当然是因为女王大人就是高贵的九尾天狐呀！九为极致，代表着非常尊贵的意思，堪称上天的宠儿也不为过，哦...有个通俗的说法，那就是天道之女啦！”
　　“额...是这样么！”长生颇为无奈的眨了眨眼睛，话说自己好向就是背负着九条大触手，不对...是大尾巴。而且，仔细想己的运气好像（三）死.澪!⒎尔爾（四）8%是还真的不错，当然除了苏阿姨死掉之外，自己好向确实运气很好的。
　　也就在说话的这会功夫，弱水小姐总算是穿过了大大小小的建筑群，终于来到了狐狸建筑物的脚下。
　　在远处，都感觉这只狐狸建筑非常的巨大，但是放在近处观看，甚至可以堪称高耸入云。
　　哪怕是在大涅槃之前世界上最高的几座高塔相比，都赶不上其中一条尾巴的高度。
　　可以说壮观无比。
　　就在弱水小姐带着长生来到了巨爪之前时，忽然齐刷刷的钻出了十几个护卫。
　　这些护卫清一色的都是半神级别，甚至为首之人，长生居然感受不到对方的存在。
　　这些护卫全部都是貌美如花的女性狐狸精，可以说经历过各中培养都是个顶个的优秀狐狸精。
　　只见为首的一个仿若神明一般的狐狸精当即说道：“弱水，你不是被贬去魔兽处理工厂了么？怎么会突然出现在这里？该不会是你偷摸赚取外快的事情提前被人知晓，你想要来找女王大人喊冤的吧！”
　　原本神情激动的弱水听到这里，内心瞬间凉了半截，当即颤抖的说到：“你...你们怎么知道我在魔兽处理工厂9另溜④刘棋玐洱罢有外快赚的？”
　　然而，那位神明狐狸精当即流露出一副不屑的表情：“切，那种地方自然是给退休的优秀员工用的。这在咱们这都是默认的，行了你要是没有别的事就赶快滚蛋吧！不会惩罚你的！”
　　“可...可是我当初可是害了失去了公主殿下呀！女王大人居然...女王大人居然...”仿佛不可置信一般，弱水小姐开始语无伦次了起来。
　　毕竟，这些年来，弱水小姐贪的非常谨慎，贪的非常小心，每每到了做假账的时候，都分外的难受。
　　内心无时无刻都处在煎熬之中，可是没想到的是，女王大人居然默认了这件事，这怎么可能，自己可是..可是帮助公主殿下，让女王大人丢掉了女儿呀！
　　或许是察觉到了弱水小姐的内心的激动，狐狸精神明当即解释道：“可是，你从始至终不是没有背叛身为主人的公主殿下吗？这就说明你履行了你应该的职责。当然，若是你当初直接将公主殿下想要逃走这件事告知女王大人的话，虽然会获得丰厚的奖励，但或许你再也无法成为公主大人的护卫了。”
　　“原来是这样，原来是这样。哈哈哈...原来是这样...感谢公主殿下感谢女王殿下。”或许是解开了心结一般，若水小姐的脸色不免变得神圣了了起来，仿佛有一种开悟的感觉。
　　虽然这种情况看上去非常美好啦！
　　但是长生内心焦急呀！之前可以说是因为人家想要知晓真相，所以长生没有打扰，现在都已经知道了真相感动都感动完了，是不是应该将自己送去见外婆了？
　　可是眼看着若水小姐就仿佛是忘记了自己一般，无奈之下长生只好亲自开口说到：“那个...虽然这个时候打断你有些抱歉，但你什么时候带我去见女王大人？”

18、有趣
　　可是眼看着若水小姐就仿佛是忘记了自己一般，无奈之下长生只好亲自开口说到：“那个...虽然这个时候打断你有些抱歉，但你什么时候带我去？”
　　然而，还没扥长生说完，就被几位狐狸侍卫当场警告：“什么人？不知道王宫禁地，不得...不得...女王大人...您怎么...”原本那位神明侍卫还有些愤怒，心想你一个小若水自己来的就自己来了，怎么带了一个外人，结果一看这个‘外人’的容貌，却发现居然是女王大人，吓得神明侍卫差点宕机。
　　好在经过仔细的对比之后，神明侍卫发现了问题，那就是眼前的少女虽然跟女王大人长得差不多，但是眉宇之间却是喊着单单的稚嫩，并且身材也没有女王大人成熟丰满。
　　毕竟，女王大人的艳名，哪怕是在诸多世界之中，都享誉盛名。
　　眼前的少女虽然也很大，也很完美，但是无论是气质还是规模，都跟女王大人差上一些。
　　或许这一些，就是天渊。
　　不过，眼前的少女就算不是女王大人，那也是女王大人的有血缘关系的人，于是神明侍卫当即想起了被若水放跑的公主殿下，顿时明白了过来，眼前的少女应该是公主殿下。
　　这也不怪神明侍卫不认识，因为这位神明侍卫也是最近十几年中才刚刚成为神明的，以前根本没有机会见到公主殿下。只有在公共场合，远远的见过，于眼前的少女对比之下，虽然感觉还有点别扭，但应该相差不远了，总不会是公主殿下有了小狐狸了吧！
　　那也太快了，女王大人跟九天玄女可是不知道花了多少岁月，才诞生出小公主，这也是为啥二位被称为女儿奴的原因之一。
　　所以，神明侍卫当即激动了起来，直接跪在长生的面前，恭敬的说到：“参见公主殿下。”
　　被一位神明跪下，长生心中还是蛮恐惧的，不过长生还是摇了摇头：“那个....我好向并不是公主！而是...”
　　“她是小公主啦！也就是公主大人的女儿，女王大人的外孙女，现在小公主殿下的朋友正在遭遇危险，所以来找女王大人的。”
　　被打脸的神明侍卫顿时脸色一红，没想到自己猜错了，不过既然是公主殿下的女儿，那也确实是小公主，身份也是不低，当即深吸口气：{“跟我来吧！我带②⒐起遛⑼异叄〵（〺「八　）鹨〈麇你们去见女王殿下。”
　　就这样，长生跟总算是距离外婆越来越近了。
　　弱水小姐还像要跟着，但是却被侍卫给阻止了：“抱歉，你现在已经没有权限了，请在外面等候。”
　　“啊！这个...那个...那小公主殿下，人家就在外面等着你哦！”没办法弱水小姐只好在外面等着了。
　　......
　　随着越发的靠近狐狸建筑，就见狐狸建筑直接深处一直爪子，二人当即从爪子的下方走了进去。
　　进入其中，长生发现并没有那么辉煌，反而十分的温馨，就仿佛有着家一般的感觉，这不禁让长生感到新奇。
　　一路上，不由得更加注意起了两边。
　　三分钟后，在拐了都块晕了的时候，神明侍卫总算是带着长生来到了一个宽敞的大厅。
　　大厅很是宽敞，整体上以白色的基调为准，跟刚刚的布局不同，这里显得更加宽敞明亮，以及一种奇妙的压迫感。
　　在上方一道王座上，仿佛坐着这个时间最为完美的人一般，虽然长相妖娆妩媚，但是却分外的有威严感，让人一见，就忍不住想要跪拜下去。
　　女王大人，这一刻长生充分的了解到，什么是女王大人。
　　眼前王座上的绝世美人，其表现，可以当之无愧的称之为女王大人。
　　神明侍卫没有迟疑，当即半跪了下来，恭敬的说到：“见过女王大人！”
　　而长生虽然看着王座上那熟悉的面容，但是跟意识中截然相反的气质，还是让长生下意识的也跟着跪了下来：“见过女王大人！”
　　或许是长生的话，引得王座上的美人注目，顿时一种强烈的威严感袭来，使得长生下意识的低下了头，内心不禁开始各中小九九。
　　“女王大人，这位...”
　　就在神明侍卫刚准备说些什么的时候，王座上的美人娇媚中带着威严的声音响起：“我知道了，你先下去吧!”
　　“是，女王大人...”说到这里，少女终于退了下去。既然女王大人说知道，那必然是全部都知道了，所以神明护卫并没有多说什么直接离去。
　　或许对于外人来说，神明侍卫的身份很高，但是在这里，终究也只是一只从小狐狸，成长过来的大狐狸罢了！
　　不知为何，长生听到这个声音后，感觉更加的紧张了起来，毕竟在意识之中的小璃可根本不是这种语气，每次跟自己说话，基本上都是类似于那种类似于夹子音的感觉。
　　不过，长生总感觉那并不是小璃故意夹得，也许人家本来就是这种声音也说不定。
　　忽然，地面上传来了‘踏踏’‘踏踏’的声音。
　　这是在向着自己这边过来么？
　　为什么没有说话？或者说这个时候应该自己说话？可是自己应该说什么？、
　　该死的，现在该怎么办？自己完全没有头绪该怎么办？
　　一时间，长生的小心肝不免有些焦急了起来，情绪不由得开始紊乱起来。
　　就在长生想着这些有的没的之时，声音忽然嘎然而止。
　　这不禁让长生一愣，因为刚刚长生并没有在意身边的声音，所以只知道对方应该是停在了自己的附近，可是到底在哪个方向，自己根本不知道？
　　总不会这位女王大人在后面，给自己一招千年杀吧！
　　就在长生心中泛起阵阵嘀咕之时，忽然之间长生感觉到一双手臂从自己的身后还了过来，并且牢牢的抓住了自己的柔软之处，并且还揉了揉。
　　长生仅仅是愣了片刻之后，顿时尖叫出声：“啊！”
　　紧接着身后就传来了小璃那熟悉的娇小声：“哈哈哈，真有趣、太有趣了，真是太有趣了！”

19、苏妈妈竟然没有死（5K）
　　就在长生心中泛起阵阵嘀咕之时，忽然之间长生感觉到一双手臂从自己的身后还了过来，并且牢牢的抓住了自己的柔软之处，并且还揉了揉。
　　长生仅仅是愣了片刻之后，顿时尖叫出声：“啊！”什么情况，自己难道被袭胸了？长生不禁如此想到。
　　紧接着身后就传来了小璃那熟悉的娇笑声：“哈哈哈，有趣，真是太有趣了！小长生你的反应还是让我感到愉悦。”
　　长生吓得立刻向着前方跑了几次，随后捂住胸口，赶忙向着身后看去。
　　只见原本威严满满，有着一股女王范的小璃，此刻居然变成了长生内心中的形象，一副顽皮娇媚的模样！
　　“哎呀！长生你这么敏感干嘛啦！外婆也只是想要确认一下长生的发育啦！”很显然刚才长生的躲开，让小璃非常无语。很显然，这个外婆很不正经，她还想要在多摸一会。
　　“哎！外婆你...不对，小璃你...你刚刚那是...”这一刻，长生哪里还会不知道，刚刚的小璃绝对是再装模作样。所以，这才让小曦有些疑惑，为啥前后的差距会这么大。
　　然而，小璃却是无奈的笑了笑：“哎！人家也不想啦！你看，在外面都这么说，小璃我是个威严满满的女王大人，什么气势十足啦！高冷美艳啦！都把人家夸的不要不要哒！”
　　“虽说人家不在意，但是若是不摆出那副臭臭的表情，大家都会很失望的，所以长此以往，人家也就只能装模作样啦！”
　　“可是我怎么看不出你那是装的！”长生嘴角一抽，没想到外婆还有这个烦恼。
　　“嘿嘿，这当然是狐狸精的必修课啦！想当初人家还小的时候，为了见识世面，那可是对各种小姐姐间接的表达过仰慕之情。当然，这主要是为了获取情报啦！或许是人家在接连的诈骗中，演技越来越好的关系，那些受害者都以为是小璃我喜欢对方，所以之前那些年，总有些美少女想要找小璃，想把小璃我拐回家。不对...不能跟你一个孩子说这些，怪害羞的...总之，小璃我的演技好，那是有着无数的美少女作为基础中锻炼出来的。你也可以这样哦！”
　　长生赶忙摇头拒绝，开玩笑，谁要做这种人啦！
　　“对了！”长生忽然想起了此行的目的，既然外婆还是心中的小璃，那么这件事就好说了，当即焦急的询问小璃：“小璃，那个...我的朋友...”
　　“哦！你那几个朋友不用担心啦！此刻她们都在青丘，这一点你放心，她们很安全啦！”
　　“哎！这...这样吗？小璃你怎么知道？”
　　“知道就是知道啦！人家不光会算，而且人家的目光也是一直看着你哦！”
　　“这样啊！”
　　“包括你在教训那个精灵，以及跟几位美少女一起睡觉做游戏的事情也看见了哦！”
　　“啊！可恶，这种的不要看啦！”昌盛捂着脸，害羞的要死了。
　　“嘻嘻，小长生害羞的样子真可爱！”
　　“...”长生一阵无语，半响后，忽然间想了起来，随即语气变得沉重了起来：“对了，小璃...既然你一直看着我的话，那也应该知道，妈妈呀她...妈妈她已经...”
　　“是呀！很长时间见不到了呢！”说到这里，小璃不禁发出了感慨之声。
　　“小璃...”这一瞬间长生不禁想哭，原来小璃一直都知道妈妈已经死了的事情，之所以没有表现出异常，应该是不想让自己担心吧！明明她们应该是最担心的人。
　　“不过放心啦！凭借着你的寿命，以后一定可以再次见到妈妈的！”小璃见长生哭的这么厉害，不由得安慰道。
　　“嗯！谢谢小璃，我...”等等，长生的哭声戛然而止，因为小璃的话不对劲：“等等，小璃你说的是什么意思，以后能见到？难道说妈妈并没有死吗？”
　　小璃眨了眨无辜的大眼睛，颇为无语的说到：“不是，谁跟你说你妈死了？你妈要是真的死了，别说是我了，恐怕小玖都得冒着破坏世界的因果，去强行降临，将你妈救出来，所以怎么可能死了嘛！”
　　“哎！那...那是怎么回事？”此qun亻尔久⑺留九I掺巴留刻的长生已经完全的蒙蔽了，既然妈妈没有死的话，那么之前长生的羞耻告别是怎么回事？
　　“你还不知道呀，那小璃就给你解释一下吧！”
　　“首先，你要明白当时发生了什么事情！这样你才好下判断，你应该是在你妈消失的最后时候，才感到的吧！”
　　长生点了点头，虽然这声你妈让长生几位的不适应，但说着话的是自家外婆，好像...也没那么不能接受。就是感觉有些怪怪的。
　　“你妈原本就是卡在最后的阶段，之所以你没有成为神明是因为想要成为神明，最快的手段是需要世界的本源，比如说世界将本源火给了你，那么你就是火神，世界将本源水给了你，你就是水神。当然这种本源是有限制的，分给你百分之十的本源水，你是水神。但若是只分给千分之一的本源水，你也是水神。”
　　“当然，你也可以自行突破成第十阶，不过没有本源加持，在加上没有体质加持的话，跟正常的神明相比，差上不止一筹，并且没有得到世界的承认，一旦出现在有意识的世界中，很容易遭受天谴的。举个例子，你是某个大势力的弟子，有着大势力的身份印记，前往其它大势力的话，你会被礼遇有加。可若是你是个散修的话，哪怕是再怎么惊才艳艳，也就是一个杂鱼罢了！挥手即灭。”
　　“好生动哦！”长生点了点头，不禁有一种张脑子的感觉。
　　“当然，有利就有弊，一旦前往了敌对世界，那么很容易就会被针对。不过，不管怎么说还是拥有世界本源的神明，相对强一些。就比如曾经的天庭，那本源强横道能够封赦近千万的神明，可以说恐怖至极。”
　　“你所在的世界，可以说是曾经远古天庭的附属世界，并且此刻正处于灵气复苏的时候。这种世界，是最容易被人惦记的世界。不过，因为你有这世界的保护，所以通常来说，想要在成长阶段想要下手很困难。”
　　“不过，拿处世界在经过大涅槃之后，基本上所有世界的通道彻底打开，顺便咱们家皇宫附近不远处，就开启一条，当初你老妈就是从那个小勾勾中逃走的，然后你妈就把那缝隙从那边封印了。”说到这里，小璃的脸上明显带有愤怒之色。
　　长生也只能在旁边傻笑着。
　　而小璃开始继续说到：“而魔界就是盯上了这处新生的世界，准备将蓝星吞噬，从而获得了成长属性，让原本已经沉寂的魔界再次成长起来。”
　　“不过，你们的世界意志很聪明，找到了你妈，跟你妈合作，并开出了远古天庭的本源，目的就是在关键时刻，送你妈达到了恐怖的战力，从而破坏魔界，好让蓝星快速成长。”
　　长生眨了眨眼睛，这总觉得有点像，我想吃你，你也想吃我那种既视感。
　　“之后的事情你应该明白了，魔界在不停的推进着坐标的事情，在蓝星各处放置坐标点位，从而获得了精准的方位，在启动后，魔界就可以直接将整个蓝星吞掉。到那时就会诞生出一个生机勃勃的新世界，当然世界意志是魔界。”
　　“不过，在被成长到巅峰的你妈妈一剑斩断了魔界后，大量的魔界本源流入了蓝星，使得蓝星的成长更加快速了起来，并且多余的本源，还返还了你们这些为了这个世界而奋斗之人。尤其是你，作为小白的女儿，更是获得了大量的好处，这些本源，足够让你炼化到半神。”
　　“而你妈妈，虽然当时透支了全部，但是意志却是因为本源而存活下来，放在意志深处温养中。简单来说，就是你妈妈并没有死，反而获得了一个极为强大的本源，偶，挑你理解的来讲，就是获得了一个强大的神格，只不过现在需要沉睡来回复罢了！等清醒之后，自然就能跟你见面了！”
　　“原来是这样...原来是这样...”长生的泪水再次流了出来，万万没有想到自家的便宜母亲居然没有死，那么以后自己会有时间见到妈妈，还能跟妈妈一起吃饭，还能够跟妈妈一起躺在一被窝，还能够听妈妈给自己讲故事，真是...太好了...
　　原本以为自己能够接受失而复得母亲死讯的长生，现在才发现，之前的自己只是在麻痹着自己。
　　若是第一次失去的话，或许会感到悲伤，失而复得，然后在失去的话，很容易给人一种不真实的感觉。
　　原来长生之前一直没有真正的接受这件事，所以才能够快速的走出来。
　　因为本来就不信，就不会伤心。而此刻当得知母亲只是‘睡了’之后，长生终于卸下了负重。
　　太好了，这是太好了。
　　“对了小璃，母亲什么时候会醒过来？”长生非常在意这件事，赶忙问到。
　　“这个...成为神明之后，在对方有意之下就会屏蔽对方的感知，所以我们也说不准啦！或许世界的本源要是肯花费大代价的话，应该一会就回醒过来。若是世界本源一直不想要花费代价的话，这醒过来的时间就慢了，几百几千年都说不定。不过总有一天你妈妈一定会醒过来的，这一点世界本源无法阻止。甚至，就算是这个世界本源找到了阻止的方法，也会被我拆掉。”
　　“这样啊！”没有得到确切的时间，不禁让长生有些失落，不过能够得到妈妈还活着的消息，还是让长生非常开心。
　　“还有什么想要问小璃的吗？没有的话，那小璃可要好好检查一番长生的发育了呦！”说到这里想，小璃的嘴角不由得流露出口水，看样子就仿佛像个痴女一般，准备对长生动手动脚。
　　额，果然是真正的小璃，为了避免被揩油，长生仔细思索了一番，还是问到：“对了，妈妈获得的那个本源，到底能够造就出什么神？”
　　“哦哦你问的是这个呀！那你可就问对人了，你妈获得的那可是最为极品的志高本源，你可以理解为至高神，所有本源的顶点。所以，你妈才能够凭借着那一刀，将整个魔界斩断，换了一个本源，就算是极为具有攻击性的本源，也不会有这么强的威力。或许斩到半路，威力就会消失也说不定。”
　　“哦哦，这样啊！”长生不由得心中为母亲高兴，然而眼看着小璃已经不怀好意的捏着手走了过来，长生赶忙再次问出一个问题：“对了小璃，你知道如何跟本源沟通吗？我应该跟你说过，有一个叫色欲的人，想要找我开妓院，但是需要世界本源的承认，我这边不好自己做决定，想要询问一下世界的本源。”
　　“这个呀！很简单啦！同意就好，不过要限制行动。”
　　“你们的万灵市，严格来说就是按照多族文明打造的城市，各个种族的人数多了，那么就会爆发矛盾，不过有了魅魔的加入之后，那些不老实的人，全部都会被魅魔榨干，根本就没有力气再闹事，总的来说，是个十分具有优势的提议。”
　　长生眨了眨眼睛，这才明白小璃说的话。根本就是通过榨干身体来让那些捣乱的人没有心思捣乱。不得不说小璃好阴险哦！也确实是个好办法，正如小璃所说的万灵市就是汇聚万族的城市，也是万族的牢笼，阻止万族向着其她区域蔓延。
　　想明白之后，长生的内心不禁也认同了起来，魅魔在城里办理妓院，毕竟本来就有一个美梦之乡。大不了就是一个规模大点的美梦之乡呗。
　　想到这里长生内心连连点头，也就在这时，忽然看到越发靠近的小璃，长生当即说道：‘小璃...那个...我朋友还等着我呢！所以...’
　　“所以什么所以，快让外婆康康你的发育情况，作为一个优秀的狐狸精，身体可是革命的本钱，快让我康康！”
　　“不要，外婆你不要这样！”
　　“哼！快让我康康...嗷...好痛...”还没等得手， 小璃立刻发出一声痛呼。
　　逃跑的长生不禁回头看去，顿时流露出感动之色：“小玖...得救了...”
　　长生发现，自家的小璃外婆其实是一个妻管严，只要小玖有什么不快，那自然是听之任之。
　　此刻就是如此。小璃捂着额头，一脸委屈的看着小玖。
　　“好了，长生刚来，你这个老色批别吓坏孩子，否则的话，长生还以为你为老不尊，想要乱伦呢！”在恶狠狠的等了一眼之后，小玖这才看向长生：“小长生，那处空间缝隙，应该是因为小白之前的斩击，造成的空间不稳，所以才在那个地方诞生空间缝隙，不过你倒也不用担心，因为你的一击，空间缝隙已经消失了，安全问题也不用担心。”
　　“正好，这次来到这里是个机会，不如留在这里一段时间，尽快成为神明之后，在回去吧！”
　　“哎！成为神明？”原本有些愣愣的长生，不禁感到不可思议。
　　不是，自己好像一个月之前，还是一个普通人来着，结果现在已经到了八阶，这又要变成神明，不会是扯淡吧！
　　“不用惊讶！之所以让你尽快成为神明，是因为境界屏障已经消失，一些神明可以随意的降落在你们的世界中。就比如那个色欲。对了，可能你对境界屏障还不够了解，简单来说就是外来生命，不能高过本世界的生命等级。而小白已经成为了神明，就说明蓝星最高能够容纳神明降临了。在以后，或许会有越来越多的神明降临到蓝星，所以没有神明的实力保护自己的话，以后会很危险，不过...你要是以后可以搬到这里来住，这道不是什么事！”
　　“好呀好呀~！小长生，不如搬到这里来住吧！每天晚上跟外婆一个被窝，外婆的尾巴你可以随便玩哦！到时候，小璃我睡你左边，小玖睡你右边，怎么样？幸福吧！”
　　“额...那个...这个...我还是回去吧！”长生脸色一红，她怕自己受不了做出骑师魅祖的行为。
　　“哎！好可惜！”
　　“所以，尽快成为神明，是对你安全的最优策略。当你成为神明后，不管在哪里你的世界都会为你增加本源。当然你的那些朋友也可以来，不过因为各自的关系，只能修炼到半神罢了，你的话是因为有着本源种子的存在，所以跟她们不同的。”
　　“太好了，谢谢小那个...现在可不可以将我朋友找回来！”长生弱弱的说到。
　　小玖点了点头，在说了一句：“跟我来吧！”之后，就向着前方走去琉伊⒎尹栮⒏咝si爸。
　　而小璃也趁机拉着长生，跟着小玖，带着长生向着远处走去。
　　一路上小玖在前方不言不语，就仿若像个高冷的雪莲一般。不过，有时回头看向长生以及小璃的目光，还是非常温柔的。
　　或许是对于自家的建筑非常有自信的样子，小璃，则是不断的给长生介绍身边的建筑。

20艺铃1七&④⑸氿思\韭ba、绑架（6K）
　　“什么？新院长被空间缝隙给吸走了？好了，我知道了...”
　　学院中，白副院长颓然的坐在了椅子上。
　　眼中某些光芒仿佛正在消失。
　　白副院长并不知道，苏妈妈还活着的事情，她只知道契约已经中断了。一般出现这种情况除了身份更替，那么就只剩下死亡了。而身份更替这种事情严格来说白副院长不懂，只是曾经听母亲说过很难，非常难，难如登天。所以白副院长自然就以为苏妈妈死了。
　　对于灵族来说，主人是不可获取的，大部分的了灵族，最后的结果都是跟随着主人战死，只有极为稀少一部分的灵族，才会在主人死后，继续存活的。当然那种主人寿终正寝的灵族，不在此列。
　　这种情况，哪怕是对于仙灵来说也是如此，哪怕仙灵肚子拥有着很高的战斗力，但是主人不可避免的是最为重要之物。
　　如今，主人死了，就连主人留下的小主人也失踪了，对于白副院长的简直是天都要塌陷了。
　　“快清醒一些啦！”也就在这时，绿副院长出声提醒道：“根据刚才世界树传来的消息，爱尔沙殿下并没有事，还活着。而爱尔沙殿下是跟随着小主人而去的，所以小主人并没有死，应该是通过空间缝隙，安全的前往了其它世界。”
　　“原来，原来是这样！”听到这里，白副院长不由得流露出感动之色。
　　原来小主人没事，既然没事的话，自然不会在继续耽搁下去，白副院长当即开始执行起了搜索任务。
　　灵族本来就是对各个种族之中，最为依赖之人，算是各个世界都有灵族的身影。
　　毕竟，多了一份变身的能力，能够提升不少战力，并且还跟原本的天赋树并不冲突，这样的种族去哪里找？
　　于是，白副院长开始在各处寻找起了长生。
　　除此之外，其她的副院长也是如此，开始纷纷加入了寻找之旅中。
　　甚至，就连一些降临的势立中，也被联系了起来，开始在各处寻找。
　　....
　　“我这是在哪里？”白灵儿昏沉沉的从床上醒了过来，看着四周这陌生的环境，不禁有些发愣！
　　还记得之前白灵儿还跟自家的长生一起在战斗，怎么转眼间就来到了这里？
　　难道是南宫家？可是这怎么可能呢！周围的灵气浓度，很明显不是原来那个地方，也不是蓝星，难道说自己穿越了？
　　就像是曾经穿越的那般，见到了长生
　　就在白灵儿左思右想的时候，忽然间敲门的声音响起。紧接着一个成熟妩媚的大狐狸来到了白灵儿的房间之中：“请问是灵儿小姐吗？”
　　看着眼前这个妖娆妩媚的狐狸精，一时间白灵儿有些纳闷，毕竟严格来说长生就是狐狸精，难道说来到了长生的老家了？想到这里，白灵儿点了点头。
　　“既然如此的话，那就跟我来吧！姐姐我带你去寻找长生。”
　　“这样啊！那太好了，谢谢姐姐72玖（七）鹨究艺散（八）硫。”
　　“嘿嘿，不用客气哦！这是我们优秀狐狸精应该做的。”
　　就这样白灵儿跟随着对方向着不知名的地方走去。
　　.....
　　“那个...人家都说半天了，人家是人类啦，根本就不是什么天使，也不是魅魔啦！”阿蜜莉雅苦口婆心的对着眼前的两只狐狸精说到。
　　没办法，想打的话，打不过。毕竟对方有着八阶的势立，凭借着阿蜜莉雅现在的实力，基本上是被爆锤的存在。
　　之所以解释自己并不是天使，主要是刚开始说出天使身份的时候，这俩狐狸精分外警惕了起来。
　　还说什么，天使那不就是专门给人洗脑，使别人强行信奉一个大世界的至高神，从而为那个大世界的主人收割信仰之力的存在。
　　这俩人害怕被天使洗脑，甚至想要将阿蜜莉雅的舌头先割掉，吓得二人赶忙解释了起来，说她们从小生活在人类世界，就是个人类，但是却因为被各中阴谋诡计所犀利，才有着天使的身份，严格来说阿蜜莉雅也讨厌天使。
　　这么一说果然让两只狐狸精满满的信服了起来，不过还是时不时的抽冷子询问阿蜜莉雅到底跟天使有没有关系。
　　随着二　（二）、灵〥尔倭1III、笼爸2人咬死了说没有关系，还有仇之后，两只狐狸精这才放心。
　　“好啦好啦！人家也是不想让危险的天使混进城中嘛！据说在很久以前，那些家伙就会伪装成身材丰满，颜值貌美的修女，在其她世界传教。一些天使甚至干出了拉人头，陪睡的事，简直比我们狐狸精还无耻，从而短时间从各个世界中，积攒了大量的信仰之力。所以人家不得不防嘛！”
　　“是，我理解。但之前要将人裙貳@尹 ⑶武}崎 "鸠⒍叁 II家的舌头割掉，可是吓了人家一跳呀！”
　　“对不起对不起嘛！下次不会了！”狐狸精颇有诚意的道歉。毕竟，二人的话，确实是真的，虽然感觉有些怪，但应该是其她世界的原因，所以两个狐狸精倒也没有在意。
　　而南宫月跟阿蜜莉雅在此，也是纷纷呼口气。心想总算是混了过去。在得知了这两只狐狸精能够察觉到谎言之后，二人就开始挑着重点说，比如说两个人从小都是生活在人类世界，这都是真的，又比如说自己讨厌天使，严格来说也是真的。毕竟，阿蜜莉雅发现自从变成天时候，她感觉长生看她的目光没有欲望了。清纯的就仿佛像是在看待哥们。可是要再次变成魅魔，阿蜜莉雅还一直没有准备好，所以就一直这幅样子待着了。
　　所以，在各中话语穿插之中，两只狐狸精总算是放下对二人的戒备，准备帮助二人寻找同伴。
　　当然，二人之所以这么痛快，主要还是南宫月跟阿蜜莉雅说，她们的朋友中，也有一只非常漂亮的狐狸精，只要找到她就能够给二人佐证。
　　见已经询问妥当，两只狐狸精就准备待着二人前往住处先吃一顿，之后再寻找伙。
　　然而，就在即将出发的时候，忽然之间出现一道身影看住了几人的去路，那是一个十分高挑美艳的狐狸精，并且身上的气息哪怕是两只八阶的狐狸精，也相形见拙。
　　“大人，您这是...”
　　“这二人是女王大人的客人，现在这二人由我来接管，你们各自忙去吧！”美艳狐狸精微微一笑，就立刻打发走了二人。
　　“原来如此，那大人我们先告退。”就这样，两个八阶的狐狸精悄悄的溜走了。
　　见到二人离开，美艳狐狸精对着二人微微一笑：“好了，两位跟我来吧！你们的同伴正在等着你们。”
　　“哦！好哒！~谢谢大姐姐。”南宫月微微一笑，当即跟在大狐狸的身后。
　　而阿蜜莉雅仔细想了一番，虽然对方有些怪异，但并没有什么明确的证据，现在人生地不熟的也只好跟去。而且...对方的实力要比二人强太多了，或许自己二人不听话的话，万一被扣押的话可怎么办？
　　就这样，二人跟着对方向着不知名之地前进。
　　.....⒉〓a%铃⒉爾〼'易③灵虾贰
　　再跟眼前的妖精小姐沟通之后，爱尔沙清楚的直到，这里就是青丘，就是那个有着万界第一艳名那个老太婆所统领一球琦3⑻思⑺是无⑹曰=易的青丘。
　　既然是长生的外婆家，那对于爱尔沙来说自然是没有什么危险。
　　甚至，现在的自己还是长生的宠物，在这里，那自然是尊贵无比。
　　毕竟，对于身份尊贵的贵族来说，哪怕是自家养的一条宠物，都比大街上随便一条人命值钱，自己现在是女王外孙的宠物，简单来说那也是皇亲国戚，这波稳了，自己应该先去皇宫将自己的身份，跟这个世界的人说清。
　　毕竟，我可是她们小公主的宠物，地位自然是比那些普通狐狸要高。
　　就在这么想着的时候，忽然一直妖娆狐媚的大狐狸精来到了爱尔沙身后的不远处：“欢迎光临，爱尔沙小姐。”
　　“你是...”
　　“接下来请让我来带您前往目的地，您的同伴都在的等着您呢！”
　　“这样啊！那...长生，你怎么在这里...”
　　大狐狸颇为诧异的愣了愣，随后向后看了一眼 结果空无一物。
　　就在大狐狸精愣神的时候，忽然之间身后传来了兮兮索索的声音，大狐狸精回头一看，顿时就发现了已经逃走的爱尔沙。
　　见此，大狐狸精不由得一笑，当即展开了身形，向着前方追赶而去。
　　一路上，爱尔沙释放了不知道多少自然魔法。这里的生命力出其的高，仅次于世界树附近，所以生命魔法在这里出其的好，甚至能够跨越一个完整的大境界战斗。
　　奈何，这只大狐狸很显然是个半神，使得爱尔沙仅仅只是逃了十分钟，就被大狐狸给抓住。
　　“呼，真是狡猾呢！害的人家差点阴沟里翻船。真是的你就不能老实点，人家又不会伤害你！”
　　“那可不好说哦！我可是感觉到了阴谋的气息。”
　　“哎呀！居然这么敏锐，放心啦！仅仅只是将你们关起来罢了！不会伤害你们的，毕竟人家的主人还像要用你们达成目的呢！”
　　“呵呵，我可不信。”
　　大狐狸耸了耸肩，也没有在解释什么，就这样拉着爱尔沙向着不知名的方向而去。
　　.....
　　大约过了十分钟左右，长生终于来到了一个奇怪的房间前。
　　“这里是...”
　　“嗯！根据你的记忆，最适合的解释名称...你可以称呼这里是精神时光屋！”
　　长生一愣！眨了眨水汪汪的大眼睛，一副愣愣的样子。心中想的则是自己是不是猜错了。
　　“没有错哦！这里就是那种东西啦！在这里，能够进行时间调频，最高可以翻一百倍哦！当然，并不是说不能翻的更高，而是这样做的话，会对这个地方造成损害，会透支这处道具的生命力，所以通常来说一百倍就是极限，是对外的说法啦！而且，对于你们来说，一百倍刚好啦！”
　　“哎！还真的是精神时光屋！”长生可是知道这东西的。作为大涅槃之前，非常著名的漫画中出现的，进入其中可以加快内部的时间，一天就可以相当里面的一年。
　　不过，这里的话，是一天，相当于里面的一百天。长生估计，应该是因为灵气的事情。
　　毕竟，时间加快的话，那么内部的灵气平衡就会打破，想要获得最大的效果，自然是需要向着其中添加灵气，估计百倍就是极限了，以上的话，或许会透支设备的生命力。
　　毕竟，这里可不像是七龙珠的世界，只需要锻炼挨打就能坚强，是需要力量的。
　　小璃当即赞许的看了长生一眼，很显然长生说的并没有错。
　　随即，再次说到：“之所以让你们进去修炼，是因为你们体内还有着世界的本源没有吸收完。长生你使用完本源的话，应该能够达道半神，跟你融合的灵族小姑娘也是这个水平。其她人的话，精灵小家伙应该会达道八阶巅峰，剩下的两人应该会达道八阶初期。在里面努努力的话，有限的时间中，也会变强的。”
　　“原来是这样。”长生点了点头。










　　“好了，咱们先去吃点东西吧！顺便等等你的几位朋友！”
　　“哎！等会她们也会过来吗？”
　　“那是当然，外孙女的朋友，自然也是我小璃的朋友，当然会在乎的啦！”
　　“谢谢小璃，你真好！”
　　就这样，小璃紧接着带着长生向着餐厅走去。
　　.....
　　时间开始一分一秒的过去。
　　来到餐厅已经有了半个小时，结果无论是爱尔沙、白灵儿、还是南宫月以及阿蜜莉雅一个人都没有过来。
　　随即，长生的目光不由得向着小璃看去，目光中充满了质疑之色。
　　“啊~！这个...等等啦，人家看一下。”小璃也颇为尴尬，随即开始算了起来。
　　“啊咧、啊咧啊咧...刚才还能够算到的，怎么现在算不到了...该死的该不会...该不会是那个小混蛋拿了我的宝物吧！”
　　“哎！问一下吧！估计是那些小家伙闹出来的。”
　　“额！好...好吧！”小璃叹了口气，开始走出了房间。
　　房间中只剩下了长生跟小玖，不知为何长生不禁有些紧张了起来。
　　哪怕是在心灵之中，好像也没有跟小玖单独相处过，所以现在的长生单独面对这位高冷的外婆，不免有些紧张。
　　或许是察觉到了长生紧张，小玖则是勉强对着长生笑了笑，或许是笑容并不符合小玖的性格，所以看上去有些勉强，但是长生也觉得小玖的笑容很美。这不禁让长生的心放松了一些。
　　随即，小玖开始解释了起来：“你应该听你妈妈讲过，她为什么会离家出走吧！”
　　长生点了点头，随即挠了挠头，勉强回答到：“听说是给介绍了很多相亲对象。”
　　“没错，这些相亲对象，在你妈妈逃走之后，大部分的并没有离开。由于大部分人都是各个大世界的小公主，所以这些小家伙们留在这里，我们也就睁一只眼闭一只眼。当然最大的原因，还是当初你外婆在外面乱搞，欠下了不少情债，根本不好讲人家的晚辈撵回去，所以才留在了这里。”
　　“额，该不会...该不会看我是妈妈的女儿，想要干掉我的那些朋友从而来报复我，间接报复母亲吧！”想到这里，长生不禁担忧了起来。
　　“这点并不会，你可以放心，甚至就算是做出了这种事你也不需要担心，因为在青丘小璃就是至高神，没有人能够在青丘击败她，甚至可以说在青丘，小璃就是无敌的。就算是出现意外，也能够凭借着全能，让其复活。”
　　“哇，这么厉害！”听到这里，长生不禁稍稍松了口气，心中不免开始放松了下来。
　　大约等了十几分钟的时间，只见极为极为貌美的异族美少女，纷纷的走了进来，身后则是跟着小璃。
　　只见此刻的小璃所展现出来的样子，赫然正是之前见过的女王大人的样子。
　　这些貌美的少女们，全部都是人类的形态。
　　只不过，其中有几个少女的特征非常明显。
　　一个少女的瞳孔有些异样，眼中散落着很多星星，并没有眼瞳。
　　一个少女的头上，则是有着一副兔耳，不用打扮，也能够cos兔耳娘的样子。
　　一个少女的头发特别的长，甚至都托在地面上了。
　　一个少女身上有着粉红色的纹身，这些纹身非但没有破坏这位少女的美感，反而使得少女看上去更加魅惑的样子。
　　两个少女并没有什么特征。
　　最后一个少女身后则是有着六条狐狸尾巴！
　　总共七位少女，，每一个都是国色天香，世间罕见的美少女。
　　这七位少女一利，长身跟踪觉得自己是在选妃一般，颇有一种强烈的既视感。
　　也就在这时，小璃掐着腰，对着几人不善的说到：“好了，快点坦白吧！早点坦白，你们所受的惩罚也会少一些。”
　　然而，结果自然是可想而知，七位少女全部都处于懵逼的状态，纷纷左右看了看，根本不知道发生了什么。
　　甚至那位长着六条尾巴的少女还向着小璃寻问道：“姑奶奶...那个...到底发生了什么事嘛！”
　　小璃并没有回答，而是再次询问一遍：“你们谁也不承认嘛？或者说谁也不知道嘛？”
　　几位少女左右看了看，纷纷摇了摇头。
　　于是小璃就来到了长生的身边，拍了拍小璃的肩膀，对着众人说到：“既然如此的话，那你们看看这个人。”
　　几位少女一看顿时眼前一亮，纷纷兴奋了起来：
　　“小白，你终于回来了！”
　　“小白，还记得当初的约定嘛？”
　　“小白，太好看了我就知道你没有抛弃我，还记得小时候在龙族那里开宴会，你还说长大后要娶我呢！”
　　“小白...”
　　一时间，长生头都大了，尤其是被一群莺莺燕燕，仿佛怨妇一般的少女们袭击，使得长生终于明白了母亲大人当时为什么想要逃婚了。
　　尤其是这些美少女还十分丰满，那胸脯跟屁股，总是往长生身上靠，弄得长生十分无语。
　　“不对...”也就在这时，那位满眼起亻尔厁玲si氿7r③A寺都是小星星的少女当即质疑了起来：“你不是小白，你是谁？”
　　“哎！怎么回事？”
　　“不是小白？等等我也感觉跟小白有些不一样！”
　　于是这些少女纷纷动用手段，开始查看起了长生，果不其然，所有人发现长生都不是小白，顿时神情开始冷了起来。
　　甚至有几位少女还向着小璃求饶道：“女王大人，您说的应该是找人假冒小白的事情吧，人家绝对没有做。”
　　“没错没错，人家也没有做，该死的，居然干假冒小白，还伪装的这么像。”
　　“女王大人放心，人家非常擅长审问，这个家伙就让我好好身份一番，到底是谁派来的。”
　　说完，就有几位少女向着长生走来。
　　这不禁让长生吓了一跳，心中不禁一紧。
　　好在小白在最后的关头，出手制止了众人：“好了，你们有些人应该知道小白有了小狐狸，这-陾九（七）l:iujiu翼 鏾ba 榴个就是我的外孙！也就是小白的女儿，名叫长生。”
　　一时间，原本貌美少女们那凶神恶煞的样子，在这王一可仿佛直接静止了一般，纷纷呆立当场。
　　时间一秒一秒的过去，仅仅是过了五秒钟，少女们换上了堪称这辈子最为亲切的笑容，再次来到了长生的身边：
　　“哎呀！长生这个名字好呀！代表着长长远远，真是个好名字呢！”
　　“长生你真是太可爱了，爱意真的非常喜欢，简直跟你妈妈一个样子。”
　　“长生呀！你觉得阿姨怎么样？阿姨可是卯月族的欧！月宫里边的，听说过嫦娥奔月么！就是去我们那。怎么样？想不想有个兔女郎干妈？”
　　“长生，别听她的，咱们是狐族本家，你应该希望你有一个狐狸精妈妈吧！”
　　“长生呀！你...”
　　一时间，少女们纷纷围在长生的面前，劝说了起来，想要当长生的干妈，想要接小白，也就是长生她妈的盘。
　　长生可以说立刻就被这些少女们困住，想要挣脱，也是被各中丰满的大胸所挤压回去，一时间不禁混乱了起来。

21、极刑（6K）
　　“好了，别再折磨我孙女了。”随即不禁小声的低估了起来：“真是的，都跟你们说过我家小白已经有对象了，你们这些家伙居然还不死心。”
　　哎，原来小璃已经劝说过了吗？
　　长生不禁在心中开始思索。
　　或许是因为小璃的举动，围拢在长生身边的少女们纷纷叹了口气，散落了开来，不过眼睛还是眼巴巴的看着长生，一副要将长生生吞活剥，好接盘的样子。
　　不是，就为了接个盘，你们至于不？
　　然而，接下来小璃的一句话，就让众人一愣！
　　“柳儿，说说吧！到底把长生的朋友藏到了那里？”
　　“朋...朋友...什么朋友？”名叫柳儿的正式那个六尾的狐狸。
　　此刻她虽然面上诧异，但哪怕是长生，也感觉到了对方刚刚那一闪而逝的慌张。
　　难道说自家的几个陾jiu⑺熘⒐引/叄坝瘤-月*漪/朋友，就是被这家伙拐跑的？
　　其她的少女，见此，不由得开始小声的嘀咕了起来：
　　“什么情况？我还以为是假冒小白的事，怎么弄出来一个绑架小白女儿朋友的事。”
　　“听说青丘在可没有正当理由的情况下，是禁止私下绑人的。任何事情，都可以在角斗场上进行。所以这就导致青丘的狐狸关系都非常好。可是，对方居然做出这种事，那不是打女王大人的脸么！”
　　“说起来，刚刚咱们准备去质疑长生女儿的时候，我记得只有柳儿仿佛在后面，并没有任何举动的样子，该不会柳儿这家伙早就知道长生是小白的女儿了吧！”
　　“果然，狐狸真是狡猾，这个柳儿明明从我这里得到了很多情报，结果居然连这么重要的事情，都不告诉我。还有小白也是，明明说长大会娶我，结果现在居然跑了。”
　　“咳咳...那个...我记得当初那么说，好像在舞台上演戏，该不会你这个家伙戏剧，跟现实搞混了吧！”
　　“你胡说，我怎么会搞混！”
　　“...”
　　这边一旁的少女在怯怯私语，另一边，小玖跟小璃的压力，可以说都压到这位有着六条尾巴的少女身上。
　　就连长生，也在怒目而视，毕竟自家那几个可怜的小伙伴，就是被这位给抢走了。
　　“还不承认吗？想来只有你这个小家伙，才有胆量，能够将我的东西拿走，从而屏蔽我的感知。并且你也料定，我不会因为这件事就会挨个搜查你们的灵魂，毕竟那样的后果你们可能会变成白痴。所以你很自信，你觉得等到你和长生单独相处的时候，那她的朋友来威胁长生。我说的对不对？”
　　“没...没有这回事的...”柳儿不禁感到有些害怕，目光开始有些躲闪起来。
　　“你也应该听到了她们的话，应该也知道刚刚的表现有多么不合理。其她人都质疑长生，只有你在后边看着，很明显你知道长生就是小白的女儿。至于怎么知道的...”说到这里，小璃向着门外呼喊了一声。
　　紧接着，几位侍卫鱼贯而入。
　　纷纷跪在小璃的面前。
　　“说说吧！你们回去之后，到底都跟谁说过看到长生这件事了。”
　　其中一名护卫在犹豫了一番之后，缓缓的举起手，结结巴巴的说到：“我...我跟柳儿殿下说过。”
　　“还有吗？”
　　“那个...我也跟柳儿殿下说过。”就在这时，另外一个侍卫也跟着说到。
　　这一次，小白没有再说什么，而是挥了挥手：“，你们两个离职吧！剩下的人下去吧！”
　　“是！”神明侍卫当即应声说到，随即就将两个还像要解释什么的狐狸侍卫拉走。
　　很显然这两人未来估计再也不会被录用了。
　　“还有什么话说嘛？”小璃再次看向了柳儿。
　　然而这一次，柳儿却是紧咬着牙，再也没有否认，就像是被昏睡的小五郎，所找出证据，再无可变的犯人一般，深深的低下了头，一脸悔恨的样子。很显然，绑架长生小伙伴的就是这位柳儿。
　　小璃之所以没有使用强硬手段，也很简单，因为眼前的少女是小璃姐姐的遗孀。并且，小璃的这位姐姐死因，还是因为救小璃。所以对于姐姐的后人，小璃并不想使用强迫手段。
　　就算是发生了这件事，最多也只是惩罚一下罢了。想到这里，小璃再次说到：“将那人的传音符交出来吧！然后，你们处于极刑。”
　　听到这话，除了小玖之外，所有人的脸色纷纷剧烈的变化。
　　那群原本叽叽喳喳的美少女，在听到这个词语后，更是颤抖无比：
　　“哇！居然处以极刑，这次柳儿可是闹的太大了，没办法。”
　　“想想就觉得恐怖，每次看到行刑的时候，我的全身都不禁颤抖无比。”
　　“是呀！那简直就是地狱，根本想都不敢想，”
　　“太恐怖了，简直是太恐怖了！”
　　...
　　柳儿在听到极刑之后，也是脸色顺价变化，当即抱住小璃的腿，拼命的求饶道：“姑奶奶，饶了人家吧！人家再也不敢了，再也不敢了啦！饶了柳儿吧！”
　　“还不把传音符交出来。”
　　“是...”柳儿将传音符交出去之后，再次求饶了起来，然而可惜的是小璃根本就没有理会，已久执意要执行极刑。
　　“外婆，既然...既然我朋友没事的话，没...没必要用极刑吧！”
　　“长生这件事你不要管，事关狐族的信誉，所以极刑是必须的。”这一次小璃没有听从长生，而是执意要执行极刑。
　　这就使得长生颤抖了起来，仿佛再一次感受到了女王大人的恐怖之处。
　　于是，在小璃将传话音符随后启动之后，警告了里面的人一番后，就带着众人向着行刑场地走去。
　　长生有心不想去，但奈何小璃拽着她，没办法也只能颤颤巍巍的跟着去了。
　　一路上，这位交柳儿的少女不知道哭了求了多少次，但嘴硬的小璃始终没有同意。
　　终于，众人来一齐陆吆III（二）弍蹴栮到了行刑场地。
　　那是一间密室，房间中泛着一个固定人型的木架子。其上光芒流转，很显然并不是什么凡品。
　　来到这里后，当即就有两名侍卫将柳儿拉到了木架子上，将其裙子脱掉之后，随后固定好。
　　这不禁让长生一愣！她总感觉有点不对劲，执行死刑，要脱裙子么？难道说，是被避免鲜血溅射道。
　　不过不得不说狐族的身材发育是真的不错，在脱掉裙子之后，那浑圆挺翘，立刻就展现在众人的面前，随着少女的挣扎，那浑圆就仿佛海浪一般波涛汹涌着。
　　一时间，让人叹为观止。
　　最终，在固定之后，柳儿眼看着已经无法逃走，终于仿佛是认命了一般，不再挣扎，就这样仿佛死去了一般，一副一动不动的样子。
　　在都已经准备好之后，小璃当即高高的抬起双手，随即用力的挥下：“行刑！”
　　听到这话，长生下意识的闭上了眼睛，一副不敢看接下来那血流成河的画面。
　　然而，仅仅是过了片刻，耳边就传来了奇怪的声音：“哈哈...哈哈哈...哈哈哈...饶命，饶命啊...哈哈哈...”
　　长生不由得呆了呆，随即小心的向着声音的来源处看去。
　　顿时就发现了柳儿的脚下，以及腋下旁，探出了两只木头机关，机关的前段上面，有着一撮最为柔软的绒毛。而这些机关正在柳儿的腋下，以及脚心处肆意的摩擦。
　　每一次的摩擦，都让柳儿的娇躯颤抖几分。原本已经停下的波涛，在这一刻再次开始剧烈的起伏着。
　　一时间，让长生看呆了。心想，好家伙原来极刑，是这个意思呀！
　　想到这里，长生不禁有些颤抖了起来。
　　怪不得刚才那些少女们谈到极刑，脸色疯狂变化，这简直是比杀了她还难受呀！
　　要知道长生也是狐狸，自然是清楚自己身体的敏感程度，被这般玩弄，估计仅仅三分钟的时间，长生自己就得崩溃。
　　这不仅让长生默默的吞了吞口水。
　　就这样，几人在这里看了大概有二十分钟的样子，期间的结果可想而知，柳儿已经仿佛坏掉了一般，脸上表现出一种无机制的笑容，整个身体充分的展现了什么叫做女人是水做的。
　　口水、X水、X水各中在少女的身下水混为一滩，整个身体大汗淋漓，仿佛被玩坏的样子一般。
　　也就在这时，忽然一道激动的声音响起：“长生...”
　　长生回头有一看，赫然正是南宫月等人。
　　长生顿时欣喜了起来，赶忙来到了几人的身边，将几人抱住。
　　不知为何，这次好几天没有看到几人，长生感觉到这些小伙伴对自己真的很重要。
　　“长生，太好了你没事！”
　　“长生，终于见到你了。”
　　“长生，见到你真好。”
　　“主人...有没有想人家呀！”
　　好吧！其中一个除外。
　　“哎呀！人家的主人在里面受罚哎！”也就在这时，南宫月几人身后的大狐狸，忽然有些为难的说到。
　　“哼！乖乖进去三天不准出来。”
　　“哎！三天...不好人家都湿了...”大狐狸很显然是没少经历过这种极刑，当即双腿发软，并且夹紧双腿。
　　于是，两名侍卫将这位绑票的大狐狸拖到了另一个房间之中，再将这个大狐狸的裙子扒光之后，众人发现这只大狐狸居然没有穿内衣。
　　那雪白前方的粉嫩，以及空空如也的丘陵，在这一刻一览无余。或许是因为大狐狸太过于激动的关系，导致大狐狸的娇躯不断的颤抖。
　　“哼！看来你早就已经准备好了，行刑把！”这一次，小璃鄙夷的看了一眼大狐狸，之后就对着众人说到：“好了好了，咱们回去吧！接下来是少儿不宜的画面。”
　　长生不禁有些纳闷，想要看看怎么个少儿不宜，偷偷的向着后方看了看，结果顿时倒吸了一口冷气。
　　因为，长生发现，这只大狐狸的木架上机关不止是四个，而是足足七个。
　　当看到大狐狸那不断的颤抖着身子，将自己的丰盈不断的甩动出新的高度之后，长生的腿不由得更软了，差点没有摔倒。
　　尤其是刚才小璃说过，壹另旗 VIII 丝柒寺5liu这个样子要三天。
　　那可是三天三夜，三更半夜。响都不敢想，身体绝对会坏掉了。
　　或许是察觉到长生的想法，小璃在一旁解释道：“并不会哦！那家伙好歹也是资深神明。”
　　一旁的爱尔沙不禁诧异的问到：“不对呀！主人外婆，当时这家伙追我的时候用的是半神的实力呀！怎么会是资深神明？”
　　小璃仿佛被这个奇葩的称呼所影响，不由得诧异的看了爱尔沙一眼，随后无奈的解释道：“额！这家伙怎么说呢！简单来说就是个变态而已。经常会在夜深人静的时候，穿着极为涩情的服装，装作低阶，或者是半神，来勾引人。至于身份的话，则是我姐姐以前养育的小家伙啦！为了报答姐姐的养育之恩，这家伙就对姐姐的后人很是照顾。只不过性格问题，没少执行极刑，所以不用理会这家伙啦！”
　　就这样，几人再次回到了之前的餐厅。
　　其她人也都纷纷反回了之前的地方，只不过临走之前不舍的看了长生一眼，仿佛想要将长生变成自家女儿一般。
　　路上，长生也明白了几人发生的事情，原来几人分别在各处醒过来，原本想要寻找长生的，结果被刚刚那个大狐狸给欺骗，被绑架到了一处有吃有喝，有玩有乐，就是不能出去的地方。
　　听到这里，叶平安眨了眨眼睛，心想你们这些家伙不是被绑架，而是去度假了吧！
　　或许是察觉到了长生目光的不善，几人当即稍微修改了一番口供，所里面虽然有很多好吃的好玩的，但几人担心长生，根本没有玩，白白浪费了里面的各项设施。
　　这话听得，长生不禁有些无语。就好像自己耽误几个人玩似得。
　　好在，几人平安无事，那就是对长生最大的鼓励。
　　就这样，几人再次回到了之前的房间。小玖并没有离开还坐在原地。
　　只不过目光看向众人的时候，略微带有审视之色。
　　或许是察觉到了自己的终身大事，所有人的胸脯都停的老高，生怕自己被落选一般。
　　还是颇为亲切的小璃说到：“开饭喽！”
　　随着话音落下，仿佛早就准备好的侍女们鱼贯而入，当即将美食放到了桌子上。
　　整整二十六道料理，不过长生发现，这二十六道菜品中，居然有着十八道跟鸡有关。
　　不是，原来吃鸡是家族传统么？
　　“好啦好啦，别客气快吃饭吧！”说到这里，小璃当即给长生夹了一个鸡腿，随后有个各个小伙伴纷纷夹了一个鸡腿，最后又给小玖夹了一个鸡腿。
　　这一分，就剩下最后两个，小璃丝毫不客气，直接将剩下的两个鸡腿全部都加到了自己的盘子里，当即咬了一口顿时流露出一副幸福的表情。
　　或许是因为看到长生外婆这般敞亮，所有都开始逐渐的放下来可紧张，开始品尝齐了桌子上的美食。
　　长生也是，当品尝道鸡腿之后，顺价眼前一亮，好吃，真的是太好吃了。
　　不光是做法的问题，调料以及原料，都让长生觉得很是新奇，达到了一种前所未有的美味。
　　那是蓝星根本做不出来的美味，因为原料根本就没有。
　　长生不知道这是什么鸡，但总之就是好吃。
　　其她人也仿佛是着魔了一般，当即开始大快朵颐了起来，没有丝毫形象。
　　......
　　大概一个时辰之后，众人将整个桌子上的东西吃掉了大半。
　　不是众人吃饱了，而是实在是吃不下去了。很明显这些东西都是相当高级的东西烹饪出来的料理，跟学院的相比，简直是太过于高等了 。
　　“怎么样？是休息一下，还是现在就去？”
　　“现在就去吧！”长生鉴定的说到，下意识的握紧了双手：“因为我想要变强。”
　　“好，既然如此的话，准备一番，然后我带你们进去。”
　　于是，接下里的时间，小璃给几人准备了好几年的美食，都放在了长生的吊坠之中。
　　如今的长生在达到了八阶之后，除了本来的空间外，已经解锁了另外两个空间门，其中一个空间门中时间是没有变化的，也就是说新鲜的饭菜放进去了，拿出来的时候还是新鲜的。
　　于是，众人就储备了好几年的饭菜，以及一些杂七杂八的东西。
　　众人刚开始还有些纳闷，但是经过长生的讲解后，也了解了长生的想法，当即也开始摩拳擦掌了，都将这次的闭关，当做重要的事情看待。
　　毕竟，正如小仪零意奇咝焐⒐事鸠把月/〘漪-璃所说的那般，蓝星没有了等级保护之后，各种各样的神明也会接连出现，到了那时，没有强大的实力，或许最后的结果就是成为带仔的羔羊。
　　......
　　花费了一些时间准备后，长生等人当即进入了精神时光屋之中。
　　当然，这间道具的名字并非如此，而是为了让小伙伴们熟悉，所以长生就一直这么叫了。
　　走进精神时光屋后，长身该发现，这里的环境虽然不像是龙族中，你可以随意更换的，但是就仿佛一个小世界一般。
　　有房，有水，有树，有沙滩，有裙子。
　　很显然闭关若是麻痹的话，到是可以潇洒一番。
　　由于最开始的目祁 迩 （三）零罒鸠鳍删〣〤IV〶逡的，是吸收剩下的的本源之力，所以长生倒也并没有跟白灵儿进行融合，而是自己独自一间房，开始认真的消化起了世界的本源。
　　除此之外，也再次开始领悟起了漫天繁星中的符文。
　　尤其是那个名为道的符文，长生更是多次想要领悟，但速度上慢道离谱。
　　当然除了领悟之外，闲暇的时光中，众人也会在餐厅各种一起用餐。长生时不时还会跟白灵儿进行融合，好让自己在战斗的时候，能够更加得心应手。
　　除了长生，其余几人也开始认真的修炼了起来。
　　几人的世界本源跟长生相比，毕竟少了很多，能够将几人推到现在的地步也基本上剩下不多，所以几人一遍吸收最后的本源，一般在思考接下来怎么更快的修炼。
　　好在，房间中也有着各种典籍，甚至还有漫画版本的，这就让几人轻松不少。
　　每个人都开始努力着，想要争取以最快的时间进行突破。
　　就这样，时间缓缓的流逝。
　　在精神时光屋中，一年后长生总算是融合了所有的本源达到了半神的境界。并且，百万符文中，叶平安领悟了已经接近百分之一，虽说大部分都是自己擅长的，但这种速度，也可以说长生是天之骄子。
　　甚至，在领悟这些符文之后，长生觉②⒐棋瘤氿亦陕扒流qun得，哪怕是一些普通的神明，也不是自己的对手。
　　当然，长生心中也知道，这应该就是自己的YY，是实力膨胀后的错觉罢了。
　　其她人在这一年中，纷纷踏入了第八阶。爱尔沙更是达到了八阶巅峰。
　　除了世界本源的帮助之外，还有这里的灵力以及修炼异常的丰富，最后则是有着自己努力，几种因素相加，则是达到了这种成果。
　　而接下来的时间，长生开始领悟剩下的符文，长生的小伙伴则是继续修炼争取早日突破九阶段。
　　第二年，长生将符文再次领悟了百分之一。
　　第三年，长生将符文领悟了百分之三并且稍微多一些。
　　或许是一法通，万发通的关系，到了第四年，长生直接领悟到了百分之五。
　　而到了第五年的时候，长生则是领悟到了百分之八。
　　第七年的时候，长生领悟到了百分之十五。
　　第九年的时候，长生领悟了百分之十八。
　　第十年的时候，长生领悟的符文已经达到了百分之二十。
　　之所以这般，是因为剩下的符文，大部分都是神明接触的东西，长生能够领悟到这个速度已经不错了。
　　眼见到此长生也就没有继续领悟下去。
　　因为，经过十年的修炼，进度最慢的南宫月，也已经达到了第九阶。
　　阿蜜莉雅则是快要达到了第九阶中期。
　　而爱尔沙则是达到了第九阶的后期，甚至快要达道了巅峰。
　　若是在闭关下去，到时也可以，甚至可以借此机会将几个小伙伴，直接推到第九阶巅峰。但那所花费的时间恐怕要按照几十年几百年来算。
　　所以在十年之后，长生等人都出关了。
　　十年的时间，总共是三千六百五十天，一百比一的话，大概花费了三十六天半。
　"（二）yi.山⒌⑺诌⑥掺⑵　现实时间才过了一个多月的时间。
　　“好了，别再折磨我孙女了。”随即不禁小声的低估了起来：“真是的，都跟你们说过我家小白已经有对象了，你们这些家伙居然还不死心。”
　　哎，原来小璃已经劝说过了吗？
　　长生不禁在心中开始思索。
　　或许是因为小璃的举动，围拢在长生身边的少女们纷纷叹了口气，散落了开来，不过眼睛还是眼巴巴的看着长生，一副要将长生生吞活剥，好接盘的样子。
　　不是，就为了接个盘，你们至于不？
　　然而，接下来小璃的一句话，就让众人一愣！
　　“柳儿，说说吧！到底把长生的朋友藏到了那里？”
　　“朋...朋友...什么朋友？”名叫柳儿的正式那个六尾的狐狸。
　　此刻她虽然面上诧异，但哪怕是长生，也感觉到了对方刚刚那一闪而逝的慌张。
　　难道说自家的几个朋友，就是被这家伙拐跑的？
　　其她的少女，见此，不由得开始小声的嘀咕了起来：
　　“什么情况？我还以为是假冒小白的事，怎么弄出来一个绑架小白女儿朋友的事。”
　　“听说青丘在可没有正当理由的情况下，是禁止私下绑人的。任何事情，都可以在角斗场上进行。所以这就导致青丘的狐狸关系都非常好。可是，对方居然做出这种事，那不是打女王大人的脸么！”
　　“说起来，刚刚咱们准备去质疑长生女儿的时候，我记得只有柳儿仿佛在后面，并没有任何举动的样子，该不会柳儿这家伙早就知道长生是小白的女儿了吧！”
　　“果然，狐狸真是狡猾，这个柳儿明明从我这里得到了很多情报，结果居然连这么重要的事情，都不告诉我。还有小白也是，明明说长大会娶我，结果现在居然跑了。”
　　“咳咳...那个...我记得当初那么说，好像在舞台上演戏，该不会你这个家伙戏剧，跟现实搞混了吧！”
　　“你胡说，我怎么会搞混！”
　　“...”
　　这边一旁的少女在怯怯私语，另一边，小玖跟小璃的压力，可以说都压到这位有着六条尾巴的少女身上。
　　就连长生，也在怒目而视，毕竟自家那几个可怜的小伙伴，就是被这位给抢走了。
　　“还不承认吗？想来只有你这个小家伙，才有胆量，能够将我的东西拿走，从而屏蔽我的感知。并且你也料定，我不会因为这件事就会挨个搜查你们的灵魂，毕竟那样的后果你们可能会变成白痴。所以你很自信，你觉得等到你和长生单独相处的时候，那她的朋友来威胁长生。我说的对不对？”
　　“没...没有这回事的...”柳儿不禁感到有些害怕，目光开始有些躲闪起来。
　　“你也应该听到了她们的话，应该也知道刚刚的表现有多么不合理。其她人都质疑长生，只有你在后边看着，很明显你知道长生就是小白的女儿。至于怎么知道的...”说到这里，小璃向着门外呼喊了一声。
　　紧接着，几位侍卫鱼贯而入。
　　纷纷跪在小璃的面前。
　　“说说吧！你们回去之后，到底都跟谁说过看到长生这件事了。”
　　其中一名护卫在犹豫了一番之后，缓缓的举起手，结结巴巴的说到：“我...我跟柳儿殿下说过。”
　　“还有吗？”
　　“那个...我也跟柳儿殿下说过。”就在这时，另外一个侍卫也跟着说到。
　　这一次，小白没有再说什么，而是挥了挥手：“，你们两个离职吧！剩下的人下去吧！”
　　“是！”神明侍卫当即应声说到，随即就将两个还像要解释什么的狐狸侍卫拉走。
　　很显然这两人未来估计再也不会被录用了。
　　“还有什么话说嘛？”小璃再次看向了柳儿。
　　然而这一次，柳儿却是紧咬着牙，再也没有否认，就像是被昏睡的小五郎，所找出证据，再无可变的犯人一般，深深的低下了头，一脸悔恨的样子。很显然，绑架长生小伙伴的就是这位柳儿。
　　小璃之所以没有使用强硬手段，也很简单，因为眼前的少女是小璃姐姐的遗孀。并且，小璃的这位姐姐死因，还是因为救小璃。所以对于姐姐的后人，小璃并不想使用强迫手段。
　　就算是发生了这件事，最多也只是惩罚一下罢了。想到这里，小璃再次说到：“将那人的传音符交出来吧！然后，你们处于极刑。”
　　听到这话，除了小玖之外，所有人的脸色纷纷剧烈的变化。
　　那群原本叽叽喳喳的美少女，在听到这个词语后，更是颤抖无比：
　　“哇！居然处以极刑，这次柳儿可是闹的太大了，没办法。”
　　“想想就觉得恐怖，每次看到行刑的时候，我的全身都不禁颤抖无比。”
　　“是呀！那简直就是地狱，根本想都不敢想，”
　　“太恐怖了，简直是太恐怖了！”
　　...
　　柳儿在听到极刑之后，也是脸色顺价变化，当即抱住小璃的腿，拼命的求饶道：“姑奶奶，饶了人家吧！人家再也不敢了，再也不敢了啦！饶了柳儿吧！”
　　“还不把传音符交出来。”
　　“是...”柳儿将传音符交出去之后，再次求饶了起来，然而可惜的是小璃根本就没有理会，已久执意要执行极刑。
　　“外婆，既然...既然我朋友没事的话，没...没必要用极刑吧！”
　　“长生这件事你不要管，事关狐族的信誉，所以极刑是必须的。”这一次小璃没有听从长生，而是意龄1（七）是（五）韭似⑼疤执意要执行极刑。
　　这就使得长生颤抖了起来，仿佛再一次感受到了女王大人的恐怖之处。
　　于是，在小璃将传话音符随后启动之后，警告了里面的人一番后，就带着众人向着行刑场地走去。
　　长生有心不想去，但奈何小璃拽着她，没办法也只能颤颤巍巍的跟着去了。
　　一路上，这位交柳儿的少女不知道哭了求了多少次，但嘴硬的小璃始终没有同意。
　　终于，众人来到了行刑场地。
　　那是一间密室，房间中泛着一个固定人型的木架子。其上光芒流转，很显然并不是什么凡品。
　　来到这里后，当即就有两名侍卫将柳儿拉到了木架子上，将其裙子脱掉之后，随后固定好。
　　这不禁让长生一愣！她总感觉有点不对劲，执行死刑，要脱裙子么？难道说，是被避免鲜血溅射道。
　　不过不得不说狐族的身材发育是真的不错，在脱掉裙子之后，那浑圆挺翘，立刻就展现在众人的面前，随着少女的挣扎，那浑圆就仿佛海浪一般波涛汹涌着。
　　一时间，让人叹为观止。
　　最终，在固定之后，柳儿眼看着已经无法逃走，终于仿佛是认命了一般，不再挣扎，就这样仿佛死去了一般，一副一动不动的样子。
　　在都已经准备好之后，小璃当即高高的抬起双手，随即用力的挥下：“行刑！”
　　听到这话，长生下意识的闭上了眼睛，一副不敢看接下来那血流成河的画面。
　　然而，仅仅是过了片刻，耳边就传来了奇怪的声音：“哈哈...哈哈哈...哈哈哈...饶命，饶命啊...哈哈哈...”
　　长生不由得呆了呆，随即小心的向着声音的来源处看去。
　　顿时就发现了柳儿的脚下，以及腋下旁，探出了两只木头机关，机关的前段上面，有着一撮最为柔软的绒毛。而这些机关正在柳儿的腋下，以及脚心处肆意的摩擦。
　　每一次的摩擦，都让柳儿的娇躯颤抖几分。原本已经停下的波涛，在这一刻再次开始剧烈的起伏着。
　　一时间，让长生看呆了。心想，好家伙原来极刑，是这个意思呀！
　　想到这里，长生不禁有些颤抖了起来。
　　怪不得刚才那些少女们谈到极刑，脸色疯狂变化，这简直是比杀了她还难受呀！
　　要知道长生也是狐狸，自然是清楚自己身体的敏感程度，被这般玩弄，估计仅仅三分钟的时间，长生自己就得崩溃。
　　这不仅让长生默默的吞了吞口水。
　　就这样，几人在这里看了大概有二十分钟的样子，期间的结果可想而知，柳儿已经仿佛坏掉了一般，脸上表现出一种无机制的笑容，整个身体充分的展现了什么叫做女人是水做的。
　　口水、X水、X水各中在少女的身下水混为一滩，整个身体大汗淋漓，仿佛被玩坏的样子一般。
　　也就在这时，忽然一道激动的声音响起：“长生...”
　　长生回头有一看，赫然正是南宫月等人。
　　长生顿时欣喜了起来，赶忙来到了几人的身边，将几人抱住。
　　不知为何，这次好几天没有看到几人，长生感觉到这些小伙伴对自己真的很重要。
　　“长生，太好了你没事！”
　　“长生，终于见到你了。”
　　“长生，见到你真好。”
　　“主人...有没有想人家呀！”
　　好吧！其中一个除外。
　　越漪I龄~仪奇俬⑸鸠IV]!揪玐“哎呀！人家的主人在里面受罚哎！”也就在这时，南宫月几人身后的大狐狸，忽然有些为难的说到。
　　“哼！乖乖进去三天不准出来。”
　　“哎！三天...不好人家都湿了...”大狐狸很显然是没少经历过这种极刑，当即双腿发软，并且夹紧双腿。
　　于是，两名侍卫将这位绑票的大狐狸拖到了另一个房间之中，再将这个大狐狸的裙子扒光之后，众人发现这只大狐狸居然没有穿内衣。
　　那雪白前方的粉嫩，以及空空如也的丘陵，在这一刻一览无余。或许是因为大狐狸太过于激动的关系，导致大狐狸的娇躯不断的颤抖。
　　“哼！看来你早就已经准备好了，行刑把！”这一次，小璃鄙夷的看了一眼大狐狸，之后就对着众人说到：“好了好了，咱们回去吧！接下来是少儿不宜的画面。”
　　长生不禁有些纳闷，想要看看怎么个少儿不宜，偷偷的向着后方看了看，结果顿时倒吸了一口冷气。
　　因为，长生发现，这只大狐狸的木架上机关不止是四个，而是足足七个。
　　当看到大狐狸那不断的颤抖着身子，将自己的丰盈不断的甩动出新的高度之后，长生的腿不由得更软了，差点没有摔倒。
　　尤其是刚才小璃说过，这个样子要三天。
　　那可是三天三夜，三更半夜。响都不敢想，身体绝对会坏掉了。
　　或许是察觉到长生的想法，小璃在一旁解释道：“并不会哦！那家伙好歹也是资深神明。”
　　一旁的爱尔沙不禁诧异的问到：“不对呀！主人外婆，当时这家伙追我的时候用的是半神的实力呀！怎么会是资深神明？”
　　小璃仿佛被这个奇葩的称呼所影响，不由得诧异的看了爱尔沙一眼，随后无奈的解释道：“额！这家伙怎么说呢！简单来说就是个变态而已。经常会在夜深人静的时候，穿着极为涩情的服装，装作低阶，或者是半神，来勾引人。至于身份的话，则是我姐姐以前养育的小家伙啦！为了报答姐姐的养育之恩，这家伙就对姐姐的后人很是照顾。只不过性格问题，没少执行极刑，所以不用理会这家伙啦！”
　　就这样，几人再次回到了之前的餐厅。
　　其她人也都纷纷反回了之前的地方，只不过临走之前不舍的看了长生一眼，仿佛想要将长生变成自家女儿一般。
　　路上，长生也明白了几人发生的事情，原来几人分别在各处醒过来，原本想要寻找长生的，结果被刚刚那个大狐狸给欺骗，被绑架到了一处有吃有喝，有玩有乐，就是不能出去的地方。
　　听到这里，叶平安眨了眨眼睛，心想你们这些家伙不是被绑架，而是去度假了吧！
　　或许是察觉到了长生目光的不善，几人当即稍微修改了一番口供，所里面虽然有很多好吃的好玩的，但几人担心长生，根本没有玩，白白浪费了里面的各项设施。
　　这话听得，长生不禁有些无语。就好像自己耽误几个人玩似得。
月漪*尔意三焐七⑼（六）鏾亻尔〬　　好在，几人平安无事，那就是对长生最大的鼓励。
　　就这样，几人再次回到了之前的房间。小玖并没有离开还坐在原地。
　　只不过目光看向众人的时候，略微带有审视之色。
　　或许是察觉到了自己的终身大事，所有人的胸脯都停的老高，生怕自己被落选一般。
　　还是颇为亲切的小璃说到：“开饭喽！”
　　随着话音落下，仿佛早就准备好的侍女们鱼贯而入，当即将美食放到了桌子上。
　　整整二十六道料理，不过长生发现，这二十六道菜品中，居然有着十八道跟鸡有关。
　　不是，原来吃鸡是家族传统么？
　　“好啦好啦，别客气快吃饭吧！”说到这里，小璃当即给长生夹了一个鸡腿，随后有个各个小伙伴纷纷夹了一个鸡腿，最后又给小玖夹了一个鸡腿。
　　这一分，就剩下最后两个，小璃丝毫不客气，直接将剩下的两个鸡腿全部都加到了自己的盘子里，当即咬了一口顿时流露出一副幸福的表情。
　　或许是因为看到长生外婆这般敞亮，所有都开始逐渐的放下来可紧张，开始品尝齐了桌子上的美食。
　　长生也是，当品尝道鸡腿之后，顺价眼前一亮，好吃，真的是太好吃了。
　　不光是做法的问题，调料以及原料，都让长生觉得很是新奇，达到了一种前所未有的美味。
　　那是蓝星根本做不出来的美味，因为原料根本就没有。
　　长生不知道这是什么鸡，但总之就是好吃。
　　其她人也仿佛是着魔了一般，当即开始大快朵颐了起来，没有丝毫形象。
　　......
　　大概一个时辰之后，众人将整个桌子上的东西吃掉了大半。
　　不是众人吃饱了，而是实在是吃不下去了。很明显这些东西都是相当高级的东西烹饪出来的料理，跟学院的相比，简直是太过于高等了 。
　　“怎么样？是休息一下，还是现在就去？”
　　“现在就去吧！”长生鉴定的说到，下意识的握紧了双手：“因为我想要变强。”
　　“好，既然如此的话，准备一番，然后我带你们进去。”
　　于是，接下里的时间，小璃给几人准备了好几年的美食，都放在了长生的吊坠之中。
　　如今的长生在达到了八阶之后，除了本来的空间外，已经解锁了另外两个空间门，其中一个空间门中时间是没有变化的，也就是说新鲜的饭菜放进去了，拿出来的时候还是新鲜的。
　　于是，众人就储备了好几年的饭菜，以及一些杂七杂八的东西。
　　众人刚开始还有些纳闷，但是经过长生的讲解后，也了解了长生的想法，当即也开始摩拳擦掌了，都将这次的闭关，当做重要的事情看待。
　　毕竟，正如小璃所说的那般，蓝星没有了等级保护之后，各种各样的神明也会接连出现，到了那时，没有强大的实力，或许最后的结果就是成为带仔的羔羊。
　　......
　　花费了一些时间准备后，长生等人当即进入了精神时光屋之中。
　　当然，这间道具的名字并非如此，而是为了让小伙伴们熟悉，所以长生就一直这么叫了。
　　走进精神时光屋后，长身该发现，这里的环境虽然不像是龙族中，你可以随意更换的，但是就仿佛一个小世界一般。
　　有房，有水，有树，有沙滩，有裙子。
　　很显然闭关若是麻痹的话，到是可以潇洒一番月!@漪#$首%^发&。
　　由于最开始的目的，是吸收剩下的的本源之力，所以长生倒也并没有跟白灵儿进行融合，而是自己独自一间房，开始认真的消化起了世界的本源。
　　除此之外，也再次开始领悟起了漫天繁星中的符文。
　　尤其是那个名为道的符文，长生更是多次想要领悟，但速度上慢道离谱。
　　当然除了领悟之外，闲暇的时光中，众人也会在餐厅各种一起用餐。长生时不时还会跟白灵儿进"倭jiu（$|七）溜玖印伞8翏行融合，好让自己在战斗的时候，能够更加得心应手。
　　除了长生，其余几人也开始认真的修炼了起来。
　　几人的世界本源跟长生相比，毕竟少了很多，能够将几人推到现在的地步也基本上剩下不多，所以几人一遍吸收最后的本源，一般在思考接下来怎么更快的修炼。
　　好在，房间中也有着各种典籍，甚至还有漫画版本的，这就让几人轻松不少。
　　每个人都开始努力着，想要争取以最快的时间进行突破。
　　就这样，时间缓缓的流逝。
　　在精神时光屋中，一年后长生总算是融合了所有的本源达到了半神的境界。并且，百万符文中，叶平安领悟了已经接近百分之一，虽说大部分都是自己擅长的，但这种速度，也可以说长生是天之骄子。
　　甚至，在领悟这些符文之后，长生觉得，哪怕是一些普通的神明，也不是自己的对手。
　　当然，长生心中也知道，这应该就是自己的YY，是实力膨胀后的错觉罢了。
　　其她人在这一年中，纷纷踏入了第八阶。爱尔沙更是达到了八阶巅峰。
　　除了世界本源的帮助之外，还有这里的灵力以及修炼异常的丰富，最后则是有着自己努力，几种因素相加，则是达到了这种成果。
　　而接下来的时间，长生开始领悟剩下的符文，长生的小伙伴则是继续修炼争取早日突破九阶段。
　　第二年，长生将符文再次领悟了百分之一。
　　第三年，长生将符文领悟了百分之三并且稍微多一些。
　　或许是一法通，万发通的关系，到了第四年，长生直接领悟到了百分之五。
　　而到了第五年的时候，长生则是领悟到了百分之八。
　　第七年的时候，长生领悟到了百分之十五。
　　第九年的时候，长生领悟了百分之十八。
　　第十年的时候，长生领悟的符文已经达到了百分之二十。
　　之所以这般，是因为剩下的符文，大部分都是神明接触的东西，长生能够领悟到这个速度已经不错了。
　　眼见到此长生也就没有继续领悟下去。
　　因为，经过十年的修炼，进度最慢的南宫月，也已经达到了疑<龄印1q.弃肆wu就罒久{巴第九阶。
　　阿蜜莉雅则是快要达到了第九阶中期。
　　而爱尔沙则是达到了第九阶的后期，甚至快要达道了巅峰。
　　若是在闭关下去，到时也可以，甚至可以借此机会将几个小伙伴，直接推到第九阶巅峰。但那所花费的时间恐怕要按照几十年几百年来算。
　　所以在十年之后，长生等人都出关了。
　　十年的时间，总共是三千六百五十天，一百比一的话，大概花费了三十六天半。
　　现实时间才过了一个多月的时间。

22、回归（6K）
　　不过，一想到自己跟小伙伴们失踪一个月，估计学院中的人会着急吧！
　　好有自家老爹要是给自己打电话的话，万一打不通，想要出来找自己的话可怎么办？
　　想到这里，长生觉得自己应该回去了。不过，想要回去，还是需要小璃的帮助。
　　于是，众人在离开了精神时光后，被侍卫带向了小璃哪里。
　　.....
　　“哎！长生要走了？我不要啊！长生再配外婆呆一段时间吧！就百年，百年好不好嘛！”
　　听着小璃的声音，长生都块酥了。幸好自己见外婆，并没有将自己的小伙伴们带过来。
　　否则的话，到时不得丢死人。
　　于是，长生好说歹说，各种劝解之后，终于勉强将小璃给说服，只不过需要每年在这里住上俩月。
　　长生觉得，正好可以在假期的时候来这里度假，也就答应了。
　　让长生意外的是，原本长生以为要使用当初自家老娘逃走的那个出口，结果小璃却是被堵上之后到现在那边还没有开通，并且那附近有苏妈妈布置的禁区，想要主动打通的话，会对世界造成损害。
　　如今，长生可以说是世界之子，一 鳍⑥衣衤三 ②②jiu尔-月*漪/这要是主动破坏世界，会被世界扣分的。
　　于是，小璃就将入口暂时开放在了苏阿姨的家中。
　　也就是苏阿姨额大别墅里面。
　　仅仅是片刻的功夫，小璃就在自己房间不远处，开辟了一个入口，并且对面的入口则是在苏妈妈房间中的走廊上。
　　可以说，回家之后，随便一走，就能够实现两界穿梭，简直快的飞起。
　　....
　　就这样，长生带着几个小伙伴，告别了泪流满面的小璃，以及神情有些落寞的小玖。
　　再次出现的时候，已经到了苏阿姨房间旁边的走廊上。
　　在这里，电话总算是能够用了。
　　打开电话，果然发现了很多未接通讯。
　　仔细一番，大部分都是学院中的几个副院长。
　　至于自家老爹，好家伙果然没有给自己打过一个电话，这简直对自己太放心了。
　　“长生，咱么接下来去哪里？是回学院吗？”
　　“嗯！回学院看看。”长生点了点头，正好已经一个月了，想来堆积如山的工作，应该已经有人做完了，自己回去之后应该可以继续摸鱼了。并且，筹备一下成神的事。
　　回来之前，长生特意问过小璃，自己怎么才能成神，结果小璃说很简单，只要唤醒世界意志，达成交易后就能够成神了，还说那边的意志要是不给面子，就让长生直接去青丘成神。
　　就这样，几人向着学院中飞去。
　　然而，到了学院之中，长生却感觉有些不对劲。
　　此刻所有的学生都在操场上，这不禁让长生有些好奇，这到底是怎么回事？
　　于是，就带着几个小伙伴悄悄的降落在后方。
　　或许是众人都牢牢的盯着操场上的缘故，导致根本没有人注意到长生。
　　这让长生不禁有些好奇，到底是什么情况，这些人都盯着操场，而且，好像还很愤怒的样子。
　　于是，长生就向着操场的中央看去。
　　顿时一愣，就见操场的中央，莉莉丝此刻正在跟别人战斗。
　　或许是因为之前的力量反馈，莉莉丝现在已经达到了七阶。
　　然而，让长生意外的是，莉莉丝的对手居然达到了八阶。
　　要不是因为莉莉丝是血族，并且堪称无限的重生，恐怕早就落败了。
　　可惜血族的重生终究是有着限制，看莉莉丝的样子，最多也就坚持十分钟罢了！
　　这就更让长生纳闷了，这新出现的人到底是谁，难道说是⑺尔（三）令罒IX气厁4yue漪其它世界的人？
　　想到这里，长生左右看了看，顿时就看到了角落中的绿副院长，翡翠丝。
　　不知道为什么，翡翠丝现在的样子非常不在状态的样子，于是长生带着小伙伴，悄悄的靠近了翡翠丝。
　　眼见对方没什么反应，当即拍了拍翡翠丝的肩膀。
　　于是，翡翠丝的死鱼眼，就看向了长生，当看到长生的样子后，那翠绿色的眼眸瞬间扩大，就要喊出那两个字：“主...呜呜呜...”
　　好在，被长生所阻止，也不算晚。
　　没有理会翡翠丝的挣扎，长生赶忙询问起了到底发生了什么事。
　　见到长生刚这么严肃的样子，翡翠丝也开始严肃了起来。开始为长生讲解起了事情的经过。
　　原来在长生走后，这个蓝星彻底的暴露在各个世界之中，由于有了先前那斩断魔界的一剑，所有势立刚开始根本就不敢降临。也正是因此，之前长生在学院的时候，根本没有外来者。
　　可是随着时间的推移，外来者开始逐渐的 推出杂鱼来到这个世界，于是各中情况就接连发生。
　　今天的事情，是其中一个势立的人，想要跟这个世界的年轻一辈单挑，就随便让自己那个最弱的随从跟这个世界的人战斗。
　　而所有学生中最强的就是爱丽丝了，虽说爱丽丝不是这个世界的人，并且种族还不一样，但还是挺身而出，应战那人。
　　可惜，落败是早晚的事情。
　　听罢！长生不禁看向了中央，发现果然有一名跟人类差不多的青年，正嚣张的坐在那里，周围还有着五女四男，加上正在战斗的那个正好是五女五年。
　　仿佛是想到了什么又当插头又当插座的事，长生的脑海中不由得流露出一副奇葩的画面。
　　也就在这时，那名青年对着战斗中的手下点了点头。
　　紧接着就见战斗中的那名男子当即拿出了一枚金色的钉子，对着莉莉丝就刺了过去。
　　“糟糕！”莉莉丝看到这里顿时惊慌了起来。
　　莉莉丝身为血族，严格来说并没有明确意义上的弱点，若是有的话，或许那就是太阳的光芒了，毕竟血族十分讨厌太阳。
　　而这枚钉子，其中蕴含的光芒赫然达到了恐怖的程度，一旦被击中，虽然不会伤及性命，但是会让莉莉丝虚弱一段时间，并且会当场丧失战斗力。
　　莉莉丝拼命想躲，奈何速度上的劣势，根本无法躲避。最终被这枚钉子所击中。
　　顿时钉子化作了一团光芒，融入了莉莉丝的身体之中，使得莉莉丝跌倒在了地上。
　　紧接着男子手中的巨斧高高举起，向着莉莉丝砍去。
　　现如今，莉莉丝或许已经失去了再生的能力，若是这一斧头看下去，莉莉丝或许会死。
　　长生看到这里，当即也不管胜负，当即向着中央冲去。
　　然而，让长生意外的是，除了长生之外，还有另外一人也动了，那就是之前坐着的那名极为嚣张的男子。
　　瞬间长生明白了过来，原来对方是想要在关键时候，让手下创造出英雄救美的情节，好让自己下场去救美。
　　这还得了，那能让你得逞？想到这里长生加快了速度，当先来到了莉莉丝的身边，直接抓住了男子的巨斧。
　　而长生的忽然出现，让手拿巨斧的男子一愣！因为随着长生的握紧，男子任凭如何挣扎也根本没有动弹丝毫。
　　除了巨斧男子之外，嚣张男子也在这个时候赶到了莉莉丝的身边。
　　当看着眼前这个银发巨乳美少女之后，嚣张男子一时间惊呆了。
　　不过，长生到是没有理会吗，而是直接伸出玉足，将嚣张男子踢飞了出去。
　　随后长生又将眼前的巨斧男子扔到了一边，这才将莉莉丝牵了起来。
　　再看莉莉丝，当察觉到是长生后，看着长生的眼睛都块拉丝了：“长生...你...你回来了！”
　　“嗯，回来了。”长生点了点头，看着莉莉丝这么虚弱的样子，当即叹了口气，将自己的手划破，随后喂了莉莉丝一些血液。
　　品尝到长生的血液后，莉莉丝的眼睛顿时一亮，开始仔细的吸收了起来。
　　“长生，你...你回来了！”白副院长惊讶的看着长生，眼中甚至有着不可思议之色。
　　随着白副院长的话，所有人都已经察觉到了突然出现的长生。
　　顿时，所有的学生们开始欢呼了起来：“学院长回来了。”
　　“太好了学院长终于回来了。”
　　“太好了，学院长貌美如花，战斗力天下第一。”
　　“...”
　　所有人都开始欢呼了起来。
　　不知道是否是错觉，随着长生的出现，所有的师生似乎都恢复了活力一般。
　　也就在这时，之前被长生踢飞的嚣张青年回到了操场上。
　　当即愤怒了起来：“哼，我好心想要救那人，你为什么攻击我？”语气虽然质疑，不过目光却是没有离开过长生，很显然心中再打什么主意。
　　长生当即撇了撇嘴，心想，这算不算是贼喊捉贼，当即冷哼一声：“贼喊捉贼，别以为我没看到你之前的举动！”
　　“这...这个...咳咳...那个...我不管，总之既然你伤到了我，那就要跟我约会！并且还要给我们势立一块地皮。”
　　“啥？”长生傻了，万万没有想到居然会有这么奇葩的人存在。当即回复了两个字：“做梦！”
　　“哼！你要是不同意，我就见过你们学院的学生都灭了。”很显然男子并不想放弃长生这等绝世美少女，还放言威胁。
　　若是曾经，这种威胁长生或许还会迟疑，还会纠结。但是自从在小璃的青丘回来之后，威胁这种事，小璃都说了，直接干过去，要是来老的，有小璃出马，甚至产生可以将身体中的小璃跟小玖当做分身，遇到长生打不过的，外婆会帮忙。
　　在离开之前长生曾经问过外婆，你到底有多强。然而外婆仅仅只是回复到：“一般一般，世界第三。”
　　虽说，长生感觉外婆说的很有水分的样子，不过长生还是觉得外婆应该挺强的。
　　所以长生自然不怕这种小瘪三的威胁。当即目光一阵凶狠：“哼！既然你想要杀人，那我就先杀了你！”
　　随意的从空间取出一把剑。毕竟变身后，长生用的就是长剑。随便施加了几个符文之后，就向着嚣张男子斩去。
　　因为长生觉得，这家伙跟个草包差不多，随便用几个符文就能够干掉。哪怕对方是半神。
　　然而，就在嚣张男子脸色大变，躲无可躲的时候，忽然一道身影出现在嚣张男子的面前。
　　一面金色的盾牌，竖立在这道身影的面前，将长生的剑光直接挡了下来。
　　随着烟尘散尽之后，这道身影当即将光盾散去，赫然是一名苍老的身影，只不过对方身上散发着一种奇特的气质，使得这名老者看上去颇为不凡。
　　“神明！”长生看着眼前的老头，眉头不禁皱了皱。
　　“哈哈...”被长生察觉到了身份，老头显得颇为高傲，当即摸了摸胡子，当即说道：“小娃娃，你这攻击非常不错，一般的半神根本就不是你的对手，不过你毕竟还没有成神，你不是我的对手，老夫还是劝你，跟我们少主好好交流一番，这样的话，一旦...”
　　然而，老者还没有说完，就被长生打断：“等等，你闭嘴，我问你你真的是神明吗？”
　　老者被打断很明显有些不爽，不过还是点了点头：“自然是神明。”
　　“可是你为什么这么弱？”
　　没错，长身告知所以皱眉，就是因为长生感觉到老者实在是太弱了。之前，长生随手一剑，对方居然拿盾牌消耗神力来挡。在长生的印象中，神明应该是直接挥一挥衣袖，就能把自己那攻击随手破解才对。
　　“你...你这个小丫头，我好好跟你说话，你居然这般羞辱我，我今天就将你抓走，直接扔到我少主的。”说罢！老者直接向着长生抓来。
　　白副院长见此，赶忙行动了起来：“老匹夫，你的对手是我。”
　　然而，白副院长刚走到一半，就见长生再次甩出一剑。
　　这一剑，长生融合了近百个符文。
　　剑气化作汹涌的波涛，向着老者而去。
　　看到这里，老者的脸色瞬间变的难看了起来，立刻在自己的面前，生成十几面大盾，紧接着周身涌现出一道金色的光芒。
　　刚做好这一切，剑气就来到了大盾的面前，十几面光盾，直接被剑气穿过，仅仅阻挡了剑气两秒的时间，就想着金色的护体神力斩去。
　　一时间，神力护盾破碎，老者接连后退了三十步。
　　眼前的结果，让长生有些诧异，倒不是说对方挡下来让长生诧异。
　　而是长生觉得，这神明也太有水分了吧，自己仅仅是使用了上百个符文罢了！对方就已经这般狼狈了，那若是自己在多用一些，岂不是能把对方秒了？
　　凭借着半神的修为，长生已经能够同事使用上万个符文，当然这并不是说所有的符文，比如说那个道之符文，又比如一些高级符文，长生能用一个就不错了。
　　长生的举动，就连一旁的白副院长也都惊呆了。
　　她虽然能够压制那名老者，但显然做不到长生这么轻松，万万没有想到长生离开了一个月，居然变得这么强了。
　　“哼！找死。”老者很显然是生气了，不过这次并没有对长生出手，而是将自身的金光向着四周蔓延，很显然是准备对学院中的人动手，从而让长生他投鼠忌器。
　　长生早就看着对面的老头，在对方动手的一刹那，长生将融合了上千个符文的剑气向着对方辉去，这道剑气的速度非常快，光是加速的符文，长生就用了上百个。
　　仅仅是片刻的功夫，流伊祁异鸸疤丝飼爸yue-已老者还没有将金光蔓延出去的时候，剑气就直接略过了老者。
　　扩展的金光也在这时停止，紧接着轰然破碎。
　　而老者也化作片片碎片，化作一道光芒被大地所吸收。
　　紧接着一道光芒从大地中升起，涌入了长生的身体中。很显然这是反哺。
　　而那名嚣张男子，此刻早就已经吓傻了，直接跪坐在地上，颤抖了起来，哆哆嗦嗦的喊道：“不要杀我...不要杀我。”
　　如今梁子已经接了下来，长生自然是不准备在留手，当即两剑，将男子以及男子的手下全部都干掉。
　　毕竟，看男子这样估计祸害了不知道多少小姑娘，这其中应该没少有这些狗腿子的帮助，所以长生就直接干掉了。
　　“好了，解散吧！”长身随便挥了挥手，就将其她人打发掉，然后带着几个副院长，以及主任们向着办公室中开会。
　　坐在学院长的位置上，长生感觉到这些副院长们首次传来了尊敬的目光。这不禁让长生有些唏嘘。
　　当即轻咳一声：“各位，感谢各位各个世界，也为这个学院尽着一份力。感谢各位阿姨们。”说到这里，长生对着这些副院长们，深深的行了一礼。
　　“小主人...呜呜呜...”
　　还没等翡翠丝哭出来，长生就恶狠狠的瞪了翡翠丝一眼。
　　“以后，若是还有人敢来找事的话，就直接跟大家报青丘的女王就行，那是我外婆，有她罩着我。”
　　“对了，城市中以后会有一家妓院，由魅魔开的，若是我有时候不在的话，你们也可以去找魅魔，那个名叫色欲的魅魔，还是很强的，之后我会跟对方谈条件。”
　　然而，长生刚说完，色欲那一身涩气满满的大半当即就出现在了长生的面前：“哎呀！这么说你同意啦！真是太好了，我这就去选地方！”
　　“咳咳...”既然对方出现在这里，那么也省的长生在跑动了，当即说道：“可以，不过在我不在的时候，你要帮我挡一挡外来人。”
　　“放心啦！人家保证将你的城市，发展成极乐城的规模。”
　　听到这里，长生的脸色顿时一黑。她可是从阿蜜莉雅的口中听过极乐城的规模，那简直是大的离谱，当即拒绝道：“别...一般就行，一般就行。”
　　“...”
　　好不容易打发了色欲之后，长生当即说道：“我之后会准备突破神明，具体突破时间不清楚，所以学院的运转，还是要靠各位阿姨，拜托了。”
　　几位副院长点了点头，几位主任也是点了点头。看着长生，不由得流露出一副欣慰的样子。
　　.....
　　极乐城的选址，长生并没有参加，长生害怕自己脑子出问题。
　　总之就交给了其她的副院长。
　　之后，长生还看望了一番莉莉丝，发现得到了自己的血液后，已经基本上恢复了过来，这让长生送了口气，赶忙离开了对方的住处。
　　又处理了一番公务，再跟几个小伙伴们，在学院的交易区以及白鸟广场逛了几圈后，长生就准备筹备晋升成为神明的事情。
　　.....
　　在之前，长生已经在小璃的家中学会了沟通世界意志的方法。
　　在饱饱的睡了一觉之后，长生则是开始沟通起了世界意志。
　　将精神放空，随着下沉。
　　直到察觉到自己身体中的一枚种子，长生的精神立刻进入其中。
　　正是因为这枚种子，长生可以在其它世界晋升成为神明。不过仔细思考了一番，长生还是决定，在蓝星晋升，这样更为稳妥一些。
　　伴随着精神的彻底涌入，一道磅礴的意志浮现在长生的面前。
　　“孩子，你想要获得晋升吗？”世界意志瞬间传来波动，很显然知晓长生的情况。
　　“自-月/#漪%首&发*然是晋升。”
　　%疚?零遛IV⑥^奇VIII洱扒裙“那好，孩子你将会面临两个选择，其一跟你母亲一般，我的手中还有一团远古天庭的本源，使用后，我不清楚会成为什么，有着不可控的因素。其二，可以使用我的世界本源，那是，你将会成为这个世界第一个使用世界本源晋升的孩子，所以我可以将至高本源给你。虽然，我的本源或许没有天庭的强大，但是未来成长后，也不会逊色太多，所以...你的选择是什么？”
　　长生微微一愣！仔细思考了片刻之后，寻问道：“若是选择天庭本源的话，那我跟这个世界还有着联系吗？”
　　“有联系，但是不深，说到底那是天庭的本源，跟我到是没什么关系。并且本源只有那么多，之后根本不会再次获取同种本源，不过本源等急很高，你将会变得很强。而我的本源，在日后成，可以再次进行补给。”
　　长生当即点了点头，虽然世界意志的话，有些怪异，不过长生也已经明白，一种是融合后很强，但是没有成长性。一种是刚开始并非那么太过强横，不过未来却是可以成长。

23、回家（3K）
　　长生当即点了点头，虽然世界意志的话，有些怪异，不过长生也已经明白，一种是融合后很强，但是没有成长性。一种是刚开始并非那么太过强横，不过未来却是可以成长。
　　两相对比之下，长生当即决定了下来：“我明白了，我选择要你的世界本源，成为这个世界的至高神也不错，这样的话，未来建设这个世界更有成就感。”
　　“谢谢，你的选择，未来必然不会后悔。”
　　在世界意志说完，汹涌的世界本源，向着长生汹涌而来。
　　长生错了，虽然世界本源说没有缘故天庭的本源强，但长生觉得，也远超一般世界的本源。
　　至高的规则，逐渐的充斥在长生的身体之中，使得长生的身体开始发生质变，从凡体，再向着神体所转变。
　　逐渐的，意识越来越恍惚，最终长生逐渐的昏迷了下去。
　　朦胧之间，长生仿佛是看到了另一个自己在面前就那样静静地看着自己。
　　不过，隐约之间长生察觉到另一个自己对着自己吻了过来，随后就失去了意识。
　　长生不知道的是，躺在床上的长生，此刻已经被透明的乳白色，放若是树脂一样的东西所包裹，庞大的能量在长生的体内不断的展现，最终被长生满满的吸收。
　　就这样，长生开始进入神明的倒计时。
　　......
　　或许是经过了之前长生的杀伐果断，以及对众人的鼓励，还有极乐城的入住。
　　并没有那个不开眼的人，来找这个世界的麻烦。
　　而这个世界也在学院，或者说是万灵市的推动下，开始逐渐的回复起了升级。
　　原本各个荒凉之地，现在经过了几个月的时间，开始逐渐的回复了过来。
　　一些原本生活在那些荒废之地的人，当再次踏入了故乡之后，立刻热泪盈眶。
　　虽说，眼前的故乡已经没有了丝毫故乡的样子，但是故乡的气息，是整个华夏最为吸引人的气息。
　　他门在原本的故乡清扫参与的魔兽，带着自己的后代们，再次扎根在了这片土地。
　　仿佛星星之火一般，开始燃烧起了烈焰，使得整个蓝色星球开始逐渐的回复了生机。
　　除此之外，蓝星随着本源的吸收，也在逐渐的变得庞大起来，现如今，此刻的蓝星跟以前相比，足足大了一倍，这意味着更加的丰富，世界更加的精彩了。
　　......
　　两个月后，长生终于醒了过来。
　　起初，长生还感觉到有些迷茫，不过片刻之后，长生的意识开始逐渐的回复了过来。
　　伸出了自己那雪白的玉手，长生不禁呆了呆，自己...这是真的成为神明了吗？为什么没有啥雷劫啥的。
　　或许是因为长生的疑惑，长生的脑海中浮现出了一道声音，赫然正是世界意志的声音：“雷劫之所以诞生，是因为缘故天庭在驱除一些不达标的人。毕竟缘故天庭的附属世界太多，虽然缘故天庭有着近千万的位置，但长时间的飞升之下，还是让缘故天庭遭受饱和，所以才会诞生雷劫，筛选那些资质不够之人，使得之后的每个飞升之人资质达标，并且还能严格的控制数量，从而达道循环。”
　　斯！原来如此，长生好像是知道什么了不得的秘密一般。
　　看了看时间，发现已经过了两个月，现在正是放寒假的时候，并且已经放了十几天的样子。
　　“斯，还说自己的老爹会不会联系自己？”想到这里，长生赶忙查看起了手机，这才发现，老爹并没有给自己打电话，而是发送了消息，说去旅游了，还说让自己不用回来。
　　这不禁让长生的嘴角抽了抽，总感觉自家的老爹好像很害怕自己回家似得。
　　摇了摇头，长生开始查看起了其她消息。
　　赫然发现，自己的那些小伙伴们，并没有回家，还在学院中等着自己呢！还说等自己醒过来后联系她们。
　　就这样，长生十分欣喜的每个人联系了一番，定下明天回家的约定。
　　随即，开始买票。
　　不知为何，回家就像是有一种仪式感一般，虽然可以飞回去，但那样的话总觉得少点什么，还是做火车回去，有那种仪式感。
　　联系完之后，长生则是来到了镜子前。
　　毕竟，之前长生可是足足睡了俩月，按照正常逻辑，现在的长生应该是灰头土脸才对。
　　然而，当看到镜子中的自己时，长生却是呆住了。
　　如果说原本的长生是个十六七岁的少女，那么现在的长生就像是双十年华，已经彻底张开的绝世美人。
　　再也没有一丝一毫的稚嫩感，完全就是成熟无比的绝世尤物。
　　看上去，仿佛更加的美轮美奂一般。尤其是胸口，原本就已经很大的规模，在这一颗，已经追上了苏阿姨，已经赶上了小璃。
　　那惊悚的弧度，任何人看上去，都想要攀登一番。
　　这完全就是狐媚子嘛！
　　转了个圈，扭了扭腰，看着镜子中越发风烧的自己，长生不禁感觉有些脸红。
　　不过除此之外，长生还感觉到气质有些不一样，好像变的有些不好欺负的样子，就像是当初在面对莉莉丝的时候，那时的自己一般，看上去就很飒！
　　摇了摇头，再次臭美了一会后，长生总算是熟悉了现在这个成长的身体，唯一让长生有些无语的是，胸口变的更大之后，每一次运动都感觉有种乖乖的感觉。
　　没办法，估计是太软的缘故吧！
　　长生摇了摇头，躺在床上，开始抢起了票。
　　......
　　第二天，长生已经变回了原来的样子。
　　当然，已经成为神明的长生，神体已经固定成了银发巨乳绝世美人。
　　不过，架不住长生学习好，在那学习中的百分之二十的符文中，可是有着好几种变身的符文。
　　于是，长生凭借着神力，硬是变回了原本的样子。
　　当几人看到长生这幅好久没见过的样子后，一时间不禁有些陌生了起来。
　　“长生...是你吗？”
　　“长生你怎么变回去了？”
　　“长生呀！你没事吧！”
　　“长生...”
　　长生脸色一黑，当即说道：“想什么呢！我可是回家，我那副样子回去，谁会认得我？”
　　几人这才恍然大悟，心想也是，就那么一副涩情的样子，不知道能够吸引多少人的瞩目。
　　就这样几人打了个车，向着车站走去。
　　一行五人，除了南宫月是个小个子外，其她的少女虽然身材凹凸有致，但实际上占地并没有那么大，在让身材最为丰满的阿米莉亚坐在前边后，剩下的四人全部都挤在后面，就这样来到了车站。
　　看着熟悉的车站，长生还记得，当初自家老妈，就是在车展前，玩起了合拍摄影，还专门找美少女，这不禁让长生感到唏嘘。
　　验好了票之后，长生终于再次坐上了这趟列车。
　　跟原本相比，现在的列车员大部分列车员都是普通人，只有少部分列车员是能力者，这足以说明魔兽已经被清理的差不多了，开始采用更多的普通人。
　　五个人中，买了一个连号的座位，所以几个人倒是在一起。
　　与来的时候不同，这次回去，火车上的人还是很多的，大概做了五成以上。
　　原本有一个人是挨着长生等人，但奈何这边的美少女团队美的实在是太过让人窒息，这就导致那名乘客实在是承受不住，换了一个其她的空位置。
　　看着做了一半以上的列车，长生不禁想起了曾经，自己好向就是在这里见到了星空少女，将疯狂的秦雪蛛给打败。
　　想到这里，长生不禁下意识的问到：“对了阿蜜莉雅，你既然已经恢复了本来的身份，那秦雪蛛现在还怎么看你！”
　　“额...”阿蜜莉雅不由得将脸撇到了一旁，一副不想说的样子。
　　“这个我只到。”南宫月将口中的薯片咽下去之后，直接将阿蜜莉雅的老底暴露了出来：“听说是想要跟这家伙贴贴，已经从喜欢帅哥，变成了喜欢美少女了。”
　　“哇！六呀！”长生不禁暗自点头，心想不愧是阿蜜莉雅，无论男女，都是那么的受欢迎。
　　对了之前忘记问你们了，现在大家都是怎么看我的，就是身为男人的我。
　　“这个我知道。”还是南宫月说了起来：“起初大家以为长生你是逃兵，后来在没有发现你的人后，就觉得你是为国捐躯了，所以大家也就看开了，甚至有人还在灵石不远处的墓地中，将你的碑立了上去。”
　　“我擦，奶奶的到底是谁，等回去之后我一定要拆了那个碑。”长生颇为愤怒的说到。
　　......
　　随着时间的流逝，几人终于从火车中走了下来。
　　看着外面的大地，苍茫无尽，原来老家这里下雪了呀！、
　　脚踩在雪地上，长生不由得倍感怀念，就仿佛上次下雪是很久之前一般。
　　几人翻过城市，终于在天黑之前回到了小山村。
　　由于是冬天，每一家做饭做的很早，放眼看去不少房屋中都已经冒出了烟筒，看的长生倍感怀念。
　　那个时候，自己好向就在附近，等着老爹做饭，然而跟南宫1⊙鳍⒏逝企飼屋熘月、白灵儿以及后来加入的沈逸玩。
　　还记得的那边有一个秋千。
　　就在长生下意识的看向秋千的时候，就见秋千上一个娇小的少女也向着长生这边看来！

终章、老妈你怎么会在这
　　与其说是娇小少女，不如说对方就是一个萝莉。
　　银白色的长发垂落在身后，精致的脸颊上带有无尽的伤感，仿佛因为失去了什么一般，而失魂落魄。
　　但哪怕再怎么忧郁，也难以掩盖这萝莉的诱人之处。
　　若是遇到某些怪蜀黍，长生感觉对方绝对会这只可口的萝莉出手，连哄带骗的弄回家里。
　　不过不知道为什么，长生总感觉对面秋千上的萝莉有些眼熟。
　　“那个...长生...”一旁的南宫月咽了口口水之后，不由得一脸震惊的说到：“你有没有感觉这萝莉跟你很像，不是你现在这个样子，而是你妹子形态。以这孩子的年纪，莫非阿姨曾经跟伯父瞒着你生了一个？”
　　随着南宫月的话音落下，另外三人纷纷向着长生看了过来，仿佛已经看出了妹子形态的长生，跟这萝莉长得很像。
　　“不...不会吧！”长生也不由得呆滞了起来，难道说自家老爸老妈真的瞒着自己生了一个狐狸崽子？一时间长生有些懵逼。
　　“不如，去问问这萝莉是谁家孩子？万一不是你家的呢！”一旁的爱尔沙一副唯恐天下不乱的样子，安慰到。
　　听到这里，长生不由得脸色一黑，自己跟对方长得这么像.月-#d漪洱亿叁吴棋玖留傘G2，要不是自家的，莫不是自己老妈出轨了？
　　“滚蛋，快闭上你的小嘴吧！否则的话别怪老娘把剑烧红，让你体验一下什么叫做烧红的铁剑。”怼了回去的长生，眼看着对方也在呆滞的看着自己，仿佛认识自己一般。
　　所以长生还是决定询问一下这小妹妹到底是哪里人，于是长生嘱咐几人一番，向着秋千上的小萝莉赶去。
　　而那只小萝莉，在看到长生的靠近之后，仿佛像是一只受惊的小兔子一般，迅速的逃走了。
　　也不知道为什么， 明明是小萝莉，腿还短，但是速度却是快到了离谱。
　　以长生现在的状态，根本就别想追上对方。虽然长生很像变身，将这只萝莉逮住，但哪怕是乡下，也时不时的有人经过，这要是看见了对方怎么想不说，反正长生肯定会尴尬的要死。
　　就这样，在众人的注视之下，小萝莉仅仅是晃了晃就已经消失不见，众人不由得充满了可惜之色。
　　“算了，走了还是回家吧！”
　　“好耶！终于可以去长生家了！”
　　“是呀！不知道长生家是什么样子！”
　　“对了，我忽然想到一个问题，长生的房间好向只够睡两个人的，你们这些家伙怎么？”伴随着南宫月的话音落下，几人立刻变得宁静了起来，随后纷纷的来到了长生身边，毫不客气的就将自己的娇躯向着长生的身上压！
　　“长生，选我选我！我可是你最好的好姬友！晚上让你尝试一下什么叫做真魅魔！”阿蜜莉雅诱惑的说到。
　　“长生，我可是你的干姐姐，现在咱们本就是一体的，你可不能选别人。”灵儿姐一副严肃的样子看着长生。
　　“长生，我可是你的青梅竹马，你家就跟我家一样，我家也跟你家一样，自然是我跟你一起啦！”南宫月一本正经的说到。
　　“长生，我会生命魔法，要不让给她们在你房间挤一挤，咱们俩去睡树屋你看如何？”爱尔沙仿佛是想到了一个好主意一般，一脸激动的看向长生。
　　长生抽了抽嘴角，立刻说到：“想都别想，我家只够睡我一个人的，至于你们又不是没有家！”
　　“哎！对哦！你们三在这里都有住处，所以是我爱尔沙获得了最终的...”
　　可惜，还不等爱尔沙说完，就被长生打断：“听，你去南宫月家睡，她们家大。”毕竟，作为村子里的大富豪，南宫月家可是直接住的小别墅。跟长生家的平房相比，一下子甩出去十万八千里。
　　“额...我不要！”
　　“我也不要，谁愿意跟这个精灵睡呀！”
　　“不管怎么样，反正你们今天就先各回各家，我...我想要独自回家看看。”说到这里，长生一脸郑重。
　　几人忽然间停下了争吵，仔细想来，刚才的情况确实有些麻瓜。
　　万一牵扯到什么出轨的事情，那在对方家里反倒有些不自在。
　　“那...那我们明天过来找你！”还是长生的干姐姐，以及能够托福终生之人，到底还是率先开口。
　　“好吧！那我就明天来找你吧！”阿蜜莉雅也是点头，同意了下来。
　　“这...这个...好吧！爱尔沙今晚你跟我一起回去吧！咱们明天再来。”南宫月有些惋惜的说到。
　　“嗯！那我明天再来打扰。”爱尔沙也同意了下来。
　　就这样，向前走了一段时间，众人接连返回自己曾经的住处。
　　直到最后一人的离去，只剩下长生一人独贰冷=洱児盈⒊^邻八迩 |自的向着自己家中而去。
　　看着不远处的家中，此刻正有着渺渺青烟在向着天空中飘散，长生不由得回到了曾经。
　　那个时候，每当自己放学回家的时候，都会看到渺渺青烟向着云霄之上散去，而返回家中的自己，不消片刻就能够问到母亲那饭菜好闻的香味。
　　而父亲在回来早的时候，可能会躺在椅子上，就这样看着自己的妈妈，父亲那一脸欣慰的样子，至今还浮现在长生的心中。
　　若是父亲知道母亲一直没有死的话，并且还是自己的初恋情人，估计做梦都会笑醒吧！
　　可惜，母亲已经陷入了沉睡，想要苏醒过来还不知道多久阅-yi迩仪散鷗起酒陸陕尔。
　　或许几年，或许几十年，或许几百年。
　　若是几年，那还可以，十几年还能够勉强，但几十年的话，或许老爹也扛不住吧！不过如今自己成神了，倒是也能够给自家老爹续续命，这样自家老爹也能够在有生之年中见到老妈。
　　想到这里，长生深吸一口气，将脑海之中那不切实际的想法都抛了出去，至少老妈短时间应该不会醒来，所以现在应该是老爸在做饭吧！等进去之后，顺便问问自家老爸！刚才的那个萝莉是怎么回事？
　　是背着‘老妈’出轨，还是...咳咳，总之就是这么回事。
　　轻轻的打开房门，深吸口气对着里面喊道：“老爹，我回...”
　　然而，还不等长生将话说完，在看到那忙碌的身影后，不由得一呆，不可置信的问到：“老妈，你怎么会在这？”

终章二、复活的妈，变萝的爸，以及抗下所有的娃！
　　根据自家的外婆所说，自家老妈虽然没有死，但是想要复活却不知道要等到什么时候，怎么...怎么会出现在这里？莫不是自己出现了幻觉？
　　揉了揉眼睛长生再次看向那道忙碌的身影，果不其然并没有什么变化，正是自己那美若天仙的白毛老妈！
　　“哎呀！长生回来了呀！快点坐吧！等会饭该熟了。”狐娘老妈，就仿佛像是小时候的普通老妈那般，对着长生温柔的笑着，那副样子充满了温馨。
　　“哎...啊...那个...我这不是在做梦吧！”看着眼前的（月|漪=首&发#妩媚身影，长生哪怕已经知晓眼前的人是货真价实的老妈，但心中仿佛不可置信一般的看着眼前的画面，不知不觉眼眶中充满了泪水。
　　双手几次想要擦拭，但就是擦拭不干。
　　苏妈妈见此，赶忙来到了长生的身边，一边将长生埋进了自己的宏伟壮阔之中，一边安慰了起来：“哎，这孩子，一段时间不见，咋哭的这么厉害？是不是有人欺负你了？跟老妈说，老妈保证把对方的豆腐脑打出来。”
　（六）亦琦（一）2拔I」Vsi〸爸悦/怡〧　或许是感受到那熟悉的柔软，长生哭的更加厉害了。
　　从小就没了妈的孩子，一直以来被老爹抚养长大，好不容易在大学的时候，知道了自家老妈没有死，还没等高兴，跟老妈撒娇，就再次没了妈。
　　如今，这种失而复得的心情，对于长生来说，让她高月/漪-首*发~兴的想哭。
　　没错，只想在妈妈的怀抱中痛痛快快的哭一次。
　　“不哭不哭...不哭不哭...不哭不哭...”
　　或许是苏妈妈的安慰，半响后长生总算是勉强恢复了过来，从妈妈的怀抱中离开之后，不由得埋怨了起来。
　　“我已经从外婆那里知道了，听到你还没死的消息，我很高兴，不过听说还要花费很长时间。你既然已经醒过来，为什么没有跟我说？害的我一直在担心你！”
　　骚了骚脸颊，苏妈妈不由得一脸无奈：“娃呀！不是我不想呀！你老妈我忙碌了这么多年，总算是可以休息一回了，这要是跟你说，你不得把我还活着的消息告诉那些家伙，把我弄回去？”
　　“额...这个...”
　　“嘛...当然除此之外，我也没有想到那家伙居然会这么快就把我弄醒，我还以为怎么说也得沉睡百八十年的，准备好好养养我忙碌这么多年的小蛮腰！我是真没想到它这么够意思！”说到这里，苏妈妈一边发出感叹，一边扭了扭白皙平摊的小蛮腰。一副非常无奈的样子！
　　这幅样子，自然是惹得长生满脑子黑线。
　　“嘛！当时的情况也不行呀！毕竟才刚刚煽情完，我要是出现在你面前的话，你不得恨死我！还有最关键的是...”说到这里，苏妈妈的目光不由得严肃了起来，仿佛这才是对方真正的理由一般！
　　“最关键的是啥？”长生也不由得好奇了起来。
　　“最关键的是，你老爸她不让呀！每次我都想你的时候，你老爹都哭着缠着我，让我别联系你！可以说，你今天还被瞒在鼓里，你老爹她有一半的功劳！”
　　“啥？是因为我老爹？”长生不由得撇了撇嘴，一副不信的样子。
　　“嘛！其实这也怪不得他，毕竟你要是知道我在这里的话，肯定会回来的吧！这就是原因！”
　　“那是当然，不过我老爹他怎么可能不让自己回家？”哎！等等，她怎么感觉不对劲？自家老爹怎么可能不让自己回家？
　　哎！意识划过天际，长生仿佛回到了当初老妈刚刚离开的时候，自己还给老爹打了一个电话，结果电话中的老爹并没有说话，还让自己不要回来。
　　斯！莫非老爹变了，有了媳妇忘了女儿，不对，是忘了儿子？不行，自己得需要找老爹确认一下。
　　“不可能，绝对不可能，老爹在哪里？我要去找老爹问清楚。”
　　苏妈妈扭了扭头，对着老爹的房间说到：“就在房间里面呢，刚刚遛弯回来，有些不敢见你！”
　　“好，我这就去问问。”说罢！长生就直接奔向了老爹的房间之中。
　　打开老爹的房门，老爹并没有出现在长生的面前，反而之前在秋千上的那个银毛小萝莉，出现在房间之中。看到长生的出现，仿佛吓了一跳，想要钻进柜子里。
　　长生这才想起，这次自己一人回家还有着询问这萝莉的情况，想到这里，长生直接将萝莉抱在怀中，任凭对方再怎么挣扎也没有松手。
　　随后，拉到了餐厅之中，对着老妈问到：“老妈，房间里没有老爸，还有我之前回来发现这跟我很像的萝莉，这该不会是我妹妹吧！”
　　“哦！这就是你老爸呀！”
　　“哎！你说啥？”
　　“这就是你老爸呀！”
　　“哎...”
　　“...”
　　饭菜都摆放在桌子上，三人也都坐在了桌子上，或许是因为两位都是银毛，所以长生也恢复成了本来的样子，顿时一位银发御姐，一位银发美少女，一位银发萝莉出现在桌子上。
　　经过解释，长生总算是知道为什么自家 的老爹会变成一只萝莉，也清楚为什么当初自家老爹没有给自己发语音，反而是打字了。
　　老妈将自己的血脉分给了老爹，所以老爹变成了狐娘萝莉。毕竟，老妈的取向，也是美少女，所以才将老爹变成美少女的。
　　估计，老爹的心里也很难受。
　　尤其是，再跟长生见面之后，更是让萝莉爹害羞的不要不要的。
　　每当长生看过去，萝莉爹总是躲闪着目光。
　　估计是觉得原本宽阔的背影，变成了柔弱的身影，再也无法为 长生抗风了。
　　眼见，自家老爹因为害羞不敢跟自己说话，无奈之下长生不由得看向苏妈妈：“老妈，等开学的时候，你什么时候回去主持大局？”
　　“哎！不要不要啦！人家已经退休了，你已经是一个合格的校长了，人家才不回去！”
　　“不是，你就这么信得过你的女儿？”
　　“当然信得过呀！当初当校长，还不是为了扩大这个星球的力量，现在嘛！谁要是赶来惹我女儿，老娘我一刀劈了它！”
　　看着老妈的这幅样子，不知为何长生觉得自己肩膀上的担子，有些沉重了起来！










