本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


被魔人胁迫，我卧底进了魔法少女 
作者: 彼方远
简介:  
秋叶做梦也没想过，自己一名二十多岁身心健全的成年男性，有朝一日会变成“魔法少女”。
并且成为隐藏在魔法少女组织里的“反派卧底”。
过着提心吊胆，随时可能被发现的日子。
却一不小心成为了魔法少女们的团宠。
只是，如果自己的真实身份被看破的话，一定会死得很惨的吧。
秋叶不敢想那时候的场面……少女们的怒火将怎样向她倾泻。
“秋叶小姐，你也不想自己的秘密让别人知道吧。”
“那就——乖乖地束手就擒吧。”
无意间撞破她卧底身份的某位魔法少女不断以此要挟她。
而且少女们的感情，好像也在逐渐“变质”。
“在这样下去……”
“魔人大人，快带我离开……在不让我离开，我就要卧底到她们床上去了啊……呜呜呜……”
秋叶发出着凄惨的悲鸣，她从未想到，被美少女包围的日子，会如此“痛苦”。

 第0章 : Chapter.1:今天开始当魔法少女
    秋叶看着洗手台镜子前的自己，有些恍惚。
    镜子前那少女的身姿和明亮的眼眸，仿佛在诉说着她现在的身份和处境。
    可再看多少遍都不敢相信，全然无半点从前的影子。
    如果说面前这个楚楚动人的妙龄少女，就在不久之前还是一个颓废的社畜青年，又有谁会相信呢？
    这魔人能力比她想象的要强大太多。
    打开水龙头，秋叶用冷水冲了一把脸，然后深呼吸，让自己的内心平静。
    该回去了……
    “连结者的面试，还没有完成。如果出去太久应该会被怀疑的吧。”
    将脸上的水渍擦干后，将卫生纸丢进了垃圾桶里。
    她是因为面试时太过紧张，才借着上厕所的名义到外面缓一缓的。
    作为一名曾经的社畜，一场简单的面试，对她来说本不应该有如此紧张的反应。
    只是……
    这场面试有些特殊。
    她现在位于栅川连结者协会的大楼内部，参加的是“连结者选拔面试”。
    连结者，为了抵抗魔人组织和魔兽侵略而出现的拥有特殊能力的一群人。
    因为一些特殊原因，连结者只能是女孩，而且在战斗时会穿上独特且华丽的魔装。所以比起“连结者”，在网络上，她们有一个流传更广的称呼——魔法少女。
    秋叶做梦也没想过。自己一个大男人，要有一天会参加魔法少女的选拔测试。
    更没想过，自己有朝一日，会成为魔法少女的死敌之一，魔人组织派过来的“卧底”。
    这一切！这一切都要归咎于那可恶的魔人组织！
    秋叶离开卫生间，照着记忆中的方向回去。
    回到面试间门口，秋叶轻轻敲门。
    “请进。”
    屋里传来女面试官温柔的声音，秋叶进入面试间后轻声将门关好，看到女面试官还在翻看着魔人组织帮自己伪造的身份资料。
    面试官的面色平常，好像没看出资料有什么异常。
    秋叶不动声色的回到自己的座位，没有发生太大的声响，打扰到面试官小姐，她的一切行为都显得十分得体。
    真实身份是一个在社会上摸爬滚打多年的社畜青年，对于面试这种事情自然是有着丰富的经验。
    她刚毕业时，最高记录是在一个星期内参加八家公司的面试。
    虽然这次是面试的“职位”有点奇怪……不过嘛，殊途同归。
    洗手间的冷水似乎有着不错的效果，秋叶的紧张感消退的许多。至少，她的手没之前抖了。
    面试，是“连结者选拔”的最后一环，对于正常参选者来说，前面的测试都过关的话。不出什么大问题，基本上可以确定加入“连结者协会”了。
    但秋叶不是一个正常的参选者——她的身份是魔人组织伪造的，性别和外貌是魔人组织改造的。
    对于前面的连结适应性检测、智力检测、身体检测等等测试都比不上这简单的面试给她带来的压力大。
    要是被发现端倪，那可就是身败名裂。
    自己变成女生潜入魔法少女总部这样的事情要是被发现了，到时候明天整个栅川市的头条就是：
    震惊！某男子竟穿女装在连结者协会做出这种事！
    魔人组织派来连结者组织的卧底竟然是男人？ta的真实身份是……
    到时候不知道自己亲朋好友会怎么看待自己，还有自己的关系越来越疏远的妹妹……
    想到这里，秋叶不禁叹了一口气。
    好后悔！当初就不应该上魔人的这条贼船的。
    而她现在被强绑在船上，想下都下不来。
    “你回来了。”面试官小姐放下了手中秋叶的资料，“那让我们继续吧。”
    “不用紧张。”面试官小姐注意到秋叶的面色有些古怪，以为是面前的“少女”第一次经历这种场面，内心忐忑不安导致的。
    虽然面试官小姐并不知道内情，不过结果倒是大差不差，现在的秋叶确实十分忐忑。
    “你之前的回答都非常不错。”
    “该问的我也都问的差不多了。”
    “现在我想请你回答我的最后一个问题。”
    “秋叶同学，为什么想成为连结者？”
    听到这个问题，秋叶先是一愣，然后面露难色。
    倒不是因为回答不出这个问题，魔人组织在这次面试之前就为她总结了可能会被提到的问题，里面就有和这个类似的。
    答案早就在她心中滚瓜烂熟，只是有些难以启齿。
    “因为……我从小就很喜欢魔法少女，憧憬着她们战斗的身姿……所以想和连结者姐姐们一样，为保护地球而战……”
    用着青涩却空灵动听的声音，秋叶小姐非常艰难的说完了回答。
    而心中却是万马奔腾，这个是哪个笨蛋魔人想出来的回答啊！
    拜托！下次不要在设计这样羞耻的台词好吗？考虑一下她这个“猛男”心里的感受！
    在秋叶想找个地缝钻进去的同时，面试官小姐这边却呆呆地望着秋叶。
    秋叶的声音本来就好听，在加上说出这些话时，那种怯生生的语气。在面试官小姐的视角里，这完全就是一个明明害羞却又非常勇敢的表达出自己内心真实想法的姑娘。
    最让她震惊的是，少女的这份纯真。在她还没加入连结者组织之前，自己的少女时期，又何尝没有憧憬过那些连结者前辈们呢？
    随着向往变成现实，变成工作之后，日复一日的生活也在不断消耗着她的热情。
    面试官小姐不断点头表示着对秋叶的认可。
    “你过关了！”
    “欸？”秋叶还沉浸在羞耻中的时候，突然听到自己通过面试的消息有些猝不及防。
    “过……关了？”
    “是的。恭喜你！加入我们连结者组织。”
    面试官小姐微笑着站起身，向秋叶伸出了手，表示祝贺。
    秋叶愣了一下，然后迅速反应过来，握住了面试官的手，“谢谢，谢谢您！我真的……很荣幸能够成为连结者的一员。”
    秋叶的内心虽然有些复杂，但毕竟还是松了一口气。通过了面试，“卧底”任务的第一步算是成功了。
    秋叶知道自己踏上了一条充满未知和危险的道路，但她无法选择。
    “你今天可以先回去了。过几天，我们会通知你前往学院那边报到。”
    “留意我们的信息即可。”
    “好，好的。”
    少女离开了面试间。
    面试官小姐的目光仍然停留在她身影远去的地方，她的面试工作非常清闲，每年都有无数符合年龄的少女想要成为“连结者”，可天赋，性格，家庭……种种原因，能走到她这一关的少之又少。
    秋叶与她之前的面试过的女孩不一样，给她一种特殊的感觉。
    她手指轻触电脑的鼠标，在显示屏里秋叶的档案上，打上了“重点关注”的标签。
    想要低调卧底的秋叶小姐，并不知道这一切。
    在回家的路途中，她还沉浸在完成任务第一步的心情当中。


第1章 : Chapter.2:拟态魔人拉玛
    离开连结者协会的总部大楼，秋叶回到了自己出租屋内。
    一到家，秋叶就疲惫地躺在了床上，正要在迷迷糊糊中睡去的时候，传来一阵敲门声。
    秋叶猛然惊醒。
    她是只身一人来到栅川市打拼，在这里可没有什么亲朋好友。自己也没有点外卖。今天更不是房东收租的日子。
    秋叶想着自己刚刚通过“连结者选拔”，为何刚回来就有人敲门？莫不是自己回来的时候被连结者跟踪了？
    她蹑手蹑脚的凑到猫眼前面，当看到门口是位穿着成熟的漂亮女性时。
    她悬着的心终于死了。
    对于秋叶来说，现在有一个好消息和一个坏消息。
    好消息：她没有被跟踪。
    坏消息：门口的女人是魔人。
    魔人，作为连结者的敌人之一，他们与魔兽不一样。魔人来自另一个世界，有自己的文明和风俗，有自己的思想，可以和人类进行一定程度上的沟通。魔人的攻击性虽然比魔兽低很多，但在某种意义上，魔人却要比魔兽可怕。
    “秋叶妹妹！我知道你在里面！”女魔人的声音很大，想要让里面的少女听见。
    秋叶满头大汗，连忙打开门，将女人拉进去，伸出脑袋观察楼道四周，确认没有人后，才放心关上门。
    然后转过头，语气有些愠怒。
    “你喊这么大声，不怕我身份暴露啊！”
    女魔人没有露出丝毫的歉意，进入屋子里后就开始打量屋子的环境和摆设。
    “这就是你新换的房子吗？这不完全就是一个鸟笼吗？”
    “你有没有在听我说话！”
    “还有，你这样评价我的房间是不是有些失礼。”
    被完全无视的秋叶走到女魔人的面前，怒视着眼前这身材高挑的“女人”。
    拟态魔人拉玛，是少数几个可以伪装成人类，并且能够在人类社会自由活动的魔人。
    同时也是她这次卧底行动的直接联系人。
    秋叶对这个魔人可是恨的牙痒痒。
    拉玛的每次出现，就没有过好事发生。
    是她拉着秋叶改造成了女孩子，也是在她的一步步算计下，秋叶上了这条“贼船”，虽然这也和秋叶的贪欲有关。
    总而言之，如果不是因为战力因素，秋叶很想把这个魔人狠狠揍一顿。
    转念一想，自己现在也是准魔法少女了，若是照这样的情况发展下去，等学会变身和各种招式之后，秋叶的想法也不是不可以实现。
    等着！君子报仇，十年不晚！
    夺弟之仇，不共戴天！
    虽然秋叶并不知道拉玛是什么等级的魔人，但这并不妨碍秋叶想象拉玛跪地求饶的样子。
    “抱歉，刚才注意力到其他地方去了，观察人类日常生活可以更好的发挥我的能力。”
    “没想到你房间倒还挺干净的。”
    拉玛微笑着，虽然是找补，但她那知性大姐姐的外表，举止优雅，声音温和而富有磁性。
    每一个动作都自然而从容，仿佛天生就有一种让人安心的气质。
    看着拉玛动人的神态，秋叶的心脏似乎漏跳了一拍，秋叶很清楚面前的“女人”是魔人的拟态，但她的内心毕竟是一个一次恋爱也没谈过的纯情青年。
    面对拉玛那近乎完美的模仿，秋叶不禁感到了一丝动摇。
    她最受不了大姐姐类型的呢。
    到时候教训她的时候，下手轻一点吧。
    拟态魔人拉玛的能力是通过观察来模仿她所见到的生物，观察的越深入，就模仿的越相似。
    很明显拉玛对她现在模仿的“大姐姐类型的人类女性”已经到了如火纯青的地步。
    秋叶有些时候也会想，拉玛是不是知道她的兴趣，在针对她。
    “你一个魔人整天在大街上乱跑什么？哪天你被魔法少女抓住，可不要连累我。”
    秋叶的语气缓和下来。
    “放心啦，到时候肯定不会把你供出来的。你现在可是我们魔人组织的宝贝呢。把你变成现在这样可费了我们一番功夫。”
    “你还好意思说哦！”
    拉玛轻轻一笑，她的笑容中带着一丝调皮。
    “说吧，这次找我干什么。”
    “你任务的第一步完成的非常不错，总部那边让我过来表扬你。”
    “打住！你们魔人的表扬就算了，我不需要那东西，倒不如任务完成后的给我多发点报酬。”
    “如果只为了这点事，你现在就可以走了。”
    秋叶手放在门把手上面，一幅想要送客的样子。
    “当然不只这些。”
    说着拉玛拿出自己随身携带的手机，左点右点操作了一番之后，秋叶的手机就想起转款到账的提示音。
    秋叶一直很好奇，拉玛是怎么会使用手机的，她见过的其他魔人都没有会使用人类电子产品的。
    不过想来，拉玛现在模仿的是年轻的人类女性，要是连手机都不会使用，倒是显得奇怪。
    “这是你这个月的任务经费。”
    秋叶连忙掏出手机，查看起收款记录，当看到仅有三位数的转账金额。她还激动的心瞬间被泼了一盆凉水。
    “坑爹啊！怎么这么少？”
    “你现在的身份，有数额较大的转账的话，可能会引起连结者协会的怀疑。”
    拉玛一本正经的和秋叶解释道，不过，秋叶一个字也没信。
    魔人组织的抠门，她见过也不止一次两次了，能少给绝不多给。
    魔人组织来自其他文明，他们本身并不缺经费，只是因为和人类是敌对关系，无法大量获取人类货币，所以在这方面也不是特别富裕。
    特别是魔人组织某位高层魔人沉迷于购买人类美少女的手办之后，对于人类货币的需求量急剧增加，导致现在魔人组织越来越抠门了。
    秋叶觉得以魔人的技术，伪造人类货币绝对不是什么难事。但不知为何他们一直没有这样的想法。
    “而且，你现在已经是连结者了，以后每个月都会有补助的。”
    “任务经费也会根据你的表现适当增长哦。”
    之前还说什么怕转账金额太大这样的话，其实就是不想给吧。
    秋叶现在对整个魔人组织都有一种深深的鄙视感。不过还好，魔人组织最起码把连结者补助留给了她，没有不当人到把她的补助给他们的高层买手办。
    “好了，我知道了。你现在可以走了。”
    “还有一件事。”
    “总部需要你调查一位连结者。”
    “她的代号叫‘信标’。”
    “如果你能查清楚她的真实身份，到时候任务完成后的奖金翻倍。”
    “多少？”
    秋叶的耳朵里听到了难以置信的话。
    “你没有听错，翻倍。”
    秋叶掐手指计算着具体的金额，她不敢相信魔人组织时候这么大方了，就在刚刚还只给了她三位数的任务经费呢。
    “我确认一点，如果没查到她的真实身份，不影响我之前的任务奖金吧。”
    “不影响。按照你人类游戏玩家的说法，这是支线任务。不影响主线任务的报酬。”
    听到了确切的回答，秋叶表情开始控制不住的兴奋起来，仿佛所有的奖金已经收入囊中一般。
    秋叶其实也不知道自己能不能完成“支线任务”，不过多了一个赚钱的可能，她也不由自主地高兴。
    但她似乎忘记了拉玛第一定律——拉玛的每次出现，对她来说就不会有好事发生。
    如果可以，未来的秋叶宁愿当这个“支线任务”不存在，这钱不赚也罢。
    不过，现在的秋叶只会沉浸在希望的喜悦中，她已经在心里计划着这多出来的钱该怎么花。
    拉玛没有其他事情了，她想在嘱咐些东西，可看到秋叶可爱的脸蛋正露出呆呆的表情，嘴角还留着哈喇子，知道她现在没有心情听，便随意说了几句后就离开了。
    拟态魔人拉玛离开后，秋叶回到床上，心里继续计划着，然后渐渐睡去……


第2章 : Chapter.3:噩梦
    魔人组织交给秋叶的“主线任务”是让秋叶加入连结者协会，成为连结者（魔法少女），为他们刺探情报。
    只要成功卧底一年，秋叶就算完成任务，到时候魔人们就会恢复秋叶的男儿身，并且给予她一笔非常丰厚的报酬，秋叶可以从此金盆洗手，过上普通人类的生活，获得财富自由，魔人组织也不会再来联系秋叶。
    到时候，秋叶也可以把家人接到栅川市来，妹妹也可以在市区里读书。
    在迷迷糊糊中，秋叶感觉到自己在魔法少女中卧底了许久，都快要忘记自己原本是男生的时候，她惊喜地发现卧底任务明天就要完成了，她在自己的出租屋内悠哉悠哉地等着第二天的到来。
    突然，一群看不清脸庞的连结者冲进她的家。
    “李秋晔！你涉嫌协助魔人组织进行反连结者活动，现在我们依法将你逮捕。”
    然后，紧接着是一群扛着“长枪大炮”的记者赶来，各种镜头对准她，闪关灯刺的她的眼睛都睁不开来。
    “栅川市电视台！栅川市电视台！连结者组织现在抓获一名参与反连结者活动的人员。据悉，该男子伪装成女性在连结者协会潜伏一年之久……”
    接着从门口进来的是魔人拉玛，她依旧是一副知性大姐姐的模样，只是她的眼神变得无比的冷漠。
    “你的任务失败了，你的奖金没有了。真是愚蠢，总部现在决定抛弃你，你就当一辈子女生吧！”
    最后，出租房门口出现了秋叶一个熟悉身影，纤瘦单薄的身影落寞的站在秋叶家门口。
    那是一个秋叶绝对不可能认错的身影。
    “妹妹……”
    秋叶许久未见的妹妹站在门口，她抬起头，面色阴沉，眼神中是无尽的嫌弃和鄙夷。
    “哥，你真恶心。”
    “你真恶心。”
    “真恶心。”
    “恶心。”
    秋叶顿时感觉地板塌陷，她坠入到一个深不见底的深渊。
    然后，秋叶猛然从床上惊起，冷汗已经浸湿了她的后背。床头柜上的闹钟“嘀嘀嘀”地响着。
    秋叶做了一个噩梦。
    一个非常非常恐怖的噩梦
    太可怕的了……
    现在想来还心有余悸。
    当秋叶理清楚所有的思绪后，竟然有一种劫后余生的庆幸。
    还好是梦……
    “梦是反的，梦是反的，梦是反的……”
    “梦见都是反的，这说明我肯定不会被发现！”
    秋叶仿佛自我催眠一样，不断地念叨着。
    关掉床头柜上的闹钟，秋叶看了一眼时间，早上六点。
    该出发了。
    现在距离上次面试已经过了三天，那天之后，拉玛也没有再来找过她。
    而面试官小姐之前交代过她留意信息，前日她收到了今天前去报到的通知。
    报到时间是早上八点，不过因为是第一次见面，秋叶准备早点过去，给连结者们留点好印象，所有她定的是六点闹钟，而她前往报到地点的话不需要一个小时。
    她对自己这些年在栅川市当打工人的经验总结——给老板留下好的第一印象非常重要。
    虽然秋叶还不知道她老板是谁，但作为“先天打工人圣体”的她这样觉得这样做肯定没错。
    起床简单洗漱完之后，准备出门的她在换衣服这里犯了难。
    秋叶打开衣柜，之前寥寥几件男装已经全部被拉玛小姐扔掉了，然后为她买了一些适合她现在身体的衣物。
    当初拉玛小姐要扔掉她的衣服，可是让秋叶心疼不已。
    现在一件衣服可贵了，哪怕如今她这娇小的身体已经完全不适合那些衣服，秋叶也舍不得扔掉。
    最后，是拉玛小姐承认给予补偿，秋叶才勉强同意，可谁知道拉玛小姐给她补偿这些是女装。
    拉玛第一定律依然有效。
    秋叶欲哭无泪，只能勉强安慰自己，之前自己那几件男装换了这么多“新衣服”，至少从商品价值上看她不亏。
    秋叶并不知道一向“节俭”的魔人组织，之所以能让她“小赚”是因为拉玛小姐在里面倒贴了自己的人类货币。
    拉玛小姐在这些衣物里面添加不少满足她自己小小“恶趣味”的服装，因为不在组织的预算里，她只能自己掏钱。
    而秋叶为了在拉玛小姐面前表现出抗拒女装的态度，衣柜里的新衣服，她没有怎么去翻动，好几个袋子也都没打开，所以并发现里面装了什么。
    在衣柜面前纠结了一会，秋叶选择了和上次面试时类似的T恤加长裤的组合。
    虽然都是及其女性化的款式，但已经是这衣柜里最偏中性化的选择。
    至于那些裙子什么的，她就打死也不会穿。
    秋叶对此无比坚信，她认为这涉及到她男性的尊严。
    秋叶发誓，要是她哪天真穿了，那就惩罚她再也变不回来！
    换完衣服。
    秋叶清点好报到需要准备的证件和材料后就出发了。
    报到的地点是上次面试地点的连结者协会大楼附近的栅川市连结者学院。
    连结者协会大楼主要承担行政中心、对外宣传、紧急响应等功能。
    而栅川市连结者学院则是连结者们的活动中心。
    为什么是学校？
    那自然是因为刚被选拔出的连结者绝大多数都还是学生的年纪。栅川市连结者协会不可能让还是学生的连结者为了抵抗魔人而荒废学业。
    所以，就投资建设了这所栅川市连结者学院。
    这个学院不仅是教育机构，还是一个特殊的训练基地。
    它为连结者们提供了一个既能接受正规教育，又能进行能力训练的场所。
    不仅是栅川市连结者协会，其他市的连结者协会做法也大抵如此。
    栅川市连结者学院也不是只招收连结者学生。
    现在这个时代，魔兽对人类社会造成了种种破坏，其中就有的一些破坏导致了现在教育资源异常紧张。
    连结者数量太过稀少，栅川市结者学院优秀的教育资源只给连结者们独享有些太过奢侈，所以栅川市结者学院招收普通女学生。
    普通女学生在栅川市结者学院一区，连结者学生在二区。
    两个区域分开教学，互不干扰。它们之间只有一墙之隔。
    而秋叶现在要去的就是二区。
    一区和二区的校门在不同的地方，秋叶是在七点二十分到达二区校门口的。
    二区的校门比较偏僻，不像一区在正街上。秋叶是小巷里拐了好几个弯才找到二区校门。
    校门也比一区要小上许多。不过秋叶想到比较连结者的数量稀少，校门确实没必要建太大。
    秋叶来到保安亭，不像正常学校，保安亭一般都是穿着保安服的大叔。
    二区保安亭里面是两个穿着连结者协会制服的大姐姐。她们都是二十多岁的样子，和变身前的秋叶差不多的年龄。虽然很年轻，但明显不是这里的学生。
    秋叶清楚她们是连结者协会的工作人员，就是不知道是不是连结者。
    秋叶和她们说明了她是新连结者前来报到的。两位大姐姐确认过后，将带她带往报到地点。
    报到地点是二区的校长办公室，因为现在还没到八点报到时间，秋叶也没有敲门。
    就坐在校长办公室外的走廊的长椅上等候。


第3章 : Chapter.4:报到
    七点四十分左右，在椅子上发呆的秋叶被一阵脚步声转移了注意力。
    从走廊拐角处走过来的是一个看不出年龄的女性。
    外表看起来就比之前门口那两个大姐姐大上一些的感觉，但是她浑身散发的气质，却成熟像一位历经无数风雨的老前辈。
    她的外表与她的气质，一点也不搭。
    秋叶是这样觉得的。
    如果没猜错的话，这位应该就是二区校长了。
    秋叶连忙站起身，并且理了理自己的裤子，在与校长目光对上时，她微笑着点头致意。
    校长也点头回应，只不过脸上表情没有变化，她的目光在秋叶身上停留片刻，然后先开口说到。
    “你就是总部说今天过来的新连结者？”
    一边说着，她走到门口，脱下了左手的手套，解开了校长办公室的指纹锁。
    “是的。你好，苏校长，我叫秋叶。”
    秋叶在等候的时候也不是什么都没做，她注意到了校长办公室门口挂的名牌，上面写着二区校长的名字——苏菱绮。
    “先进来吧。”
    在苏校长示意下，秋叶跟着她的身后一同走进了校长办公室。
    “你来到挺早的，在这等了多久。”
    “没多久，我也才刚到。害怕迟到，所以早来了一会。”
    苏校长走到办公桌后，让秋叶在对面的椅子上坐下。
    "秋叶同学，请坐。"
    她的声音温和，可表情依旧没有什么大变化，给人一种严肃沉稳的感觉。
    “你的家长呢？没有陪同你一起来吗？”
    秋叶听到苏校长的询问，微微一愣，然后回答道：
    “他们不能陪我一起来……”
    “他们在一次魔兽的袭击中……”
    秋叶露出一幅非常低落且暗含悲伤的神情。魔人给她伪造的身份是一名在魔兽袭击中失去双亲的少女。
    这样的身份比较好伪造，也不容易被看出端倪。
    秋叶这段时间在这方面磨练了许久的演技，演练了无数遍，就为了应对这样的询问。
    苏校长注意到了秋叶表情的变化，她的眼神中闪过一丝理解与同情。
    很明显她被秋叶的演技骗过去了。
    “我明白了，” 苏校长轻声说道，语气中透露出一丝安慰，“抱歉勾起你的伤心事，秋叶同学。”
    秋叶继续展现着自己的演技，她轻轻摇头，声音略显低落：“没关系的，苏校长。这也是我要成为连结者的原因。”
    虽然嘴里这样说着，秋叶心里不断安慰自己：现在说的是秋叶的设定，和李秋晔的爸妈一点关系也没有。
    李秋晔的父母就住在栅川市隔壁镇子上，身体健康得很。
    “爸妈，儿子这也是为了让你们过上好日子，委屈一下你们了。”
    苏校长没有把话题往这方面继续延伸下去，她语气变得更加温和了，用词也更加小心翼翼，怕再次触及到这个女孩的伤心之处。
    这个时代，正是如此。
    创造“污染”的魔人，嗜血野蛮的魔兽。
    哪一个不是对人类虎视眈眈。
    类似眼前这名少女的遭遇，苏校长见过太多了。
    可每次也只能浅浅叹息一声，她的能力终究有限，哪怕是在外人眼中拥有强大力量的连结者们，同样也有着很多的无奈。
    “证件都带来了吗？”
    “都准备好了。”
    秋叶从身后的背包里拿出了，事先准备好的材料。
    因为相信协会的能力，毕竟是经历了协会的层层筛选，徐校长简单的翻看了一遍后，便从办公桌的抽屉里拿出了刻着“苏菱绮”三个字的校长印章。
    秋叶注意到个细节，徐校长是左手拿着印章，她的右手从进门开始就没脱下过手套，而且看起来使用很不方便的样子。
    虽然有些好奇，但秋叶也不好多问。
    在即将盖章上去的那一刻，苏校长想了想，还是进行了例行的询问。
    “你决定好了吗？”
    “当你选择成为连结者后，你便选择了为人类而战。也就意味着你承担的责任无比沉重，你的余生都会因此而改变。”
    这些话一般都是说过孩子的家长听的，苏校长也不知道，眼前少女，这个年纪能不能理解这些话里蕴含的分量。
    “我确定。”
    秋叶明白自己没有退路，哪怕前面是“深渊”，她也没有退回的选择。
    印章“啪”的盖上去的那一刻，一切尘埃落定。
    从此，在半个月之前，还是二十多岁的男性的秋叶正式成为了一名连结者（魔法少女）。
    “喂，小吴，之前跟你说过的新生已经到了。没错，是的。手续已经办好了，你过来带她参观一下学院。”
    徐校长挂断电话后，约莫五分钟左右，一阵敲门声响起。
    “请进。”
    “介绍一下，她叫吴瑕，以后就是连结导师，无论是遇到什么问题，都可以找她。同时她也是你的组长。”
    从门口进来的是一名带着眼镜的年轻女性，穿着协会的制服，在女生中算身高较高的那一类，至少比现在的秋叶要的高上许多。
    眼镜、职业装、身材高挑这样要素加在一起，让秋叶联想到以前常看的某国动作电影中经常出现角色。
    只不过，不知为何，秋叶从她身上完全看不出一点这样的感觉。
    反而像刚刚进入社会的实习生。
    相比之下，秋叶想到了人类形态的拉玛，她凹凸有致的曲线，和呼之欲出的饱满。
    问题到底出在哪呢？
    “吴组长好。”虽然心里想着失礼的事情， 秋叶还是乖巧地站起身，向走进办公室的吴瑕鞠了一躬，脸上带着礼貌的微笑。
    “你好，秋叶同学。”
    吴瑕回以一个微笑，她的目光在秋叶身上打量了一番，然后转向徐校长：“还真是可爱的新生呢，校长，您真的放心把她交给我吗？”
    吴瑕的话里似乎意有所指。
    苏校长心里也不愿意将秋叶交给眼前这个女人，在与秋叶短暂的沟通中，苏校长感受到秋叶是一个身世可怜但内心坚强的孩子。
    这样的孩子最能惹得人怜爱。
    同样也可最可能成为某些人的“猎物”。
    但也没有办法，现在人手太过紧缺，新入门的连结者又必须需要其他连结者的引导，实在是没有更好的选择。
    而且吴瑕能力无话可说。
    只能到时候她多注意一下。
    如果吴瑕能没有那些奇奇怪怪的兴趣就好了。
    苏校长叹了口气，为了什么她手底下尽是一些奇怪的人……
    “我相信你。”
    “如果你表现的不错，我会考虑恢复你的奖金的。”
    苏校长露出一个威胁的眼神，吴瑕没有理会，匿笑着回答道。
    “谢谢校长大人的信任。”
    秋叶听着两人的对话，不知为何内心有种不安的情绪。


第4章 : Chapter.5:猫和老鼠
    苏校长交代完后，吴瑕就带领着秋叶离开了校长办公室。
    “吴组长，”在走廊上，秋叶问到，“苏校长之前说你是我的‘连结导师’，那我可以叫你吴老师吗？”
    秋叶之所以这样问，是因为在她打工人视角看来，吴瑕可能就是她以后的“直属上司”了，和上司拉近关系，以后她的各种行动也会方便的多。
    老师这样的称号，明显要比组长亲近得多。
    “不可以哦。”
    “我可不是老师。”
    “我主要负责我们小组中的连结者的日常生活和战斗时的指挥。”
    “我们之间的关系更像是‘战友’哦。”
    “这样呀。”
    秋叶语气有些失落，她的“套近乎计划”，好像从第一步就失败了。
    “不过，你可以叫我吴姐姐哦，秋叶妹妹～”
    吴瑕的脸上逐渐露出不怀好意的笑容。
    秋叶嘴角有些抽搐，自己的“套近乎计划”没有失败。只是，这近乎有是不是套的有些过了。
    眼前的女人绝对比她的实际年龄要小，姐姐什么的秋叶真的难以叫出口。
    可是，为了能够更好的隐藏身份，融入进去连结者们，秋叶决定豁出去了。
    一切都是为了她的财富自由。
    “吴姐……姐。”秋叶说话的声音到后面越来越小，小脸愈发羞红。
    “真乖。”吴瑕说着，手却不知怎么摸到少女的头上。
    当手上感受到来少女黑发柔顺的触感时，吴瑕才反应过来。
    自己这样时是不是进展有些太快了。
    吴瑕也很疑惑，怎么就突然克制不住自己的手了，都怪面前的少女太可爱了！
    特别是那种不自知的可爱。
    明明长得呆萌呆萌的，却透露出一股子认真和坚韧的气质。这种反差让吴瑕欲罢不能。从进入办公室的第一眼，她就对这名少女十分的“感兴趣”。
    完完全全的就是来诱惑她啊。
    想着摸都摸了，吴瑕也不打算一时半会就放开，揉搓着少女的顺长的黑发，感受这那丝滑的触感。
    而秋叶这边则不知所措。
    突然就被摸头了……
    秋叶不在该怎么办，突然认识不到十分钟的女生摸头了。
    “难道摸头在女孩子之间是很正常的事情？”
    秋叶心里这样想着，秋叶没有谈过恋爱，从小就没有女人缘，对女孩子的事情知之甚少，所以她也不知道，女孩之间摸摸头算不算正常行为。
    她记得许多年前，自己摸过妹妹的头，只不过时间太久远了，她也记不清妹妹当时的反应了。
    不过想来，男生摸女生头和女生摸女生头肯定是不一样的，所以也没有什么参考价值。
    如果秋叶在还没变身之前，被自己那几个同性朋友摸头，她一定会骂那人一句“傻x”，并且用怪异的眼神盯着他，从心里怀疑那人的性取向。
    因为不知道真正的女孩子遇到这种事情会是什么反应，秋叶现在不敢做出什么反抗的样子。
    害怕吴瑕从中看出什么，怀疑自己的身份。
    她只能默默的承受，乖乖的站着，任由吴瑕“为所欲为”。
    好像……还挺舒服的吼。
    ————
    摸头只是简短的小插曲，吴瑕在“爽过”之后，还是很负责的为秋叶介绍起学院来。
    “那边是学院的一区，虽然被围墙隔开，但你可以从中间的门里自由进出。只要不打扰到普通学生的日常学习就好。”
    “我们现在的这栋是教学楼，是进行文化学习的地方。你别看比一区的小，我们二区一共也没多少人，所以宽敞的很。”
    “北边那栋最高最大的是【综合作战中心】，以后应该就是你最经常待的地方。”
    “连结者日常的能力训练，定期的身体检查，和小组会议都在那边。还有作战指挥中心，值班室，医疗室什么的。”
    “那里可是汇聚了连结者协会最尖端的科技，学院每年九成的经费都用在那里。”
    “是比你看过很多科幻电影都要有科技感的地方。”
    秋叶顺着吴瑕手指的方向望去，【综合作战中心】就像是一座通天的巨塔耸立在那，与学院的其他建筑格格不入，倒是与附近那栋，前些天她面试所在地的【连结者协会总部大楼】遥相呼应。
    在简单的介绍完学院之后，吴瑕便带着秋叶到她所在的班级。
    是的，秋叶依旧是要上课的。
    虽然曾经是一个已经进入社会的社畜青年，但现在这具身体设定上的年龄是学生，为了更好的扮演秋叶现在的身份，她也只好听从协会的安排乖乖去上课。
    “你在的班，是我们二区人数最多的，大概二十多个人。我们小组的连结者都这个班上。”
    “吴……姐姐，”秋叶还是觉得这称呼有些难以启齿。“我想问一下，我们小组有多少人？”
    “包括你的话，现在是七名连结者。”
    “我听说一个连结者小组不是十个人左右吗？”
    据秋叶的了解，一个魔法少女小组一般有三个小队，一个小队大概是三到四名连结者不等。所以一个魔法少女小组最少也是九个人。
    像吴瑕小组这种七名连结者的情况非常少见。
    “这个嘛……”吴瑕心虚地摸了摸鼻子。
    “我们小组是特殊情况啦。”
    秋叶对吴瑕的含糊其辞产生了一丝疑惑，但碍于现在人设，也不好多问。
    “到了，这就是你的班级。”吴瑕连忙转移话题。
    两人一边说着，一边已经来到了教室门前。
    吴瑕停下脚步，从门口向教室内望去。班主任老师正坐在讲台上，下面零零散散坐着十多个女生，都在认真自习的样子。
    班主任老师注意到了门口的吴瑕，从讲台起身，走到门口。
    “这就是新来的秋叶同学吧？”
    “你好，秋叶同学。”
    班主任看着秋叶，露出和善的笑容。
    毕竟还都是学生，在班主任离开的时间，教室里也传出了一些议论声。
    “听说了吗？今天有个新生要来我们班。”
    “是外面那个女孩子？”
    感受到里面的人都在注视着自己。
    站在门外的秋叶局促不安的揉搓这自己的衣角，低着头，班级上的大部分人都看不清她的脸庞。
    秋叶回忆起自己的学生时期，也经历过一次转学。虽然记忆已经非常模糊了，但可以确认的一点，那时的自己绝对没有现在这么紧张。
    秋叶早就是成年人了，自然不会害怕看见新同学。
    可能是因为自己身体的变化，也可能是因为以这样陌生的状态在大庭广众之下示人，未知所造成的紧张。
    但秋叶觉得更多的原因应该是——
    “老鼠见到猫一样的感觉吧”
    自己就像一只“老鼠”，站在一群猫面前，这样怎么可能不会紧张。
    明明是一只在为魔人做事，人人喊打的“过街老鼠”，却有朝一日要伪装成她们（魔法少女）的一份子并且和她们共处一室。
    这种感觉真的非常怪异……
    而这份怪异里还夹杂着一点点的自卑。
    自己的伪装是否会被识破，识破之后的下场又会是怎样子。秋叶的心里无时无刻不在担心这些。
    毕竟自己只是反派啊……
    班主任招呼秋叶进来，秋叶深呼一口气，迈进了班级的大门。
    秋叶早就离开学校了，已经毕业很多年了。她从未想过自己还会有回到学校的这一天。
    命运有些时候就是如此奇特。
    秋叶走到黑板前，写下了自己的名字。
    “大家好，我叫秋……叶……”
    说到一半，秋叶突然与班上的几人对上目光，秋叶很明显的心虚了，声音越来越小。
    在秋叶说出自己名字后，原本一直听得到小小议论声的班上突然变得鸦雀无声。
    怎么办！怎么办！是不是要被发现不对劲了！
    秋叶脸上露出的紧张和害怕的神情，内心万分抓狂，不敢直视讲台下任何一个人，揉搓衣角的手一直没有停过。
    在下面学生看来，秋叶只不过是害羞而已。
    而她们之所以安静下来，是被秋叶绝美的外表和可爱的反应震惊到了。
    秋叶的模样本来就是魔人倾尽全力“打造”的，虽然大部分魔人的外貌只能说“颇具人形”，但他们审美却和人类高度一致。
    主要负责秋叶“外貌改造”的魔人曾感叹过，秋叶现在的样子是她最完美的作品，是无法复刻的“奇迹”。
    可见秋叶的外表应该多具有杀伤力。
    哪怕是在人均高颜值的连结者中，她的魅力也丝毫不减。
    “好可爱啊。”
    “真想抱起来揉揉。”
    “我要把她拐回家。”
    ……
    教室的沉默被瞬间打破，然后爆发出比之前更激烈的讨论声。
    可还沉浸在内心世界的秋叶，并不知道自己在下面的连结者之中引发一阵惊叹。
    班主任拍了拍手，示意学生们安静：“秋叶同学以后就是我们的一员了，大家要和秋叶同学好好相处哦。”
    “秋叶同学，你的位置在那边。”


第5章 : Chapter.6:炽红与千诗
    班主任指向教室后排靠窗的经典位置，秋叶二话不说，走下讲台，想要逃避这些人的目光。
    秋叶的位置视野非常好，可以看见下面的操场，和不远处的【综合作战中心】和【连结者协会总部大楼】。
    秋叶发现自己课桌抽屉里已经准备好了书本，这才明白为什么吴瑕没带她去领书。
    打开书本，上面连自己的名字都印刷好了。秋叶心里感叹着连结者的待遇就是不一样啊。
    秋叶注意到自己，右手边的课桌虽然没有人，课桌上却放着书本。
    在进教室之前秋叶也发现了，吴瑕说过这是二区人数最多的班，大概二十多个人。可秋叶数了一遍，现在教室里只有十三个人。
    果然和她知道的情况一样，连结者的文化课非常自由，因为随时都可能出现任务，所以连结者可以自由离开教室，甚至都不用请假。而且，每天也只有上午是上课时间，下午则听从各组组长安排。
    不过自由的文化课都是建立在要通过学期末的文化测验上。
    对自己的成绩自信的话，也可以申请提前测验。通过的话，这个学期的课都免上。
    秋叶想到现在她已经毕业这么年，该还给老师的东西也都还的差不多了。
    提前测验对她来说还是算了。
    秋叶不清楚期末测验具体难度怎么样，只是听说并不简单。
    如果到时候翻车了，她怕自己的自尊心觉得承受不起。
    吴瑕把她带到教室后，就让她在这里看一会抽屉里的《新生手册》。
    然后告诉秋叶，她要离开一会，下课后再来找她。
    一节课过得很快，秋叶翻看完了《新生手册》，了解一会连结者相关的注意事项后，下课铃就响了。
    班主任也一直坐在讲台上，并没有讲课，可能是因为这节是自习课？
    反正班主任的工作让秋叶羡慕不已，每天只要是半天班，而且为连结者协会做事，工资肯定也不低。
    不像她自己，在变身之前，当牛做马的干活加班。变身之后，提心吊胆的卧底在这“虎穴”里。
    在下课铃响起的时候，吴瑕准时的出现了班级门口。
    “秋叶你过来一下，小遥，小芸你们也过来。”
    秋叶听到自己的名字，立刻从座位上站起身，向门口走去。随她一起走出教室的还有另外两名少女。
    吴瑕带着三人来到了一间空教室。
    “秋叶，之前她自我介绍你们应该都认识了。”
    两女点了点头，她们都对秋叶印象深刻，因为她在自我介绍时的那副样子实在是太可爱了。
    “秋叶，你应该不认识她们俩。”
    “她叫杨梓芸，平时不怎么爱说话。” 吴瑕指向一位气质冷艳的女生，她眼神锐利，给人一种不易接近但充满神秘感的印象。
    叫杨梓芸的少女微微点头致意，脸上的表情虽有些冷淡，但眼神中透出一丝好奇。
    接着，吴瑕又指向另一位女生，身高比杨梓芸更矮一些。
    那双灵动的大眼睛和微微上翘的嘴角，给人一种古灵精怪的感觉。
    她的头发是深棕色的，扎成了两个俏皮的马尾辫，随着她的动作轻轻摆动，更添了几分活泼的气息。
    “她叫方遥，算是我们小组最活跃的人了。”
    方遥向秋叶招了招手，脸上的笑容更加灿烂了。
    “把你俩叫来，是我想了想，我们小组现在的两个小队虽然都是三个人，可澜初平时比较忙，所以让秋叶加入你们小队，帮你们两分担一下压力。”
    “你们有什么想法？”
    对于秋叶的加入，两人自然不拒绝。或者说，她们高兴都来不及。
    杨梓芸和方遥相互望了一眼，似乎都从表情里看出了对方的意思。
    “我们都很欢迎秋叶加入我们小队。”
    “是的是的，我们会照顾好小秋叶的。”
    方遥的目光一直在秋叶身上没有离开，表现出对秋叶很感兴趣的样子。
    这让秋叶背后发毛，生怕被方遥看出什么。
    现在的秋叶只有被人盯着看，心里就会害怕，哪怕知道是没有恶意。
    像秋叶这种情况，一般都是用“做贼心虚”来形容。
    “那好，秋叶以后就是你们小队的一员了。澜初那边我之前就问过了，她也表示没问题。”
    “秋叶，这是你的身份卡。”
    吴瑕将一张蓝色的小卡片递给了秋叶，秋叶接过卡片，看到了上面有着自己的照片和基本信息。
    没想到现在这具身体，连证件照也可以这么好看。
    秋叶感受着身份卡，不像是普通材质，拿在手里很有质感。
    “用身份卡可以自由进出连结者协会的大部分设施了。”
    秋叶微微点头，表示明白。
    “小芸，小遥，你们先和秋叶在这互相了解一会。之前因为快下课了，我就先过来了，秋叶还有一些东西没有领到。”
    听到吴瑕是要帮自己去拿东西，秋叶连忙说到：“吴……组长，我也过去帮忙吧。”
    “不用了，东西不多。你们第一次见面，多交流一下。”
    “还有，说好了叫姐姐哦。”
    吴瑕说着，便走出了教室。
    离开了三人的视野之后，吴瑕的嘴角上扬，清纯的脸蛋上透露出一丝“奸计得逞”的笑容。
    “怎么可能带你一起过去，我可爱的秋叶妹妹。”
    ————
    “你好啊！小秋叶。”
    在吴瑕离开后，方遥更加大胆的凑到了秋叶的面前。
    如果说之前方遥只是远远地打量这秋叶的话，现在的方遥恨不得贴在秋叶身上，想要看个仔细。
    秋叶不着痕迹的后退了半步。
    “你们好，方遥前辈，梓芸前辈。”
    “我们可不是前辈哦，我们是同一级的，也就比小秋叶早来了不到半年。”
    “叫我方遥，叫她梓芸就行，”
    “好……好的。”
    说话之间，方遥越靠越近，给秋叶莫名的紧张感。
    少女在两人的鼻息都快要感受的时候，终于退回了身子。
    “近距离的秋叶，比远远的还要好看！”
    “谢……谢谢。”
    相比让秋叶感觉“自来熟”的方遥，杨梓芸则一直望着两人，保持着一定的距离。一言不发。
    因为害怕方遥做出什么奇怪的举动，秋叶连忙转移话题。
    “方遥，梓芸，你们魔法少女的称呼是什么？”
    “魔法少女？哦，你说得是连结者代号吧。”
    秋叶一不小心就把平时上网的习惯给带进去了，网友们一般都直接称魔法少女，而连结者则是直接使用“连结者”自称。
    “我的代号是千诗，”方瑶先指着自己，后又指向杨梓芸，“她是炽红。”
    魔法少女千诗，魔法少女炽红，按官方的说话是“连结者·千诗”和“连结者·炽红”。
    秋叶没记错的话。
    连结者·千诗，连结魔装是“螺旋旅梦”，武器是竖笛。
    连结者·炽红，连结魔装是“炽心恋火”，武器是长枪。
    秋叶对这两个名字非常熟悉，应该说，她对大部分经常出现在公众视野里的魔法少女都非常熟悉。
    这和她一段时间的“工作”有关。
    秋叶，那时候还叫李秋晔，在被一家互联网公司的裁掉之后，在栅川市打拼几年的李秋晔一直没能找到新工作，在走投无路，心灰意冷的时候，意外接触到了魔人，被魔人组织招揽，成为了魔人组织的外部成员。
    虽然名义加入了魔人组织，但实际上做的是在互联网、电视、杂志等媒体上搜集有关连结者的资料给魔人组织。
    秋叶是坏人，但又没有坏透底。
    她给魔人资料一般都是连结者协会的公开资料，或者她从连结者的公开视频中分析出来的信息。
    像李秋晔这样的人不少，魔灾变对人类社会的冲击太大。走投无路的人在那里都有，他们都是魔人组织可以拉拢的对象。
    那种明面上触灵+-梦 首*发犯《连结者法》，或者与整个连结者协会作对的事情，李秋晔一件也没有做过，一件也不敢做。
    她就一直这样，在魔人组织里作为一个不起眼的小角色存在。
    平时靠着搜集有关连结者的情报资料换点报酬，再做点兼职，倒也勉强维持日子。
    至于，被拉玛找上，被迫接受卧底任务，变成现在这个样子，那就是后面的事情了。


第6章 : Chapter.7:校服裙不算裙
    “原来你们就是千诗和炽红。”
    连结者变身之后和原本的样貌略有区别，不是很熟悉的人是很难一眼认出。
    难怪刚才秋叶就有她们两个人在哪见过的感觉，只是联系不起来。
    千诗和炽红，作为近半年经常出现在栅川市社交媒体上的连结者，秋叶对她们还是多多少少有些了解。
    方遥，也就是千诗，是增益型的连结者，她吹奏的笛声，可以为其他连结者提供各种增益。
    而炽红则是进攻型的连结者，她一般都是使用长枪与敌人近距离战斗。
    说起炽红，秋叶想起来，她以前潜入一个魔法少女粉丝群搜集情报的时候，群里有一个魔法少女炽红的单推人。
    听说是个武术大佬，还出过视频逐帧分析炽红的枪法。
    那个大佬一通讲解，一堆武术专业术语，群友们一句也听不懂。
    秋叶觉得，群里那些每天喊着“xx酱最可爱啦”，从不运动的衣陾54另删II铃奇斯芭肥宅们看得懂才怪嘞。
    秋叶对那个视频印象深刻，虽然秋叶也看不懂，但这不妨碍当时她准备靠着总结一下大佬的分析视频，糊弄糊弄魔人，水一期情报。
    结果点开才发现是整整四个小时的视频！
    那个单推人大佬就靠着炽红几个公开的战斗片段，可以分析四个小时？！
    秋叶果断把视频叉掉了。
    单推人太可怕了……
    不过话说回来，谁又能相信，在战斗中风格“狂野”炽红，平日反而是一个沉默寡言的角色。
    “第一次亲眼见到真人！我之前就很崇拜两位了，可惜只能在视频里看见。前辈们真的很厉害。”
    秋叶的眼中闪烁着对两人的敬意和好奇。
    当然，秋叶是装的。
    只是为了和两人拉近关系，吹捧一下而已，以她的打工人经验，和“同事”打好关系也是必要的。
    秋叶自认为对魔法少女这些东西无感，潜入粉丝群也是因为“工作”需要。只是，那段时间，每天都面对着一群忠实的魔法少女粉丝，差一点就被同化了。
    “哪……哪里……”
    方遥被秋叶的“崇拜之情”弄得害羞起来，和之前判若两人。
    梓芸则是偏过头去，让秋叶看不到她的表情。
    秋叶心里盘算着，方遥虽然一直是非常主动的贴近秋叶，但应该反而是很好拿捏的类型。
    而梓芸这种一直都是一幅“生人勿近”的样子，却不知从何下手。
    当然，秋叶不是要攻略她们。秋叶想得只是和她们处好关系，这样自己的身份更不容易暴露，任务行动也更方便。
    梓芸和方遥的颜值都是上佳，说秋叶对她们一点想法和兴趣也没有，那是不可能的。
    秋叶只是觉得她现在想这些都是无鸡……无稽之谈。
    秋叶想的是，等她任务完成，有钱了之后，什么样的女朋友找不到？特别是她最喜欢的大姐姐类型。
    到时候她要打十个！
    三人交谈了一会，主要还是方遥一直和秋叶聊天。梓芸就站在旁边，没有参与其中。
    吴瑕组长从门口进来了，手里抱着一个大号的纸箱子。
    这就是吴组长说的东西不多？
    箱子已经打开了，秋叶看过去，里面整整齐齐装好了一系列的——
    衣服？
    秋叶很好奇多少衣服要用这大个纸箱子装。
    “这些是你的制服。”
    吴瑕将纸箱子放在桌子上为秋叶介绍起来。
    “这些是春装和夏装，每种三套换洗，一共六套。”
    “这些是秋装和冬装，一样的，也一共是六套。”
    “里面还有训练服。哦，对了，这件是正装，一般电视采访，公开场合穿的。”
    “这件呢，是严肃的场合穿的……”
    ……
    秋叶终于知道了，有些人的衣服为什么可以有那么多。
    作为常年都是穿着同样款式衬衫的秋叶，又一次被震惊到了。
    她想起了，拉玛那次“拜访”她衣柜后，也是买了一大堆衣服，那次也被震惊到了。
    她一直认为，衣服能穿就行。
    难道到说，对于衣服的态度，魔人和连结者才更相似？她才是异类？
    这些都是其次，最主要的是，箱子里的所有制服大都有一个特点——都是裙装。
    这让之前发过誓的秋叶心里犯难。
    “这些……都必须要穿吗？”
    “是的，每天都要哦，这是学院的规定哦。”
    “不穿可磷梦柳ling贰②删罒ba拔 四以吗？”
    “怎么，秋叶妹妹不喜欢吗？”
    秋叶突然觉得自己说错话了，她的目光瞟了一眼都穿着制服的梓芸和方遥。
    白色衬衫和百褶裙展现出少女们青春的活力。
    秋叶意识到，女孩子应该都是喜欢裙子的吧。
    自己这样抗拒裙子的话，会不会引起她们的怀疑？
    想了想被发现是卧底的后果，秋叶决定忍一时之苦。
    “不是，不是，”秋叶连忙解释道，“我只是问问，问问而已。”
    秋叶并不知道，其实也是有女生不是很喜欢穿裙子。
    吴瑕眼睛微眯，她看得出来秋叶可能不太愿意穿裙装。
    不过没关系，她喜欢看秋叶穿就行。
    如果向学院申请的话，可以更换制服款式的。
    但吴瑕没有把这件事情告诉秋叶。
    要不然，她还怎么大饱她的眼福，毕竟，她的秋叶妹妹的身材确实不错呢。
    问她怎么知道的？
    知道纸箱子为什么拿过来的时候是打开的吗？
    连结者的制服一般都是量身定做的。
    在之前“连结者选拔”的时候，秋叶就测量过各项身体数据。
    制服制作完成后会送到连结者学院这边。
    秋叶身体测量表也会随着定制的制服一起被送过来。
    秋叶不知道这件事，而吴瑕却十分清楚。
    如今，秋叶那份身体测量表，就在吴瑕的手中。
    这也就是吴瑕之前坚持一个人去拿秋叶制服的原因。
    不过说起来，这箱子真的有些沉，不过吴瑕觉得一切都值得。
    “秋叶妹妹，你的身体，姐姐我已经了如指掌了哦。”
    只是，吴瑕认为美中不足的一点，秋叶妹妹哪都好，就是那里有点“平平无奇“。
    不过没关系，关注组员的身心发育，也是她作为组长的责任之一。
    “这样啊，那秋叶妹妹记得从明天起就要穿制服哦，不然会被处罚的。”
    “好……好的。”
    秋叶只能勉强接受，至于之前关于“要是她哪天真穿裙子，那就惩罚她再也变不回来”的誓言，她早就在内心为自己开脱。
    制服嘛，是没办法的事情。要是不穿制服，怎么扮演好“魔法少女”的角色呢？怎么完成任务呢？
    为了任务，她这可是忍辱负重，所以制服群可以不算裙子。
    要是哪天常服穿了，那才惩罚她再也变不回来。
    ……
    ……


第7章 : Chapter.8:下次还是穿吧
    梓芸因为有训练计划，先离开了。
    协会总部那边也有临时安排需要吴瑕前往，秋叶入学的事情只能暂缓。
    吴瑕交代方遥好带着秋叶在学院里逛逛。
    之后便也离开了。
    方遥非常乐意和秋叶在一起。
    很自然而然的就拉起了秋叶的手，带她在学院里闲逛。
    不像学院一区随处可见学生，二区的校园，总是显得格外宁静。
    方遥带着秋叶穿梭在宽敞的林荫道上，阳光透过树叶洒下斑驳光影。
    她们路过一片宽阔的草坪，几只鸽子悠闲的在地上，偶尔扑腾着飞向天空。
    当介绍到图书馆时，方遥突然露出为难的面色，她让秋叶在这等会，自己飞快地跑去了洗手间。
    秋叶也没有乱走，就在图书馆楼梯口等待着方遥。
    “小心！”
    秋叶听到身后传来一阵惊呼，转过头去，看见一位正向她“飞”过来的少女。
    “嘭——”
    秋叶和少女撞在了一起，受到冲击力的秋叶重心不稳，摔倒了在了地上。
    而少女则压在了秋叶的身上。
    “不好意思！我在下楼梯的时候没踩稳，不小心冲下来撞到了你。”
    “真的很对不起！”
    少女不停地向秋叶表达着歉意，只是，她的身体还压在秋叶的身上没有起来。
    “你的脸怎么了？”
    少女注意到了秋叶的脸色有些泛红。
    从被少女的撞到的那刻起，少女的手就一直放在秋叶胸前的某处柔软，直到现在也未离开。
    今天早上出门的时候，秋叶因为“男性尊严”，自动就把“那个东西”给忽略了。
    所以秋叶的上身其实是只穿了一件T恤的。
    “你先扶我起来。”
    少女听到这话，才把手从秋叶的柔软移开，扶着秋叶站起来。
    要不是因为少女那天真无辜的眼神，秋叶都要怀疑她是不是故意的。
    “非常抱歉！”
    虽然图书馆的地板非常干净，秋叶还是习惯性地拍了拍灰尘。
    也是这时，秋叶才注意到，少女的发色是粉红的，却不像是染的，给人的质感就像天生如此。
    秋叶确信，没人的发色会天生是如此精致的粉色。
    除了连结者。
    但是，连结者也是变身后发色才会出现五颜六色的情况，像炽红的发色是红色，千诗的发色是浅蓝色。而梓芸和方遥在平时则是正常人的发色。
    秋叶感觉眼前的少女有些“奇怪”。
    “没事。”
    秋叶感觉并没有摔疼，所有也不打算和面前的少女计较。
    她甚至好像还隐约感受到，在自己倒地之前，被少女拉了一把，然后才缓缓地倒下去的。
    这可能就是她没摔疼的原因吧。
    因为害羞和尴尬，秋叶在接受过粉发少女的道歉之后，便头也不回来的离开了。
    秋叶决换个定远离粉发少女地方等方遥。
    秋叶的胸前还残留着奇怪的感觉，脸上的绯红仍未褪去，秋叶感叹着那地方真是敏感啊。
    “下次还是穿吧……”
    ……
    粉发少女还沉浸在手中柔软的触感中。
    “手感真不错。”粉发少女捏着空气，似在回味之前的感觉。
    “还真是大胆，可惜跑太快没要到联系方式。”
    粉发少女在下楼梯的时候就注意到了那名可爱的少女，粉发少女第一眼就把她锁定为自己猎物。
    “刚才我的演技是不是有些太粗糙，是不是被看出来？”
    “下次得注意一点啊。”
 ⑥V III揪务芭林俬冥⒌    ……
    方遥从洗手间出来的时候，发现秋叶就在门口。
    只不过，她注意到秋叶的脸有些红。
    “发生什么事情了？”方遥问道。
    “没……没事。”
    方遥狐疑的看着秋叶，她感觉小秋叶有什么事瞒着她，但小秋叶不愿意说，她也不好继续问下去。
    经过一段小插曲之后，方遥接着带着秋叶逛到了中午，在食堂和秋叶用过午饭之后。
    方遥接到了吴瑕的任务通知。
    “喂，小遥，协会那边需要你出任务了，现在我们这边空闲状态了连结者就只有你了。没办法，你帮我跟秋叶说声抱歉，我现在也抽调不出其他人来陪她。秋叶想在自己在学院里逛逛，或者先回家都可以，明天我带她去综训楼进行初次连结，今天就没办法了。”
    方遥和秋叶说明情况后，秋叶自然表示她可以先回去。
    她每在这里多待一分钟，就多一份被识破的风险。
    因为任务紧急，方遥和秋叶简单的告别之后就离开了。
    秋叶也食堂里坐了一会后，便也打算回到自己的出租屋去了。
    至于之前那一堆连结者协会配发的制服，因为太多了，早就被放进了学院为连结者配备的衣柜里，只带了明天要穿的制服。
    回到出租屋，打开门，屋里一片漆黑。
    现在还没有天黑，只是屋子的采光有些不好。
    毕竟便宜。
    等到时候连结者的补助下来，再租套好点的房子吧。
    秋叶之前的租的屋子比现在要好上一些，但因为任务的原因，如果继续住着李秋晔租的屋子怕留下蛛丝马迹。
    所以只能以“秋叶”的身份，重新找了一间出租房。
    打开灯。
    发现房间里还有一个人影。
    顿时下秋叶一跳，刚看清楚那个人影后，秋叶内心才平静下来。
    “你怎么随便乱进别人家啊！就算你不是人，也不可以的这样。”
    “很吓人的好不好！”
    在秋叶房间里的是拟态魔人拉玛。
    拉玛坐在秋叶的床上，微笑着看着秋叶。她感觉秋叶在骂她，但又没有证据。
    “说吧，你过来干吗？”
    秋叶希望快点把面前这个魔人打发走。
    “你不知道现在是我任务的关键期吗？”
    “你不觉得我在这里等你，会让你回来时少些寂寞吗？”
    拉玛抱着胸，呼之欲出的饱满更加显眼，将垂落的发丝理在耳后，一双大长腿在秋叶眼前晃来晃去，故意挑逗着秋叶。
    秋叶很无奈，怎么说她曾经也是一名血气方刚的男青年。
    哪怕现在下面空空如也，但这样的场面她也受不了啊！
    “说正事！”
    秋叶叹了口气，她知道拉玛的性格就是这样。
    自己越是表现的窘迫，她越是兴奋。灵_}梦!首_"发
    “好吧，组织那边让我来监督你好好干活。”
    “哈？你不是一直在监督吗？而且我那没有好好干活？我这段时间，那天不是提心吊胆？好不容易通过连结者选拔，现在混进去了，你告诉我要我好好干活？你们这样对待打工人，你信不信我撂挑子不干！”
    在心中怨念积蓄已久，她的声音里带着明显的不悦和委屈。
    秋叶点到为止，并没有将怨念全部爆发出来。看在钱的份上，秋叶不愿和这些魔人计较。
    才不是因为害怕魔人的势力呢。
    拉玛知道眼前的少女胆子比较怂，只是嘴上说说而已。而且她有把柄在他们手上，自然不怕秋叶“狗急跳墙”。
    等到秋叶情绪稳定下来后，拉玛才接着说到。
    “行行，我换个说法，组织让我来协助你。”
    哄还是要哄的， 拉玛发现她说完之后秋叶的心情瞬间变好了许多。
    这个小家伙，莫不是心里以为自己的反抗有效果？
    “你一个魔人能帮我什么。”
    “别拖我后腿就行。”
    “组织的安排如此，今晚我就住这了。”
    “哈？”秋叶已柳〧.磷亻〖〛》尔貳厁「罒_爸捌⑷$经是第二次发出这样的疑问了。
    “不只是今天，以后我会经常过来。”
    秋叶就知道，这个女人出现，准没好事发生。
    “不行！”
    “我身边跟着一个魔人很可疑的！”
    “都说了组织的安排如此，你不服气的话，可以拒绝，只不过是会扣奖金的哦。”
    秋叶看在小钱钱的面子上，忍了。
    “你放心我的拟态能力啦，就算A级的连结者站在面前，也没办法轻易的认出我。”
    ………
    ……


第8章 : Chapter.9:初次连结
    夜晚，秋叶难以入眠，在她的身边，躺着她最喜欢的大姐姐类型的女性。
    虽然知道是魔人拟态，但秋叶的内心瘤虾$⒐焐ba淋斯⊙午却始终躁动不已。
    她本来想让拉玛睡地上的。
    不是秋叶不懂“怜香惜玉”，她可是对拉玛“恨之入骨”！
    拉玛当即就问秋叶脑袋瓜是怎么想的，敢让她睡地上？
    没办法，秋叶只能自己跑去睡沙发了。
    却也被拉玛一把扯了过来，把她摁回了床上。
    “和我一起睡。”
    “啊？！”
    当时听到这句话的时候，秋叶也是震惊的，可是迫于拉玛带来的压力，又不得不乖乖同意。
    不过，秋叶还是有自己的“矜持”的。她睡觉前用被子把自己裹的严严实实，只有一个脑袋探出来。
    看着好似一条毛毛虫。
    拉玛看着秋叶的样子也有些好笑，她这次只是单纯不想让秋叶睡沙发。
    她也最近才知道优质的睡眠对人类身体健康很重要，让秋叶好好睡觉她才能更好的做任务，她可不想秋叶任务还没完成就“坏掉”。
    不知道这个小家伙脑袋里在想什么奇奇怪怪的东西。
    拉玛当然不知道，秋叶的脑回路的奇特。
    这种奇特，源自于她对现在性别身份认知的不清楚，导致她一直不知道自己才是“猎物”的角色。
    所以，秋叶将自己裹的严严实实，是害怕自己会半夜把持不住，对拉玛下手。
    她害怕要是没控制住自己的欲望，惹怒了拉玛的话，自己的下场一定不会很好。
    一夜无话，秋叶不知道昨晚是什么时间睡去的。
    不过还好，醒来的时候，她发现身上的被子还裹的很严实。
    秋叶庆幸着自己睡着之后，没有梦游的习惯。
    有些时候，美人在旁，有何尝不是一种折磨呢？
    心中长舒一口气，然后从床上爬起。
    看了一眼旁边的拉玛，还在睡梦中的样子。
    心里想着这个魔人怎么比她还能睡。
    看到了拉玛毫无防备的样子，胸口的弧度起虽然隐藏在被子之下，但那隐约可见优美线条还是让秋叶咽了一口口水。
    甩掉脑海里的杂念，秋叶赶快冲进卫生间进行洗漱。
    冷水冲去了秋叶心中的躁动，也让她更清醒了些。
    回到卧室，她打算换下自己身上的睡衣，打开衣柜，看见了昨天带回来的制服。
    微微叹气一声，她没有选择……
    她拿出了栅川市连结者学院的制服，制服优秀的质感一眼就能看出价值不菲。
    虽然昨天就说服了自己，但心里还残存着一些本能的抗拒。
    不过，当秋叶看到镜子里那个身影，精致的如同画作，细腻的笔触勾勒出少女的轮廓。
    她的发丝似瀑布一般柔顺地垂落，自然地披散在肩上，由于少女刚从床上爬起，总有几束发丝“倔强”的竖起，配上少女的眼睛中那刚睡醒时的惺忪，添上几分慵懒，煞是呆萌可爱。
    秋叶不知怎么，突然觉得现在的她穿上这套制服，应该会非常可爱吧……
    这样想着，她默默穿上学院制服。
    既然明知道自己已经逃不过了，到不如学会接受。
    “意外的……好像还不错诶……”
    镜子身着连结者学院制服的美丽少女，羞涩的神态浮于在脸上。
    秋叶将手放在胸口，感受到心脏跳动的厉害。
    对着镜子摆动着身体，秋叶想要看得更仔细一些。裙摆随着少女的身姿而不断摇晃，似要透露出那神秘的领域。
    秋叶不知道，有一个目光在身后盯了她许久。
    “很可爱哦。”
    “噫——！”
    受到惊吓的秋叶发出了可爱的声音，她猛然回过头发现，拉玛不知何时醒了。
    她坐在床头，饶有兴致的看着秋叶。
    脸上是一副意味深长的笑容。
    “你什么时候醒的？！”
    “你猜猜看。”
    秋叶直勾勾地盯着拉玛，心里翻涌起杀人……杀魔灭口的冲动。
    现在的她明明已经是真正的女孩子，但那种偷穿女装被发现的羞耻感是怎么回事……
    秋叶现在恨不得找个地洞钻进去。
    ……
    来到连结者学院，秋叶魂不守舍的样子引起了吴瑕的关心。秋叶摆摆表示没事。
    只是想起早上的事情，秋叶就有一头撞在墙上，让自己失忆的想法。
    吴瑕按照昨天的安排，正在为秋叶的“初次连结”进行设备调试。
    这本来是秋叶入学当日就应该进行的事情，可魔人昨日在各地的活动异常频繁，整个连结者协会都忙得不可开交，就连正在引导新生的吴瑕都被抽调走了。
    这让吴瑕感到奇怪，她觉得魔人不可能无的放矢，昨日诡异的出现频率背后可能潜藏着阴谋。
    不过这也仅是吴瑕的直觉而已，她并没J泣洱散-y另④IXqiIII <咝有更多的头绪。
    吴瑕带着秋叶，杨梓芸，方瑶三人来到连结者学院的【综合作战中心】。
    如吴瑕之前为秋叶介绍的一样，这是一个比很多科幻电影都要有科技感的地方。
    连结者协会将人类社会目前最尖端的科技都运用在这里。这里配备最先进的综合智能管理系统，有随处可见的全息投影，有帮助连结者进行战斗模拟的完全潜入式的实景VR。
    秋叶刚踏进大楼，便觉得自己像一个“土老帽”，对这里的什么东西都觉得新奇。杨梓芸和方瑶则是一副早已习惯的样子。
    而吴瑕告诉秋叶，这些都只是表象，这栋大楼真正高科技，是在看不到的地方。
    “调试好了。”
    “我们准备开始了。”吴瑕将杨梓芸和方遥叫过来，“你们先给秋叶演示一遍进入连结状态。”
    所谓连结，就类似魔法少女的变身。进入连结状态，连结者的连结魔装便会显露，连结者也才能发挥出全部的实力。
    杨梓芸和方遥听到了吴瑕的命令，都各自进入了自己的连结状态。
    杨梓芸，也就是【连结者·炽红】的连结魔装是“炽心恋火”，在她变身时，一团赤色火焰将她包裹，然后从烈焰中，走出的是一位绯红色长发，赤红眼眸的英气少女。
    英气少女扎着高单马尾，配上黑色的蝴蝶结，披着带有荷叶边的红色外套，里面穿着是紧身衣和粉色短裙，短裙下面是黑色的丝袜和红色靴子。
    连结魔装“炽心恋火”，少女手提长枪，威风凌然，酷似一位傲世群雄的沙场女将。
    方瑶的连结魔装“螺旋旅梦”则是以星空为主题，一件星空蓝的长袖上衣，而下方短裙带着细微的星光点缀，仿佛将群星置于裙间。
    披着宽大的斗篷，边缘装饰着螺旋状的银色丝线，斗篷背面绣有星空流转的图案。配上巨大的魔法帽，像故事里探索未知的旅人，也像游迹世间的魔女。
    秋叶之前在视频中看过很多次炽红和千诗变身之后的样子，但亲眼所见却还是第一次。
    炙爱如火，千星成诗。
    这是秋叶看见眼前场景，所联想到的形容。
    当奇迹般的力量如此真实展现在眼前时，没人不会不震撼吧。
    这就是只属于连结者的奇迹吗……
    “看到吗，进入连结状态没什么复杂的步骤。”
    吴瑕在一旁为秋叶解释到。
    “初次连结会困难一点，找到感觉后便会简单很多，作战中心的设备会帮助你放大你的感知，只要从内心找到一种奇异的感觉，然后想方设法抓住它，便可以进入连结状态。”
    “你准备好了吗？”
    “嗯……”


第9章 : Chapter.10:异色双生
    “闭上眼，先感受。”
    连结者协会的同调仪不断放大着秋叶的感知，秋叶努力寻找着吴瑕所描述的那种“奇异”感觉
    连结者的适性不知为何只会出现在女性身上，就像连结者为何而“诞生”，从何而获得力量一样，都是至今未解的谜题。
    人类对于连结者的认知，还只是冰山一角。
    人类只知道，魔灾变之后，连结者是伴随着“魔人”和“魔兽”的出现而诞生的。
    任何的记载都未曾记录过，拥有连结适性的男性。
    仿佛天生与“连结”二字无缘。
    秋叶觉得自己也应该是这样的裙聊捂>（<一/）旗⑻扒淋⑺流易。
    她从不认为李秋晔有什么与众不同，过着平凡的人生，沉没于茫茫人海，秋叶对此没有什么不满。
    她一直坚信着自己的平凡，直到魔人打破了这一切。
    魔人盯上了李秋晔，他们告诉李秋晔，他有成为连结者的资质，在他们威逼利诱下，稀里糊涂被魔人强迫改造成了女性。
    到连结者选拔的“连结适性检测”的结果出来之前，她都认为是魔人们搞错了。
    可“连结适性检测”的结果告诉秋叶，她有着非常契合适性，是天生的连结者（魔法少女）。
    ……
    秋叶寻找着，寻找着。在意识里，出现了一黑一白两条丝线。
    它们就在秋叶的脑海里漂浮着，两条异色的丝线彼此旋绕，像秋叶以前在生物课本里见到过的DNA双螺旋的结构。
    按照吴瑕之前的描述，秋叶想过去抓住它。
    可不知为何，两条丝线却向秋叶飘来，两条丝线在秋叶意识里蔓延，将她的身体缠绕，一点一点的占据着所有意识。
    吴瑕可没告诉她会出现这种情况呀。
    宛如一个溺水者，秋叶想挣扎，却不知从何使力。
    直到沉沦……
    ……
    这里是……
    满天繁星璀璨可见。
    海水漫过秋叶的脚踝却又退下，寂静的沙滩只有海浪轻抚的声音。
    ……是海。
    斑斓星光倾泻而下，与海水幽蓝微光交相辉映。灼目耀眼的光点从海平面上升起后散去，显得梦幻而迷离，纯净而圣洁。
    这是一幅怎样的景色？不可能存于世间的虚幻绝美，如今就如此真实的呈现在秋叶的面前。
    一步一步，神秘诱惑着她往大海的更深处走去。
    ……
    ……
    在魔人组织的总部内，拟态魔人拉玛真正悠闲喝着下午茶，她最喜欢的牛奶和红茶的混合。
    抿上一口，不禁感叹到人类在满足口腹欲的这方面有一手。
    “她初次连结成功了，她到了那里，到了那片海。”
    坐在拉玛对面的魔人开口道。
    那位魔人也有和人类类似的外貌，与拉玛的拟态不一样的是，她虽也有类似人类女性的面容，但魔人的特征依旧很明显，头上的犄角，背后的翅膀，和那强大到恐怖的魔人气息。
    “多亏了你昨夜花了一晚上种下的感知之种，我现在对她状态了如指掌。”
    “卡诺大人，这是我应该做的。”
    感知魔人卡诺，如同名字描述的一样，她拥有感知事物的能力。如果秋叶在场，一定可以认出她来。
    如果说拉玛是她哄骗胁迫她参与卧底任务的实施者。
    那卡诺就是一切的罪魁祸首，是她计划和主导了这一切，也是她安排魔人将她改造成了现在这个样子。
    “以后还要麻烦你，感知之种会不断的被她的连结之力净化，需要你一直去维护。”
    “一切为了帝国宭亦零医霓事吴 就私氿⑧，况且我也很愿意和那个孩子待在一起。”
    卡诺点头表示对拉玛的肯定，随后把注意力转到了“感知之种”，通过感知之种，她可以实时了解秋目前的状态，那股“力量”正在与她对接，好像找到了真正的主人，疯狂的侵入她的身体。
    “卡诺大人，我有一个问题。”
    “你说。”
    “如果说，连结者协会那边知道了他的连结适性，并且比我们更早接触到李秋晔会怎么样。”
    “有趣的问题。”感知魔人卡诺的眼神失貳O⒏鷗冷{uIX三;X硫鸠靈夢焦，这是她在发动能力的表现。
    所谓感知，可以跨越空间，也可以跨越时间。
    可以感知现在，也可以感知未来。
    当然，也可以感知未真实发生过，只存在于可能性上的事情。
    “在【感知之种】的加持下，我看的很清楚。”
    “李秋晔会接受连结者协会的招揽，成为首位男性连结者，不会被我们改造。”
    “因为特殊的身份和强大的潜力，李秋晔在只有女性的连结者协会非常受欢迎。”
    “被许多连结者喜欢，为他争风吃醋。”
    "然后在不断的磨练中，成长为让我们都无比头疼的存在。"
    拉玛听到这样的结果，很想吐槽这是什么轻小说的剧情啊！
    作为长期潜藏在人类社会的魔人，拉玛对人类的各类文学作品多少有些涉猎。
    在只有女性的组织里开后宫？然后一路打怪升级？
    秋叶原本应该是这艺球医琦V咝污〜〧究t思酒芭〉/样的主角模板吗？
    一股龙傲天的气质扑面而来是怎么回事？
    想象着李秋晔顶着他那张颓废脸左拥右抱的样子，在想到现在秋叶呆萌可爱被自己欺负的样子。
    拉玛觉得现在这样挺好的。
    “拉玛，可以让百丝魔人他们准备行动了。”
    ……
    ……
    秋叶睁开眼睛，所见不再是一片无际的海洋。
    映入眼帘的是吴瑕，梓芸，方瑶三人的身影。
    游离的意识开始回归，秋叶记起来了。
    她正在尝试进行自己的“初次连结”。
    见三人目瞪口呆地盯着她这边。
    秋叶想要开口说话，却发觉自身的异常。
    她，现在是飘浮在半空中的。
    感受到周身奇异能量的流转，黑白两色的细丝带在她四周环绕。
    秋叶很确定一点，她的“初次连结”成功了。
    只是，身上轻飘飘的衣物，和双腿被丝织物包裹的触感。
    秋叶想知道，她的连结魔装为什么会是这样的……
    连结魔装“异色双生”
    魔装以黑色为主色调，恰如夜幕降临时的深邃。白色蕾丝花边细腻地点缀在魔装边缘，打破了视觉上的单一，增添几分灵动。
    裙撑使整套魔装更为立体丰满。虽然裙子上装饰众多，但都设计精巧，繁而不乱，别具匠心。
    最显眼的是那一双异色的长筒袜。左黑右白，穿着于少女腿上，将少女的双腿凸显。
    撞色的搭配，彰显叛逆与个性，不拘一格。
    况且少女的双腿本就修长，带着一些微微的肉感。特别是长筒袜袜口的那一处勒肉。
    加上异色的长筒袜所带来的视觉冲击，让人初见少女，注意力便被集中一处。
    目光无法从双腿上移开。
    “太可爱了……”
    三人不约而同感叹道。
    秋叶原本漆黑如墨的长发，从发尾处渐变成雪白，且出现些许白色挑染。
    发丝随风舞动，似墨染白纸，惊艳异常。


第10章 : Chapter.11:初战
    看着三人有些失神的样子，秋叶不知道她们为何这样。
    身体微微一颤，秋叶缓缓从半空中降落，脚尖轻轻触及地面。周围的连结之力渐渐平息，环绕在她身旁的黑白丝带也慢慢散去。
    “你们怎么了？”
    “我有什么奇怪吗？”
    秋叶试探性地问道，声音中带着几分不确定。
    吴瑕深吸一口气，才回过神来：“没事，是秋叶妹妹的魔装实在是太美了，简直让人惊叹。”
    “小秋叶真的很棒了！”方遥也缓过神来，眼中闪烁着惊艳的光芒，“小秋叶不仅一次就连结成功了，连结魔装还这么好看。”
    “秋叶，这套很适合你。”
    就连在秋叶印象里一向沉默寡言的杨梓芸也不禁开口赞叹道。
    “谢谢……”秋叶的脸色羞红，她总觉得自己被说漂亮什么的有些奇怪。
    方遥突然一拍手，似是想到什么，眼中闪过一丝兴奋：“终于有人可以制裁澜初了！”
    “澜初是谁？”秋叶有些困惑。
    “夏澜初，我们小队第四名队员，小秋叶还没见过她。”
    “我告诉你，澜初她可坏可坏啦！明明都是女孩子，她不仅实力在学院里数一数二，颜值还高。是我们学院第一美女，你说这让我们这些人怎么活啊！”
    “还好，现在有小秋叶。小秋叶这么好看，让澜初也感受一下压力。”
    “秋叶妹妹，你别听小遥胡说八道，澜初才不在意这些呢。”吴瑕说道。
    “不在意才更可气！”
    听到方遥的描述，秋叶也对这位名叫“夏澜初”的少女产生了浓厚的兴趣。
    能在众多各具特色的魔法少女当中，获得“学院第一美女”的称号，该是怎样一个人？虽然秋叶现在是女孩子，但她的爱好依旧没变，而且有谁会不喜欢看漂亮的小姐姐呢？
    就在这时，吴瑕的通讯器突然响起，打断了几人的谈话。
    “好的，我们立刻就出发。”吴瑕的脸色瞬间严肃起来。
    “怎么了？”方遥问道，“是总部那边有任务吗？”
    “是的，北城区那边出现魔人，对魔灾科已经在疏散群众，我们得立马赶过去。”
    “我去吗？”秋叶在一旁弱弱问道。
    “秋叶妹妹也去哦。正好这次敌人不算特别强，可以先适应一下连结者的战斗。”
    …………
    自己明明刚刚进行“初次连结”，就出魔人袭击。秋叶觉得未免太过巧合。
    难道是拉玛安排的？可又不清楚她出于什么目的。
    不过，既然是自己的初战，表现得好一些总归是没错。
    这样想来，秋叶恍然大悟，说不定这就是拉玛用来给她来刷声望的小怪？
    到时候，魔人配合自己演演戏，交手几回合，然后假装不敌，败退逃走。
    而她初战告捷，快速获得队员们的认可。
    秋叶想来应该是这样的剧本。
    “拉玛，我懂你的。”
    想明白了这件事后，秋叶心中瞬间通畅，反正就演演戏而已，秋叶心中也没了压力。
    吴瑕看在眼里，还以为是少女的心里素质不错，第一次战斗前竟然没有一点紧张感。
    栅川市北城区子衿路。
    秋叶她们到达时，这里已经被对魔灾科的人员封锁。
    北城区不是栅川市的市中心，这里人口密度比中心城区更低，撤离工作也相对的更容易。
    附近的居民大都已经躲进了地下安全点。
    “据情报显示，这次出现的是一个「士官级」的魔人和两个「兵卒级」的魔人。”
    “敌人很弱，但也不能掉以轻心。”
    “炽红，你主要负责牵制那个「士官级」。”
    因为现在是在任务中，吴瑕现在直接称号杨梓芸的代号。
    “知道了，我已经迫不及待了。”
    杨梓芸一改之前沉默寡言的样子，火红色的长发在空中飘舞，秋叶感觉杨梓芸的语气中甚至带着一丝兴奋……
    “千诗，秋……”吴瑕说到一半顿住了。她这才想起来秋叶刚进行连结，还没有代号。
    索性不叫了，吴瑕指向方遥和秋叶。
    “你们俩负责对付那两个「兵卒级」。”
    “收到！”
    吴瑕下达完命令后，炽红便急不可耐的冲了进去，秋叶和千诗紧随其后。
    吴瑕则找到了处视野不错的地点，观察着整个战局。
    炽红提着火焰包裹的长枪，冲进了封锁区，寻找着「士官级」魔人的踪迹。
    「士官级」——匿踪魔人巴素，魔人的名字一般直接代表着他们的能力。
    很明显巴素的能力与隐藏踪迹相关。
    他一直潜藏在暗处，等待着连结者们的到来。
    很明显，眼前这三名连结者中，冲在最前面那个红色头发的对他威胁最大，解决她的话，其他两个不在话下。
    匿踪魔人伺机而动，待到炽红与他距离最近时，他亮出利爪，从阴影处杀出。
    此刻，他的杀意暴露无遗，这短暂的一刻，匿踪魔人不认为这个红头发的少女有反应时间。
    可是……
    “叮——”
    他的爪子被弹开了，赤红枪头包裹烈焰灵-梦(\首.发，却散发着冷冽的刃光，对准着他。
    匿踪魔人难以置信的看着这一切，可爪子上反馈过来的力道却无比真实。
    他来不及震惊，赤红枪头朝他刺来。
    炽红不带丝毫犹豫，枪头带出绚丽的烈焰拖尾，直逼匿踪魔人的面门。
    匿踪魔人的速度在「士官级」魔人中算得上数一数二，可也才堪堪躲过炽红回击的一枪，向后跃去，与炽红拉开距离。
    “原来是只臭水沟里的老鼠，”炽红的气势暴涨，枪身的火焰愈加猛烈，“只知道偷袭吗！”
    “看老娘今天不把你烤成灰！”
    炽红脚步一踏，地面瞬间被她的力量震得龟裂开来，带着一种无法阻挡的威压。
    双眼似也带着火焰，怒视着匿踪魔人。
    长枪如火龙舞动，将周围的空气都烧得扭曲起来。一股股热浪向四周扩散，就连后方的秋叶都落下了几滴冷汗。
    “这……这么恐怖的吗……”
    秋叶回想起之前那个寡言少语的杨梓芸。
    这真的是同一个人吗？
    和敌人贴身肉搏，再顺带一脚踩碎地面，可以，这很“魔法少女”。
    谁说魔法少女只能魔法对轰？


第11章 : Chapter.12:“星织”
    在杨梓芸和匿踪魔人接战时，秋叶和方遥这边也发现了两个「兵卒级」魔人的身影。
    魔人的实力大多与他们的「阶位」相关。
    「兵卒级」是魔人里的最低级的「阶位」。
    这个「阶位」魔人基本上都是小喽啰，战斗力一般，也没有魔人能力。
    「兵卒级」的上位就是现在杨梓芸对付的「士官级」魔人，这「阶位」的魔人开始有了自己的魔人能力，并且会根据能力，以某某魔人作为称呼。
    匿踪魔人，拟态魔人都是如此。
    「士官级」往上依次是「战将级」「魔将级」和「头目级」。
    这些是秋叶比较清楚的魔人的五个「阶位」，再往上的话，就是魔人高层们的「阶位」。
    就算已经为魔人组织工作过一段时间的秋叶，也没有多少了解。
    秋叶望着挥舞着武器向她冲杀过来的两个「兵卒级」魔人，有些兴致缺缺。
    拉玛意思不是要屋仪起扒岜 灵七轳印给她刷初始声望吗？
    就算她现在的设定是“新人魔法少女”，也不用只安排两个「兵卒级」吧，是不相信自己身为魔法少女的实力吗？
    虽然感觉被拉玛小看了，但魔人已经快到身前，总归是要迎战的。
    秋叶右手伸出，感受着连结之力在手中汇聚。
    说起来，秋叶还没见过自己的武器呢。
    杨梓芸的长枪，方遥的竖笛。
    那她的武器会是什么呢？
    黑与白的丝线彼此交汇，编织成形。
    在秋叶的手心中，一把长弓逐渐呈现。
    弓身漆黑如夜，其上镌刻着流转的白色纹路，仿佛星辰运转的轨迹，又似月光流下的银泉。
    这是伴随连结魔装一同“诞生”的连结魔武。
    ——“星织”
    秋叶惊叹于弓身的精美。
    可是一个很现实的问题摆在她面前。
    她不会用弓……
    而此时两个魔人已至她身前，近乎同时向秋叶出手。
    秋叶下意识的用弓身挡住一击，而另一击在秋叶的躲避下，近乎是擦着秋叶的脸颊躲过去的。
    不是？他们来真的？！
    感受到划过脸颊的空气，秋叶深吸几口气，心中还有些后怕。
    难道这些魔人不是拉玛安排的？
    他们在自己刚完成初次连结后就出现是纯粹的巧合？
    秋叶后悔当初自己不该自作聪明，她现在只有一个念头。
    跑。
    ……
    炽红这边面对的匿踪魔人在第一击出手失败时就已经陷入了劣势。
    隐匿气息并非隐身。
    匿踪魔人已经被炽红锁定目标，他绝无第二次偷袭的可能。
    正面交战他并非眼前这位连结者的对手。
    红发少女散发的恐怖威压让他窒息。
    匿踪魔人身影急闪，依靠着快速移动，在炽红的视野里产生了多重残影，在气息匿藏的加持下，让炽红无法确定他的真正方位。
    这已经是他唯一的办法了。
    炽红按兵不动，她确实无法分析匿踪魔人的具体方位。
    但他的致命弱点在他第一次偷袭时就已经暴露。
    只要匿踪魔人开始攻击，他的气息匿藏便会失效。
    虽然时间很短，但已经足够炽红反应了。
    高速移动匿踪魔人看准时机，从炽红的背后出手。
    瞬间的杀意又一次被少女捕捉，少女身形一闪。
    爪子和枪尖撞击声再次想起，匿踪魔人的攻击又被弹开了。
    他不得不拉开距离，继续寻找机会。
    “叮——”
    “叮——”
    “叮——”
    之后的几次尝试也被少女一一挡下，保持高速的运动状态和数次竭尽全力的突击让匿踪魔人逐渐体力不支。
    而炽红只需要原地防御匿踪魔人的进攻，以逸待劳，游刃有余。
    这样下去，炽红的胜利只是时间问题。
    “果然是只知道东躲西藏手段阴暗的臭水沟的肮脏老鼠。”
    ……
    相比于炽红那一边倒的局势，秋叶这显得有些狼狈。
    “为什么他们只追我啊！”
    秋叶记得上次有这么大的运动量还是学生时期跑一千米，她使出来吃奶的劲，可后面的两个魔人紧追不舍。
    “小秋叶你坚持住，炽红那边好像马上就好了。”
    对于秋叶的疑惑，一旁方遥表示也没有办法，身为增益型的连结者，她天生就带有降低敌人仇恨的特性。
    这种特性对「阶位」越低的魔人越有效果，所以，此时这两个「兵卒级」的魔人眼中只有秋叶。
    而且，这个特性还是个“被动光环”。
 引 児〇〈叁⒉〷龄柒师扒   方遥也没办法控制，她现在唯一能做的，就是用笛声给秋叶施加点增益，让她跑快点。
    秋叶很崩溃，现在好了，不仅没刷到声望，反倒要降声望了。
    被两个「兵卒级」魔人追得到处跑，这说出去不得被笑话死……
    秋叶不会用弓，但拉弓上弦，不考虑准度的情况下，随便射几箭应该还是可以的。
    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
    秋叶本不应该连任何反击的能力都没有。
    但是，她的连结魔武——没有箭！
    光给她一把弓，不给她箭是要闹哪样！
    是指望她拿弓上去敲人的吗？
    Archer就必须要上去近战是吧！
    在高处观察着整个战局的吴瑕目睹了秋叶这边的一切。
    看着秋叶飞速奔跑的样子。
    怎么感觉她的秋叶妹妹有点傻……
    “秋叶妹妹，你先稳住，连结魔武的使用方法是伴随在连结者的记忆里的。”
    “用心感受，看看能不能找到头绪。”
    秋叶的耳麦里传出了吴瑕的声音。
    被提醒之后，秋叶似乎想起来了什么。
    她握紧“星织”，确实感觉到一道能量想要涌入脑海
    只不过一开始，刚召唤出“星织”时，秋叶就被魔人攻击，忙于躲闪，没能去细致的感受那股能量。
    停下脚步，转身面对魔人。
    两个魔人看到这个只知道逃跑的“弱鸡”连结者突然停下顿时也警惕起来。
    也跟着停下脚步。
    他们疑惑的互相看了一眼。
    只见秋叶拉弓上弦，黑白丝带旋绕成箭矢，秋叶连结之力汇于一处。
    “咻——”
    弓矢射出，贯穿了其中一个魔人。
    磅礴的连结之力，从箭矢倾泻而出，那魔人身体出现一道又一道闪着白光的裂痕。
    随即化成碎片瞬间消散。
    旁边的魔人难以置信看着这一切，自己的同伴被一箭解决了。
    既然这么厉害，那她一开始跑什么？


第12章 : Chapter.13:这是对黑丝的亵渎！
    方遥和吴瑕都看着这令人难以置信的一箭。
    要知道秋叶也才只是个刚刚完成初次连结的连结者。
    秋叶再次拉弓,瞄准下一个目标。
    唯一的「兵卒级」魔人感受到了秋叶的锁定，他很清楚自己被射中的话，只会是一样的结果。
    现在，攻守逆转。
    镜头移动至炽红这边，随着体力流失，匿踪魔人的速度逐渐变缓，攻势也逐渐减弱。
    这样下去只会是慢性死亡。
    不过，对他来说已经够了。
    形似鼠人的匿踪魔人身形停下，双爪前伸，保持进攻的姿势。
    “怎么不跑了？”
    “嘶嘶——”
    匿踪魔人发出了尖锐的叫声，像是镏虾就（五）八O⑷另吾在嘲讽炽红一般。
    “你上当了——嘶。”
    炽红顿感大事不妙，而此时，一股庞大的气息从匿踪魔人身后显现。
    黑色雾气升腾，汇聚成一个高大的魔人。
    “不好！是「战将级」的魔人，你们三人快撤回来！”
    最先发现异常的是吴瑕，作为组长，她负责监控和指挥战局，但「战将级」新魔人的出现，显然出乎她的意料。
    不同阶位的魔人战斗力天差地别，「战将级」魔人远非炽红小队三人所能抗衡。
    吴瑕已经总部发出救援信息，她们三人只能先撤回等待着援军到达。
    可是，吴瑕疑惑的是为什么「战将级」魔人的出现会没有魔能反应？
    她手中的监测仪从战斗一开始就在实时监测此处的魔能反应。
    魔人的被传送到人类世界，就必定会伴随着魔能反应。越强大的魔人，魔能反应越强烈。
    连结者协会的“魔灾综合预警系统”——「结网」就是以此研发的。
    整个栅川市都在「结网」的监测之内。
    只要魔人的魔能反应在栅川市出现，就会被「结网」捕捉，经过系统分析，会安排相应的连结者出战。
    这套系统已经建立许久，虽然也数次出现过错误，但不是魔人本身拥有隐藏魔能反应的能力，就是在魔人出现在城市边缘。
    吴瑕很清楚突然出现的这位魔人的能力，根本没有可以隐藏魔能反应的记录。
    「百丝魔人」巴托，曾在栅川市四次出现，每次都给连结者协会造成过很大麻烦，是「战将级」魔人中都是比较难缠的存在。
    他的能力是可以将自己身体分成任意数量条状。
    吴瑕对他影响深刻，她曾带领着小组的另一个小队参与联合讨伐百丝魔人的作战。
    在三支小队的联合进攻下，百丝魔人不仅全身而退，还给她们留下不小的“麻烦”。
    百丝魔人头顶着一块“黑布”样的物体，“黑布”将他的身体全部遮盖，看起来像少儿动画片中幽灵。
    从黑布的下面伸出无数的“黑布条”，随百丝魔人的身体摆动。
    秋叶看到那些“布条”，差点幻视成被称为“成魔法少女克星”的chu手。
    没办法，太像了……
    三人听从吴瑕指挥，想要先撤出这片区域，等待协会的援军。
    魔人在人类社会有诸多限制。
    比如，他们只能在受“污染”的地区行动。
    魔人出现会对一片地区产生“污染”，如果放着不解决的话，“污染”会逐渐扩大，而魔人行动范围也会随之扩大。
    “千诗，你带着秋叶先走！我来拖住他！”
    炽红瞬间判断完现场的局势，她清楚自己不是百丝魔人的对手，但拖住他一会，等方遥千诗离开，然后自己再撤离还是有可能的。
    炽红认为目前保护秋叶的安全是最重要的。
    千诗是增益型连结者，战斗力偏弱，但自保而手段还是有的，毕竟是一起战斗的伙伴，她对千诗有一定了解。
    她害怕秋叶成为魔人的目标，虽然秋叶之前那一箭展现了非凡的实力，可终归还是新人，缺乏实战的经验。
    况且——更重要的是，秋叶之前还叫过她“前辈”……
    保护“后辈”，不就是她身为“前辈”的职责吗？
    她很在意秋叶。
    从见到秋叶第一眼起，秋叶的身影就刻印在了她的脑海里。
    对于杨梓芸来说，她和那个人太像了……
    ……
    百丝魔人舒展着身体，他已经在这里潜伏太久。
    上次袭击人类世界时，他假装被连结者击退，逃回魔人组织。
    实际上，他将自己身体分散成无数细条，潜藏在这里，他的魔能反应也跟着分散，逃过了连结者们的探测。
    随着这片污染区域被连结者协会净化，他的身体进入了休眠状态。
    直到刚才，匿踪魔人重新“污染”这片区域，才把他唤醒。
    因为是拉玛大人的安排，尽管不知道为什么要这样做，也只能乖乖照办。
    这段时间，他可是非常没有安全感的。
    自己的身体，只要一阵风就可以带起一大片。
    只能躲在下水道，建筑的细缝这些地方。
    扫过眼前三位连结者，百丝魔人感觉他们实力都一般。
    “拉玛大人让我潜伏这么就是为了她们？”
    有些不解，但对于拉玛的命令他还是不会怀疑的。
    “想走？可没有那么简单哦。”
    看见两名想要逃跑的连结者，百丝魔人从身伸出数根“黑布条”，阻碍住了她们撤退的前路。
    此时，百丝魔人注意到了一样十分的气愤的东西。
    停下来的秋叶，双腿上一黑一白的异色长筒丝袜特别显眼，绝对领域在裙摆的飘动下若隐若现。
    “这是何等的亵渎！”
    百丝魔人怒视着秋叶，眼中的怒火似要喷涌而出。
    “你竟然敢用白丝玷污黑丝的圣洁！”
    百丝魔人已经不在乎其他两名连结者，现在他的眼中只有秋叶。
    一脸懵的秋叶还不知道自己是如何惹怒他的，只见百丝魔人身上所有的“黑布条”都向秋叶袭来。
    炽红和千诗见状挡在秋叶身前，却被百丝魔人以极快的速度一一绕开。
    秋叶的双脚瞬间被百丝魔人的“黑布条”缠住，“黑布条”从包裹秋叶整个脚掌开始，一点一点向上延伸，经过小腿，再到大腿，似要形成一双新的“袜子”。
    “白丝有什么资格和黑丝出现在同一双大腿上！这是对黑丝何等的亵渎！”


第13章 : Ch.14:古风+魔法少女=秋叶你变心了
    秋叶很不明白，自己是如何成为百丝魔人的目标的。
    这是她的错吗？
    连结魔装本来就不是她能决定的，她自己都还在因为这样羞耻的服装困恼呢！
    秋叶搞不懂这魔人什么诡异的癖好。
    白丝不也挺好？魔装的黑丝白丝混搭秋叶自己是觉得挺不错的，当然如果不是穿在她身上就更好了。
    所以，她都还没来得及抱怨身上的魔装呢，就被魔人以如此奇怪的理由捆住。
    又不是她想这样的……
    秋叶感觉有些委屈，但双腿上传来的奇怪触感，让她无法集中注意力。
    “黑布条”在腿上滑带来痒痒的感觉，还有些黏腻。
    秋叶奋力挣扎，却没有一点效果。炽红想要上前一步救出秋叶，被分出来“黑布条”的阻碍。不清楚“黑布条”到底是什么，炽红枪尖的火焰它一点效果都没有。千诗吹奏出带有驱散效果的笛声，也只能迟滞“黑布条”的行动。
    “怎么办……”
    吴瑕心急如焚，突然出现的「战将级」魔人是未曾想到的变数，这在以往经验里都没有过的情况。
    新人连结者初战就出现意外的话，身为组长的她要承担不小的责任。
    但她不在乎这些，她是单纯在担心秋叶的安危。
    她不想秋叶第一次就留下什么不好的记忆。
    脑海中疯狂思考着解决的办法，可战力的悬殊让她无计可施。吴瑕看得出来，她们三人都是很有潜力的孩子。只是，哪怕是经验最丰富的炽红，也才加入连结者协会不久。未来的她们面对「魔将级」，甚至「头目级」的魔人都应该能有一战之力，而现在还需要时间成长……
    碧青色的光点在吴瑕的作战终端上闪烁，协会发来的消息打破了吴瑕的思考，地图上碧青色光点在快速朝着这边移动，吴瑕脸上的愁容消散。
    ……
    “告诉我，你为什么要用肮脏的白丝亵渎黑丝的圣神！”
    “像你这样的连结者，根本不会懂黑丝的美好！”
    “我的理想就是让所有人类都穿上黑丝，创造完美无瑕的黑色天堂！”
    “你懂吗！你这个亵渎黑丝的混蛋!世界上只能存在黑丝！”
    百丝魔人已至秋叶身前，他一直自说自话地向秋叶吐诉着他的奇怪思想，像布道中的虔诚教徒，而秋叶则是他口中十恶不赦的异端。
    “这样子才算完美。”
    将秋叶双腿全部覆盖“黑布条”逐渐融合一起，形成一双全新的“黑色长筒袜”。
    百丝魔人直勾勾地盯着秋叶双腿，他身上的“黑布条”聚成一只纤细柔美的手臂，向着秋叶大腿摸去。
    “不要……”
    在魔人的漆黑的手臂将要触及秋叶时，一道青芒闪过。
    “嗖——”
    青芒划过魔人手臂，将魔人一分为二。
    百丝魔人感受到了一股强大的威压，顾不得掉了在地上手臂，他连忙后撤。
    看到了一名少女凌空而立，青衣飘飘。
    “连结者？”他从未见过如此强大的连结者，恐怖的连结之力近乎要凝成实质。
    “澜初！”
    千诗认出半空中的少女，兴奋地喊道。
    炽红也长呼了一口气，对于她们来讲，澜初的出现就意味秋叶已经没有了危险。
    那位青衣少女剑指轻移，青芒回到她身旁。
    三尺青锋绕身，青衣随风飘动。
    “好美……”
    秋叶已经看呆了，站在原地，目光紧紧锁定在澜初飘逸的身姿上。
    秋叶心中的第一反应是：“这是连结者？是魔法少女？”
    连结者，夏初澜，魔装“碧青絮雅”。
    碧青色的齐腰襦裙，清新温婉，轻盈飘逸。魔装的设计在保留古制的基础上，融合些许现代元素，更显出少女的灵动自然。
    齐腰的特点完美的突显出初澜的纤纤杨柳腰，含而不露，新风淡雅。翠白薄纱褙子让有多增几分渺渺仙气。
    这真的是魔法少女吗？之前帮魔人搜集过诸多魔法少女情报的秋叶对大部分魔法少女都有一定了解。
    可她从未见过眼前这位。
    古装魔法少女？这是什么组合？在秋叶的印象里连结者（魔法少女）的连结魔装大多都是色彩鲜艳，有大量可爱的蝴蝶结、荷叶边装饰的蓬松短裙这类。
    这种古风魔法少女秋叶却是第一次见。
    “怎么样？看呆了？她就是夏澜初哦。”
    千诗不知何时来到她身前，李秋叶掩饰惊慌地咳嗽几声。完全没有意识到自己之前的样子。若不是现在女性的身体，那妥妥的是一个馋人人家身子的痴汉样。
    她想收回自己的目光，可视线怎么也移不开那小巧柔美的腰肢。秋叶以前最注意的明明是女孩子柔软，反而盯着人家女孩子的腰不放。
    秋叶有种动心的感觉，但是——秋叶啊！秋叶啊！你忘了最在爱的大姐姐了吗？
    从青春期开始秋叶累积的对“大姐姐”的爱，在这一刻被她抛在脑海。
    大姐姐：所以爱会消失的吗？
    ……
    “初澜的魅力，哪怕同样身为女孩子也是抵挡不住的。”千诗说道。
    “好看确实好看，但总有怪怪的感觉。”秋叶说道。
    秋叶总觉得夏初澜的冷傲气质和她的连结魔装不是特别相配。
    “是不是感觉和初澜的性格不是特别相配。”
    “嗯嗯。”
    “这说明你成功的被她骗了。”
    我们与魔装是绝对契合的。”
    “你看初澜一副生人勿近的样子，可哪有什么冰山美人，只不过是初春未消的冬雪罢了。都是伪装罢了。”
    长袖如流云飘转，周身三尺青锋，随剑指而动。
    夏澜初眼神冷彻，“采游”剑再次化作一道青芒飞射而出。
    百丝魔人身形一变，化作数条各自逃散。斩他一臂的那剑威势仍在，惊魂未定，他可不敢在接这一次。
    夏澜初见状，“采游”剑也分化数道，齐攻而去。
    百丝魔人诸多本体瞬间被夏澜初杀的七七八八，好在有一两条侥幸逃脱，才幸免于难。
    夏澜初没有去追，而是飘落至秋叶面前。
    “你没事吧？”
    声音淡雅清灵，衣裙飘飘，宛如谪仙。
    秋叶：大家都是魔法少女，为什么这人画风怎么和我们不一样？
    “没……没事。”
    秋叶惊叹于少女的美貌，眼神不敢直视。
    只是，秋叶话还没有说完，少女突然感知到什么，靠近秋叶身上轻嗅。
    “你身上很香。”
    “谢……”
    “我闻到了某个魔人的味道。”
    “啊？！”


第14章 : Chapter.15:突然就理解了
    “在你身上，我闻到了某个魔人的味道。”
    夏澜初目光在秋叶身上缓缓扫过。
    秋叶心跳加速，她不知道夏澜初所说的“魔人的味道”是什么意思。莫非是昨天睡觉时染上了拉玛的气息？夏澜初这都闻的出来？拉玛不是说一般的连结者无法察觉她吗？
    “是不是刚才那个魔人留下的某种痕迹？”
    “可能吧。回学院后，去医疗部检查一下。”
    “好。”
    秋叶也清楚自己的解释没有说服力，夏澜初眼中的疑虑丝毫没有减少，不过好在她没继续追问下去，两人默契地结束了这话题。
    随着百丝魔人的逃离，匿踪魔人和残存「兵卒级」魔人被夏澜初顺手消灭，这场战斗也算结束了。
    之后就是连结者协会善后的事情了。这片区域的“污染”会自然消散，但时间一般是以“月”计算。为了不影响市民的工作生活，协会派出的善后人员会加速净化“污染”。像这片区域的情况，协会三四个小时就可以处理完。
    众人对于夏澜初的到来还是特别惊讶。
    “澜初，你怎么过来了。”千诗疑惑道。
    “协会里的临时把我调回来，收到吴组长的救援信号是我正好在附近，就紧急赶来。”
    “这么巧？”
    “协会为什么把你调回来？”吴瑕与千诗关注点明显不一样，她更了解夏澜初对于协会的重要性，关于她的调动，是会牵扯到协会整体策略布局的。联系到昨天魔人组织异常频繁的行动，吴瑕觉得两件事之间应该有所关联。
    “不清楚，协会没告知我。”
    “待多久？”
    “在协会通知前，都不用回去。”
    “那个……请问一下……”
    秋叶弱弱地举手，打断了她们的对话，她现在有件十分苦恼的事情。
    “这是怎么回事？”
    秋叶指了指自己，不好意思地向众女展示她现在的处境。
    已经解除连结魔装的秋叶变回了原来连结者学院的制服——只是，腿上依然存在的奇怪感觉告诉着她，魔人留在她腿上的“黑丝”没有就此消失。
    ……
    ……
    连结者协会【综合作战中心】，医疗部。
    穿着白大褂的艾琳小姐是栅川市连结者协会年轻一代医师中经验最丰富的。
    她在负责治疗连结者的同时，还是一名魔灾科研工作者。
    此时的她刚小心翼翼地从秋叶的大腿上切割下来一小块薄如蝉翼“黑色布料”。
    “这是很不错的研究素材。”
    她将样本放入密封袋中保存，而“黑丝”似有生命一般，被割下来的缺口处竟然自动愈合。
    “真的……没有其他办法吗？”秋叶问道。
    “有是有，但你这种情况属于特殊的魔人‘污染’，而且‘污染’程度不算浅，其他治疗办法都存在一定风险，我这边最建议的方案还是等待你身体将它自然净化掉。”
    “要多久？”
    “正常人的话应该要二三十年。”
    “啊？”秋叶还以为自己听错了，二三十年是什么概念？她要一直穿着这“黑丝”二三十年？
    艾琳医师顿了顿接着说道。
    “但你是连结者，对魔人的‘污染’有抗性，大概三天左右就可以完全净化掉。”
    “你一口气把话说完好不好！”
    在一旁的组长吴瑕此时问道：“也就是说这‘污染’不会对秋叶身体和精神造成影响？”
    “是的。”艾琳点点头，“所以说这是特殊的‘污染’，对被污染者没有任何恶意，魔人仿佛只是为了满足自己癖好种下的‘污染’。”
    “这就好……”
    听到秋叶没有事情之后，吴瑕悬着的心终于放下。
    在放心之后，吴瑕才注意到现在秋叶的样子好像……有些色气……
    为了配合医师检查，已经将裙子脱下，有些害羞的秋叶尽力将制服衬衫拉长，想要获得更多的安全感，露出在外黑丝包裹的双腿夹紧摩擦，黑丝玉足不安的晃动。
    吴瑕好像突然就理解百丝魔人了。
    ……
    ……
    死里逃生的百丝魔人侥幸回到了魔人总部，此时的他已经元气大伤，魔能反应极其微弱，甚至不让一名「兵卒级」魔人。
    “你做得很不错，百丝。”
    拟态魔人拉玛放下了手中的茶杯说道。
    虚弱的百丝魔人无法维持之前的样子，此时他的覆盖全身“黑布”不见了，露出的竟是通体漆黑的人形。
    这是百丝魔人的本体，而“-锍把/⒐邬拔笼_私冥五黑布”其实是他的保护。
    百丝魔人漆黑的本体没有五官，只有少女的曼妙身形。
    “总部会给予你此次任务的奖励和补偿的。”
    “为了帝国！拉玛大人。”百丝魔人的声音也变成了本来的少女音。
    “好了，你先回去养伤吧。”
    百丝魔人退下，拉玛回头望向坐在她对面的感知魔人。
    “感知大人，这么说，您昨天让总部的魔人频繁出击，不仅是为了拖延秋叶的初次连结，还是为了吸引夏澜初回来？”
    “这一切都在大人的计划之内？”
    感知魔人微微一笑，不置可否。
    “可是为何要让夏澜初对秋叶产生怀疑？”
    “难道是因为‘信标’？”
    ……
    ……
    秋叶从医疗部出来，发现夏澜初在外面等候。
    “你好……”秋叶主动和她交谈。
    “你没事吧？”夏澜初淡淡地问道。
    “医师说没什么事，就是腿上会有些不舒服。”
    “没事就好，是我来晚了。不过，那个其实挺适合你的。”
    秋叶当然知道夏澜初指的是什么，脸瞬间红透，
    “哦，对了，因为今天的事情，吴瑕组长之后一段时间会比较忙。你的训练安排，连结者课程都由我来负责。”
    “她刚才和你说了没？”
    “没……”
    “现在你知道了。”
    “清楚的话，我就先走了，我刚才的战斗受了点‘污染’，我也需要去找艾琳医师。”
    秋叶望着夏澜初前往医疗部的身影，秋叶疑惑她什么时候受到了‘污染’，百丝魔人不是见见她就跑了吗？
    ……
    ……
    “检查出来了什么吗？”
    “没有。”艾琳摇了摇头，“夏小姐，秋叶一切反应都很正常。”
    “并没有被魔人控制或者其他反常的现象。”
    “好的。”
    夏澜初陷入深深沉思，她的感觉不会错，她在秋叶的身上感受到了“那个魔人”气息。
    因为昨天栅川市频繁的魔人袭击，协会将她紧急调回，可刚回到栅川市就看到了自己小队的救援信号，之后便在一位新人连结者身上感受到了一股自己非常熟悉的魔人气息。
    这一切串联起来，太过刻意了。
    “你到底在谋划什么，感知……”


第15章 : Chapter.16:“熟人”
    “魔灾变是指，由欧米伽（Ω）掠过地球上空后引起的一系列异变事件。”
    “其中对人类影响最大的三件事分别是：魔人侵略、魔兽袭击、连结者出现。”
    “注意！这是重点，经常有人搞错。连结者出现也是魔灾变之中的事件 。 ”
    讲台上的夏澜初敲着黑板，下面的秋叶却昏昏欲睡。
    本来关于连结者入门知识，应该由组长吴瑕负责。但因为「战将级」魔人毫无预警的出现，差点致使一个新人连结者小队发生意外，现在整个情报部都在写检讨和调查原因。
    作为当事人兼组长的吴瑕自然需要协助调查，现在也是忙的不可开交。
    所以一切暂时由夏澜初代劳。
    对于这个身份神秘，且实力强大的少女，秋叶心中有很多疑问，感觉她身上谜团重重。
    秋叶没有沉迷于扮演魔法少女的角色，她还记得自己身为卧底的本职，拉玛让她调查一位代号叫“信标”的连结者。
    她觉得夏澜初有（八）掺林蹴澪 齐 诌⒌芭很大可能。
    之前听过夏澜初和吴瑕的交谈，秋叶得到了一个信息——夏澜初虽然是她们小队的一员，但其实并不经常出现在连结者学院这边。看起来似乎长期驻守在某个地方。
    只是秋叶不清楚，连结者不在连结者协会，还能在哪呢？
    虽然觉得应该从夏澜初开始调查“信标”的真实身份，但秋叶也没有急功近利，反正魔人组织那边也没有给她限定时间，她决定慢慢来，先旁敲侧击，把情况了解再说。
    “好了，今天就先到这里。”
    “结束了吗？”
    昏昏欲睡的秋叶疑似听到夏澜初终于要“下课”了，猛然惊醒，抬起头却看到夏澜初无奈地看着她。
    “对不起，实在是太困了……”
    有夏澜初这样的美少女亲自教学，秋叶本来决不会犯困的。只是昨晚拉玛又来找她了，导致她还是没睡好。
    然后从早八到现在，夏澜初竟然滔滔不绝地讲了三个小时，中间没喝一口水。
    秋叶起初还能强撑，可到后面就犯困了。
    “没事，是我一下子讲太多了，让你接受不来。”
    “下次缩短一下吧。”
    秋叶觉得她还挺善解人意的，不像外表看上去那么冷淡。
    结束了连结者入门知识的讲解课后，夏澜初带着秋叶去参加组会。
    组会是小组内所有小队都参加的集体会议，由组长召开，主要就是安排训练计划之类的。
    因为新人加入，所以这次组会同时也是为了欢迎秋叶。
    进入会议室，秋叶看到其他连结者都已经到齐。
    秋叶看到了自己小队杨梓芸和方遥，还到了三个陌生的面孔。
    只是——这陌生面孔中，有一个她似乎有点印象。
    ……
    粉发少女坐在凳子上，晃着双脚。刚才她还在抱怨吴瑕组长怎么还有没来。
    看到了夏澜初走进来，心里微微有些惊奇，这家伙竟然会出现。可看到夏澜初身后跟着的人时，她却坐不住了。
    上次在图书馆遇到那个女孩，竟然是自己小组的新人？
    粉发少女内心有些发虚，她上次复盘之后才发现自己演技太烂了，多半已经发现自己是假摔。
    她不动声色地躲在队友身后，尽量降低自己的存在感。
    要是被新人当众指出那她可太丢人了。
    等会再去道歉吧，粉发少女后悔自己色迷心窍，谁又能想到自己耍“流氓”的对象竟然是组员呢？
    秋叶记不清那人脸，但是那一头粉发，却没那么容易忘记。
    第一时间就认出了她来。
    回想到那天的“意外”，秋叶脑袋乱乱的。那是她第一次和除了妹妹以外的女孩近距离接触，特别是粉发少女手还在她“那里”放了很久。
    那次的尴尬羞耻的感觉，秋叶现在都还在记得。自从那天之后，秋叶一直都好好穿了。
    “你好，原来你就是新人，真巧啊。上次真是不好意思。”
    粉发少女注意到秋叶发现了她，会议室一共就七个人，很容易被看到的。粉发少女觉得自己再这样藏下去是掩耳盗铃了，倒不如先发制人，一口咬定是意外，打死也不承认。
    “没……没事，那次我也没摔疼。”
    粉发少女预想中的责问并没有出现，秋叶回应非常平常，平常到好像是真的没有发现粉发少女的真实意图。
    莫非……她真的没看出来？
    粉发少女瞬间精神抖擞，挺直腰来。
    “为了表示我的歉意，我们约个时间吃个饭吧，我请客。”
    粉发少女得寸进尺。
    方遥注意到了交谈的两人，好奇地走到她们身边。
    “芮彩和小秋叶认识？”
    “碰到过。”
    “是的，碰到过。”
    物理意义上的，秋叶在内心吐槽道。
    “小秋叶和芮彩还很有缘分的嘛。”
    方遥当时就在事发现场附近的洗手间里，还不知道她的小秋叶被人袭击了。
    在三人交谈之时，吴瑕才急急忙忙冲进了会议室。
    吴瑕刚从情报部赶来开组会。
    气喘吁吁的她看了一眼手表，才长舒一口气：“还……好没……迟到……”
    秋叶发现吴瑕脸上的黑眼圈特别明显，恐怕昨晚也她一样没怎么睡觉。
    缓下来的吴瑕喝了一大口水，心中骂了几遍情报部后，正式宣布组合开始。
    “现在我们组会开始。”
    “第一件事，昨天炽红小队出击，遇上了意料之外的「战将级」魔人差点发生意外，还好澜初及时救援。我作为组长在此向炽红小队道歉，是我们的疏忽。”
    秋叶所在的小队杨梓芸是组长，所以也叫炽红小队。
    “第二件事，欢迎我们小组的新成员。她叫秋叶，因为比大家都入学的晚，所以你们要好好照顾她。”
    小组其他六位连结者都已经认识秋叶了，也不需要再次介绍。
    夏澜初、杨梓芸、方遥她们自然不必多说，粉发少女芮彩也认识了，而芮彩小队的其他两名队员其实早在入学第一天就见到了秋叶，当时秋叶在讲台自我介绍时的可爱样子她们都还记得。芮彩因为“逃课”去图书馆正好错过了。
    吴瑕交代了每名组员的训练安排，然后又匆匆忙忙地离开了。
    整个组会持续了不到十分钟。
    “吴组长一直都这么忙吗？”秋叶向夏澜初问道。
    “倒也不是。”
    秋叶从吴瑕身上竟看到了几分自己社畜时期的影子。果然，大人的世界都没有“容易”二字。
    在吴瑕走后，七名少女都没离开。
    秋叶看到方遥和其他人在计划着什么，她们交谈了一会，然后走向秋叶这边。
    “小秋叶，我们想为你举办一场欢迎会，你觉得怎么样？”
    “欢迎会？”


第16章 : Chapter.17:“帅”是一辈子的事
    听到连结者们要为自己举办欢迎会，秋叶心里不禁涌上几丝感动。
    作为一个连生日都一直是只有自己过的人，当听到有人要为她举办欢迎会时，这种感觉是很奇妙的。
    李秋晔孤身一人来到栅川市工作，举目无亲。
    在这座城市，从来没有人关心过在意过他。
    他不在乎有没有祝福，有没有惊喜。
    他当时唯一的想法就是努力工作，将来有一天能把父母和妹妹接到栅川市来，远离魔兽的威胁。
    只是，不在乎并不代表不喜欢。
    曾经下班回家后，听到父母打电话过来祝他生日快乐，或者又收到那个“陌生人”寄来的生日礼物时，那一刻还是会觉得很幸福的。
    “不……不用啦，怎么好意思麻烦你们呢。”
    “没事的，大家都很高兴秋叶能加入我们。”
    “我们约个时间吧？这周六怎么样？”
    面对方遥她们的热情，秋叶想要礼貌的回绝，这种无关紧要的聚会可能增加她暴露的风险。可在她们的一再要求下，秋叶却也勉为其难的同意了，毕竟一群美少女的请求，她实在不好拒绝。
    关于“秋叶欢迎会”的事情就这样定下来了。
    地点是在杨梓芸的家。
    ……
    下午的训练没有秋叶想象中的轻松。
    连结者的训练是协会针对每位连结者的魔装、能力，年龄、身体素质等不同情况所安排的，并且根据连结者的状态定期更新。
    归功于连结者协会的「综合分析人工智能」，如此浩大的工程量顷刻便可以完成。
    由「综合分析人工智能」得到训练计划会下发到每个组长手中。组长在结合实际情况做出调整后，到组会上正式发布。
    秋叶收到的训练安排比较轻松，因为是新人，所以主要就是先熟悉连结状态。
    倒是夏澜初，她好像无所事事一样，一直看着秋叶这边。
    时而沉思，时而打量。
    秋叶被她看得非常不舒服，很想冲过去问她：你不用训练的吗？
    秋叶不知道夏澜初还真不用训练。
    值得一提是，夏澜初还给秋叶安排了一场和杨梓芸的对战。
    两人都不进入连结状态，靠自身能力技巧战斗。
    夏澜初给出的解释是为了训练秋叶实战技巧。
    不清楚夏澜初葫芦里买的什么药，秋叶在怎么说之前也是“纯爷们”，对美少女下手她可做不到。
    但杨梓芸表示没有意见，秋叶也不好拒绝。
    不使用连结者能力的话，秋叶还是很大把握的。虽然现在也是女孩子，可秋叶以前也是称霸镇子的存在。小时候镇子上那些喜欢骚扰妹妹的笨蛋都被她一一打服。
    连结者协会的【综合作战中心】配备连结者对战用的虚拟设备。保证连结者安全的同时，也可以达到几乎与实战的模拟效果。
    连结者协会的对战室是“虚拟现实”与“现实增强”两种技术的结合。这两种技术在魔灾变之前就一直被热议。只是魔灾变导致了人类社会很长一段时间的混乱，人类科技发展也一度停滞，这种概念也逐渐没人再提起。
    秋叶今天也是第一次见到“实物”，不是简单将显示屏戴在头上，连结者协会的对战室通过“触觉服”，营造真实的受击反馈，疼痛反馈，甚至可以模拟受伤后的行动阻碍。
    秋叶和杨梓芸换好触觉服，双方选取了各自的武器。
    杨梓芸选择和她连结魔武一样的长枪，秋叶却没有选择弓箭，秋叶本来就不怎样擅长使用，况且秋叶觉得在单挑的情况下，弓箭也不占优，被近身的话她都不知道往哪跑。
    秋叶想到了以前看过的某部动漫，秋叶一直认为里面用双剑的主角很帅。
    所以，秋叶选择双剑。
    毕竟，帅是一辈子的事。
    杨梓芸持枪站立，就算没有进入连结，也依然能感受到杨梓芸那种英气。
    不过，秋叶不认为自己会输，毕竟自己小时候在镇子上打架可未尝败绩。
    想想沉默寡言的杨梓芸被自己欺负哭的样子，这种反差让秋叶还有些“小兴奋”。
    “杨家枪，三十九代传人，杨梓芸。”
    杨梓芸恭敬行礼，以示对对手尊敬。
    “什么？杨家枪？”
    秋叶顿感大事不妙，面前这个少女，好像是个练家子。
    秋叶这时才想起那个武术大佬的分析视频。秋叶一直忽略了一点，杨梓芸几分钟的战斗视频能分析四个小时，至少说明一点。
    这个叫杨梓芸的少女，绝不简单。
    杨梓芸挽了个枪花，动作行云流水。
    “请指教。”
    “请……指教……”
    ……
    ……
    “呜呜呜……不带这样的……”
    秋叶双眼含泪，坐在地上，双剑已经不知道打飞到哪去了。
    “这不是欺负老实人吗！”
    杨梓芸在旁边不知所措，她想上前安慰却又不知道如何开口，把女孩子打成这样泪眼汪汪的样子，她也是第一次，况且还是秋叶这样可爱的女孩子，愧疚感从心底升起。
    她一进入战斗状态便会忘乎所以，下手也不知轻重。
    秋叶意识到自己有些失态，强忍着泪水，终究还是没哭出来。默默从地上爬起，找了个角落蹲着。
    秋叶（自闭中）。
    秋叶并不知道，如果不是触觉服的保护作用和夏澜初特意调低痛觉反馈，她今天就真的被女孩子打哭了。
    一直在旁观战的夏澜初又陷入了沉思。
    她让杨梓芸和秋叶对战，主要目的就是为了试探秋叶。
    从看见秋叶的第一眼，夏澜初就从她身上感受到了魔人的气息。夏澜初一开始推测秋叶可能是魔人的伪装。她知道魔人组织有位阴险狡诈的存在善于伪装。
    拉玛：啊嚏！
    但现在基本上排除这种可能了，秋叶这个完全不懂怎么战斗的样子，不像是装的。战斗的时候，看不出一点是受过训练的。哪怕是最低级的魔人，也是魔人组织选拔出来的战士。
    一些潜意识的习惯是无法伪装，而夏澜初就是一直在观察这些。观察后得出来的结论是：秋叶战斗像小混混打架，还特别喜欢学着动漫里的招式耍帅。
    刚才和杨梓芸对战时，她拿着双剑，喊着“二x流”“星爆xx斩”什么的就向杨梓芸冲过去，结果被杨梓芸一招干翻在地。
    夏澜初无奈地扶着额头，排除了魔人伪装的可能，秋叶身上的谜团就更重了。
    “事情，似乎有些难办……”


第17章 : Chapter.18:前往
    夕阳渐下，余晖洒落在栅川市的高楼大厦。
    秋叶回到了出租屋，狭小阴暗的房间充斥着压抑感。她的脑袋里还在回放着被杨梓芸一枪撂倒画面。
    太丢人了……
    对秋叶来讲，自己这个活了二十多岁的人类“男性”，被一个十多岁的少女一招解决。不亚于大学生去找小学生单挑，然后被小学生干翻在地。说出去是会被嘲笑一辈子的事情。
    “都怪魔人把这具身体设定太弱了！一定是这样！”
    想到这里，秋叶对魔人的恨意又加深了几分。
    “那群该死的魔人！”
    秋叶嘴上怒骂着，却没发现背后的身影。
    “你在说什么？”
    “噫——！”秋叶被突如其来的声音吓了一跳，她猛然转身，看见拟态魔人拉玛正站在她身后，脸上带着一抹玩味的笑容。
    “你，你怎么又随便进我家！都说了这样很吓人。”秋叶结结巴巴地说道，因为说了魔人坏话，有些心虚。
    “刚才我可是都听到了哦。”
    “背后说别人坏话可是不好的。”
    “你们又不是人……”当然这句话秋叶只敢在心里说说。
    拉玛走到一旁的椅子坐下，同时招手示意秋叶也坐下。一时间让秋叶都分不清谁是屋子的主人了。
    “说说吧，今天的卧底，获得了哪些有用的情报？”
    秋叶将今天发生的事情讲给了拉玛听。
    秋叶并非心甘情愿的帮魔人做事，但是她又不敢给魔人组织自己伪造的假情报。
    以魔人组织科技水平，秋叶猜测他们肯定有不少侦测谎言的手段。
    所以秋叶今天说的都是真话，但是她将一些无关紧要的事说得特别仔细，用来混淆视听。比如连结者学院食堂哪个窗口的饭菜好吃。
    而秋叶自认为可能重要的情报，则故意说的非常简略，含糊不清。有些甚至隐去不说。
    比如被杨梓芸一招打趴下，秋叶就没说。
    “等等，你说‘欢迎会’？”
    当秋叶说到欢迎会的事情时候，拉玛显得很感兴趣。
    “她会去吗？”
    “她是谁？”
    “救你的那个连结者。”
    “你说的是夏澜初？”
    “夏澜初吗？原来她叫这个名字。她会去吗？”
    “会的吧……”秋叶记得方遥也邀请了夏澜初。
    “哦？这样啊，那秋叶可以告诉我欢迎会在什么地方吗？”
    拉玛脸上笑容逐渐变得不在温和，取而代之的是一抹难以捉摸的阴险。她眼睛微微眯起，闪烁着狡诈的光芒，仿佛心中已经准备好了下一盘大棋。
    秋叶没有办法，如实说出了欢迎会的地点。
    “很好，秋叶，你做得很好。”拉玛的语气带着一丝赞赏，“这是一个绝佳的机会。”
    秋叶感受到一阵寒意从脊背升起，她刚才好像透露了什么不得了的信息。
    夏澜初对魔人组织也很重要吗？
    秋叶不清楚，但秋叶知道拉玛听到夏澜初时反应就瞬间不对了。
    “谢谢……夸奖。”
    秋叶已经预感到了，这场欢迎会必定不会太平。
    ……
    ……
    这几天秋叶大多时间都在忙于训练，偶尔出战也只是解决「兵卒级」和「士官级」的魔人，没有像第一次那样面对「战将级」的魔人。
    情报部那边关于「结网」没有观测到百丝魔人的魔能反应的调查结果也出来了。
    他们对比发现百丝魔人两次出现的地点一样，再结合情报部的实地探测，几乎确定了百丝魔人是将自己本体分成了海量的小分身，从而逃过「结网」的监测。
    一直在协助情报部调查的吴瑕终于得以解脱，她结束完调查的第一件事就是来找她的秋叶妹妹。
    秋叶再次见到她的时候，吴瑕脸上的黑眼圈已经到了恐怖的程度。秋叶有些担心，但吴瑕却表示是小意思，让秋叶放心。
    而情报部那边可就更惨了，虽然调查了结果，但协会为了防止此种意外再次发生，要求情报部升级「结网」系统，现在情报部正在准备连夜探讨具有可行性的方案。
    不过这一切都和吴瑕没什么关系。吴瑕现在就想要和秋叶妹妹在一起，至于情报部那边，吴瑕觉得他们现在有事做也挺好。
    情报部之前是连结者协会最忙的部门，每天要对从栅川市各地送来的数据进行处理分析。
    自从预警系统建立之后，「结网」能二十四小时智能监测栅川市的魔能反应，使得情报部一跃成为了协会最轻松的部门。
    现在这种情况，够他们忙活好一阵子了。
    想到这里，吴瑕心情舒畅，就像看到了平时无所事事的同事如今疯狂加班，而自己已经早早打卡下班的感觉。
    很快就到周六，秋叶循着方遥发给她的地址，找到了杨梓芸家。
    映入眼帘的巨大庭院让秋叶一开始以为自己走错了地方，确认几遍手机上的地址显示是这里后，她难以置信地揉着眼睛，不敢相信眼前所见。
    原来杨梓芸是富婆？
    富婆竟在我身边！
    现在的豪宅不同于以前。
    魔灾变之后，突然出现的凶残魔兽在人类世界四处游荡，威胁着人类聚居区。
    因此，乡村人口大量向城市迁移，小城市人口大量向大城市迁移。
    栅川市之前就是数一数二的大都市，魔兽出现后，更是承接了周边地区从四面八方涌来的人群。
    大量涌入人口和因为魔兽阻碍使得栅川市无法向外扩张，两个因素叠加在一起，导致现在的栅川市用“寸土寸金”来形容一点也不过分。
    这样的豪宅在魔灾变之前是有钱人才买得起的。而现在，只光有钱的话，可住不了这样的房子。
    秋叶站在着杨梓芸家门口，迟迟不敢进去。
    “怎么？$起々冷⑻捂是。l\i〕u玐j崎]〸⒎箘光站在门口看着？”
    秋叶回头望去，看到夏澜初刚从车上下来。她的目光平静如水，略微从秋叶身上扫过。
    秋叶此时移至夏澜初身旁，在她耳边轻声问道：“你知道杨梓芸的家庭背景吗？”
    “你问这个干吗？”
    “好奇。”
    夏澜初略微思索：“好像有些印象……以前见过她父亲。”
    “是什么？”
    “我为什么要告诉你？”
    夏澜初对这种无聊的事情没有回答的兴趣，如果不是秋叶身上的重重谜团，她都不会前来。


第18章 : Chapter.19:重镜
    夏澜初冷淡的态度，让秋叶心里有些不是滋味。悻悻地收回好奇心，转身朝着杨梓芸家的大门走去。
    门缓缓打开，一位穿着正式的管家出现在门口，礼貌地向两人鞠躬：“欢迎两位小姐，请随我来。”
    秋叶和夏澜初跟着管家穿过前院，踏在青石板铺成的小径，两旁栽种着凤尾竹和各种奇花异草，散发出淡淡的自然香气。
    远处有一座小巧石桥，桥下是一处清澈见底的池塘，里面游着几尾锦鲤，周围的几处形状奇特的假山石，与周围的植物相印成趣。
    整个庭院的设计充满了中式园林的精髓，又能与现代建筑完美融合。看得出这座豪宅的主人很有品味。秋叶也见过一些富豪的所谓中式布局，但大多都是各种元素的胡乱堆砌，凌乱不说，还总是一股土味。
    秋叶没什么艺术细胞，但什么东西好看，什么东西丑，秋叶还是分辨得出来。
    从一进来就惊叹不已，想到自己那鸟笼样大的出租房，秋叶瞬间感觉那简直不是人住的地方。
    两人跟随管家来到了客厅，客厅的装潢典雅而不失现代感，墙上挂着几幅名家的山水画，增添了几分艺术气息。
    客厅中央摆放着一张长条形的餐桌，上面已经摆满了各式各样的佳肴，色香味俱全，让人垂涎欲滴。
    五名连结者已经围坐在餐桌旁，见到秋叶和夏澜初进来，纷纷站起身来，热情地打招呼。
    “秋叶，夏澜初，你们终于来了！”其中一位连结者笑着说。
    “是啊，我们等你们好久了，快坐下吧。”另一位连结者也热情地邀请她们。
    秋叶微笑着回应，然后找位置坐下。
    “今天能聚在一起真是太好了，我们应该好好庆祝一下，欢迎秋叶同学加入我们！”秋叶右手边的连结者兴奋地说。
    “没错，我们一定要好好享受这个时刻！”左手边的连结者也兴奋地附和道。
    于是，大家开始享用美食，边吃边聊，气氛十分融洽。他们谈论着各自生活，分享着彼此的经验和见解，不时发出愉快的笑声。
    只是，这幅其乐融融的画面，秋叶却感到了一丝不和谐。
    秋叶觉得很奇怪，心底有个声音好像在一直呼喊。
    一种不真实感笼罩着她。
    看着满桌的山珍海味和面前有说有笑的五名连结者，秋叶迟迟没有动筷。
    “秋叶，你怎么不吃？是不好吃吗？”
    一，二，三……五，秋叶环顾四周，确认除去自己之外只有五名连结者都没有异常，大家其乐融融。
    和她进来的时一模一样的场景……
    等等，为什么是五名连结者？！
    ……
    秋叶终于意识到了，一件很重要的事情。
    夏澜初不见了！
    和她一起进来的夏澜初不见了！
    秋叶惊恐地看着面前五名连结者。
    “你……你们是谁……”
    脑袋里的不真实感瞬间破灭，秋叶得以看清眼前一切。
    五个没有五官的人坐在那，目光齐刷刷地看向秋叶这边。
    “秋叶你怎么了？不是舒服吗？”
    他们的声音沙哑扭曲，听得秋叶毛骨悚然。
    “你是谁！”秋叶声音放大。
    “我是方遥啊，秋叶？”
    无脸人扭动着怪异的身躯，不断向秋叶靠近。
    “你别过来！”
    秋叶的心跳如鼓，她感到一股寒意从脚底直冲脑门。她本能地想要逃离，但双脚却像被钉在了地上，动弹不得。无脸人们缓缓站起身，向她逼近，他们的动作僵硬而机械。
    “秋叶，你不认识我们了吗？我是芮彩啊！”其中一个无脸人的声音再次响起，空洞而扭曲，“我们是你最亲近的朋友啊。”
    “为什么要害怕我们？我们是最好的朋友啊。”
    “秋叶不愿意和我们永远的一起吗？”
    “永远在一起不好吗？秋叶。”
    秋叶感觉冷汗已经浸湿了她的背后，极度的恐惧刺激秋叶的神经。
    在所有负面情绪到达顶点的那一刻，在五个无脸人即将触碰到秋叶那一刻。
    秋叶的勇气也在这一刻爆发，秋叶拼尽全力打出了一拳。
    这一拳并没有打到无脸人身上，在他们面前停下。
    秋叶感觉自己的拳头打到了墙面一样，咔嚓咔嚓的碎裂声不断传来，眼前的画面出现了一道又一道裂痕。
    突然，整个画面瞬间崩塌，破碎的玻璃。
    当秋叶回过神来，眼前是漆黑的夜空。月色血红，天上竟无一颗星星。
    “我怎么睡到了地上……”
    秋叶忍着头晕从地上爬起，她不知自己为何倒在了地上，更不清楚刚才所经历的是什么？
    “你醒了？”
    夏澜初看到秋叶醒来时，眼里先是的闪过一丝惊讶，随即又变成原有的冷漠。
    “我这是怎么了？” 秋叶揉着额头，试图回忆起刚才的一幕幕，但记忆却像被雾气笼罩，模糊不清。
    “我们受到了魔人的袭击，这个魔人的能力很明显是制造幻境之类。”
    “幻境？”秋叶重复着这个词，不用想她都能猜到拉玛肯定脱不开关系。
    夏澜初点了点头，面无表情，好像对这次魔人袭击并不感到意外:“是的，幻境。能够侵入人的心灵制造幻境的魔人。这类魔人一般都很难缠，只有找到他本体才能将他击败。”
    “是你救了我吗？”
    “不，我也才刚刚出来。”
    “那我们现在在哪？”
    “还在杨梓芸家。”
    秋叶环顾四周，发现她刚才似乎是倒下在石桥旁边的草地上。
    所以，秋叶推测自己在还没过石桥时就已经进入了幻境。
    “等等！不对！”秋叶突然意识到了一件事，“我怎么确定你是真的夏澜初？”
    “你会不会也是假的？！”
    “哈？”
    夏澜初被秋叶漫长的反射弧给震惊到了，夏澜初打量着前面的少女，不知该如何评价。
    你说她笨嘛，秋叶也想到了眼前夏澜初是幻境的可能性。
    可要说她聪明，两人在这聊了半天，她才想起这茬子事。
    夏澜初无奈摇摇头，她以为秋叶刚醒来时是确认了她的身份才和她交谈的。
    没想到，她是忘了。
    夏澜初走到秋叶身前，掐了一把秋叶的大腿。
  泣⒉ I("I"I零似咎泣彡斯  “疼疼疼！”
    “现在确认了吗？”夏澜初说道，“幻象只能进行精神干扰，无法造成实质性的伤害。”
    秋叶摸着被夏澜初掐的地方，眼中含着泪花:“确认了，但你不能下手轻点吗？”
    “我下手已经很轻了。”
    夏澜初目光下移，指着秋叶大腿:“话说，那东西还在啊。”
    秋叶身着连结者学院的制服，两条大白腿上的黑丝一目了然。
    百丝魔人造成的“污染”，一直残留在秋叶腿上。协会的医生说三天左右就会被净化掉，可这“左右”的具体范围谁也不知道。
    这几天秋叶都在忍受着腿上黏腻腻的触感，特别是脚底，那种踩在“胶水”样的感觉，让秋叶每走一步都是一种煎熬。
    秋叶感觉夏澜初在故意揭她伤疤，她最不愿意的就是别人提及这件事。
    “应该很快就可以净化掉了”秋叶不由自主地脸红，连忙岔开话题， “其他人呢？”
    “她们也应该和我们一样陷入幻境了。”
    夏澜初指向头顶天空，“我们现在还在幻境里面，四处看看，应该能找到她们。”
    秋叶抬头看向天空，血红的月华和无星的夜空显得无比诡异。
    “我们先分头行动，找到她们后再到这里集合。”
    “然后一起想办法打破这幻境。”


第19章 : Chapter.20:远如烈火
    杨梓芸家很大，确实不是一时半会能搜索完的。秋叶听从夏澜初的安排，两人分头行动。
    为了尽快找到其他人，秋叶也觉得这是最好的方法了。
    以此处为中心，夏澜初向东，秋叶向西，两人约定一个小时后无论如何都要回到这里集合。
    分开前，夏澜初嘱咐秋叶千万小心，别再被幻象迷惑。
    秋叶深吸一口气，鼓起勇气，往西边走去。
    竹林重掩的小径，暗沉的雾气阻挡着看不清前路。血红月光下，她的影子拉得老长，周围一切无比幽静。
    刚走出几步，回头望去，夏澜初的身影就已经隐匿在雾气中了。
    走了几分钟，秋叶看到了一栋房子，斑驳的外墙爬满了藤蔓，窗户紧闭，仿佛已经很久没有人居住了。房子周围没有灯光，只有月光洒在屋顶，显得格外寂寥。
    这房子与庭院的其他地方有所不同，透露出神秘与诡异。
    如果平常情况，秋叶绝不敢进去。但这里是魔人的幻境，对她这个卧底来说，反而应该是最安全的地方。
    虽然是被强迫的，但她现在也姑且算魔人阵营这边。
    魔人总不至于喜欢痛击队友吧？
    门吱嘎作响，一股陈旧的空气扑面而来，屋内昏暗，几缕赤红月光从窗外投射进来，勉强看清屋内的陈设。
    秋叶看到屋内摆放着一些古老的家具，墙上挂着一副画像。画像被迷雾笼罩着，模糊不清。
    秋叶轻手轻脚地在屋内走动，试图寻找其他人的身影。然而，除了一些旧物和灰尘，她什么也没有发现。正当她准备离开时，她听到了楼上传来一阵轻微的脚步声。
    秋叶心中一紧，她知道可能是其他连结者，也可能是幻境里的幻象。但无论怎样，秋叶都决定上去看看。
    木质的楼梯发出轻微的吱吱声，秋叶每一步都小心翼翼。当到达楼上时，她看到了一条长长的走廊，两边有几扇门。
    脚步似乎来自走廊尽头。
    秋叶慢慢地往前走去，逐渐出现了一道身影，站在走廊尽头的窗户旁。
    当距离靠近后，秋叶才得以看清。
    走廊内，血红月光透过窗户洒在地板上，形成一块块光斑。身影背对着她，似乎在凝视窗外的夜空。
    身影也注意到了后面的动静，她缓缓转过身来，露出的是杨梓芸的面容。
    只是……
    为何她在哭泣。
    月光如血，映在地板，映在她的身上。泪水划过脸庞，颗颗滴落在地上。
    寂静、压抑、诡异……
    杨梓芸双眼无神地看着秋叶这边，沉默不语。杨梓芸的表情不在是以往木然刻板，而是……
    充满无尽的悲伤。
    秋叶尝试着靠近，她知道杨梓芸现在的状态不对，更无法确定她是否是幻象，本能告诉她应该在原地观察一会。
    但是，她无法忍心看着这样表情的少女。
    秋叶最受不了女孩子的哭泣了……
    “梓芸，你怎么了？”
    秋叶的声音在寂静的走廊内回荡，久久才停歇。杨梓芸目光缓缓转过，空洞无神的双眼，渐渐聚拢。
    泪水，依旧划过她脸颊，泪痕在月光之下清晰可见。
    “师妹……”杨梓芸的声音微弱而颤抖，“是你吗……”
    秋叶心中疑惑，没有回答。
    月光同时也落秋叶的脸上，在杨梓芸的视角里，一个模糊的身影和眼前的人逐渐重叠在一起。
    猛然间，杨梓芸冲动秋叶面前，将秋叶抱住。
    月光下，一名少女抱着另一名少女。从窗外照射进来的血红月光洒在两人身上，这幅场景安静而奇美。
    杨梓芸的动作突然而急切，她的拥抱紧紧的，仿佛是生怕眼前的人儿逃走一样。
    秋叶被这突如其来的拥抱弄得有些手足无措。她的双手抬起，却不知落在少女身上的何处。壹 鸸龄 厁爾另⑺④扒裙聊
    “师妹……我终于又见到你了……”
    杨梓芸的泪水打湿了秋叶的后背。
    怀里传来真实的触感告诉她，把她抱着的人是真的杨梓芸，并非幻象，只是她现在的情况特别不对劲。
    似乎是还陷入在幻境里，把她当做了记忆里某个人。
    杨梓芸的师妹……是谁？
    秋叶内心思索着，现在是现代社会，在一般学校里称号后辈，都是“学妹”“学弟”这样。
    师妹？又不是古代拜师学艺。
    等等。
    秋叶猛然想到了，当时她被杨梓芸一招秒之前，杨梓芸这样说过：
    “杨家枪，三十九代传人，杨梓芸。”
    莫非，她的师妹是……
    洒落在地上红色月光，瞬间化成赤红的火焰。
    秋叶的思绪被打断，她惊恐地看着迅速蔓延的烈焰，她下意识地就拉着杨梓芸想往来时的方向逃走。
    但火势顷刻遍布整个走廊，将秋叶和杨梓芸包围。
    “这是怎么回事？”
    看着逐渐向她们靠近的火焰，秋叶护着杨梓芸一步步后撤，可是四周都是火焰，她们又能逃到哪去呢？
    近乎绝境时，秋叶想到了。
    “这是幻象！对！这是幻象！”
    就像她第一次看见那五个无脸人一样，这是魔人制造的恐怖幻象，勾引起人心中的恐惧，“污染”人的内心。
    而击败恐惧的方法就是勇敢地面对。
    就像秋叶打向五个无面人的一拳。
    秋叶蓄势待发，将杨梓芸紧紧地拉住：“等一下，跟着我一起冲出。”
    杨梓芸好像根本没有听进她的话，只是呆呆地看着秋叶。
    管不了那么多了！
    面对袭来的火焰，秋叶拉着杨梓芸，一个箭步冲了过去……
    ……
    ……
    记忆，很遥远。
    很模糊。
    当视野逐渐清晰时，秋叶看见了刺眼的阳光，周旁有鸟叫，有花香。
    她好像站在某处石桥，石桥下的池塘有几尾锦鲤游着。
    她的手似乎被人拉着。
    拉着她的人是一个白发苍苍的老者，他皮肤黝黑，穿着朴素的练功服，身后背着一把长枪。
    只是，她的视角很低，看不到老者的脸。
    正在与老者交谈的是一个中年男子，中年男子身体健壮，只不过因为自己视角原因，也看不到脸。
    秋叶此时唯一能看清脸庞的是——躲在中年男子身后，正在偷偷看着她的小女孩。
    小女孩大大的眼睛里充满好奇地盯着她，拉着中年男子的衣角，还咬着手指。
    阳光透过竹叶的缝隙，洒在小女孩的脸上，给她稚嫩的面容镀上了一层淡淡的光晕。
    这场景秋叶似乎在哪见过……
    阳光囷』妻洱〱（三　）澪思jiu⑺衤三罒下小女孩的脸庞，和血红月光下杨梓芸的脸庞逐渐重合。
    “你是……”
    “杨梓芸？”


第20章 : Chapter.21:谢谢你，师姐
    “感谢大师不远万里，前来教授芸儿。”
    “杨某感激不尽。”
    “杨先生多礼，令爱天资聪慧，能为杨家枪寻得传人，我也不负先师授业之恩。”
    “这位是？”
    “受好友所托，昨日刚收的徒儿。”
    “她父母被魔兽所害，孤单一人，好友心善，便收养她，只是好友如今同我一样，都已是身如朽木。他自知时日无多，昨日相见之时，便让其拜我为师，谋一去处……”
    “魔兽……”中年男人微微叹气，“此次兽潮之祸，杨某难辞其咎。”
    “杨先生不必内疚，魔兽之灾，非杨先生一人之责，近乎神鬼之物，更非一人之力可左右。”
    “既然是大师的徒弟，那便是芸儿的师姐。”
    ……
    ……
    秋叶能听到两人的交谈，但她无法操控这具I I韭林武;}删八⑺ 仪%③身体。
    只能作为一个旁观者，默默地感受一切。
    这是杨梓芸的记忆吗？
    ……
    ……
    “你好，我叫杨梓芸，你叫什么？”
    “我叫喻茗……不，我叫杨茗……爷爷说过以后跟着师父，我就叫杨茗了。”
    声音从嗓子里发出，秋叶甚至能感受到声带的震动。
    “那我叫你小茗可以吗？”
    “小茗……”
    ……
    ……
    “小茗！叫师姐！”
    “哼╯^╰柒爾伞澪IV⒐VII散私”
    “我才是师姐！”
    “我是师姐！”
    “我比你早入门一天，我是师姐！”
    “我比你大一天，我才是师姐！”
    白发老者摸着胡须，站在一旁，笑呵呵地看着面前两个小娃娃有趣的一幕。
    “哈哈哈，年轻真好，诶，等等，你们怎么都打起来了！”
    老者连忙冲过去把两人拉开。
    ……
    ……
    “师父，魔兽是什么？”
    “它们为什么要杀小茗的父母。”
    老者捻着胡须，似要言语，却又看了一眼旁边已经熟睡的女孩。
    小小的身体，蜷缩成一团，像一只刺猬，很没有安全感的样子。她的一只手即使睡着了也紧攥着杨梓芸的衣角。
    “魔兽是邪物，凶残无比。你父亲就是在和它们战斗。梓芸，你要记住。如果哪天，你遇到了魔兽，不要犹豫，赶紧跑！”
    “别管任何人，包括为师和小茗！”
    叫小茗的女孩已经睡着了，但秋叶仍然可以听到他们的对话。
    她就像一个灵魂，没有实体，无法干涉。
    也像一名看客，略微驻足，然后匆匆行过。
    “爸爸，妈妈……不要抛下小茗……”
    “小茗在说梦话吗？”
    ……
    ……
    “铛铛铛，这是送给小茗的生日礼物！”
    “我看小茗一直用着师父削的那把竹枪，所以想着送小茗一把，怎么样，和我是一样的，漂亮吗？以后我们就是一对了！”
    “小茗你怎么了，啊，别哭啊，小茗……”
    “呜呜……师父送的枪喜欢……呜呜……小芸送的枪也喜欢……”
    「我很早之前就已经一无所有了……
    如果我不曾拥有，悲伤便不可伤我，痛苦便不可害我。
    但我曾拥有所有，命运却残忍的将它们全部剥夺。」
    “昨天也是小芸的生日，呜呜，我没有可以送给小芸的东西，呜呜……”
    “小茗，小茗，不哭了。小茗亲手帮我编的手链我很喜欢呀！是我受到所有礼物中最喜欢的！”
    “真的吗？”女孩止住了泪水，水汪汪的大眼睛看着杨梓芸，脸颊上残留的泪痕。
    “比珍珠还真！”
    ……
    “小芸送我的枪很贵吧，爸爸妈妈告诉我，太贵重的礼物不能收。”
    “但我真的真的很喜欢这把枪。”
    「因为是小芸送的。」
    “我把‘师姐’的位子让给小芸！”
    “这样的回礼，小芸满意吗？我可是下了很大的决心的！”
    “我本来就是师姐嘛……”
    ……
    ……
    武术，在这个时代，是末路。
    肉体凡胎，哪能挡住魔兽一爪？又能经受多少魔人污染？
    但末路好过无路。
    “小茗我累了，反正今天师父不在，我们休息一会吧。”
    “小茗，有没有在听我说话！”
    “小茗很喜欢练枪吗？”
弍冥捌巫淋九陕留诌    “一般般。”
    “那你怎么认真干吗？我看小茗一天到晚都在练武。”
    「因为，这是我的“末路”。」
    ……
    ……
    “小芸想要成为连结者吗？”
    “连结者？就是网上说的魔法少女吗？我觉得她们衣服可好看了！”
    “不只衣服好看哦。成为了连结者，就可以拥有与魔兽战斗的力量。”
    「我无比想要成为连结者，这是我生命唯二的意义。」
    “魔兽很可怕吗？”
    “非常可怕哦，不过你放心啦，我会保护好小芸的。”
    ……
    ……
    “七城武术联合大赛？”小芸眼睛里充满了疑惑。
    “他们说是为了庆祝【第七兽潮】被我们成功击溃而举办的。”
    “听说是难得一次的盛会，师父想要让我们参赛。”
    “要是拿了冠军就会有好多好多的奖金。”
    “有了奖金就可以给小芸买真正的礼物了。”
    “不哦，小茗陪着我，就是最好的礼物。”
    ……
    ……
    “这次杨先生的千金在我们车队里，虽然兽潮已经退去了，但我们不能大意！”
    “安保措施一定要做好，杨先生可是击退这次兽潮的大英雄，我们可不能让他女儿有什么闪失！明白了吗？”
    ……
    ……
    破碎的公路上，逃窜的人群，散乱的车辆。
    火在燃烧。
    妄图燃尽这里所有的一切！
    嘶吼声，尖叫声，哭泣声，悲鸣声。
    为什么所有声音都那么刺耳！
    杨梓芸呆呆地望着面前的场景。
    好烦啊！你们能不能安静一点！能不能让小茗好好休息一会啊！
    “小芸……我曾失去过所有。”
    “但遇到了你之后，我又一度感觉命运并不残忍。”
    女孩躺在血泊之中，奄奄一息。
    赤红的鲜血，倒影摇曳的火光，和两人的身影。
    “拿着……它……这是我最重要的东西了……”
    女孩似乎是用尽最后的力气，将沾满鲜血的长枪递到杨梓芸面前。
    “小芸，我答应过你……会保护好你的……我做到了。”
    “咳咳……我这次没有像上次一样逃跑了，我是不是很勇敢……”
    「对不起，爸爸妈妈……这次我没有逃了。」
    我无比憎恨魔兽。
    也想要恨这个抛弃我的世界。
    但我不能，因为正是这个世界，让你我相遇。
    我的人生有太多的不美好。
    但无论如何，我都想对你说：
    “谢谢你，小芸……”
    “不……都答应好叫你……师姐了……”
    “谢谢你师姐……我很幸运能做你的师妹……”


第21章 : Chapter.22:过去的话
    小梓芸的泪水悄然滑落，滴在了沾满血迹的长枪上。
    火光映照着她苍白的脸庞，曾经天真无邪的眼眸，如今只剩下深深的绝望。
    秋叶目睹了一切。
    此时的她已经脱离了小茗的视角，她静静地站在一旁。
    幻境在感染着她的情绪。她的心，在此时此刻也被深深触动。
    “这是你的过去吗？”
    小梓芸跪坐在地上，紧握小茗抓着长枪的手，泪水滴落在血泊之中，泪水与血水混在一起。
    正如两颗彼此交融的心。
    画面逐渐变得安静，一切嘈杂的声音都已听不见。
    只有女孩微弱的哭声。
    “是的。”
    站在小梓芸身旁的是，连结者·炽红。
    她目光低垂，看着那个哭泣着的小女孩，悲伤不言而喻。
    “这是我和小茗的过去。”炽红回答道。
    「是 一切已定的过去」
    炽红的发丝如同舞动的火焰，她的身姿在这血与火下显得格外孤独。
    “梓芸，我们先从这里出去吧。在魔人的幻境里，我们会一直被魔人的‘污染’侵蚀的。”秋叶说道。
    炽红的目光甚至都没有移向过秋叶这边，她一直看着小梓芸。
    或许想要对过去的自己说些什么吧，可是时空的阻隔让什么也无法传达。
    梓芸摇了摇头：“这里能见到小茗。”
    这里的一切是魔人编织的虚假，但感受是真实，记忆是真实。
    这幻境，对她太过真实了。
    ……
    “妈妈，我再也见不到师父和小茗了吗？为什么……”
    “杨先生，你觉得此次兽潮反攻，谁要负主要责任？”
    “我……”
    “爸爸，为什么那些人都堵在我们家门口？我好害怕……”
    ……
    眼前的画面转换，昏暗之下，小梓芸蜷缩在角落，她的身体微微颤抖，双眼紧闭，泪水沿着脸颊滑落，打湿了衣襟。
    她的双手紧抓着一张照片，上面是她和小茗。
    两个女孩，笑容灿烂，无忧无虑。
    阴沉沉的画面，压抑的色调。这就是这段记忆在杨梓芸生命中的色彩。
    女孩也是从那时起，渐渐封闭自己的内心，变得沉默寡言。
    炽红静静地站在一旁，她的双眼无神，沉浸在那些无法改变的过往之中，她的心如同被无形的锁链紧紧的束缚，无法挣脱。
    ……
    杨梓芸的记忆如走马灯一样一幕幕在秋叶的眼前呈现，悲伤绝望的情绪不断冲击着秋叶的神经。
    秋叶现在感觉内心空荡荡的，失落，低沉。她是这一切的见证者，却又好似参与者。
    她明白，这所有的负面情绪都是幻境侵蚀人心的手段。在这样下去，她和杨梓芸都会迷失在这里。
    无论是为了杨梓芸，还是为了自己，她必须有所行动。
    秋叶深吸一口气，努力平复自己的情绪。
    “梓芸，”秋叶轻声说道，“听我说，我们必须出去。小茗也不想看到你沉溺在这样的虚假之中。”
    “梓芸，你醒醒。”
    炽红机械地转过头，眼睛中至深的绝望，看的秋叶心惊胆战。
    “出去？”
    “为什么要出去？我不是一直在这里吗？这里就是我家，小茗也在，师父也在，我们一直在一起。”
    炽红的声音空洞而悠远，仿佛来自另一个世界。
    “小茗已经不在了……”
    “你骗我，我知道的。”
    “小茗只是睡着了。”
    “只要记忆再重复一遍，我又可以见到小茗了。”
    轮回的记忆一次次重现，每一次的结局都指向绝望，不曾有任何改变。
    杨梓芸处于矛盾的螺旋，每一次的循环都让绝望更深一层，但每一次的循环又都能再见小茗一回。
    「我愿将悲剧上演无数次，只为再见你一眼。」
    秋叶再次深吸一口气，走到炽红面前。
    “梓芸，看着我。”秋叶的声音坚定，她用双手轻轻捧住炽红的脸，让她的眼睛与自己对视，“我们必须离开，为了小茗，为了我们自己！”
    “为了小茗？”
    炽红的眼睛开始有了波动，她看着秋叶的眼睛，似乎在寻找什么。
    只是突然间，四周的环境开始扭曲，从地面，天花板，墙面上冒出来了许多恐怖诡异的无面人。
    他们身形夸张怪异，形如末日片中的丧尸，一步步向炽红和秋叶这边走来。
    从炽红身后的墙壁上，伸出了数双漆黑的手，紧紧将炽红抓住，把她往另一边拉拽。
    秋叶想要把炽红拉回，但可能是因为炽红陷入幻境太深，秋叶本来捧着炽红脸庞的双手抓空了。
    她无法触及炽红了，就像炽红也是幻象一样。
    秋叶的心猛地一沉，她不能眼睁睁地看着炽红被幻境吞噬。
    可是，逐渐靠上来的无面人将秋叶包围。
    前后左右，一层一层。
    炽红的身影在她眼前渐渐模糊，仿佛即将消失在这无尽的黑暗之中。
    为什么这个时候不能连结啊！
    秋叶感到了深深的无力感。
    幻境屏蔽了秋叶对“连结”的感知，在第一次幻境中面对五个无面人时，秋叶就发现了这件事。
    脑海里疯狂思索着办法。
    秋叶不是好人，她是坏蛋，她是卧底。哪怕出于被迫，但她确实服从了魔人命令，是毋庸置疑的事实。
    这是秋叶的自知之明。
    但这并不代表着秋叶能看着好人陷入危难，无动于衷。
    连结者啊……她们被人称为“魔法少女”，就像动画片里打败坏蛋的英雄一样。
    她们是正义的伙伴。
    或许自己这个坏蛋就会在未来的某一天被她们打败。
    但现在，她只想要救一个女孩。
    “师姐！”秋叶用尽全力的呐喊道，声音在幻境中回荡。
    秋叶，是以小茗的视角经历了杨梓芸的记忆。
    小茗说过的话，小茗做过的事，小茗所经历过的情绪，秋叶都在幻境之中真真切切的感受过一遍。
    甚至连小茗内心的对话，秋叶都能确切的感受到。
    秋叶不清楚，魔人根据杨梓芸的记忆创造的幻境，她为何感受到这些。
    她曾一度怀疑这是魔人编织的虚假体验，用来干扰她的情绪。
    但这一刻，秋叶也顾不了那么多了。
    这些话，都是那时小茗想要亲口对小芸说的。
    “师姐！因为你，我才有勇气面对这世间所有的不美好！”
    “我最最最喜欢师姐了！”
    “如果可以，我真的希望能和师姐永远的在一起！”
    “所以，师姐也不能偷偷离开我哦。”


第22章 : Chapter.23:“炽心恋火”
    “梓芸，这些都是小茗想亲口对你说的话啊！”
    过去的话，现在已经无法说出。
    秋叶的声音在幻境中回荡，穿透了层层的黑暗。她拼尽全力呼唤着，寄希望于这些话语能够唤醒炽红，唤醒杨梓芸的心。
    无面人已经逼近，阴冷的气息如潮水般涌来，要将秋叶完全吞没。幻象不会造成直接的伤害，但这种窒息与绝望对心灵却是无法承受的重压。
    秋叶如同一名溺水者，她想挣扎，却没有任何支点。
    直到在视野接近至暗的那刻，秋叶看到了一束微弱的火光。
    火光摇曳，若隐若现。
    当溺水者看到了希望，就会不顾一切的想要去紧紧抓住它，在这黑暗中唯一的亮光。
    杨梓芸听见了秋叶的呼喊，那声音在她yi（二〷）零伞倭O漆（四）芭的记忆中逐渐重叠，与她曾最熟悉的声音。
    ……
    “你说说你，那么大一只大狼狗，你就不怕吗？”
    “因为喜欢小芸啊，是小芸给我的勇气，所以我不怕呀！我可是师姐，当然要保护好小芸。”
    “啊！疼疼疼！包扎轻一点，小芸一点也不温柔，哼！”
    “喜欢是能乱说的吗！还有我才是师姐！”
    ……
    她也有太多太多的话想对小茗说，只是时间太晚，记忆太远。
    “是小芸给我的勇气。”
    可她又有什么勇气呢？她只会一个人躲在角落里默默哭泣。
    自己又何尝不是依靠着小茗给她的勇气。
    曾经，有人为救她而死……
    如今，不应该再重蹈覆辙！
    火，瞬间燃起。
    所有无面人触及到火焰之后，都纷纷避让。
    绯发赤瞳的炽红，自烈焰中走来，手提长枪，周身烈焰环绕。炽红一步步走来，绯红的长发在烈焰中飞舞，每一步都带着无与伦比的气势。
    似要将这幻境中的所有都焚烧殆尽！
    “梓芸……”
    秋叶看到炽红的身影在烈焰中渐渐清晰。幻境中的黑暗被她的火光驱散，无面人逃窜不及，纷纷化为黑烟消散在虚无中。
    宛如烈焰中走出的女武神，亦如涅槃重生的火凤凰。
    那份感情，如此沉重，如此炙烈，带有悔恨，夹杂不甘。
    所有情绪都化作这火焰，那份爱意，自火中成形，从火中化生，与火中消散。
    因此，故名为“炽心恋火”。
    连结者·炽红，连结魔装“炽心恋火”。
    ……
    ……
    “你害怕了？”夏澜初看着前面的无面人，神情冷漠。
    “那看来结局已定，你的幻境也不过如此，连个新人都困不住，还让她把人救出来了。”
    “和你对峙半天，我也累了，就先走了。等梓芸出来后，让她来对付你吧。”
    夏澜初收回采游剑，准备转身离开。
    “为什么不攻击我！”无面人的声音低沉嘶哑，“你就没有想过救你的同伴吗？”
    “嗯？如果我没猜错的话，你就是‘重镜魔人’吧。”
    “我记得你有一个特殊能力是：可以将从未进入过你幻境且第一次攻击你的人无条件强制拉入幻境？”
    “好像是这样，记不太清了。反正魔人组织那边是知道一般的幻境类魔人的能力对我无效，才派你来的吧？”
    重镜魔人即使没有五官，但也能感受到他此时此刻的震惊：“你，你是怎么知道的？！”
    “这重要吗？你又不是魔人组织的高层，知道你的能力很困难吗？”
    “如果等会你能在杨梓芸的枪下逃走的话，你给我告诉‘感知’，她那么想知道‘信标’，让她过来跪在地上求我，我说不定会给她一点提示。”
    说完，夏澜初转身离开了走廊，转身往楼下走去。
    夏澜初从秋叶分开之后，并没有按照计划往东边走。她一直跟着秋叶身后，注视着她的一举一动。
裙壹霖引妻④五蹴是IX疤    从她走进这栋老房子，走上二楼，遇到杨梓芸，和一起被拉入幻境。
    夏澜初在后面都看的清清楚楚。
    在夏澜初看来，秋叶身上有太多可疑的地方。从第一次见面起，她就从秋叶身上感受到了一种熟悉的魔人气息。
    一开始夏澜初以为秋叶是魔人伪装成人类连结者的样子，所以她主动接近秋叶，还让艾琳医师在秋叶不知道的情况下对她进行特殊检查，可都没有发现任何问题。
    秋叶就是一个刚刚成为连结者的人类少女。
    不同于魔能反应可以直接被「结网」监测，气息这种东西有些抽象，夏澜初自己也说不清，但她的直觉告诉她不会错。
    所以，夏澜初对秋叶说了谎，她当时并没有进入幻境。
    秋叶第一次陷入幻境时，夏澜初特意在沉睡的秋叶身上仔细地感受了那股气息。
    更加近距离的接触让夏澜初确信自己的感觉没有错。
    特别是在重镜魔人出现在她面前时，夏澜初几乎可以肯定，秋叶和魔人之间一定存在某种联系！
    重镜魔人的特殊能力虽然触发条件苛刻，可一旦成功，夏澜初确实也会陷入幻境。
    不过，重镜魔人这样阶位的魔人制造的幻境可困不了她多久。很明显，魔人们是想要从幻境中读取她的记忆，找到关于“信标”的线索。
    魔人所有的安排，就像事先知道了夏澜初一定会出现在这里，就等着她飞向重镜魔人的那一剑。
    她之前假装无意间向秋叶透露她会来参加此次欢迎会的信息。
    这让夏澜初基本确定秋叶与魔人之间有某种关系。
    只是……
    走下楼梯的夏澜初陷入沉思，还有很多事她不理解。
    重镜魔人为什么要将秋叶也拉入杨梓芸的幻境，让秋叶有救出杨梓芸的机会？秋叶为什么要救杨梓芸？
    夏澜初不可能眼睁睁地看着杨梓芸被魔能“污染”。
    他们只要等着，夏澜初一定会飞出那一剑，他们的计划就算成功了。
    为什么要加上秋叶这个变数呢？
    为什么秋叶身上存在的魔人气息那么明显，就好像是专门给她看的一样？
    夏澜初越想越觉得头大，为什么她刚回栅川市，魔人就给她出这样的难题。
    夏澜初索性不再想了，反正她现在能确定的一点，秋叶和魔人之间有关系。
    夏澜初决定，等找个机会，当面问她。


第23章 : Chapter.24:我看到了
    幻境中，炽红走到秋叶身前，牵起了秋叶的手。
    “走，我带你离开这里。”
    触及少女手的那一刻，她感觉软软的。
    秋叶就这样任由炽红牵着，跟随着她的步伐。
    炽红周身的火焰，对秋叶来说却不感丝毫的灼热，反而很温暖。
    随着每一步的迈出，周围的景象迅速变化，一片片破碎的光芒落下，如同万千星光在夜空中闪烁，幻境正在崩塌。
    ……
    “就是你，亵渎我和师妹的记忆！”
    炽红的长枪指着重镜魔人，她们已从幻境中走出，回到了初时的走廊。
    “无论是谁，都不可饶恕！”
    重镜魔人站在走廊的另一端，他的身影在幻境破碎之后显得更加扭曲。
    “真是令人意外。”重镜魔人发出了诡异的笑声，笑声中蕴含着愤怒，他的声音更加低沉嘶哑。
    他将脸转向了被炽红牵着手，护在身后的秋叶。
    “万万没想到是你！打乱我的计划！”
    “我是不会放过你的！”
    重镜魔人没有五官的脸却显得异常狰狞，对他来说，这是何等奇耻大辱！
    他想着秋叶一个在他幻境里都无法进入连结状态的新人连结者，应该不存在任何威胁，便索性也把她困在炽红的幻境，增加对夏澜初的筹码。
    可未曾想到，秋叶反而成了他计划失败的关键因素，让夏澜初得以全身而退。
    这让重镜魔人感到异常的愤怒，自己的幻境被一个新人连结者破解。
    重镜魔人的愤怒几乎变作实质的黑暗，那股令人窒息的压力朝着秋叶扑面而来。
    感受到重镜魔人的敌意，她往炽红身后靠了靠，有些心虚，她知道自己这个卧底好像破坏了魔人的计划。
    可是，是魔人非要把她一起也带入幻境，她不可能看着杨梓芸陷入危境，而无动于衷的。
    炽红站在秋叶身前，目光坚定而凌厉。她的长枪微微一抖，烈焰在枪尖燃起。
    重镜魔人猛然挥动手臂，无数尖锐的影子从他身上迸发出来，直刺向炽红和秋叶。
    炽红舞动长枪，烈焰化作一道屏障，将那些黑影尽数挡下。她微微侧身，护住秋叶不受任何伤害。
    “秋叶，你小心，我去解决他。”炽红轻声说道，语气温柔。在秋叶面前，她已不是从前那样少言寡语。
    在她最重要的记忆里，秋叶和她一起走过。
    秋叶知道了她的过往，她和秋叶分享了那份情感。
    炽红本以为自己会抗拒这样。一个并不是特别熟悉的人，突然闯入自己的内心最深处，炽红不知道自己该如何接受，如何面对那人。
    但意外的是，炽红发现自己并不抗拒秋叶。
    在她看来，可能是因为秋叶和小茗很像吧。
    从见到秋叶的第一眼起，她总能看到小茗的影子。她对秋叶有种莫明的好感，在知道秋叶被分配到她的小队时，她是非常开心的。
    只是，少女的心已经封闭了太久，她一直不知道如何与秋叶相处，只能远远地看着秋叶。
    她有一次从吴瑕的手中看到过秋叶的资料。
    资料上写到秋叶的父母也是被魔兽杀害的。
    那一刻，炽红便下定决心要保护好这个后辈。
    随着她的话音落下，炽红猛然跃起，手中的长枪带着滔天烈焰，直刺向魔人。
    重镜魔人试图躲避炽红的攻击，然而炽红的速度快如闪电，她的枪尖在空中划出一道绯红的轨迹，准确无误地刺入了重镜魔人的胸膛。
    黑烟从伤口上冒出，重镜魔人发出了一声惨烈的嘶吼。
    他是制造幻境的魔人，哪怕阶位较高，但战斗能力着实一般。
    此时幻境破碎，他已经没有任何依凭。这一枪让他从愤怒中清醒，他并非眼前这位少女的对手。
    理智开始告诉他现在应该逃走。
    对炽红的恐惧战胜了对秋叶的愤怒，继续对抗只会招致灭亡。
    尽管心中不甘，重镜魔人还是找准机会，化作一团黑烟从窗户飞走。
    炽红想要追去，但她看了一眼秋叶，有些犹豫。
    秋叶点点头，朝炽红露出一个微笑。
    “我没事的，你放心。”
    炽红不再犹豫，紧跟着黑烟追出窗外。
    这个魔人，必将由她亲手击败！
    然而，秋叶是强装的。她其实害怕的不得了。刚才重镜魔人直对她的那股威压，让秋叶现在还心有余悸。
    但是，要是让炽红留下来保护自己，秋叶觉得太丢人了。
    环顾了一下走廊四周，秋叶感到阴森寒冷。
    她赶快走下楼，离开这栋房子。
    外面的天空还是暗的，红月高高的挂在天空。
    秋叶抬头看到周身环绕烈焰的炽红，在夜空特别显眼。
    炽红在空中和重镜魔人缠斗。
    秋叶原路返回，想要回到与夏澜初分开的地方。
    而就在此时，秋叶感到身后几丝寒意涌起，她回头看见，几个无面人正在凝聚成形。
    秋叶转头就跑，不带一丝犹豫。
    现在她无法连结，根本不是这几个无面人分身的对手。
    或许是有了第一次的经验，秋叶现在逃跑起来也得心应手。
    几个无面人行动不快，总是差秋叶一段距离。但可能是重镜魔人对秋叶的愤怒吧，即使如此，无面人们仍然紧追不舍。
    眼看着无面人就要被甩开，正在秋叶有些小得意的时候，她没注意脚下，竟然来了一个平地摔，左脚被右脚绊住，身形瞬间不稳，秋叶往前方栽去。
    而前方，正是杨梓芸家的池塘。
    就这样秋叶摔到了池塘里。
    ……
    “噗哈！”秋叶从水里探出头来，头上还挂着几根水草。
    秋叶感觉手上还抓到了什么滑滑的东西，仔细一看，原来是池塘里的锦鲤。
    好在池塘不深，湿漉漉的秋叶勉强的走到岸边。
    准备爬上岸，抬起头的那一刻。
    两双眼睛对视，双方都陷入沉默了。
    “你，你怎么在这里……”
    摔先打破沉默的是秋叶，而QU〨N②O把物令（九）san溜韭〹与她对视的是夏澜初。
    “我都看到了，”夏澜初语气平淡，“你掉到池塘里的全过程。”
    “啊？！”
    秋叶的脸顿时变得通红，她完全没想到自己狼狈的样子会被夏澜初看见，更没想到对方会如此直白地说出来，她紧张地站在原地，浑身湿漉漉的。
    “我，我……刚刚只是，呃，没注意……”秋叶支支吾吾地解释着，但她知道的自己解释更本无法掩盖那份尴尬。
    平地摔什么的太丢人疤氵零揪澪器鸠吴⑻了……肯定是她还没适应现在这具身体。
    夏澜初将手伸到秋叶面前，“来，我拉你一把。”
    秋叶愣了一下，还是握住了夏澜初的手。
    秋叶被从水中拉起。只是在赤红月光下，因为湿透而紧贴少女身体的衣物，勾勒出少女曼妙的身形。


第24章 : Chapter.25:破镜
    秋叶从池塘里被夏澜初拉起时，湿透的衣物紧紧贴在她的身上，勾勒出少女曼妙的曲线。水珠从她的发梢和衣角滴落，映着赤红的月光，闪烁出细微的光芒。
    因为浑身湿透的缘故，衣物显得半透明，将少女纤细的腰肢和精致的锁骨线条清晰地展现出来，白皙细腻的肌肤隐约可见。
    她的胸口起伏着，微微喘息，紧贴的衣物将她胸前的轮廓映衬得更加动人。
    赤红的月光照在她的身上，水珠在她的肌肤上滑落，仿佛将她笼罩在一层柔和的光晕中，增添了一丝朦胧的美感。
    秋叶低头避开夏澜初的目光，脸颊上浮现出淡淡的红晕，更显出几分娇羞与不安。
    她努力平复着心情，但浑身湿漉漉的感觉让她难以忽视自己此刻的狼狈。
    秋叶微微垂下眼帘，轻轻咬住下唇，一时不知道该说些什么，只觉得夏澜初的目光对她来说无比灼热，令她心跳加速。
    “粉红色的？”
    “啊？”秋叶一时间没有反应过来，愣了一下，才后知后觉。
    秋叶的脸瞬间变得通红，几乎要冒出蒸汽，她急忙用手捂住胸口，往后退了一步，目光四处游移，完全不知道如何回应。
    她不知道夏澜初为什么总能用一脸平淡无常的语气说出令她尴尬的话。
    秋叶可爱的反应被夏澜初尽收眼底，她是觉得有趣，才故意逗弄眼前的少女。
    虽然夏澜初有很多话想问秋叶，她身上的谜团太多，疑点太多。
    但很明显现在还不是时候。
    在一切还未清楚之前，夏澜初还是先把她当做正常的人类女孩看待。
    她将自己的校服外套披在了秋叶身上。
    秋叶感受到夏澜初的外套上，带着少女特有的清香，秋叶觉得很好闻。
    但秋叶的羞涩，让她低着头不敢再看她，脑海一片混乱，湿透的衣物紧贴着她的身体，她只能双手环抱，紧紧地抓着夏澜初给她披在身上的外套。
    一阵凉风拂过，秋叶不禁打了一个寒颤。
    ……
    ……
    红芒划破天际，炽红终结重镜魔人的一枪带出的余焰在空中久久未有消散，重镜魔人的凄喊仍有回音。
    随着重镜魔人被击败，幻境开始崩塌，夜空与红月上出现道道裂痕，然后开始迅速解体，最终化为无数碎片，露出了原本真实的世界，蓝天白云再次映入眼帘，清新的空气伴随着黎明的曙光，让人心旷神怡。
    炽红从空中缓缓降落。
    在幻境之外，已经围绕了数十位连结者协会的人员。
    其中也包括吴瑕，吴瑕焦急地等待着，眉头紧缩。
    重镜魔人的幻境结界出现在栅川市的那一刻，连结者协会的「结网」就监测到了魔能反应。
    吴瑕收到协会的消息后，立马放下了手中的工作，第一时间赶到了现场。
    当听到她小组的七名连结者都被困在幻境里，可是让吴瑕吓得不轻。
    上一次是一个小队被伏击，还好有夏澜初及时救场。
    而这次直接是一整个小组被困在幻境里面！
    她怎么感觉自从秋叶来了之后，自己越来越倒霉了呢？
    吴瑕甩掉这些乱七八糟的想法，她怎么能把这些事情怪到她可爱的秋叶妹妹身上呢？应该都是魔人的错才对！
    协会支援部下属领域解析小组数次尝试从外部破解幻境，可最终都失败了。
    前来支援的几个连结者小队想合力强行打破这幻境结界，但也都无功而返。
    这种魔人的领域技能，在不进入领域内部的情况，要想从外部强行打破，必须是要有那种碾压级的实力。
    目前在栅川市，且能力做到这一点的连结者，只有一个。
    只不过，她现在就在这个幻境里面。
    还好在幻境从内部被打破了。
    看到自己小组的七名队员都平安无事时，吴瑕才长舒一口气。
    只是想到善后的事，吴瑕又开始头疼了，自己刚刚情报部的那堆破事中抽出身来，现在又要加班了……
    而此次事件非同小可，吴瑕知道自己后面有得忙了。
    七人中，受“污染”影响最深的就是杨梓芸了。
    虽然杨梓芸表示自己没事，但在吴瑕的要求下，还是让杨梓芸前往医疗部检查。
    当看到浑身湿漉漉的秋叶时，众人也都很疑惑，方遥，芮彩和小组的其他两人也都被困在各自的幻境里，她们不理解秋叶在幻境里是怎样做到浑身湿透的。
    秋叶面色通红，一幅支支吾吾地不愿说的样子。
    这次夏澜初给秋叶留了些面子，只是站在一旁看着秋叶沉默不语，没有说出她是因为平地摔然后掉进池塘的实情。
    之后就是协会的工作人员开始对事件展开详细的调查，这些调查工作显然不再是连结者们所需要担心的内容了。
    吴瑕让她们都先回去好好休息一下。
    ……
    ……
    回到出租屋的秋叶洗了一个澡，热水冲刷着她的身体，带走了疲惫和寒意，也让她的心情逐渐平静。
    秋叶在换衣服的时候，惊奇地发现自己身上那残留的“污染”终于被完全净化掉了。
    秋叶大腿上那双被强制穿上的黑丝现在终于能顺利脱下来了，这让秋叶高兴了好一阵子。
    洗完澡后，秋叶穿上了干净舒适的睡衣。今天发生的事情太多了，秋叶已经很累了，她躺在床上，准备休息一会。
    “啊嚏！”
    秋叶吸了吸鼻子，她有一种不好的预感。
    ……
    ……
    魔人总部。
    拟态魔人拉玛恭敬地行礼，面对感知魔人，此时，她不敢有一丝不敬的举动。
    “感知大人，这次计划是我提出的，请责罚我吧。”
    感知魔人确是无所谓地挥了挥手。
    “我认为你这次提出的计划是一个很好的尝试。”
    “拟态，你要明白一点，‘信标’对我们很重要，是我们组织现阶段的目标”
    “达成目标的手段很多，从夏澜初身上找线索是一种，但不只有这一种。”
    拉玛思索着感知话中的含义，试探性的问道：“感知大人指的是……秋叶？”
    “秋叶是一枚很好用的棋子，她现在是一枚暗棋。”
    “但如果，她变成一枚明棋时，你觉得局势又会有什么样的变化呢？”
    拉玛面色一惊，然后恍然大悟。
    “所以，感知大人，您有意让夏澜初怀疑秋叶是为了……”


第25章 : Chapter.26:妹妹要来了？
    “有意让夏澜初怀疑秋叶，反而是为了让夏澜初相信秋叶？”
    在拉玛的脑海里，所有线索都串联起来，她逐渐开始理解一切。
    开始理解感知魔人的计划。
    感知魔人从未相信过秋叶，她从一开始就只是把秋叶当作棋子。
    “您从一开始就是这样计划的？所有都在您的意料之内？”拉玛的语气中透露出一丝不可思议。
    感知魔人平静地看着拉玛，微微摇了摇头。
    “她们被分配在了同一小队，这件事我就没有‘感知’到。”
    “不然，”感知魔人接着说，“就不需要让百丝魔人登场了。”
    拉玛陷入了深思。尽管她已经明白了感知魔人计划的许多部分，但仍有一个问题让她困惑不解。
    “大人，您是怎样确定，夏澜初知道了秋叶是我们的卧底后，不会将这一切告知连结者协会呢？”
    话一说出口，拉玛才意识到自己问了一个非常愚蠢的问题。
    “对不起，大人，是我多问了，我忘记了您的能力。”
    然而，感知魔人却微微一笑。
    “不，我没有使用‘感知’。”
    “这是直觉，真正的直觉。”她缓缓说道，“她不会的。”
    “毕竟，我和她，可曾是‘战友’啊。”
    ……
    ……
    秋叶的预感应验了，她的额头开始发热，全身酸痛，脑袋晕乎乎的。
    很显然，她感冒了。
    秋叶无力地躺在床上，脸颊微微发烫。眼前的一切似乎都变得模糊灵* 梦⑵氿笼R邬③疤9鳍引⑶不清。
    但她还是忍着不适，拿起手机，编辑了一条请假消息发送给吴瑕。
    身体状况实在糟糕，她知道自己今天是无法出门了。
    现在的天气并不算冷，秋叶未曾想到昨日的落水会有如此严重的后遗症。
    难道这具身体真的有这么羸弱？
    手机发出轻微的震动，消息发送成功。秋叶将手机随手放在床边，准备闭眼休息。
    没睡多久，手机铃声响了，有人打电话过来了。
    秋叶迷迷糊糊的睁开眼，拿起手机，看到上面来电显示是“妈”。
    秋叶心中一紧，顿时强迫自己打起精神，努力挣扎着从昏沉中清醒过来。
    这可是亲妈打过来的电话，秋叶不敢不接。
    只不过〧峮⑴澪〘伊q〣i飼洽蹴⑷〻咎覇以秋叶这个情况，要是亲妈接电话后，听到儿子那边传来的是一个娇滴滴的女孩声音，那她就解释不清了。
    是的，李秋晔的母亲，现在还不知道自己已经“生儿育女”这件事情。
    秋叶努力支撑起身体，并没有接通电话，而是从床头柜里翻找着什么东西。
    “我记得在这里的，哦哦，找到了。”
    秋叶从床头柜里拿出了一个橡皮擦大小的黑匣子。
    这个黑匣子是魔人组织的东西，主要功能是变声。
    秋叶曾问过拉玛，要是她长时间不和家里联系，家里人以为她失踪了，找到栅川市来，那怎么办。
    然后拉玛就拿了这个变声器给她，说是魔人科技鹨覇疚儛岜零肆玲伍，可以模拟任何人声音。
    秋叶用过，效果确实不错。
    “喂，喂。”
    将黑匣子调到了李秋晔的声音频段，将它放在了喉咙位置，秋叶试了一下，听到了这久违的男性嗓音，她甚至还有些怀念。
    虽然秋叶的声音空灵悦耳，但对她来说，李秋晔才是本来的自己。
    她暗暗坚定了自己一定要变回来的决心。
    秋叶调试好黑匣子后，才接通电话。
    “喂，叶子，怎么这么久才接妈的电话。”
    叶子是李秋晔的小名，秋叶也很无奈，自己都是一个二十多岁的大男人了，母亲还是喜欢这样叫她。
    “妈，我刚才在忙，没听见电话响。”秋叶用变声器调整过的声音回答，尽量让自己听起来和平时一样。
    “叶子，你声音怎么了，是感冒了吗？”
    黑匣子不仅还原了李秋晔的声音，还模拟了秋叶现在因为感冒而带有的厚重鼻音。
    不得不说，魔人科技在某些方面是挺厉害的。
    “没事，可能是有的着凉，没什么大碍。”
    “你这孩子，总是这么不小心。”母亲的声音带着一丝责备，但更多的是关心，“你要记得吃药，多穿衣服，爸妈不在你身边，你一个人在外面要照顾好自己。”
    李母也没有考虑现在这种天气，秋叶是怎么着凉的。只是关心着自己的孩子。
    “知道了，妈，我会照顾好自己的。”秋叶回答道，她的声音中带有一丝哽咽。
    不知是这身体的缘故，听到母亲关心她的话时，就有些控制不住自己的情绪，弄得她现在都有想念爸妈和妹妹了，想回家看看。
    只是现在的她，该怎样面对家人呢？
    秋叶平复自己的情绪，用正常平静的声音问道：“妈，现在打电话给我是有什么事吗？”
    “就问问你，你现在在什么地方？”
    “啊？”秋叶有些不懂母亲的意思，有些心虚的回答道：“之前不是说过吗……我在新阳市这边出差吗。”
    “这样啊，还没回来吗？”
    “是公司的一个项目，要外派一年，项目完成后有一大笔奖金呢。”
    “怎么了，是有什么事吗？”
    “是你妹妹的事，她前阵子不是参加了个什么竞赛吗？现在结果出来了，拿了全市第一名。”
    “不仅有奖金，好像还能直接去栅川市那边最好的学校读书。”
    妹妹要来栅川市读书？！
    秋叶心中猛地一震，紧张地抓住了床单。听到妹妹要来栅川市，她心情复杂。
    “哪……哪个学校。”
    其实，当秋叶听到“栅川市最好的学校”就已经有了些猜测，只是母亲没明确说出之前，秋叶还抱着一丝侥幸心理。
    异贰零三er霖漆肆疤“好像叫……连结什么的来着。”
    “栅川市连结者学院？”
    “对对对，就是这个，怎么，叶子，你知道这个学校？”
    何止是知道，说出来不怕吓到母亲您，您毕业多年的儿子现在就这里上学。
    秋叶心跳加速，她需要冷静下来，处理好这个突如其来的情况。
    但是这让她怎么冷静地下来啊！！！
    自己和妹妹上同一所学校，虽然说连结者和普通学生不在同一个校区，但两个校区就隔了一个围墙。
    要是哪天遇到了……
    秋叶想到了要是自己用着女性的身体站在妹妹面前，她身为哥哥的威严该如何是好？
    秋叶脑海里浮现那幅画面……太羞耻了……
    秋叶觉得，这不如直接杀了她来的干脆利落。


第26章 : Chapter.27:我有一个朋友
    “听……听过，挺出名的。”秋叶勉强回答道。
    “这样啊，哪学校怎么样？”李母追问。
    “挺好的。”
    “我就说嘛，你大舅他女儿以前也在那儿读过，就你表姐，现在已经毕业，都说那学校不错。”李母继续说道，“不过，倒是汐汐不是很想去，她说要是她也去市里面了，怕我和你爸孤单。”
    “还说那边学费贵，市里面花销也大，待在镇子上挺好的。”
    “可我和你爸都觉得这是个难得的机会，为了汐汐的前途，我们也不能成为孩子的拖累，就劝了她很久，最后汐汐也同意了。”
    “现在这种情况，有机会的话，谁不想往市里跑呢？”
    “我们就是有些不放心汐汐一个人在外面，想着你也在栅川市的话，可以照顾照顾你妹妹。”
    “不过，既然你在出差那就算了，工作要紧。”
    “妈，其实……”秋叶犹豫不决，不知该不该说出口。
    如果不考虑其他因素，单纯就妹妹来连结者学院读书这件事来说，秋叶是非常赞同的。
    为妹妹的未来考虑，秋叶理应做一些什么。
    秋叶陷入沉思，心中涌起复杂的感情。
    她可以等一年以后，自己变回男儿身，拿到完成任务的丰厚奖金，给予妹妹物质上的补偿。
    可这真的是妹妹想要的吗？
    秋叶想到了自己当时离开小镇，独自一人来到栅川市时，面对鳞次栉比的高楼大厦和陌生的城市，那种孤独和无助的感觉至今仍然清晰地留在秋叶的记忆里，很不好受。
    要是让妹妹也经历同样的感受，那她这个哥哥是否也太不称职了？
    而且妹妹一个女孩子，要是在栅川市遇到了困难和危险，又该找谁呢？
    一边是妹妹与她身为哥哥的责任感，另一边是卧底的任务和自己内心的挣扎，抉择两难。
    秋叶最终下定决心，语气坚定地说道：“妈，其实我可以照顾妹妹，你就放心吧。”
    “嗯？你不是在出差吗？怎么照顾汐汐。”李母问道
    “我有一个朋友，她可以帮忙。”
    秋叶在栅川市哪来的什么朋友啊，她也不可能把妹妹交给一个她不熟悉的人，或者一些奇奇怪怪的连“人”的谈不上的东西。
    所以，秋叶唯一的选择就是那个她熟悉到不能再熟悉的人。
    “那多麻烦人家啊。”
    “没事，我和她关系很好的，我妹妹就是她妹妹。”
    李母听到秋叶的话，微微沉默了一会儿，似在思索着什么。
    “男的女的？”
    “啊……”秋叶的声音有些迟疑，母亲的问题把她难倒了，她不知该如何描述她那个“朋友”的性别。
    “女的……吧”
    “什么时候，把她带回家里看看。”李母突然变得有些开心。
    秋叶顿时意识到母亲好像误解了什么，想要开口解释：“那个，妈，不是你想的……”
    “我懂我懂，你都说了你妹妹就是她妹妹，我还能不懂吗？那我就放心的让汐汐去栅川市了。”
    “儿子终于长大了，我要赶快去把这个好消息告诉你爸。你忙吧，注意身体，我先挂了。”
    “嘟，嘟，嘟。”
    电话挂断的声音从听筒传来，秋叶愣愣地看着手机。
    母亲好像误会了什么不得了的事情……
    她不知道该如何解释了。
    秋叶扶着额头，额头很烫，这是她在发烧的表现。
    事情变得越来越复杂了，
    有些头疼……
    秋叶愣了好长一会儿，才将手机放下。
    现在的身体状况已经容不得她想更多的事情了，她缩回被子里，将自己包裹的严严实实。
    “算了，现在先休息，之后再说吧……”
    秋叶闭上眼睛，努力将各种问题暂时抛在脑后。
    思绪逐渐模糊，秋叶缓缓陷入睡眠。
    迷迷糊糊中，她听到了房间内有人走动的声音，只是声音很小，并没有把秋叶吵醒。
    秋叶睡过一觉后，睁开眼睛，发现视野中出现了一张人脸，秋叶又被下了一跳。
    为什么要说又呢？
    因为那人是拉玛。
    “我说，我不在的时候你随便进我家就算了！我在家你为什么也不敲门？”
    “说了多少遍，这样真的很吓人！”
    “听说你感冒了，我可是来探病的。这不是看你在休息吗，所以没有打扰你，怎么样，我是不是很贴心。”
    “那个好人探病是偷偷摸摸闯进别人家的？”
    “我可不是偷偷摸摸。”
    “你又没有我家钥匙，还不是偷偷摸摸？”
    拉玛指了指秋叶家的窗户。
    “我是光明正大地从窗户进来的。”
    秋叶有些无奈地看了看窗户，怪不得，原来她每次都是从这进来的。秋叶有开窗通风的习惯，而这个出租屋楼层也高，没有装防盗窗。
    秋叶暗暗计划着，自己睡觉或者外出时一定要锁好窗户。
    “从窗户进来叫光明正大？还有这里可是十七楼，你每次这样进来就不怕别人看到？”
    “你放心啦，我很隐蔽的，”拉玛将一杯热水递到秋叶面前，“来喝水。”
    秋叶刚刚睡醒，裹在被窝里，出了一身汗，她确实有些渴了。
    秋叶接过来了拉玛递过来的热水，看着拉玛好看的脸庞露出淡淡的微笑，她的心又猛地跳动了一下。
    不过，见多了秋叶倒也有些适应了，现在的反应也没有以前大了。
    秋叶不知道是不是自己对大姐姐的抵抗力变高了，还是对拉玛的伪装有了些免疫力。
    看着拉玛这么贴心，秋叶倒也不想和拉玛争论她总喜欢私闯民宅的事情了。
    绝对不是因为秋叶不敢和拉玛计较。
    “你这次真的只是来探病的，没事其他事情？”
    秋叶一边喝着水，一边试探性的问到。
    “真的只是来探病。”
    “那就好。”秋叶微微舒气，拉玛给她留下的印象太深，她每次看到拉玛出现就觉得要有坏事发生，秋叶感觉自己都快患上PTSD了。
    “对了，在你睡着的时候，有件事情，没和你说。”
    拉玛话音落下，秋叶有种不好的预感。
    “在你睡觉的时候，你的连结者伙伴们给你发了消息。”
    “发了什么？”
    “她们知道你生病了，说要过来看你，估摸着应该快到了。”
    “噗——”
    秋叶的一口水喷了出来。
    “这么重要的事情你怎么现在才说？！”
    “怎么？有什么问题吗？”
    “问题可大了！你一个魔人在这里，遇上了她们怎么办？”
    “你不相信我的伪装？”
    “我是不相信你！”


第27章 : Chapter.28:探望
    “趁现在还来得及，你快点走。”秋叶焦急地说。
    尽管拉玛总是信誓旦旦的承诺她是不会被发现的，但秋叶实在是不敢冒险啊！
    “已经来不及了哦。”拉玛轻描淡写地回答，同时把秋叶的手机展示在她面前，屏幕上显示着最新的聊天消息：
    方遥：「我们已经到楼下了，是在十七楼，对吗？」
    “你是怎么知道我的手机密码的？”
    “不就是你的生日吗？你们人类总是喜欢设定一些特定的数字作为密码，这有什么难猜的？”
    秋叶一把夺回自己的手机，她迅速阅读着聊天记录。
    第一条消息是方遥发过来的。
    方遥：「吴组长告诉我们你感冒了，情况怎么样？严不严重？听说你是一个人住，梓芸说要请假来照顾你。」
    秋叶：「熘y⑻⑼午⑻陵siF零捂箘不用了，现在有个超级无敌美丽霸气的漂亮姐姐在陪着我哦」
    方遥：「？」
    方遥：「那行，我们等会有空就会过来看你。」
    秋叶的脸色苍白，紧紧地握着手机，她刚才一直在睡觉，这些消息肯定不是她发的。
    秋叶目光转向聊天里说的那个“超级无敌美丽霸气的漂亮姐姐”，眼中几乎要喷出怒火。
    “这你发的？”秋叶的声音冰冷。
    拉玛则一脸淡定，点了点头，很痛快地承认了。好像是料定秋叶拿她没办法一样。
    “这是偷窥别人隐私！你知道不知道？还用我的身份乱发消息！你们魔人的道德呢？”
    “哈？你和魔人谈道德？你是怎么想的？”
    秋叶一时语塞，她很生气，可心中的愤怒却无从发泄。
    拉玛似乎觉得秋叶既生气却又不敢对她怎么的样子很有趣。
    秋叶继续翻看着聊天记录，后面的消息都还算正常，就方遥问了下秋叶的身体状况，询问了秋叶家的地址，而拉玛用着秋叶的账号如实回答。
    虽然对拉玛很生气，但秋叶觉得现在当务之急是现在让拉玛和连结者避开。
    “她们要来了，你快点躲起来，先躲到衣柜里。”
    “你不觉得躲衣柜里更显可疑吗？”
    “现在那管得了那么多了！”
    “你放心啦，我的能力……”
    拉玛还没说完，门口就传来一阵敲门声。
    “是秋叶吗？我们来看你了。”
    方遥的声音在门外响起，秋叶的心跳瞬间加快。她看向拉玛，拉玛一脸轻松，显得十分自信。
    事已至此，秋叶只能听天由命了，但愿拉玛的能力真的靠谱。
    拉玛与秋叶对视一眼，读懂对方的意思后，拉玛走到门口，将门打开。
    门外站着方遥、杨梓芸和夏澜初，方遥和杨梓芸脸上带着担忧和关切的神情。
    而夏澜初只是站在两人身后，面无表情，对比其他两人，她倒不像是来探病的。
    “你好，我们是来探望秋叶的。”
    “原来是秋叶的朋友，快请进。”
    当秋叶看到门外三人与拉玛相遇时，秋叶的心是紧张无比的。
    不过好在她们好像都发现什么端倪，就连秋叶觉得最神秘最厉害的夏澜初也只是微微打量了拉玛一会，并没有说话。
    三人走进了秋叶的出租屋，她们好奇的观察着四周。
    虽然秋叶是一个人住，但平时也会注意卫生，出租屋谈不上特别干净，至少秋叶觉得还看得过去。
    小小的一居室出租屋，标准的单身公寓。秋叶一个人住都会觉得有些狭窄，更别说现在已经屋子里已经挤满了五个人。
    “秋叶，你怎么样了，还好吗？”方遥问道。
    “已经好多了，没什么大碍，一点小感冒。”秋叶挤出了一个微笑，尽量让自己显得更自然一些。
    秋叶睡过一觉之后，已经好了许多，烧也退了，身上又没之前酸痛了。
    “当时听到你生病了，我们可担心了，梓芸还说要过来照顾你。”
    说完，方遥瞟了一眼悄悄侧过头去的杨梓芸，看得到她的脸上有明显的红晕。
    方遥和杨梓芸搭档半年了，还是第一次见到她芸害羞的样子。
    “你什么时候和梓芸关系这么好了。”方遥贴在秋叶耳边问道。
    “哪有……可能是梓芸比较热心吧。”秋叶回答道。
    方遥狐疑地从秋叶耳边离开，她总觉得秋叶和杨梓芸之间发生过什么，以她对杨梓芸的了解，不会突然对一个人这么上心。
    “谢谢你们的关心，我真的已经好多了。”
    “嗯嗯，就是这位姐姐在一直照顾你吗？”
    三人皆把目光转向了在一旁站着的拉玛，方遥好奇这位秋叶在聊天里提到的“超级无敌美丽霸气的漂亮姐姐”。
    秋叶现在才知道，拉玛还是个自恋。
    不过，拉玛的外貌的确好看，哪怕知道是她身为拟态魔人的能力，也不得不赞叹这具皮囊的魅力。
    说起来，秋叶还没见过拉玛的真身，秋叶联想到之前遇见的几个魔人，都是长得奇形怪状的生物，向拉玛这样恶劣的家伙，秋叶觉得真身肯定是奇丑比的那种，所以才一直用使用伪装！
    杨梓芸则是眼神有些怪异的看着拉玛，她本来很感谢拉玛照顾秋叶，但是她又想到之前她暗暗告诉自己“要保护秋叶”，本以为有了履行诺言的机会，结果被她捷足先登。
    感受到三人的目光，拉玛微笑着挥了挥手，准备自我介绍。
    “你们好，我是……”
    “她是我在栅川市认识硫坝揪伍⑻^溜死磷焐的朋友，对我很好，帮过我很多。”秋叶插话道。
    尽管三人都好像没有看出拉玛的身份，但秋叶深知言多必失的道理，她见拉玛和这三个连结者有一副大谈特谈的架势，生怕她透露出什么信息，于是打断了拉玛的话。
    “谢谢你照顾秋叶。”
    “没事，秋叶也是我的朋友。”拉玛回应道，她的态度自然亲切，总能让人心生好感。
    她们谈话之间，秋叶一直在观察着夏澜初，夏澜初目光只是偶尔撇过拉玛身上，没有特别异常的反应。
    秋叶在确认夏澜初至此都还未对拉玛产生疑虑后，才完全放下心来。
    “小秋叶，你好好休息，我们就不打扰你了。”
    “吴组长现在很忙，芮彩她们出任务去了，都没办法过来看你。”
    “没事。”
    “那再见了，小秋叶。”
    三人站起身来，都准备离开。
    这时拉玛也表示秋叶已经退烧了，自己也该回去了。
    拉玛和三人同时离开秋叶的出租房，下电梯的时，她们闲聊了几句。到公寓门口，拉玛就和她们分开了。
    夏澜初注视着拉玛远去的背影，目光深邃，她想着刚才应该没有打草惊蛇。
    当确认拉玛已经完全离开后，夏澜初对着杨梓芸和方遥说：“我有东西落下了，我得回去一趟。”
    “澜初，我们陪你一起去吧。”
紦氵铃疚另妻韭邬把    “不用，我一个人去就行，你们先回学院吧，不用等我。”


第28章 : Chapter.29:绝境
    夏澜初准备转身往回走时，又突然折返回来。
    “对了，我没有秋叶的联系方式，方遥你帮我发条信息给秋叶，说我有重要的东西忘在她那里，等会就过来拿。”
    说完，夏澜初再次秋叶的公寓的方向走去。
    ……
    “重要的东西？”
    秋叶看到了方遥传来的消息，她的目光在房间内四处游移，在桌子上发现了一个黑色的小包。
    秋叶从床上爬起，走到桌子前，她仔细回想了一些，她没有这样子的包，想来应该就是夏澜初忘在她这里的东西。
    秋叶仔细端详了一会，包的样式普通，看起来并不起眼。但夏澜初说是“重要的东西”，莫非是包里的东西很重要？
    秋叶有些好奇，想打开来一探究竟，但她也知道这样不好。
    只是，秋叶觉得夏澜初的身份神秘，她口中说的“重要的东西”必然也不会简单。
    说不定与魔人想知道的“信标”有关。
    秋叶的手放在黑色小包的拉链上，犹豫不决。
    她有充足的时间，看完包里的东西，等夏澜初敲门的时候，把一切恢复如初就行。
    可这样不就和擅自解锁她手机的拉玛一样了吗？
    如果真是有关“信标”的信息，她又该怎么办呢？秋叶和魔人一直都是单方面联系，都是拉玛主动来找她，拉玛很少透露魔人组织的情况，但秋叶感觉得到，“信标”对魔人很重要。
    最终，秋叶还是把手从拉链上移开了，心中剩有的良知告诉她不应该这样做。
    比起将“信标”的信息告诉魔人给人类所带来的不确定性，秋叶觉得她还是不做这个支线任务了，反正当完一年的魔法少女也有不错的报酬，划水摸鱼过完这一年。
    魔人问起来就说自己能力有限，这样最起码秋叶心里好受一些，也算是秋叶的自我安慰吧。
    只是，突如其来的话音，打破了这间屋子的所有沉寂。
    “怎么，不打开来看看吗？”
    秋叶猛然回头，看见在她十七楼的窗户上，夏澜初坐在窗沿上，翘着二郎腿，看着秋叶的眼神中带有几丝寒意。
    秋叶顿时浑身一紧，感觉整个房间的空气都凝滞起来。
    夏澜初从窗沿上轻巧地跳下，步步逼近秋叶，眼神冷彻。她的气场压迫得秋叶几乎喘不过气来。
    “澜初，你……你怎么从窗户进来了，这里是十七楼，很危险的。”
    “这是你的东西吧，我刚刚就想确认一下，”
    夏澜初不应该敲门的吗？怎么和拉玛一样喜欢走窗户啊！秋叶发誓，她以后一定好好关窗户。
    夏澜初走到秋叶面前，声音冰冷。
    “最后怎么放弃了，里面说不定有你想要的东西。”
    “比如说，‘信标’。”
    当夏澜初对她说出“信标”二字，秋叶近乎绝望，她已经被夏澜初怀疑了。
    “澜……澜初……你在说什么，我听不懂。”秋叶的额头渗出冷汗，她试图保持冷静，但她的声音已经出卖了她内心的恐惧。
    “听不懂？”夏澜初冷笑，她的目光想刀锋一样刺穿了秋叶的伪装。
    “你以为你可以一直装傻下去吗？”
    “你身上残留的魔人气息怎么回事？出现在你家的魔人又是怎么回事？”
    “重镜魔人的出现也和你有关吧？”
    夏澜初的语气冰冷到了极点。
    夏澜初本没有如此愤怒，即使知道少女和魔人有关联，但这段时间下来，她对夏澜初的印象并不坏，她一直观察着秋叶，她从没做过什么出格的事情，反而还救了杨梓芸一次，给她省了不少麻烦。
    她也想过少女或许是有什么难言之隐。
    只是，当她看到秋叶的屋子里出现了那个魔人时，夏澜初怒气上涌。
    拟态魔人拉玛，夏澜初并不陌生，她更清楚拉玛的背后是谁。拉玛会亲自出现在这里，这意味着秋叶与感知魔人的联系比她想象的要深得多。
    “你有什么想狡辩的吗？”
    秋叶沉默不语，她心中充满了矛盾和恐惧。夏澜初的每一个问题都直指她中心最深处的秘密，而她不知道该如何回答。
    “看来你不想回答我的问题。”
    “那好，那就让协会来查这件事吧。”
    夏澜初拿起手机，好像要拨打谁的电话。
    秋叶看鷗印泣芭 ba灵崎 锍吆到这一幕彻底慌了，要是夏澜初真的联系了连结者协会，事情就到了无可挽回地步，她的秘密会被彻底揭露，她也将身败名裂。
    “我回答！我回答！你问什么我都回答！”
    秋叶不觉得自己说出实情后，夏澜初会包庇自己，最后还是会上报给连结者协会，但能拖一会是一会，只是希望被公之于众的那一刻晚点到来。
    “你是不是和魔人有勾结？”
    夏澜初的问题直指核心，她眼神锐利，无形的威压一点点的击溃着秋叶的心理防线。
    秋叶感到现在自己已经几乎绝路了，心跳猛烈地跳动，仿佛下一秒就要爆炸。
    她的嘴唇动了动，却发不吆児另伞児球气似ba出声音，她知道，自己已经无法隐瞒了。
    “我的耐心有限，如果你有一句谎话，我立马告报连结者协会”
    “是……是的，我认识魔人。”
    秋叶的声音几乎微不可闻，眼神中充满了绝望，现在的秋叶已经心如死灰了。
    当秋叶说出这句话时，她感觉像一个被宣判的“死刑犯”一般，等待着一种解脱。
    当听到了确切的答复，夏澜初终于控制不住自己，她冲到了秋叶面前，粗暴地提起了秋叶的衣领，她整个人都被提起来，因为穿着宽松的睡衣，秋叶肚子上大片雪白的肌肤暴露在空气中。
    夏澜初的力气很大，不像一个少女该有的臂力，纤邻-梦医er林傘尔玲祁⑷罢细的手臂轻松将秋叶举起。
    随后，夏澜初将秋叶摁在墙上，背后和墙壁撞击的疼痛感让秋叶咳嗽了几声。
    秋叶晃动着双腿，想要挣扎，但又看到了夏澜初愤怒的眼神直视着她。
    夏澜初的威压和知道自己做了错事的内疚，让秋叶放弃了任何举动。
    “人渣！败类！”
    夏澜初的声音中充满了愤怒和失望，她的眼神中闪烁着怒火，她的手紧紧地抓住秋叶的衣领，几乎要将她的衣服撕裂。


第29章 : Chapter.30:坦白
    秋叶也曾憧憬过成为伟大的英雄，铲奸除恶，除暴安良。
    如今看来，都只是儿时的妄想罢了。
    小时候的李秋晔，憧憬着成为正义的伙伴，受着万人敬仰的目光。
    还依稀记得，他挂着床单当作披风，拿着木枝模仿宝剑，和镇子上的小伙伴们一起，将周围的花草树木看作是十恶不赦的“坏蛋”，英勇地与它们战斗。
    随着岁月流转，李秋爾零$( 捌伍铃&久 〦⑶鹨』⒐晔变了，他以不同儿时，他不再纠结对与错，不再辨析好与坏，不再争论是与非。
    然后一步步走向偏离的道路，最终背叛了人类，背叛了自己儿时的梦想，从委身于魔人起，他已经是名副其实的“反派”了。
    她后悔吗？在这一刻，答案是肯定的。
    只是她自己也分不清，她是后悔成为卧底，还是后悔被发现……
    被夏澜初轻松提起，衣领勒着她的脖子，让她呼吸困难，只能艰难地蹦出几个毫无意义的音节。
    夏澜初对她的辱骂，她无法反驳一个字。
    或许就这样吧……
    窒息的感觉让秋叶的视野开始模糊，只能依稀看见夏澜初愤怒的面孔。
    这对她何尝又不是一种解脱呢？
    她也曾数次做过噩梦，梦到被发现的那一刻。从梦中惊醒，她也曾想过自己走的路是错误，但回过头来发现已经走得太远，太远了。她成了自己曾经最不想成为的角色。
    秋叶的身体开始放松，她从始至终都未挣扎，而如今她的心中涌起了一种奇怪的平静，一种即将解脱的平静。
    也许，就这样结束，是对她这个罪人最好的结果……
    ……
    ……
    “你知道自己在做什么吗！”夏澜初的声音冷漠如寒风，她眼神中没有一丝温度，只有听到事实后，对秋叶的深深厌恶。
    “对……对不起……”秋叶费劲气力，才吐出这三个字。
    夏澜初毫不留情地松开了手，她就像丢垃圾一样，随手将秋叶丢下。
    刚才的窒息导致秋叶的全身脱力，双腿无法站稳，她沿着墙壁滑下，跪坐在地上。
    刚刚得到空气的秋叶大口地喘息着，还伴随着剧烈的咳嗽。
    “所以是魔人派你来的？你是怎么成为连结者的？魔人要你做什么？”夏澜初质问道。
    “说出你与魔人之间发生的所有事情，我全部都要知道，我需要得到情报。”
    “这是你唯一的机会，我会根据你的回答，决定对你的处置。”
    夏澜初俯视着秋叶，一脸嫌弃地看着她，目光中的轻蔑和厌恶毫不掩饰。
    秋叶缓缓抬起头，仰视着高高在上的夏澜初，她眼中已经没有光芒。
    夏澜初没有一丝心软，采游剑在秋叶的身前凝滞成形，剑锋抵住她的脖子，寒芒闪动，只要秋叶稍微动弹一点，便会划破她的喉咙。
    “我……”秋叶的嘴唇微微颤抖，声音沙哑而微弱。
    “当时，是拉玛找上了我。”
    “她胁迫我，要我潜入连结者协会，在连结者协会卧底一年，就会放过我，并且给我一笔报酬。”
    “她怎么胁迫你的？”夏澜初追问道。
    “她威胁我，如果不照办的话，就会派魔人袭击我的家人。”
    “你这就同意了？为什么不事后上报给连结者协会申请保护？还是说，其实你就是为了那一笔报酬？”夏澜初的语气中充满了怀疑。
    “不是，不是。”秋叶连忙否认。
    虽然她很想要那笔报酬，但那确实不是她同意魔人组织的根本原因。
    “她还说……”
    秋叶支支吾吾，喉咙似被堵住一般，她不知该如何说出那件事情。那触及到她心里最深处的秘密。
    “快说！我的耐心有限。”剑尖微微向前，已经触碰到了秋叶的皮肤。
    “她还说，我拒绝的话，就让我永远变不回来……”
    “什么意思。”夏澜初眉头紧缩，语气中带着一丝困惑，“你最好把话说清楚。”
    “她说，如果我不答应，就让我再也变不回男儿身！”
    秋叶是闭着眼说完这句话的，她感觉自己浑身发烫，无尽的羞耻感从心中涌出。
    “哈？”
    夏澜初听到这个信息量丰富的回答，一时间有些没理解过来。
    “你什么意思？”
    “我……是男的。”秋叶用着近乎听不到的声音吐出这句话。
    “曾（〱七〡）迩叄》冷俬~玖b琦⑶是yQUN经……是。”她弱弱地补充道。
    夏澜初听到这个惊人的消息，愣了好长一会，才逐渐的反应过来。
    她呆滞的看着跪坐在地上的“少女”。
    她的头发散乱⑦②伞⊙思蹴⑦san飼地垂在脸前，但仍掩盖不住她那张精致的脸庞，长长的睫毛下，眼睑闭合。脸颊上的绯红，透露出她内心的羞耻与不安。
    衣衫因为夏澜初之前粗暴地拉扯变得凌乱，衣领松松垮垮地挂在她的肩膀上，露出了大片雪白的肌肤。
    夏澜初发誓，她从小到大都没有这样震惊过，这绝对是颠覆她世界观的消息了，若不是秋叶亲口说出，夏澜初绝对无法相信，眼前这个可爱的少女竟是“男生”。
    “你的意思是说，你原本是男的，然后魔人把你变成女生，如果你不潜入连结者协会，就不能变回来？”
    秋叶不敢看夏澜初，她感觉整张脸都在发烫，微微地点头，表示夏澜初说得没错。
    夏澜初后退了一步，脸上的厌恶与嫌弃的神色更甚，她无法确定“少女”言语中的真假，她也无法理解魔人为什么要这样做，但是不觉得此时此刻秋叶会说这样的谎话。
    秋叶犹豫了一会，接着继续说道：“拉玛还告诉我，她们对我的改造有后遗症，如果我长时间不变回来的话，会有很恐怖的事情发生。”
    “什么恐怖的事情？”
    “我的行为动作和思考方式会越来越女性化，到最后彻底雌duo。”
    秋叶害怕彻底失去曾经的身份。她害怕变成另外一副模样，变成一个自己都认不出来的自己。
    她无法想象，届时她该如何面对父母和妹妹。那时的她，还是他们熟悉的李秋晔吗？还是说，只会是一个被魔人改造而成的“秋叶”？
    她曾经二十多年的过往，会如同镜花水月般消散无踪，到那时候，李秋晔真的还活着吗？
    “我因为害怕……为了变回来，然后就接受了魔人组织的任务……”


第30章 : Chapter.31:你以后都得听我的
    听到这里，夏澜初目光凝重，她意识到一个更严重的问题。
    “按照你的说法，你曾经是男性的话，”她的声音带着怀疑，“那你是怎么成为连结者的？”
    这是夏澜初现在最疑惑的地方。根据过往的经验，连结适性只会出现在女性之中。
    如果秋叶以前是男性的话，那她即使变成女性后，也不可能拥有连结适性，更不可能成为连结者。
    但夏澜初亲眼见过秋叶的连结者状态。
    难道说……夏澜初脑海中浮现出一个更恐怖的猜想——魔人组织拥有制造连结者的能力？
    夏澜初又立即否定了自己的想法，连结者的诞生涉及到人类最深最隐蔽的秘密。
    要是魔人真的掌握制造连结者的方法，那连结者协会直接投降算了，根本没有反抗的必要。
    “我不知道，”
    “拉玛说我天生就有连结适性。”
    “你确定你没在骗我？”
    这句崎冷爸五罒榴罢器起话比秋叶曾经是男性的事实，更让夏澜初震惊。
    奇怪的事情一次又一次刷新着她的世界观。
    可在这种情况下，秋叶哪敢撒谎，采游剑就架在她的脖子上。
    她的身份已经暴露了，自己的老底都已经全盘托出，在这种事上根本没有说谎的必要。
    男性拥有连结适性？从魔灾变之后就未有过先例，夏澜初觉得不能因为没有发生过而断定一件事情不可能发生。
    只是，夏澜初是知道一点内情的，关于连结者如何诞生的秘密。
    连结者协会一直又这方面的研究，作为协会最高机密，仅有少数人知道最新的研究成果。
    而夏澜初恰巧就是其中之一。
    正因为如此，夏澜初对秋叶的情况才更加感到震惊，男性拥有连结适性并非不可能，只是概率微乎其微，几乎可以忽略不计。
    夏澜初未曾想到，那百亿分之一可能性竟然就发生在她面前。
    尽管现在还不能确定秋叶所说的是否全部属实，但她知道，如今无论如何都必须谨慎处理眼前的情况。
    该如何处置秋叶？
    夏澜初陷入沉思，是报告给连结者协会？还是说……
    夏澜初看向了跪坐在地上的“少女”，毋庸置疑，她屈服于魔人的行为，已经触犯了《连结者法》
    她只需要将一切报告给连结者协会，让“裁决会”断定她是否给协会造成了损失，以及她被魔人胁迫的理由是否成立。
    只是，她为何会犹豫？
    夏澜初不认为自己是心软了，她与其他连结者不一样，她有更重要的使命，不会在这种事情上心软。
    对于这种背叛人类的行为，她不可会包庇她，也不可能原谅她。
    但她想到，秋叶是不是还能有其他的使用价值。
    或许，念在她救过杨梓芸的情分上，念在她并非本性恶劣的份上，似乎可以给她一个选择的机会。
    秋叶见夏澜初久久未言，心中忐忑不安，她知道，在被夏澜初发现的那一刻，自己就已经全完了。
    她已经准备接受父母对她的失望，妹妹对她的厌恶，方遥杨梓芸她们对她的愤怒，和整个栅川市市民对她的指责。
    她玲.〓梦y〴i鸸冥陕陾铃琦〡〠泗《拔在默默地等待着夏澜初对她的判罚。
    “你现在有一个选择。”
    夏澜初的声音淡淡地响起。
    她到这句话，秋叶原本无神的瞳孔中稍微有了一丝光彩。
    她仰视着夏澜初，想⒎笼（/八）wu是硫⑧齐祁'要从她冰冷的表情中读出些什么。
    “一、我如实向报告连结者协会，你等待着‘裁决会’的审判。”夏澜初顿了顿，继续说道。
    “二、你继续做你的卧底，但是，要反过来为我传递魔人组织的情报。”
    “你选择哪个？”
    夏澜初静静地看着秋叶，等待着她的回应。
    秋叶本以为自己已经无路可走了，没想到夏澜初会给她两个选择。
    第一个选择在秋叶的意料之中，也是她本该接受的结局。
    让秋叶意外的是第二个选择，夏澜初的意思是让她假装魔人的卧底，实际上去刺探魔人那边的情报？
    双料特工？那她的代号是什么？
    秋叶不明白为什么夏澜初会给她这样的选择，但她知道这是她最后的机会了。
    “我想问，如果我被魔人发现了，协会能保证我家人的安全吗？”
    “会同时保证你家人和你的安全，但你暴露后，就要按正规流程接受‘裁决会’的审判，不过，如果你在卧底时有突出表现。”
    “我会在‘裁决会’为你说话。”
    “你不相信我，可以把包打开。”
    “那里面本来是为你反抗或者死不认账时准备的，用来强行逮捕你的。”
    “不过，你倒是一点反抗的念头都没有，很快就承认了。”
    夏澜初将包丢到了秋叶面前，秋叶拉开拉链，看到里面并不是她原先猜想的关于“信标”的资料。而是一本《连结者法》和一个银色的小徽章。
    徽章躺在黑色小包中，反射着银色的光芒。
    秋叶曾经以为她这辈子都只能在电视上见到这徽章——裁决者徽章。
    “裁决会”是连结者协会三大机构之一，拥有裁定一切违反《连结者法》行为的权利。
    而这小小的银色徽章则是“裁决会”给予裁决者的象征。
    秋叶深知裁决者的地位有多高，在一些紧急情况下，裁决者可以代行“裁决会”的权利。
    听到这是为自己准备的时候，秋叶不禁欲哭无泪，还好自己完全没有反抗的念头。
    夏澜初有这个徽章，就算⑺栮衫 陵 私⒐ ⒎彡是要把连结者学院的苏校长带走也没问题。用在她身上，这不是大炮打蚊子吗？
    “你……你到底是谁？”
    “怎么，还想为魔人搜集情报吗？”
    “不不不！我只是好奇问的，绝对没有那个意思。”
    “那么你选择哪个？”
    “我选择第二个……”
    “很好。”
    “既然如此，那你要明白一件事。”
    “从今以后，你必须听我的命令行动。”
    “我让你做什么，你最好都接受。”
    “你可以拒绝，但我同时也会把你做过的所有事情告诉协会，将你的罪行公之于众，明白吗？”
    秋叶微微点头，抵着脖子的采游剑不敢让她有大幅度的动作。
    秋叶不知道自己的选择意味着什么。
    或许，自此以后，自己再也无法变回李秋晔了。
    又或许，自此以后，自己都将受制于夏澜初。
    ……


第31章 : Chapter.32:别让我知道你是谁
    魔人总部。
    拉玛回到总部后，立即前去觐见感知魔人。
    “你和夏澜初见面了？”感知魔人问道。
    “是的，感知大人。如您所料，她看穿了我的伪装，但没有揭穿我。”拉玛恭敬地回答。
    “哈哈哈！夏澜初啊夏澜初，你根本没有变，和当初一样。”
    “这次，又有谁会来救你呢？”
    感知魔人的笑声戛然而止，神情变得冷酷：“很好，拟态，你做的不错。”
    她从旁边的桌子上拿起一个袋子，随手扔给了拉玛：“这些魔能石是奖赏你的，等你阶位晋升成功，我会正式任命你为我的副官。”
    “感谢大人。”
    “接下来，你只需要实时透露一些傀偶魔人的东西给秋叶就好。”
    “让连结者协会去削弱傀偶的势力，还能顺便让秋叶赢得夏澜初的信任。”
    感知魔人眼睛微眯，冷笑道：“我们只需要等待着秋叶这颗种子发芽。”
    “不过，记住，不能做得太明显，夏澜初警惕性很高。”
    “明白。”拉玛领命。
    “还有，再给她们制造点小麻烦，促进一下她们之间的感情。”感知魔人意味深长地说。
    “是，大人。”拉玛再次答道。
    “啊哈哈哈！”感知魔人的笑容愈发张狂，“夏澜初你等着！”
    她的手逐渐抚摸向自己头顶那对犄角，在那里，有一处非常不起眼的裂痕。
    对于她们一族来说，角是比性命更重要的东西。这道裂痕，是她永远无法抹去的耻辱。
    她必要那罪魁祸首，付出代价。
     倭疚7球呜 散坝霓艺珊铃N萌 "……
    ……
    连结者学院的走廊里。
    秋叶低着头，跟在夏澜初身后。
    “能不能快点，慢吞吞的。”
    走在前面的夏澜初有些不耐烦，催促着后面的秋叶。
    “我已经很快了……”
    秋叶红着脸，双手压着裙子，生怕动作幅度稍微大一点。
    今天早上，秋叶刚到学院，就遇见了夏澜初。
    按照她们之间的约定，夏澜初确实帮她保守了秘密，要不然她不可能安然无事的出现这里。
    只是，秋叶不理解夏澜初是怎么想的，夏澜初将她拉到了一个隐蔽的角落，把她身上制服裙向上卷了好几圈。
    原本到膝盖的百褶裙，在夏澜初的改造下，已经到了一种非常暧昧的长度。
    秋叶不明白夏澜初为何要这样做。
    夏澜初给出的解释是，现在女孩子间流行这样，她现在是女孩子就得好好照做。
    不仅如此，夏澜初还规定，秋叶以后在学院内，裙子不能比现在更长。
    夏澜初是以平时那种冷漠平淡的语气说出这些话的。
    可秋叶感觉夏澜初就是在戏弄她。
    夏澜初自己的裙子就是正常长度，而秋叶现在只要步子稍微大一些，就会有走光的可能，这让秋叶很没有安全感。
    秋叶觉得心里很不平衡，但又拿夏澜初没有办法，谁叫自己有把柄在她手上呢。
    秋叶的双腿紧紧并拢，每当有人的目光不经意的扫过，她总会下意识地拉一拉裙摆，但因为夏澜初的命令，她又不敢做得太过明显。
    就这样，她以一种极其变扭的姿势，跟在夏澜初身后。
    大家秋叶看到已经康复时都很开心。
    特别是方遥，她激动地跑过来一把将秋叶抱住。
    而这一幕都被夏澜初看在眼里，她眉头紧皱，眼神中威胁的意思已经很明显了，在夏澜初准备开口说话时。
    秋叶才不情愿地将方遥推开。
    她看着打扰自己好事的夏澜初，自己是男生的时候就没有女人缘，现在都变成了女生还不能享受享受吗？
    夏澜初可不管那么多，递给了秋叶一个威胁的眼神，算是对秋叶的警告。
    ……
    今天的任课老师走进班级时竟有些不敢相信，怀疑自己走错了。
    她已经好久没看见过教室里同时出现这么多学生了。
    原本二十多人的班级，此时就只有五个空位。
    今天是什么重要的日子吗？任课老师不禁如此想到。
    秋叶是第一次和夏澜初一起上课，她没想到她旁边那个空座位竟然就是夏澜初的。
    常年缺课的夏澜初今天也是难得来一次教室，秋叶不知道自己同桌是谁很正常。
    一旁的方遥则对自己被秋叶推开的事情耿耿于怀，以前的秋叶虽然很容易害羞，但对与她的接触并不抗拒。
    可今天秋叶却拒绝了她，这让方遥很疑惑。
    “你有没有觉得今天的秋叶有些反常？”
    方遥侧身对旁边的芮彩说道。
    芮彩点点头，她也同意秋叶的说法。
    芮彩也是难得来上一次课，之前因为小队任务，没能一起去探望秋叶，所以今天她是特意过来看看秋叶的情况。
    “我也觉得。”
    芮彩也发现了一丝问题。
    “你看秋叶的裙子，发现了什么？”
    “很短。”芮彩回答道。
    “对不对。”
    “你再看秋叶。”
    两人望向秋叶，此时秋叶正坐在座位上，目光飘向窗外，她的眉头微微蹙起，脸上流露出一丝不易察觉的忧愁。
    秋叶是在思考昨天的事情，虽然和夏澜初达成了约定，但她仍有许多忧虑的东西。
    而在不了解内情的方遥和芮彩看来，却是另外一副模样。
    “你觉得有没有一种可能，秋叶是有喜欢的人了？”
    当方遥扔出这个劲爆的消息时，芮彩瞪大了眼睛，但仔细一想，芮彩觉得方遥说得有些道理。
    芮彩皱了皱眉头，她开始认真思考方遥的话了。
    “我今天想抱她，被她推开了。”
    “你在看看秋叶现在，明明很害羞，却还是很大胆的把裙子提那么上，还不明显吗？总不可能是有人逼她这样做的吧。”
    芮彩被方遥这么一说，更加相信了几分。
    顿时，她感觉到一种前所未有的危机感。
    她揉搓着自己的粉发，心中一阵慌乱。她没想到，自己都还未对秋叶出手，就被别人捷足先登了。
    她现在甚至都还不知道那人是谁……
    芮彩狠狠握拳。
    明明是她先来的……
    自从图书馆那次见面后，她就对秋叶产生好感了。
    本想循序渐进，一点一点和秋叶拉近关系的。
    但现在的情况，很明显已经不容许她再这样懈怠。
    “别让我知道你是谁！”芮彩拳头攥紧，心中暗暗发誓，秋叶是只属于她的。
    方遥起初只是想和芮彩八卦一下，可看到芮彩的反应，她渐渐懂了什么，脸上露出期待的笑容。
    好像，有瓜可以吃了。


第32章 : Chapter.33:是不是该给你奖励
    气氛逐渐变得微妙起来，几个人各怀心事。
    秋叶总隐约感受到几道视线在自己身上打转，令她感到非常不自在。
    她微微动了动身子，确认了那条过短的裙子并没有出现会令她尴尬的状况。
    可即便如此，心中仍满是羞耻与不安。
    她偷瞄了一眼坐在旁边的夏澜初，对方依旧是那副清冷淡然的样子，目光专注于黑板，根本没有在意过她这边。
    秋叶在心中默默叹气，作为造成她现在窘境的“罪魁祸首”，却丝毫反应都没有，秋叶不理解。
    若不是想通过戏弄她来取乐，那夏澜初为何要这样做？
    难道说，夏澜初是那种内心极度阴暗的人？虽然表面上不在乎，但实际上看到她的窘迫，在心里暗暗窃喜？
    秋叶觉得，不是没这种可能。
    下课铃响起，秋叶急忙站起身，准备离开教室，夏澜初却伸手拦住了她。
    “去哪？”夏澜初淡淡问道。
    “我……想去趟厕所……”
    ……
    在洗手台前，秋叶站在镜子前，水龙头涌出的清凉水流从她指间流走。
    秋叶的目光游离不定，她有点不敢正视镜子中自己的身姿。
    那股脆弱而惹人怜爱的柔弱，与清澈的瞳孔中染上的那层阴霾，总能激起别人的保护欲。
    秋叶不止一次想过，要是镜子中的不是她那该多好啊。
    虽然她信仰的是漂亮大姐姐，但若是能和这样的少女邂逅，她也是十分愿意的。
    但这些东西，她现在也就只能在心里想想罢了。
    关上水龙头，秋叶准备离开洗手间时，却在镜子中看到一个粉发身影走进来。
    转过身，她朝着芮彩打了声招呼。
    她和芮彩不算熟识，也就见过数次而已。但她对芮彩可是印象深刻。
    毕竟，那次“意外”，让秋叶耿耿于怀了许久。
    也是那次“意外”，让秋叶穿上了她一直非常抗拒的女性内衣。
    芮彩走进来的时候，眼神中带着几丝冷意。
    她没有回应秋叶的招呼，而是径直走到秋叶面前。
    她将手撑在洗手台上，双眼紧盯着秋叶，秋叶为了拉开两人的距离，被迫后仰。
    可即使如此，两人的身体依旧贴的很近，秋叶感受到芮彩的呼吸轻轻地拂过她的脸庞。这种突如其来的亲近让秋叶措手不及，同时也心跳加速。
    芮彩的举止中带着一种不容置疑的决断，她的目光坚定，似在表达着某种决心。
    “是不是……有些靠得太近了……”
    秋叶的声音带着一丝颤抖，她能感受到芮彩身上的温热。她的背后就是洗手台，没有任何后退的空间。
    “秋叶，我知道你可能觉得有些突然，但我有些话想要对你说。”
    “芮彩，你……你想说什么？”秋叶紧张地问。
    芮彩深吸一口气，然后直直地看着秋叶的眼睛。
    “你是不是……”
    “咳咳。”
    芮彩话还没说完，夏澜初出现在洗手间门口，她微微咳嗽几声，吸引来了两人的注意。
    秋叶看到夏澜初倚在门口，她的表情虽然依旧淡然，但眼神中似乎暗含“杀意”。
    秋叶背后一寒，注意到夏澜初的表情，她暗道大事不妙，她感觉夏澜初肯定误解了她们现在的情况。
    夏澜初现在可是掌握着她“生杀大权”的人，她的“生死存亡”全在她的一念之间。
    秋叶想要开口和夏澜初解释，可夏澜初瞪了她一眼后就转身离开。
    秋叶连忙从芮彩身前逃脱开来，她双手合十，对芮彩道歉。
    “抱歉，我先和夏澜初去解释一下，有什么事我们可以下次再说。”
    说完，秋叶就匆匆往外追去。
    留下芮彩一人呆呆地站在洗手台前。
    “可恶！”芮彩一拳锤在洗手台上。
    她未曾想到，她的对手竟然是夏澜初……
    “为什么偏偏是她！”
    若是其他人，芮彩都有信心将秋叶抢回来，可偏偏就是夏澜初！
    事情变得很棘手，但不代表芮彩会就此放弃。
    而这一幕，被偷偷躲在洗手间内的方遥尽收眼底，她本来就隐约预感到了会发生什么，才跟在秋叶身后走进洗手间的。
    果不其然，她吃瓜的直觉一向很准。
    此刻，在方遥的脑海里，已经开始上演了一场芮彩和夏澜初互相争夺秋叶的情感大戏。
    “可惜，梓芸去总部晋升了，没能看到这一幕。”方遥微微叹息，有瓜却无人可以分享，这是最大的遗憾。
    “等杨梓芸回来，我一定得和她讲讲。”
    ……
    秋叶此时也顾不得裙子，她一路小跑追上了夏澜初。
    “你就这么喜欢占人家女孩的便宜？”夏澜初冷冷地看着秋叶。
    作为目前唯一知道秋叶原本性别的人类，以夏澜初的视角看来，秋叶现在完全就是仗着自己女孩子的身份胡作非为。
    夏澜初虽然不常在学院活动，但名义上还是学院的一份子，她不容许自己的同学伙伴们在不知情的情况下，被眼前的这个“变态”占尽便宜。
    秋叶停下脚步，有些喘息，她知道自己必须立刻解释清楚，要是夏澜初真生气，后果不堪设想。
    “我……没有。”秋叶对此表示非常冤枉，分明是芮彩莫名其妙的贴上来，夏澜初看不到她才是被动的那个吗？
    怎么从夏澜初口里说出来就像她才是主动的。
    “真没有，你听我解释，是芮彩自己靠过来的。”
   （二）jiu灵无III覇⒎印氵 “那你为什么不拒绝。”
    “我……我当时想拒绝的，只是你恰巧出现……”
    “那今天早上方遥那次是怎么回事？”
    “我可是看了你很久。”
    “你明明享受的很嘛。”
    “啊……这……”秋叶想要开口，却又不知该如何狡辩。虽然方遥也是自己贴过来的，但她当时确实很享受，哪怕碍于夏澜初的威压把方遥推开了，也是一幅恋恋不舍的样子。
    秋叶本以为这件事已经过去了，没想到夏澜初此时旧账新账一起算。
    “你听我狡……不不，你听我解释。”
    “不用了，我已经明白了，你很享受现在的样子嘛。”
    “当女孩子的感觉是不是很不错呀，秋～叶～小～姐～”
    “既然如此，我是不是该给你一些‘奖励’呢？”
    夏澜初清冷的脸庞上，难得露出笑容。
    只是，秋叶看到这笑容，只觉得瘆得慌……


第33章 : Chapter.34:她会在想什么呢
    “不……不用了。”秋叶知道夏澜初所谓的“奖励”不可能是什么好东西。
    夏澜初看着秋叶，嘴角的笑意更深了：“真的不用吗？我可是有很多有趣的想法哦。”
    秋叶连忙摇头：“不，真的不用，我保证不会在有下次了盈 迩〨〇玲掺尔  澪〱妻〘>罒捌『！”
    “诶——”夏澜初轻轻叹气，“既然你不愿意接受‘奖励’的话，我就只能去和别人分享一下你的‘英勇’事迹。”
    “别别，我接受，接受还不行吗？”秋叶急忙改口。
    这才是夏澜初知道她秘密后的第一天，她就已经被夏澜初“要挟”了数次。
    她不敢想象以后的日子该怎么过。
    “你很不情愿啊。”
    “请……请‘奖励’我吧……”
    ……
    ……
    夏澜初说为秋叶准备的“奖励”，要明天才能s裙六<陵貳（]二）散四捌紦飼拿过来。
    所以，今天暂且放过秋叶。
    结束上午的文化课后，下午就是连结者的训练课。
    秋叶难得又在综合作战中心见到了吴瑕组长。
    她眼睛上的两个黑眼圈，比秋叶上次看到她的时候更深了。
    这就是打工人的世界吗？
    秋叶回想起自己社畜时期，面对的也是无尽的加班，突然就觉得她现在的生活也不算特别差。
    至少不枯燥重复。
    但如果能别那么“刺激”秋叶就更满意了。
    吴瑕是直到今天早上才处理完重镜魔人的善后工作。
    而后面还有袭击报告，魔灾分析，对策总结，一大堆的事情等着她。
    刚从情报部的那堆烂摊子中解脱出来的吴瑕，又立马转身投入另一个烂摊子中。
    而“罪魁祸首”此时还在庆幸熬夜加班的人不是自己。
    吴瑕此次抽出时间，来看一下秋叶目前的情况，顺便带个东西给秋叶。
    吴瑕将一个淡蓝色的徽章递给了秋叶。
    “E级连结者认证徽章。”
    “是协会对你实力的认可。”吴瑕为秋叶解释道。
    连结者的认证徽章一共有A、B、C、D、E五种等级。
    分别对应魔人「头目级」、「魔将级」、「战将级」、「士官级」、「兵卒级」五种阶位。
    连结者要获得某种的认证徽章，就必须要参与击败对应阶位的魔人，这是必要条件。
    秋叶在初战的时候，射中了一名「兵卒级」的魔人。
    所以可以直接获得E级徽章。
    除去E级徽章以外的其他徽章，就需要前往总部进行晋升测试了。
    晋升测试对不同类型的连结者有不同的指标，要完全达成晋升指标才能获得认证徽章。
    杨梓芸击败了「战将级」的重镜魔人，获得了晋升C级连结者的资格。
    而她今天就是到协会总部完成晋升测试去了。
    “不同徽章有什么区别吗？”
    “除了刻印的等级不一样外，没什么区别。”
    “哦，对了，越高等级的连结者能领取的补助越多。”
    协会建立连结者等级认证制度，一是提高连结者〗亻尔久龄儛散巴VII疑掺〴的积极性，二是方便协会调度。
    「结网」监测到魔灾时会计算出魔人的实力，而协会的调度中心通过小队中连结者平均等级，估测待命中的连结者小队大致实力，派出适合的小队出战。
    防止出现“我打宿傩？”这种情况。
    所以，连结者的等级是人为划分出来的。
    除了对“连结之力”掌握程度和战斗经验上的差距，并没有本质qun仪灵⑴旗 ⑷ wu「韭咝⑨VIII区别。
    这种信息，秋叶之前也了解一些。
    但她更好奇的是，在A级之上，还有没有其他等级，比如说S级。
    吴瑕给她的回答是，有，但不是S级。
    吴瑕解释说，在A级之上的划分非常复杂，还牵扯到协会的一些隐秘。
    那已经不是秋叶现在这个E级连结者能了解的东西了。
    秋叶突然好奇，夏澜初是什么等级？她没见过夏澜初的连结者认证徽章。
    她倒是见过夏澜初拿出来过裁决者徽章。
    只是，两个徽章不是同一个赛道的东西。
    秋叶推测夏澜初的实际战力肯定在C级以上，毕竟她一剑就重创了百丝魔人。
    夏澜初第一次见到拉玛就知道拉玛是魔人了
    秋叶依稀记得，拉玛提过一嘴，只要A级连结者才能看破她的伪装。
    所以夏澜初是A级？
    秋叶觉得可能性不大，她要是A级连结者，那她为什么要待在一个新人连结者小队？
    为了“扮猪吃虎”？
    秋叶更多的感觉是拉玛当时在吹牛。
    “连结适性”是要在一定年龄才会显现，夏澜初这么年轻，要是她真是A级连结者，难道是从小就开始当连结者的？
    那还是魔法少女吗？是不是该叫魔法萝莉？
    ……
    ……
    天已经很暗了，河面中倒映着霓虹灯光，随着水波轻轻摇曳。
    秋叶很喜欢这幅画面。
    坐在栅川河畔，吃着路边炸串。
    这是秋叶为数不多的奢侈爱好了。
    摊子的老板是李秋晔的同乡，他们是同一镇子的。
    以前李秋晔下班后，就很喜欢吃这家。
    也不全因为是老乡，这家摊灵梦【棋冥拔捂IV。liu拔柒企子价格相对实惠，味道也很不错。
    最主要的是——
    这里能看见栅川河的夜景。
    两岸林立的高楼大厦，五颜六色的灯光映射在河中。
    而这家小摊就在高楼林立间的一处僻静空地上。
    或许是因为选址问题，摊主大叔生意冷清。
    放着人来人往的闹市不选，偏要开在这河边。
    不过，这倒是成全了秋叶。
    晚风吹起秋叶的发丝，弄的她有些痒痒的。
    下意识的将头发挽至耳后，秋叶没有意识到，这样的动作她已经轻车熟路了。
    哪天要是能和妹妹一起来看这夜景就好了……
    秋叶不知她为何突然这样想到。
    “大叔，你小女儿怎么样了。”
    秋叶已经好久没来这家摊子，此时到有些关心起别人家的事情来了。
    摊主大叔有些惊奇，许多熟客也都了解他家情况。
    可这个姑娘面生，他未曾见过。
    又怎知晓他的家事？
    “比之前好多了，今天还说要过来帮忙呢。”
    虽然疑惑，但大叔还是认真回答。
    “我没让，刚好些就想着出来。”
    “她那是懂事。”
    “以前有个小伙子，也总是夸她懂事。”
    “我都怀疑他是不是看上我家闺女呢。”大叔打趣道。
    “不过，他倒是最近没怎么来了，也不知道怎么了。”
    原来摊主大叔是这样想她的吗？
    她只是以前经常夸妹妹懂事，养成了习惯。
    说起来……
    秋叶望着河水。
    妹妹这种时候会想什么呢？


第34章 : Chapter.35:她会在想他
    天已经很暗了，但反而更能看见星星。
    李镜汐仰望着夜空。
    还记得以前，她常常坐在哥哥怀里，在屋顶上，让他教自己认识天上的星星。
    记忆中哥哥的怀里，是很温暖的。
    而如今，她还在同样的屋顶上。
    星星也还是同样的星星。
    只是……
    四周寂静无声，夜风吹来时只会感到寒冷。
    李镜汐微微缩了缩身子，将衣服裹紧些。
    哥哥……
    她已经好久没和李秋晔说过话了，自从李秋晔离开这个家以后，就难得见他一面。
    也便与他的关系逐渐疏远。
    她不明白，比起家人，他更喜欢那座城市吗？
    栅川市。
    他为什么要离开？
    选择离开这座他们兄妹俩一起长大的镇子。
    李秋晔说，他想出去闯一闯，想见识一下镇子外面的世界，想带着爸妈和她都去城里，过上好日子。
    他还说，好男儿志在四方……
    可是，李镜汐记忆里最好的哥哥，是那个抱着她一起看星星的哥哥。
    “汐汐，该下来睡觉了。”母亲的声音从楼下传来。
    两层的农村自建房并不算高，声音不用多大也能够听见。
    镇子的夜晚不似栅川市那样繁华。
    夜幕降临时，人们就会归家休息，夜深时，人们就会熄灭灯光。
    而此时整个镇子将暗沉下来，只余几盏路灯。
    听到了母亲的呼喊，李镜汐收回思绪。
    “好。”她回应道。
    带着凳子，沿楼梯走下。
    “要带去学校里的东西都准备好了吗？”母亲嘱咐道。
    “过几天就要出发了。你第一次出远门，有什么不懂的事情都可以问你哥。”
    “嗯。”李镜汐轻声回应，她眼眉低垂，心不在焉。
    母亲注意到了女儿心情似乎不太好，正要开口询问情况。
    李镜汐此时也恰好回头看向母亲。
    犹豫片刻，她才缓缓说道。
    “妈，你说……”
    “如果李秋晔，是女孩子就好了。”
    “傻丫头，你在想什么呢？他可是你哥啊。”
    如果，哥哥是女孩子的话……
    是不是就会留在家里。
    是不是就不会离开爸妈，离开她呢？
    ……
    ……
    “这是什么？！”
    秋叶愕然地看着夏澜初从盒子里拿出来的东西。
    “怎么了？不是说过会给你‘奖励’吗？”夏澜初轻描淡写地回答道。
    “一些可爱的小饰品而已。”
    夏澜初将手里几样毛绒绒物体在秋叶眼前晃了晃。
    “你看，只是很普通的猫耳朵和猫尾巴装饰。”
    “毕竟你可是在这么辛苦的扮演‘秋叶’这个角色。”
    “快戴上试试。”
    秋叶以前也经常在网上刷一些视频。见过视频里的小姐姐们戴过这些道具。
    她当时纯粹是以欣赏的视角去看的。
    但要让她自己戴上那对黑色猫耳和那条黑色猫尾时，秋叶觉得还是算了。
    不过，仅是如此的话，秋叶倒也不是不能接受。
    经历了这么多事情，秋叶多多少少也有一些抵抗力了。
    当然，最主要的还是因为夏澜初强迫，她就算想要拒绝，又能怎样呢？
    只要夏澜初一把她的秘密搬出来，她还不是得乖乖接受。
    “这东西……怎么戴？”
    秋叶看到猫耳和猫尾上没有固定的设计，她看不出来要怎么把它们戴上。
    “把它们放在正确的佩戴位置就可以了，会自动吸附的。”
    自动吸附？现在的发饰都是这么高科技了吗？还是说原来她的头是磁铁？秋叶不理解这是什么黑科技。
    按照夏澜初的说法，把猫耳放在头顶后，她确实感受到了一股吸力。
    秋叶松手，一对猫耳就立在了秋叶头顶。
    她试着晃了晃脑袋，没有会掉下来的感觉。
    依葫芦画瓢，猫尾也固定在了尾椎骨的位置。
    这样就可以了吧。
    还好，虽然秋叶还是会觉得有些羞耻，但这“奖励”至少不算特别离谱。
    可当秋叶开口说话时，她才意识到了问题所在。
    “这……样子就可以了喵？”
    “这是怎么回事喵？！”
    秋叶不知怎么，她每句话的结尾，都会不由自主的加上“喵”的尾音。这种奇怪的情况让她慌了神。
    夏澜初此时也微微皱眉。
    她没让加这功能啊？那家伙又擅自瞎改她给的要求。
    不过，看到秋叶着急忙慌的样子，她觉得倒也不错。
    “喜欢吗？”夏澜初带着调侃的语气问道，但脸上的表情没有变化。
    “才不喜欢喵！”
    秋叶知道肯定是刚刚戴上猫耳的在作祟。
    尝试着要把猫耳摘下来，却怎么都摘不掉，她越使劲，越感到猫耳传来一种被拉扯的感觉。
    秋叶急得满脸通红，可它们还是牢牢吸附在秋叶头顶上。
    说好的不是普通的发饰吗？此时秋叶只觉得它们处处透露出诡异。
    “怎么回事喵！取不下来喵！”
    “别白费力气了，”夏澜初淡然道，“没有我的同意，你是没办法把它们取下来的。”
    “你不是说，这只是普通的装饰吗喵？”秋叶急得要哭了。
    “相比协会诸多发明来说，这就是很普通的装饰啊。”夏澜初回答得理所当然。
    “那我为什么一种喵个不停喵？”
    “你对我做了什么喵？”
    “是这个装置的制造者乱加的设定，跟我可没关系。”
    “没事，你现在只是被催眠了。”
    “催……催眠喵？”
    这什么恐怖的装置啊！不是，你们才是魔人组织吧！
    “就很简单的波发生装置，你的大脑会接收到一个持续的催眠信号，让你不受控制地在每句话的末尾加上‘喵’。”
    “这是协会从催眠魔人身上得到的研究成果，没想到被某个家伙用在这里。”
    “催眠魔人？”
    “你不是魔人组织的卧底吗？怎么连这都不知道。”
    “魔人组织在栅川市三大头目之一。”
    “协会一直在研究能抵抗他催眠能力的装置，结果抵抗装置没研究出来，倒是模仿他能力的原理，制作出了一堆简易的催眠道具。”
    “所以我是被催眠了喵？”
    “准确来说，是的。”
    “不过是很浅的催眠，除了加个‘喵’音，应该对你没什么其他影响了吧。”
    “为什么你的语气这么不确定喵？”秋叶瞪着夏澜初，脸颊微红，有些气急了，猫耳随着她的愤怒一抖一抖，煞是可爱。
    “因为又不是我制作的。我要求的功能里面没这项，是她自己乱加上去的，”
    “那人是变态吗喵？”
    “你怎么知道的？”
    “等等喵，你刚才说‘你要求的功能里没这项’喵？所以，你的意思是它们还有其他功能喵？”
    “你真聪明。”


第35章 : Chapter.36:不要再摸了！
（六）]零迩\倭山〤〱」咝坝〠爸⑷    秋叶想询问它们还有什么奇怪的功能，但遭到了夏澜初的拒绝。
    夏澜初表示这需要秋叶自己去探索。
    不说就不说嘛，秋叶心里暗暗腹诽。
    她决定，在猫耳摘下来之前，她是不会再说一句话的。
    一直在别人面前“喵喵喵”的话，怎么想都会被人以异样的眼光看待吧。
    当她戴着猫耳和猫尾走进教室时，同学们的目光都齐聚在她身上。
    先是惊讶，随后逐渐变成窃窃私语。
    秋叶不敢看她们的反应，一直低着头。
    夏澜初紧跟在秋叶身后。
    两人同时进入教室的画面被芮彩看在眼里。
    芮彩记得昨天她们俩也是一起进来的。
    秋叶和夏澜初关系的进展比她想象的快？
    芮彩内心的危机感愈发强烈。
    同时芮彩也注意到了秋叶的身上的猫咪配饰。
    她的第一反应和班上同学一样。
    “秋叶好可爱呀。”
    可随后，芮彩越想越觉得不对劲。
    秋叶羞红着脸，低着头，明显是一脸不情愿的样子。
    芮彩脑海中突然冒出一个模糊的猜想。
    她隐约觉得秋叶和夏澜初之间相处的氛围很奇怪。
    莫非……并不是和她想的那样。
    一位大胆的女生走到秋叶面前，询问可不可摸一摸她头顶猫耳。
    或许出于好奇，女生发现秋叶的“猫耳”总会配合着秋叶的动作一起摆动，看起来不像是普通发饰，所以大着胆子来看看。
    秋叶不能说话，所以没办法直接回应那个女生。
    她灵(!梦!首^发本想摇头拒绝，但不知为何，她的动作却变成了点头。
    自己的身体根本就不受她的控制。
    见到秋叶同意，女生很开心就伸手摸了过去。
    “真的会动诶！摸起来软软的。”
    女生只是轻微的触碰，秋叶突然就有电流传遍全身的感觉。
    听到了女生惊叹，又几个人围了上来。
    虽然说她们都是背负着“保护世界”这种伟大任务的连结者，但她们同时也还时青春期阶段的少女，对可爱的事物大多都没什么抵抗力。
    从秋叶一进入教室，就吸引走了所有人的目光。
    越来越多人开始揉捏着她的“猫耳”。
    一开始她们还仅限于猫耳，可不知后面是谁的小手偷偷伸向了秋叶身后，一把抓住了秋叶的“尾巴”。
    “咦——！”
    秋叶感觉从尾椎骨窜出一股电流，直冲她的天灵盖。
    “猫耳”和“猫尾”比秋叶想象的敏感。
    她之前想摘下猫耳时就有发现了，它们能够拥有触觉反馈。
    秋叶猜测这应该就是夏澜初没有告诉她的功能之一。
    但秋叶没想时，这两东西带给她的反应会这么大！
    此时的秋叶面色潮红，呼吸急促，她摩擦着大腿，根本无法抑制心中的羞耻和紧张，每一次电流窜过全身的酥麻感，让她不由自主地紧紧夹住双腿。
    她的双腿在颤抖，她低着头，身子微微弓起，紧咬着下唇，试图不发出声音，那股难以言喻的感觉让她的身体愈发紧绷，双腿夹得更紧，脸上的潮红愈发浓重。
    秋叶努力掩饰着自己现在异样，只是尾巴却不听话地快速晃动，暴露她内心的慌乱。
    秋叶此时是如此渴望有个人来帮她解围。
    无论是谁都行。
    可是，在秋叶比较熟识的连结者里却没有一个人了解她现在的处境。
    始作俑者夏澜初，一脸事不关己的样子。
    芮彩沉浸在她的猜想里，没有注意到她。
    杨梓芸还在参加总部的晋升测试。
    最过分就是方遥，她就在那一众摸她耳朵的女生当中。
    频繁的刺激，让秋叶产生了强烈的尿意。
    可围上来的人群堵住了秋叶的去路。
    越是刺激，这种感觉就越发是明显。
    秋叶感觉她要坚持不住了……
    “不要再摸了喵！”
    最终她还是忍不住发出声音。
    听到秋叶的斥责，所有人都停上了手中的动作。
    秋的此时模样已经十分狼狈了，精致的脸庞因羞愤而泛着红晕，眉头紧蹙，显得可又怜无助。
    头上那对黑色猫耳立得笔直，配合着秋叶急促的呼吸不断抖动。
    猫耳衬得她原本精致的面容多了一丝别样的可爱，但这种“可爱”却与她的神情格格不入。
    秋叶的眼眸泛光，忽闪忽闪的。长长的睫毛微微颤抖，仿佛随时会落下泪水。
    她双手死死地捂住自己的大腿，黑色的尾巴也无助地在她身后摆动。
    见众女都停了下来，秋叶也顾不上什么了，像一只真正的猫咪一样，从人群的缝隙间飞快地钻出去。
    夏澜初也没想到秋叶会有这么大的反应。
    她本来只是想惩罚她借用这现在的身份去勾搭不知情的女孩子。
    此时，夏澜初也觉得自己是不是太过分了。
    可想到秋叶先前背叛人类的事，夏澜初又觉得她罪有应得。
    ……
    ……
  灵|[梦)首+发  秋叶收到了任务通知。
    一个「士官级」魔人，和数个「兵卒级」魔人，对已经见过两次「战将级」魔人的秋叶来说，这种任务的强度不算高。
    更何况，此次还是夏澜初带队。
    原本纯黑的猫耳和猫尾仿佛是为了配合秋叶变身后发色，在猫耳顶端和猫尾末端，都出变成了白色。
    “为什么我都变身了喵！它们还在喵！”
    一般来说，连结魔装是会代替掉连结者身上原有的衣物的，
    “这也是协会最新的研究成果哦，猫耳和尾巴是用符合连结者特性的材质做的。”
    “只要不影响连结魔装的整体美感，变身后是不会消失的。”
    协会的这项研究倒是正经的研究，虽然说，连结者魔装是连结者内心世界的外在体现，是最适合该连结者的服装。
    但也并非所有连结者对自己连结魔装都满意。
    有人觉得自己的魔装会妨碍到战斗，有的人觉得自己的魔装太过暴露，还有的人想换一种风格。
    所以协会一直致力于找到能修改连结魔装的方法。
    “我……要这样去战斗吗喵？”
    “是的。”
    “不挺好的吗？”
    ……
    ……
    周围居民正在疏散，警戒线已经拉去。
    可在某个小巷，两人鬼鬼祟祟地往受魔灾污染的地方深入。
    他们走进一栋施工大楼内部，找了一处视野开阔处。
    “方哥……我们真的要这样吗……这不太好吧。”
    “少说废话，快把摄像机调好。要不然来不及了，魔法少女很快就会到了。”
    “方哥……要是被协会查到了怎么办。”
    “我们社团的内部资料，只要不发到网上去，协会查不到的。”


第36章 : Chapter.37:拍摄
    秋叶也不是第一次出任务了。
    对连结者的任务流程也已经不在陌生。
    先在警戒区外围与对魔灾课的人了解了魔灾区的具体情况，思考应对策略。
    待一切准备充分后，再进入魔灾区。
    一名「士官级」和五名「兵卒级」。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    这种任务强度相比于之前的各自意外情况轻松多了。
    经过这段时间的训练，秋叶已经基本掌握了“星织”。
    上弦，拉弓，瞄准，射击。
    捂（一〬= ）弃〖〶坝扒霖棋li」 〯u ⑴秋叶动作虽谈不上行云流水，却也有模有样。
    秋叶每一箭都精准的命中目标。
    一连射出三箭后，秋叶的体力有些不支，轻微地喘着气。
    “星织”的威力很强，但代价就是恐怖的体力和连结之力消耗。
    不过，还在还有方遥。
    千诗的笛声响起，悠扬平和的旋律在四周回荡。
    笛声蕴含着千诗温和的连结之力，在不断地恢复着秋叶的体力。
    无需多久就可以弥补秋叶攻击所用的消耗。
    但是，剩余的几个魔人并不会给她这个机会。
    见秋叶的攻势停下来，「士官级」的魔人立马冲了过来。
    对于炽红不在小队，且没有近战手段的秋叶来说，被他们近身是很危险的情况。
    “小秋叶 爾l〹ing爸V〓O〩究彡流⑼〴，你先退后，恢复体力。”
    千诗的战斗经验还是比秋叶丰富一些。
    她第一时间，就让秋叶与魔人保持距离。
    秋叶也没有像第一次战斗那样，被捻的抱头鼠窜。
    知道夏澜初一直在远处默默观战，秋叶一点压力都没有。
    夏澜初是不会让她出事的，这点秋叶很清楚。
    毕竟自己目前对她来说还有利用价值。
    秋叶从容不迫地后退，现在的她，已经不一样了。
    千诗的笛声让秋感到一股温暖的力量在体内流转。
    体力已经恢复的差不多了，她感到自己的力量在逐渐汇聚，再次拉弓瞄准。
    秋叶注意力前所未有的集中，弓身的纹路散发着银白色的光芒，连结之力在其中汇聚，与千诗的笛声产生了某种共鸣。
    箭矢离弦而出。
    「士官级」的魔人发出了一声痛苦的嚎叫，随即倒在地上，化为一缕黑烟消散。
    这一箭已经远远超出了秋叶的自身水平。
    秋叶知道自己绝没有一箭击杀「士官级」魔人的实力。
    千诗在其中功不可没。
    身为增益类型的连结者，千诗或许战斗能力一般，但对于整个战局却是至关重要。
    ……
    ……
    与此同时，在不远处的那栋施工大楼内部，
    “猫娘！猫娘！”
    “方哥，我看到了猫娘！”
    “嘘——小点声，别被人发现了。”
    “对不起，方哥，我太激动了。”
    “大呼小叫的，没见过猫娘吗？”
    “没……没见过，方哥你见过？”
    “咳咳——我的意思是让你淡定一点。”
    “可那个魔法少女太可爱了，所以我忍住，对不起方哥。”
    “方哥，那个魔法少女是谁？怎么以前没见过，群里面没她资料啊。”
    “让我看看。”
    被称为“方哥”的人来到摄像机面前，却被画面里的少女震惊住了。
    黑白魔装的魔法少女，哪怕是他这名资深魔法少女爱好者的记忆里也是第一次见。
    “新的魔法少女？”
    确实是以前未见过的魔法少女。
    但是，她未免也太特磷<梦祁貳衫溜（j四）玖七〤③⒋别了吧。
    黑白洛丽塔风格裙子，衬托着少女柔美的身姿。
    黑与白的对比，如同夜空与晨曦，彼此界限分明，却有和谐统一。
    黑白两色的丝袜，勾勒出少女大腿的美感。
    最引人注目的是少女头顶那对灵动的猫耳和那条晃动的尾巴。
    为少女增添些许俏皮可爱。
    漆黑如墨的发丝中有几处明显的白色挑染，在战斗中随风轻扬，仿佛轻盈的丝绸在空中飞舞。
    或许，这次冒险，意外的值。
    此时，“方哥”也呆呆地看得入神，过了许久才意识到，现在时间已经不早了。
    “我们快走，她们的战斗要结束了，等会协会和对魔灾课的善后人员来了就不好了。”
    说着，两人飞快地收拾好器材，悄悄地从施工大楼后面离开。
    八⑶球jiu零棋就l午V3III……
    栅川市魔法少女同好会。
    仙术少年小方：「视频导出来了。」
    仙术少年小方：「还在上传。」
    消灭协会暴政，救出魔法少女：「方哥牛逼，真进魔灾区拍了，没被对魔灾科的人发现吧？」
    系统消息：「文件203909102221.xxx已上传」
    最爱溯樱酱：「woc，方哥，这画质爱了爱了。」
    单推触手魔人：「方哥牛。」
    仙术少年小方：「我们群里内部资料，千万别乱发。」
    单推触手魔人：「明白，方哥。」
    我是炽红的狗：「明白。」
    ……
    ……
    李镜汐打开手机，就看到了群里99+的消息。
    点进去一看，发现群里在疯狂的刷屏。
    「来个人告诉我，那个新魔法少女是谁？太可爱了吧」
    「同求。」
    「求求她，不知她名字，我怎么改id。」
    「快点快点，有没有大佬去黑一下协会的数据库。我要知道那个魔法少女的全部资料。」
    类似的消息疯狂的刷着李镜汐的手机屏幕。
    李镜汐皱着眉头，她不知道这个平时冷清的群为什么突然这么热闹。
    她把聊天记录往上翻，粗略的扫一眼，大概了解事情的经过。
    群里面一个叫“仙术少年小方”的人拍了一段魔法少女的视频，在群里面火了。
    现在群友在疯狂找那名魔法少女是谁。
    李镜汐也好奇的点开视频，她也想看看能在群里引起这么大轰动的魔法少女是谁。
    当手机的画面中出现了那个在战斗中的黑白身影时。
    李镜汐愣住了。
    那个魔法少女，她见过。
    在很久很久以前，李镜汐见过她。
    ……
    ……
    虽然群里名叫“仙术少年小方”的人反复强只能在内部观看，但“热心”的群友们还是无私的把视频分享给了其他人。
    指望着群友信守承诺还是她异想天开了。
    这位未知的连结者在魔法少女爱好者的圈子里迅速流传开来。
    一开始爱好者只是被她风格和猫娘属性吸引，出于好奇想要知道她的信息。
    可询问一圈后才发现，没人知道她是谁。网上关于她的资料越少，便显得越神秘，反而让人越想探究。
    作为第一次出现在公众视野的魔法少女，她此时的人气已经远远超过了大部分的老牌魔法少女。
    并且还在以一个恐怖的速度增长。


第37章 : Chapter.38:她们差点打起来！
    “没能陪你一起去总部，我很抱歉。”吴瑕面露歉意地说道，“但是，还是祝贺你成功通过了测试。”
    “不，我该感谢你，吴组长。”
    杨梓芸向吴瑕表示感谢，若没有吴瑕的帮助，她绝不可能晋升得如此快速。
    从一名新人成长为C级连结者，她仅仅用了半年时间。
    这样的成就在整个协会都是罕见的，而吴瑕在其中对她的帮助至关重要。
    “对了，之前的袭击事件，协会这边已经调查清楚了。”
    “重镜魔人的目标应该是夏澜初，而并非杨先生。”
    “尽管如此，协会仍有责任。因此，请允许我代表协会向杨先生致歉。”
    “父亲也和我说过了，他对此并不介意。毕竟，魔人行踪不定，出现在任何地方都不足为奇。他会尽力不让这件事给协会带来负面影响。”杨梓芸回应道。
    “我代表协会感谢杨先生的理解。”
    吴瑕的神情明显轻松了一些。
    重镜魔人事件已经过了数天，但吴瑕仍为这件事忙得焦头烂额。
    其中最重要的原因就是，重镜魔人出现的场所恰好是杨梓芸的家里，杨先生的宅邸。
    作为抵御第七兽潮的大英雄，他的影响力毋庸置疑。
    他的态度在此次事件中，对于协会来说至关重要。
    协会如果处理不当，又不知道会有多少人会借题发挥。
    由于杨梓芸是她小队的一员，因此吴瑕被指派与杨先生沟通。
    她不禁回想起自己在第七兽潮期间的经历，那时候的她和现在的杨梓芸年纪相仿，是听着杨梓芸父亲的事迹长大的。
    “你真的打算去前线吗？”吴瑕问道，语气中带有一丝关切。
    “嗯，我想去。”杨梓芸轻描淡写的说道，仿佛是一件很稀疏平常的事情。“我就是为此而成为连结者的。”
    “只要杨先生同意就好。”吴瑕虽然有些无奈，但她还是很尊重自己组员的选择。
    “父亲会理解我的。”
    随后，吴瑕像是想到了什么，将话题转到秋叶身上。
    “你觉得秋叶这孩子怎么样。”
    “吴组长，为什么突然问这个？”杨梓芸有些疑惑。
    “没什么，如果你现在有空的话，或许可以去安慰一下她。我觉得你能帮到她。”
    “秋叶出了什么事？”杨梓芸追问道。
    “这个……”吴瑕不知该如何说起，“你见到秋叶就知道了。”
    杨梓芸离开了吴瑕的办公室，来到了综合作战中心的小组训练室，粗略地扫了一眼，只看到独自练剑的夏澜初，并未见到秋叶的身影。
    “澜初，你看到秋叶了吗？”她问道。
    夏澜初停下手中的动作，用手指向了训练室内一个不起眼的角落。
    杨梓芸顺着她的指引望去，发现正蜷缩在墙角，抱头面壁着的秋叶。
    秋叶身体小小的，蹲在墙角缩成一团，不仔细观察确实很难发现。
    杨梓芸走过去，想询问情况。
    呼唤了秋叶几声，可她却一点反应都没有。
    只听见秋叶嘴里在不断嘟嚷着什么，声音很小，杨梓芸根本听不清。
    杨梓芸发现秋叶并不是在抱着头，而是抱着头顶的什么东西。
    秋叶的手掌不大，未能完全遮住头顶的东西，从手掌下露出的外形看来，那似乎是一对猫耳，同时她也注意到，在秋叶的裙摆下，一条毛茸茸的尾巴悄然伸出。
    这是怎么回事？
    杨梓芸有些困惑眼前的情况。
    “都怪夏澜初喵！都怪夏澜初喵！都怪夏澜初喵！都怪夏澜初喵！都怪夏澜初喵！”
    秋叶不停地重复呢喃着这句话，她此时对夏澜初的“恨意”已经到达了极点。
    都怪夏澜初让她戴这些奇奇怪怪的东西！
    现在好了！她丢脸的样子，整个栅川市都见到了！
    秋叶的视频已经不仅仅只在魔法少女爱好者的圈子里流传了，现在各大媒体平台也都可以看到。
    秋叶也是在今天刷手机的时候，看到了“神秘魔法少女战斗片段”的热搜。
    她当时也是被标题吸引，点进去看看，视频里那个“神秘魔法少女”有些眼熟，愣了一会才后知后觉，这TM不就是她自己？
    黑白的洛丽塔风格的连结魔装，拿着银光流转的长弓，还有头上抖动的猫耳和身后摇摆的尾巴。
    她怎么被偷拍了？还是以这副样子！秋叶心中五味杂陈，愤怒和羞耻交织在一起。
    为什么是她？为什么偏偏是那个时候被拍到！
    这种公开处刑，摧残着秋叶仅剩不多的男性自尊。
    要是让她知道是谁偷拍的自己！她一定要让那人没有好果子吃！让那人也穿上小裙子拍一段视频发到网上让所有人都看到！
   遛〇（二}）&②鏾死罢扒是qun 可秋叶现在不知道那人是谁……
    她现在只能将所有的怨气转移在夏澜初身上。
    都怪夏澜初要她戴那些东西的，要不然就算被偷拍了也不至于这样！
    都怪夏澜初！
    协会虽然已经尽力阻止视频扩散，但事态的发展超出了他们的控制。
    秋叶自身可爱的颜值和特点，以及协会从未透露过秋叶有关的信息，营造出的神秘感。都让她成了网友们热议的话题。
    “梓芸你回来了！”方遥此时从门口进来，“测试怎么样？晋升成功了吗？”
    杨梓芸微微点头，表示已经通过测试。
    “秋叶这是怎么了？”杨梓芸问道。
    方遥走近，看了看蜷缩在角落的秋叶，叹了口气说：“哎……小秋叶的战斗画面被人拍了下来，传到了网上。”
    “那个视频现在在网上爆火，给小秋叶造成了很大的困扰。现在协会正在想办法解决这个事。”
    杨梓芸从方遥这边了解了事情的经过后，才明白过来吴瑕组长让她过来的意思。
    “梓芸梓芸，你不知道，你不在的这两天，发生了可多事情了。”
    方遥将杨梓芸拉出训练室，见四周无人，才悄悄地凑到杨梓芸耳边。
    “什么事情？”
    “我亲眼所见，芮彩和夏澜初差点在洗手间打起来了。”方遥夸大着自己看到的事情。
    “啊？”哪怕是一向面无表情的杨梓芸，听到这个消息也不免露出惊讶。
    要说夏澜初那种对大部分事情都不在乎的性格会与别人其争执，她是绝对不信的。更何况她也没听说芮彩和夏澜初之间有什么矛盾啊。
    “她们为了抢小秋叶！”方遥补充道。


第38章 : Chapter.39:死性不改李秋晔
    杨梓芸难以相信自己听到的消息。
    她半信半疑地向方遥问道：“你确定你是亲眼所见？”
    “嗯嗯！”方遥郑重地点头，“千真万确！”
    “芮彩就在洗手台前，要向小秋叶表白。”
    “当时两人那距离，都快亲上了！”
    “然后，澜初正好在最关键的时候进来。”
    “你是没见到当时的气氛，那叫一个剑拔弩张！”
    “两人差点就打起来！”
    “不过最后，秋叶还是被夏澜初带走。”
    “据我推测，小秋叶就算没和夏澜初交往，她们之间的关系也绝不简单。”
    方遥为杨梓芸简述了事情的经过，只不过其中加了一些她的改编。
    由于内容过于离谱，杨梓芸并没有完全相信。
    她实在想象不出来夏澜初和芮彩抢秋叶的样子。
    杨梓芸对秋叶是有好感的，但这种好感建立在她和小茗很像的基础上。
    但她不想把秋叶看作是谁的替代品，她只是在践行自己的诺言。
    秋叶很善良，在幻境中奋不顾身救她的样子，总是在她眼前浮现。
    她不希望善良的人受到伤害，不希望她像小茗一样……
    杨梓芸不在乎谁喜欢秋叶，也不在乎秋叶喜欢谁。
    她只屋}①〻<泣把扒〇鳍遛异要默默地保护着秋叶就行了。
    “我去看看她。”
    说着，杨梓芸重新走进训练室，径直来到了秋叶身边。
    她与秋叶平时交流不多。
    或许，从小茗之后，她与谁的交流都不多，也没再向其他人敞开过心扉。
    可这并不重要。
    “你还好吗？”
    秋叶的余光瞥见了有人在她身旁驻足，抬起头，看到的是一张向她露出柔和微笑的脸庞。
    秋叶第一次从杨梓芸的脸上看到如此亲切的笑容。如同冬日阳光，透过云层洒在积雪上，展示着少女独有的魅力。
    她一直以为杨梓芸是那种冷峻而严肃的人。这是秋叶自幻境之后，重新认识杨梓芸。
    “我还好……”秋叶低声回应，声音中带着些许委屈。
    刚刚还沉浸在对夏澜初的怨念之中，一时间情绪没有转换过来。
    “你的事情，我听说了。”
    “我很能理解你。”杨梓芸回忆起过往的一些事情，“因为我也有过类似的经历……”
    也正是因为如此，吴瑕才让她过来的吧。
    “类似的经历？”秋叶疑惑道。
    秋叶清楚自己纠结这些，只是因为她曾经作为男性，而现在穿着小裙子，戴着猫耳猫尾的视频被人录下来，让她接受不了。
    但如果是正常的女孩子应该不会特别在意吧？
    “我以前也被人发到网上过，不过不是视频，是我的真实信息。”
    杨梓芸仿佛是在讲述一件稀松平常的小事。
    可秋叶知道，魔法少女最害怕的，就是被开盒。
    若是被人知道了真实身份，那便是纷涌而至的麻烦。
    狂热的粉丝，别有用心的坏人，亦或是反对协会的民众。
    以上种种，都会严重影响连结者及其家人的日常生活。
    所以，连结者除代号以外的个人信息，都是被协会严格保密的。
    可有些人就算冒着触犯《连结者法》的风险，也会去做。
    秋叶是被魔人胁迫才做卧底的，而且魔人许诺过报酬。
    而开盒魔法少女则完全是损人不利己的行为。
    “我的父亲在第七兽潮对人类有过贡献，有许多人挺崇拜他的。”
    “也因此，我受到了许多关注。一次意外，我被人发现就是连结者炽红。”
    “那件事情对我影响挺大的，不过好在有吴组长和伙伴们的陪伴。”
    协会一开始是想对外保密杨梓芸的任何信息，就像夏澜初一样。
    可作为第七兽潮的英雄之女，无时无刻都在被关注着。
    或许，人前有名，是很多人梦寐以求的事情。
    但对于另外一些人来说，反而是一种负担。
    “我也不知道该怎么安慰你。”
    少女笨拙地向秋叶表达着善意，
    “但我也许能够理解你。”
    看到秋叶委屈的样子，杨梓芸心中有些不忍。
    她将秋叶拥入怀中，希望能让她感觉好一些II玲VIII污磷IX氵锍玖。
    记忆里，小茗在她伤心的时候，也是这样安慰她的。
    秋叶感受到自己突然被杨梓芸拉过去了，倒在了她怀里。
    感到脸颊触及到了软软的东西。
    在意识到了那是什么之后，她顿时脸红了。
    香香的，软软的，欸嘿嘿~
    一套“洗面奶”下来，秋叶确实没有再想被偷拍的事情了。
    但是，这让她的内心更不平静了。
    “这么刺激的吗?！”
    躲在门外看戏的方遥已经无法用语言形容自己的心情了。
    得了，又加一个！
    方遥感觉，她们小组似乎要完蛋了。
    这个组迟早要散啊！
    “小秋叶啊，小秋叶啊，你可真是‘罪大恶极’！”
    在一旁练剑的夏澜初将一切看得清清楚楚。
    她明明刚刚惩罚过秋叶，她头顶的猫耳都还没摘下来。
    可现在她又贴到了人家女孩子怀里。
    李秋晔，你可真是死性不改啊！


第39章 : Chapter.40:怒不可遏夏澜初
    夏澜初走至秋叶身前，一双好看的眸子在冷冷地盯着她。
    你可真是死性不改啊！
    感受到夏澜初的压迫感，秋叶连忙从杨梓芸的怀抱里钻出来，然后躲至她身后，只敢偷偷地探出半个脑袋来。
    夏澜初面容冷峻。
    “澜初，怎么了。”杨梓芸护在秋叶身前。
    “过来。”夏澜初声音冷彻。
    秋叶刚才又得意忘形了，享受着少女温暖的怀抱，她忘记了夏澜初就在旁边。
    她赶紧摇头，知道过去肯定也没有好果子吃。
    “我数到三。”
    秋叶不情不愿地准备从杨梓芸身后出来时。
    一道人影从门外闯进来。
    “夏澜初！”芮彩冲到三人中间。
    “我已经明白了！”她对夏澜初说到。
    这段时间，芮彩的一些猜想在内心不断发酵。
    在她的观察下，她注意到秋叶看待夏澜初的眼睛里只有畏惧与害怕。并非像方遥所说的那样。
    喜欢一个人的眼神绝不是那样。
    “肯定是你用什么手段强迫秋叶，让秋叶乖乖顺从你是不是！”
    “啊？”夏澜初不明白突然闯进来的芮彩在自顾自地说些什么。
    “心慌了，被我猜对了吧！”芮彩嘴角露出一切早在她意料之中的笑容。
    “夏澜初，没想到你竟然是这样的人！”
    “你确实很厉害，我以前也一直很佩服你。”
    “虽然不知道你用什么方法胁迫秋叶，但我绝不会允许你胡作非为！”
    “秋叶，你放心，我会把你救出来的。”
    少女眼神坚决，对自己的猜想深信不疑，似是要把秋叶从“恶魔”的手中解救。
    连秋叶都不得不感叹，芮彩的脑洞很大。
    能脑补出来这一系列离谱但又逻辑自洽的故事。
    可惜，芮彩没能猜到全部的实情，因为事实比芮彩的猜想更加离谱。
    芮彩或许做梦也想不到秋叶的真实身份。
    “夏澜初，我要和你决斗！”
    “我们去模拟战斗场，堂堂正正的决斗！”
    夏澜初扶着额头，秋叶怎么就这么不安分呢？喜欢到处沾花惹草？
    好好当她的卧底不行吗？
    她还指望着秋叶能给她带来魔人那边的情报呢。
    若是秋叶表现的好，她是准备对秋叶从轻发落的，但现在她不得不重新考虑这件事情。
    夏澜初怀疑，秋叶以前是男生的时候，是不是就经常欺骗女孩子的感情。
    有必要调查一下李秋晔的相关资料了。
    夏澜初觉得她必须想个办法，解决眼前着复杂的局面。
    哪怕她至今面对的最强大的魔人，也没让她如此头疼过。
    秋叶在惹事这块，可真有天赋。
    最重要的是，夏澜初此时还不能向她们说出真实的情况。
    并非不相信她们，只是不想把她们也卷入到与感知魔人的斗争中来。
    可现在误解已经产生，任何逃避回答或是蒙混过关都只会加剧事态的严重性。
    不过，她此时倒是想到了个一劳永逸的办法。
    既不用解释清前因后果，也可以让连结者们远离秋叶。
    只是这样有些太便宜秋叶了。
    但她又懒得绞尽脑汁去编织谎言，那种事情对她太困难了。
    算了，就这样吧。
    自己吃的亏，迟早都要从秋叶身上讨回来。
    “你似乎误会了什么，事情也没有你想得那么复杂。”
    夏澜初当着芮彩和杨梓芸的面，将秋叶从某人身后揪出来。
    “秋叶，已经是我的人了。”
    “如你所见，我们现在正在交往。”
    既然已经误解了，那就干脆让误解更深一下。
    夏澜初将秋叶搂在怀里，亲昵地举动似在宣告她对秋叶主权。
    一脸茫然茫然的秋叶躺在楚夏澜初怀里。
    她怎么不知道自己和夏澜初在交往？
    夏澜初你在胡说什么啊！
    她可从来还没和任何人谈过恋爱，这不是凭空污蔑她清白吗？
    “你胡说！我看得出来，秋叶根本就不愿意。”
    “哦？你不信的话，你可亲自问问她。”
    “秋叶，夏澜初说得是真的吗？”
    夏澜初搂在秋叶肩膀上的手微微用力，是警告秋叶想清楚再回答。
   林盟气龄)吧儛肆⑹|坝琦起 “啊……是……是的喵。”
    “我们在交往……喵”
    秋叶的回答，对芮彩来说宛若一道晴天霹雳，她不敢相信自己的推测是错误的。
    “告诉我，夏澜初是不是用什么方法要挟你。”
    “你放心大胆地说出来，有我在，夏澜初不敢对你怎么样。”
    芮彩的直觉其实挺准的，但秋叶就是不想让她们知道内情，才对夏澜初忍气吞声的啊。
    她怎么可能把夏澜初是如何要挟她的方法，告诉芮彩！
    “没有……我没有被要挟喵。”


第40章 : Chapter.41:已经没有那必要了
    芮彩感觉自己就像一个小丑，倘若秋叶与夏澜初真的在交往，那她这种“正义凛然”的自作多情，在秋叶眼里岂不是非常可笑。
    “还不相信吗？”夏澜初问道，“我女朋友都亲口告诉你了。”
    夏澜初在“女朋友”三个字上加重了读音。
    她只是想断送芮彩的念想，让不清楚秋叶真实面目的少女不被欺骗。
    可夏澜初对秋叶的称呼，宛如另一次重击，锤在芮彩胸口。
    芮彩扶着胸口，感觉内心疼痛。
    不对!芮彩不觉得自己的推测会错，秋叶肯定是有难以言喻的苦衷！
    可现在她又没有办法证明……
    你等着！夏澜初，我会找到证据的。
    （秋叶：你千万别找到！）
    芮彩撇了一眼夏澜初，默默地走开。
    孤寂落寞的身影让秋叶于心不忍。
    她觉得芮彩可比夏澜初好多了，至少芮彩没欺负过她，不会想一些奇怪的点子，也不会让她在大庭广众之下出丑。
    可是，她现在也是身不由己啊。
    很明显，秋叶还依然把被芮彩袭胸的事情当作了一场意外。
    见芮彩走后，夏澜初转向杨梓芸面前。
    “抱歉，刚才看见秋叶被抱着，所以有些生气。”
    “是我的错，明明已经和秋叶交往了，却一直没有告诉你们，导致我们之间产生误会。”
    杨梓芸听出了夏澜初话里的意思，这种宣誓主权发言，是想让她与秋叶保持距离。
    她倒没有芮彩那样在意。
    “是我唐突了。”杨梓芸回答道。
    杨梓芸认为自己践行诺言和秋叶与别人交往并不冲突。
    可是，为何她的内心还是有种隐隐的失落感。
    对秋叶的感情，她自己也搞不清。
    杨梓芸和她们告别之后，也离开了训练室。
    一直在旁边吃瓜的方遥，现在大为震撼。
    她感觉自从秋叶来了之后，她的学院生活都变得丰富多彩起来了。
    从方遥吃瓜群众的视角看来。
    现在夏澜初好像占据着绝对的优势，但她知道，芮彩应该不会就此放弃。
    这样想来，最劣势应该就是杨梓芸了。
    方遥对目前局势，分析的头头是道。
    也不知道她有没有想过，吃瓜群众，或许也会有以身入局的一天。
    夏澜初的目光扫过训练室，发现除去她和秋叶以外，还剩下一个人。
    目光在方遥身上停留片刻。
    “我懂，我懂。”方遥知道自己不能继续留在这里，在简单的打过招呼后也离开了。
    此时训练室就只剩下，夏澜初和秋叶两人。
    夏澜初想着，她和秋叶正在“交往”的消息应该不久就会在学院里传遍。
    如此一来，秋叶应该就没办法在到学院里沾花惹草。
    只是，芮彩她们的误解，只能一年之后再解释了。
    夏澜初感觉这次自己牺牲颇大。
    倘若被魔人们知道，秋叶凭一己之力，挑动了整个连结者小组的内部矛盾，那定然会十分惊讶。
    他们在战场上做不到的事情，被秋叶如此“轻松”的完成了。
    “既然都走了，那现在，是算账的时候了。”
    夏澜初目光转向秋叶，刺骨寒冷的眼神落在秋叶身上。
    “你有什么要说的吗？”
    “我的‘女朋友’？”
    夏澜初眼神内含极致的冷意，秋叶感觉浑身的汗毛都竖立起来。
    她的头顶浮现出一个大大地“危”字。
    “那个……喵。”
    “你可真是会给我惹麻烦。”
    夏澜初从口袋里掏出了一张白纸，在纸上标题处，可以看见“连结者科研项目立项申请表”。
    “我本来想调动我在协会的资源，帮你研究一下魔人的改造。”
    对于秋叶这次被偷拍发到网上的事情，夏澜初内心其实还是有些愧疚的，所以想着补偿一下秋叶。
    “想着让协会的科研部看看有没有办法解决改造的后遗症。”
    “如果后期，你在魔人的卧底行动表现的优异，也可以研究有没有办法让你变回来。”
    夏澜初认为对待秋叶，不能只是棍棒，还需要给她一点甜头。
    “可是，如今看来已经没有那必要了。”
    夏澜初没有丝毫犹豫，手中的“连结者科研项目立项申请表”被她撕成数份。
    秋叶就这样看着自己的希望一点一点的化作泡沫破碎。
    “你就乖乖准备好雌duo吧，也别想着变回来了。”
    对一个人最残忍的事情，就是先给她希望，然后又立即灭掉她的希望。
    “我错了喵！”秋叶抱着夏澜初的大腿，神情痛苦的哀嚎着。
    “澜初姐！”
    “不，澜初大人！”
    “我下次再也不敢了喵！”
    夏澜初冷冷地俯视着秋叶，嫌弃的神色溢于言表。
    “你已经不会再有下次了。”


第41章 : Chapter.42:全都心甘情愿的接受
    秋叶失魂落魄的走在回去的路上。
    她又惹夏澜初生气了……
    秋叶不断地哀求认错，可夏澜初只留下了一个决绝的背影。
    秋叶知道，这件事不可能仅此而已。
    只要夏澜初还没消气，后面就还有无尽的“折磨”等着她。
    秋叶感觉自己的前路一片暗淡。
    看到路边玻璃墙面投射出的少女的身影，秋叶微微叹气。
    难道真的要一辈子都这样了吗？
    再次见到，拟态魔人的时候。
    秋叶发现拉玛无论是气质，还是气息，都和之前大为不同。
    拉玛坐在秋叶的出租房内。
    她明明已经把窗户锁上了，这次她又是怎么进来的？
    吸收那批魔能石后，拉玛的实力提升了一大截。
    表现在能力上，就是此时她的拟态，在秋叶眼中有种焕然一新的感觉。
    拉玛此时对“人类成熟女性”的扮演已到达极致。每个动作神态，都恰到好处，既不矫揉造作，也不呆板僵硬。
    她穿着黑色的法式吊带连衣裙，外面搭一件白色衬衫。
    坐在秋叶家的椅子上，翘着二郎腿，露出精致的脚踝和一节玉藕般的小腿。
    见到秋叶回来了，朝她微微一笑。
    一颦一笑，无不摄人心魄。
    “欢迎回来。”
    拉玛的样子就像一个等待着丈夫回来的娇妻，下一句台词是不是该是“你是先吃饭？还是先洗澡?”
    在离开学院前，秋叶身上的猫咪配饰全都已经摘下来了。
    夏澜初应该是考虑到了，拉玛出现的情况，不然让她看到秋叶也不知道该如何解释。
    “学院生活过怎么样？”
    “我看到你上栅川市的热搜了。”
    拉玛哪壶不开提哪壶，直戳秋叶不愿回想起的记忆。
    她恨不得给自己换个脑子，把那段彻底忘掉。
    “你们魔人关注的可真多。”
    “毕竟，所有人类都是我研究的对象。”
    “这就是你的连结魔装吗？”
    拉玛解锁手机，将秋叶被偷拍的战斗视频又播放了一遍。
    “你快关掉，别放了！”
    “怎么了，我觉得挺适合你的啊。”
    “我不想在任何地方看到这段视频！”
    “行吧。”
    拉玛将手机熄屏。
    她已经不是第一次来了，按照例行公事，秋叶向她汇报了协会近期的情况。
    不过这些都是经过夏澜初筛选过的。
    夏澜初告诉过她，在拉玛面前，哪些该说，哪些不该说。
    “你知道夏澜初什么时候会离开吗？”拉玛突然问道。
    关于她的行踪，夏澜初和秋叶提过，如果拉玛问起，如实告诉她就好了。
    “我听我们组长说过，夏澜初这一段时间都会在学院里。”
  爾霖把wu另玖③VI酒逡  “这样啊。”
    秋叶突然想到，她有一件想知道的关于夏澜初的事情，可又不敢问本人。
    现在或许可以在拉玛这边得到答案。
    “那个……我可以问一下，夏澜初的真实身份？为什么她那么神秘？”
    夏澜初绝对不只是一个普通的连结者，秋叶从魔人对她的关注、和她拿出裁决者徽章等种种迹象都可以看出。
    “她们没告诉过你吗？”
    秋叶摇头。
    “这个其实我也不太清楚。”
    “感知大人对她了解更多一些。”
    “我只知道，夏澜初与连结者协会目前只是合作关系。”拉玛说道。
    “你的意思是夏澜初不属于连结者协会？她不是连结者吗？”
    “连结者协会只是围绕着连结者建立起来的组织，并不是所有连结者都属于连结者协会，这是一个很简单的道理。”
    “啊？”
    这是秋叶所不能理解的，从她出生起，连结者协会就已经存在。
    人类与魔人魔兽的抗争史也已经有三十多年了。
    只有连结者协会才能选拔，培养，调动连结者。
    这是秋叶深入骨髓的认知。
    她甚至一度默认，是因为连结者协会，才会有连结者。
    可能是因为连结者协会在人类社会中的影响力太大了。
    让秋叶忽略了连结者作为独立个体的存在。
    “那她和协会合作的目的是什么？”
    “我要是知道，要你这个卧底干什么？”
    “这……”
    拉玛的回怼让秋叶无法反驳。她作为卧底，而且现在还是双面卧底，明明应该能第一时间获得两方的情报，对魔人与连结者的情况了如指掌。
    但真实的情况是，她是所有人里面最懵逼的那个。
    或许，她根本就没有做卧底的天赋吧。
    无论魔人还是连结者，都是一群谜语人！
    “那我换个问法，你们要找的‘信标’是不是和她有关，夏澜初就是‘信标’吗？”
    “秋叶同学，你今天的问题有点多了哦。”
    “那你就当我没问吧。”
    秋叶识趣的闭上嘴。
    “其实关于‘信标’也不是多重要的机密，我只是怕你知道后，怕你接受不了，你只需要全心全意的当好你的卧底。”
    “明白。”
    “我也差不多该走了。接下来我可会有一这段时间没办法来找你了。”
    “对了，这段时间你小心一点，可不要被误伤哦。”
    拉玛说完这段话便离开了。
    夜晚，秋叶看到了手机上母亲发来的消息。
    “儿子，小汐明天就要去栅川市了。”
    ……
    ……
    “澜初大人！”
    “您大人有大量！”
    “就今天，就饶过我今天这一天！”
  灵!]梦^[首 '发  “我来世一定当牛做马报答你。”
    今天是妹妹来栅川市的日子，秋叶已经和学院请好假了，准备去车站接小汐。
    可最难过的一关是夏澜初这里。
    由于昨天的事情，看得出来夏澜初至今怒气未消，今天不知道又准备怎样“折磨”她。
    现在，全学院都已经知道夏澜初和秋叶在交往。
    甚至惊动到苏校长那边，秋叶今天一早就被叫去校长办公室。
    秋叶本以为苏校长是要批评她，然后阻止这段“禁忌之恋”。
    可没想到秋叶到校长办公室后，发现苏校长笑得很开心，一直上下打量着秋叶，嘴里不停说着“不错不错，澜初挺有眼光”之类的话。
    苏校长对她的态度也变了，之前对待秋叶是普通的晚辈，亲切且保持一定距离。
    可现在，秋叶感觉苏校长看她就像是在看自家孩子一样？
    “谁要你这种变态的当牛做马？”夏澜初毫不掩饰厌恶之情。
    “澜初大人，求求你了。”秋叶此时也没有办法，只能不断地死缠烂打。
    “今天我妹妹来栅川市读书，我得去车站接她。”
    “等我回来之后，你怎么惩罚我都行！双倍！不，三倍都行！”
    “我全都心甘情愿的接受！”
    “你觉得你有和我谈条件的资格？”夏澜初冷冷地问道。
    “不！不！澜初大人，我怎么敢和你谈条件。”秋叶急忙否认。
    “这只是我微小的请求。”
    不过，夏澜初想到好像学院开放日要开始了，脑海中突然冒出个想法。
    “这是你说的。”
    “啊？”
    “你全都心甘情愿的接受。”
    “这么说，您同意了。”
    “是的。”
    “昨天拟态魔人是不是来找过你？”
    “是的，澜初大人。”
    “她问了我学院的情况，我都是按照你吩咐说的。”秋叶回答道。
    “还问了我，你会不会离开栅川市。”
    “对了，她说之后的一段时间不过来找我了，还让我注意不要被误伤。”
    “我明白了。”
    “好了，你走吧。”
    “我真的可以走了？”
    “是的。”


第42章 : Chaptliu罢'镹武玐淋事玲儛绫梦er.43:离家的理由
    记忆很遥远，很模糊。
    李镜汐看着手机壁纸里黑白发色的少女，眼眸低垂。
    她已经不知道将那段视频看了多少遍。
    那位少女确实在她记忆中出现过。可是，相关的回忆，她又完全想不起来。
    她是在哪里，是在什么情况下，遇见她的呢？
    “在想什么呢？”母亲的声音打断了李镜汐的思绪。
    “车马上就来了。”
    “嗯。”李镜汐微微点头。
    母亲看着女儿，眼睛泛着微微泪光。
    她虽然赞成李镜汐去栅川市读书，但到离别的时候，还是会有很多不舍。
    父亲在旁边帮女儿提着行李，虽然没说一句话，但也看得出面上的愁容。
    “到那边，小心一点。”
    母亲不断的叮嘱着：“你哥一年后才会回来，有事就去找那位姐姐。”
    “指不定以后她就是你嫂子。”
    “知道了。”
    “滴滴。”一辆刚停在路边的大巴车按了几声喇叭。
    父母帮李镜汐把行李搬到车上，因为各种原因，他们不能和李镜汐一起去。
    “到了的话，给家里和你哥打个电话，报个平安。”
    ……
    小镇和栅川市不算远，正常行驶也就三个小时。
    可就这三个小时的车程，成了她和哥哥之间最大的阻碍。
    自从魔灾变之后，人类地域之间的交流就变得困难起来。
    不过好在，从小镇到栅川市要穿越的魔兽区不多，危险性也低。
    这车是镇子去栅川市唯一的一辆，一周只有两趟。
    即便如此，车上的人也很少，三三两两，大多都是结伴而行，只有李镜汐独自一人。
    “姑娘，我看你一个人怪闷的，我陪你聊会天怎么样？”
    一个中年男人注意到了李镜汐，坐在了她对面。
    李镜汐以为是来推销什么商品的，不想理会。
    可中年男人点了一根烟，李镜汐微微皱眉，她很不喜欢烟味。
    默默站起身，换到离中年男人远些的位置。
    男人摸着后脑勺，略显尴尬地笑了。
    “抱歉，平常就好这一口，没忍住。”。
    男人将手中的烟头掐灭，将烟塞回了烟盒。
    “你是李秋晔的妹妹吧。”将烟盒收回口袋，他看着李镜汐说道。
    “你认识我哥？”李镜汐有些惊奇，她从未在哥哥口中听过这号人物。
    “那小子，特意打电话给我，说他妹妹会来。”
    “让我多留意你，别让你在车上被欺负了。”
    “你好，我是这趟车的安全员。”
    魔灾安全员是魔灾变之后才出现的职业。行驶在野外的车辆，都必须有安全员的指导。
    他们熟悉一片地区的魔兽分布，种类和特点，指导司机驾驶，避免车辆被魔兽发现。
    “我跟这车也有十多年了。”
    “你哥也算是这趟车的常客，他以前帮过我一次，也就这样认识了。”
    “我跟你讲，那次车子出了点意外，被困在魔兽区出不去了。”
    “当时，我还在找是哪出了问题，结果你哥就把遗书写好了。”
    “他是全车最快的那个。”
    “后面找到是通风系统的毛病，正好你哥也懂点，我们俩合力修好了。”
    大叔很健谈，不断地自说自话。
    李镜汐甚至连说话的机会都没有，不过，她本身也不太喜欢与陌生人交流。
    但因为讲得是哥哥的事情，她倒是很感兴趣。
    虽然大叔用轻松的语气讲述着，但李镜汐仍为哥哥当时的处境感到担忧。
    哥哥很少会提及这些事情，他总是把最好的一面留给家人。
    她从不知道李秋晔还有如此惊心动魄的经历。
    车辆突然颠簸，让李镜汐险些撞到了前方的座椅。
    “小心，坐稳。”中年男人提醒道，“前面这段，路况非常不好。”
    “都是魔灾变之前修的路了。”
    “过了这么多年，风吹日晒的，早就烂的不成样子。”
    李镜汐调整身形，抓住座位两边的扶手。
    “没人修吗？”她问道。
    “没人敢修，就算给再多钱也没人敢修。”
    “别说修路了，连个维护的都没有。”
    “这附近就是魔兽区,谁去谁死。”
    “毕竟，那群畜生，只要闻到人类的味道就兴奋的不得了。”
    男人望着车窗外坑坑洼洼，破烂崎岖的公路，眼中却有棋玲疤武（四）硫ba起弃一种不舍的情绪。
    “不知道它还能撑多久……”男人微微叹息。
    “或许用不了几年，我也就要失业了。”
    每条路的情况都不一样，所以安全员这种职业，大都多是一辈子只跑一条线。
    “前面就是魔兽区了，我得去工作了。”
    中年男人从座位上战起，“老陈，可以减速了。”
    车子的速度立即降下来了，这样做是为了减小车子的噪音，不会惊动附近的魔兽。
    中年男人动了车子上的几个开关。
    然后出现几块钢板，将所有车窗都缓缓盖住。
    只留给了司机几个小小的窥孔，让他能勉强驾驶。
    此时车子就像一个铁盒子。随后亮起的几盏微靈夢⑴ 贰另删 贰球崎寺（八）弱的车灯，只能让人依稀看清车子内部。
    换气的阀门也关上了，整个内部已经完全密封。
    确保不会有任何气息传到外面去，被魔兽察觉到。
    魔兽辨认人类最主要的就是气味，这种恶意的存在似乎只针对人类。
    它们对人类以外的所有生物都不感兴趣。
    车内的内循环系统会不断给内部供氧，但即使如此，李镜汐仍然感觉有点胸闷。
    这种密闭，压抑的空间，让她呼吸困难。
    特别是在刚才，她听到了什么生物的嚎叫。
    凄厉恐怖，并且伴随着它巨大的脚步声。
    他每踩在地上一步，李镜汐就感觉车子震颤了一下。
    哥哥……每次回来都要经历这些吗？
    那他为什么一定要离开呢？
    中年男人注意到了李镜汐的神情，安慰道：“别怕，一只普通的低阶魔兽，就体型有点大。算常客了，经常在这一带游荡。”
    这趟行途，带给李镜汐很不好的体验。
    这条路，颠簸，破碎，充斥着危险。
    即使能通车，却也很勉强了。
    哥哥为什么会为此离开呢？
    “哥哥，他为什么要去栅川市？”
    “可能是因为这条路吧。”男人淡淡地答道。
    “作为镇子连接外面的唯一公路，当这条路完全不能通车之后。”
    “镇子也理所应当的会消亡吧。”
    “镇子……会消亡?”
    “是的，已经有很多地方，因为魔兽的原因，人们不得不搬离原来的住处。”
    “镇子已经很幸运了……”
    或许李秋晔很早就意识到了这一点，
    和妹妹一起在楼顶看星星的日子他又何尝不喜欢呢？
    如果可以，李秋晔也想一辈子都待在那段记忆里。
    但是，现实如此……
    李秋晔从小就看到，自己的伙伴，好友，邻居，一个又一个的搬走。
    他见证了这座小镇一点一点的衰退。
    作为家里未来的支柱，他必须要为父母和妹妹的未来做打算。


第43章 : Chapter.44:相见
    秋叶已经在此等候多时了。
    车站基本上是不可能准时的。
    路上只要稍微遇见些情况，都会使车子延误。
    晚点个半小时都是正常的，这是秋叶的经验之谈。
    不过，她还是早早的就到了，在这里等候妹妹到来。
    现在，如果是跨区域交流的话，基本上都是选择列车这种。
    相对更安全，运力也更大。
    可镇子没有铁路，坐车也是无奈之举。
    这是秋叶变成女性之后第一次来人多的地方，车站出口有许多人都在等待亲朋好友的到来。
    秋叶被夹在人群里，看不到她的身影，只能从人群间隙里看到她的呆毛。
    原先的李秋晔的身高还是可以的，不算特别出众，但在这种人挤人的场所至少还有一些优势。
    而此时的秋叶，别说优势了。能在人群里露根呆毛都是她努力踮起脚的结果。
    “让一让。”
    秋叶费力地拨开拥挤的人群，她刚才看到了那辆从镇子到栅川市的专车进站了。
    妹妹差不多也要出来了吧。
    ……
    李镜汐提着行李箱走出来。
    她环顾四周，扫过了拥挤的人群，心中有些失落。
    虽然已经知道哥哥出差去了，但她还是奢望来到栅川市见到的第一个人是他。
    “小汐，在这!”
    哪怕四周的声音嘈杂，李镜汐还是听到了有人在叫自己。
    “小汐”的称呼，是只有哥哥才会这样叫的。
    说话的语气和方式都很像哥哥。
    李镜汐差点以为是李秋晔。
    可是，她听得出来，那很明显是个好听的女孩声音。
    李镜汐看到了一个比她略矮一些的少女，费力地从人群之间钻出来，头顶的呆毛一晃一晃。
    她身着制服，朝着她挥手，从人群最前方踮起脚尖，努力地让李镜汐看到她。
    “你是？”
    李镜汐疑惑地走到少女面前。
    少女见到她的样子很开心，但同时也显得有些害羞。
    脸上有些红晕，但强装镇定，努力不让这份羞涩表现得太明显。
    李镜汐有些看不懂这个少女……
    最终还是以这样的样子见了妹妹，秋叶不知如何表述自己的情绪。
    是喜悦？还是担忧？多时未见的妹妹，此时兄妹重逢，本因是一件喜事。
    可是，若不是以秋叶的身份见妹妹就更好了。
    “我是你哥……”秋叶顿了一会才接着补充道，“的朋友。”
    只可惜，种种原因，秋叶在妹妹眼前看来应该就是一个陌生人吧。
    妹妹疑惑地打量着她，神情中露出些许思虑和质疑。
    “你是我哥说的那位？”
    秋叶点头.“你好，是李秋晔让我来接你的。”
    李镜汐此时想起了之前母亲说过的话。
    “指不定以后她就是你嫂子。”
    李镜汐紧缩地看向秋叶，她没想到哥哥竟然做出了这样的事情。
    李镜汐是不反对李秋晔谈恋爱的，但她对“嫂子”的要求很严格的，至少得比她优秀。
    小时候，镇子上的很多女生都喜欢哥哥，可都被她的标准吓跑了。
    所以李秋晔至今没谈过恋爱。
    难道是哥哥压抑太久了，这样饥不择食？
    虽然眼前的少女很好看，哪怕李镜汐都自叹不如，但这明显还是学生吧！
    李秋晔这是在犯罪啊！
    李镜汐默默掏出了手机，在上面摁了几个数字，准备拨打电话。
    秋叶见到这一幕，好奇地凑过去一瞧，才发觉大事不妙。
    “欸，小汐，你要干吗？为什么报警！快住儛1七吧ba球琦翏亦手！”
    秋叶按住了李镜汐的手，没让她摁下拨号键。
    李镜汐的头缓缓转到了秋叶这边。
    “哥哥，他没对你做什么吧？”
    “啊？”
    “就字面上的意思。”李镜汐说道，“那个变态没对你做什么吧。”
    “没……”
    “我和你哥就是普通朋友。”
    ……
    ……
    李镜汐是以“普通学生”的身份入学栅川市连结者学院，所以自然是前往学院一区。
    一区在规模上是比二区要大得多的。
    教学楼、操场、食堂、室内体育馆等设施，都是可以满足一区五千名师生的日常学习生活。
    秋叶也是第一次来这，虽说她可以自由进入一区，但她平白无故到一区也无事可做。
    人来人往的校园带给人的感觉和二区明显不一样。
    学生们三三两两地聚在一起，享受着午休时光。
    或坐在树荫下的长椅上聊天，或匆匆赶往食堂，或在操场嬉戏打闹。
    在二区却很少能看见这样的场景，学院的连结者比起同龄人确实要辛苦许多。
    学习，训练，还有魔灾任务。
    连结者是人类抵御魔人的唯一手段，她们承担的更多，背负的责任更重。
    或许对于连结者们来说，正常的校园生活，也就只能想象一下而已。
    可选择了这条路，连结者们没有想过后悔了，也没办法后悔。
    所以，连结者的数量才会如此稀少吧。
    能拥有连结适性的女孩本身就不多，然后又有多少家长舍得送自己的孩子去吃苦呢？
    所以直到现在，栅川市每年成为连结者的人数也只占拥有连结适性总人数的五分之一，许多天赋很好的少女，就这样被埋没了。
    协会想过很多办法，但都收效甚微。
    协会不缺钱，曾经协会也想过用丰厚的物质奖励来鼓励拥有连结适性的孩子成为连结者。
    但协会那次决策，是一个巨大的错误。
    一是，导致许多不愿意成为连结者的孩子在父母的强压下被迫成为连结者。父母完全忽略孩子的感受，只是为了金钱。
    二是，没有连结适性的家庭心里感到很不平衡，不患寡而患不均。他们因此反对抗议协会，而这样的家庭在栅川市占大多数。
    所以，自此以后，协会只敢间接的给予成为连结者的少女一些隐形的福利。
    但学院招生招募困难的事情一直没解决。
    这样局面不改善的话，面对魔人愈加频繁的袭击，协会的压力会越来越大。
    不过，这些事怎么也轮不到秋叶来考虑，
    秋叶和妹妹漫步在一区校园，她之前在镇子读书的学校和妹妹是同一所。
    镇子里也就只有那一所。
    对比两所学校的教学环境，秋叶觉得让妹妹出来是正确的选择。
    妹妹很聪明，也很努力，要不然怎么能在竞赛中拿第一名呢。
    不能让妹妹的天赋就这样荒废掉，她应该有更大的舞台。
    秋叶和李镜汐一路上都没怎么说话，妹妹不喜欢和陌生人说话这一点她是清楚的。
    可秋叶总感觉有更重要的原因。
    成为君羊⒉咎笼五衫爸旗异③连结者后，秋叶的感知明显增强了，她能感受到，李镜汐在若有若无地打量她。


第44章 : Chapter.45:姐妹
    李镜汐欲言又止，几次想要开口，却又停了下来。
    秋叶看在眼里，心里明白妹妹肯定有很多疑问，但她却没有办法为她解答。
    秋叶注意到学院一区的路灯上都挂满了装饰。也看到几个学生正在悬挂彩旗和横幅。
    教学楼前的广场上，另一群学生正在布置舞台，摆放桌椅。
    这是在准备什么活动吗？
    秋叶入学没多久，对学院的安排并不了解。
    但见这阵势，似乎是某种大型活动。秋叶看到广场巨大的舞台，和两边架起的雨棚。
    看样子像是要举办某种集会。
    “你也是这个学院的学生吧？”
    “那你是怎么和李秋晔认识的？”
    李镜汐酝酿许久.最后还是开口了。
    李秋晔和秋叶，一个是颓废的青年社畜，另一个是青春的学生少女。
    本应是两个世界，没有任何交集的人。
    为何会被联系在一起？只要是人就都会疑惑的。
    可秋叶总不可能说，我就是你哥变的吧。
    “啊，这个……”秋叶不知道这个谎话该怎么编。
    她想不到任何理由，可以让秋叶和李秋晔合理的相识，并且关系好到可以把妹妹安心的交给她。
    见秋叶支支吾吾不想说地样子，李镜汐倒也没有一探究竟，她不是那种想刨根问底的人。
    但她基本上确定了，少女和哥哥的关系并非像她所说的那样，只是普通朋友。
    “对了，我还没问你叫什么名字呢？”李镜汐转移话题。
    “我叫……秋叶”
    “秋叶？秋天的树叶？”
    “和他的名字挺像的，你们挺有缘的。”
    李镜汐凝视着少女的身影，总有一种难以言喻的熟悉感萦绕心头。
    但这种熟悉感很割裂。
    她觉得秋叶的外貌身形像一个人，而动作神态，却又像另一个人。
    她不知道自己为何会有这样的感觉，现在见到谁都觉得似曾相识。
    之前的那位神秘魔法少女是如此，如今这位名叫“秋叶”的女孩亦是如此。
    李镜汐第一次来到栅川市，对这里人生地不熟。
    若是要让她独自一人来学院，即便不至于迷路，也定会费一番周折。
    “谢谢你，带我到这里。”李镜汐轻声说道。
    “不不不，没关系的，这是我应该做的。”
    面对妹妹突然地道谢，让秋叶有些受宠若惊。
    毕竟，在她们兄妹关系好的时候，妹妹找她帮忙都是很直接的说：“哥，去帮我洗下衣服。”
    是基本不会说谢谢的。
    李秋晔来栅川市后，兄妹关系就变差了，平常连话都没有几句。
    此时，听到妹妹对她说谢谢，秋叶非常不习惯。
    不过，能帮到妹妹就是好事。
    只是受宠若惊之后，秋叶心中又难免涌出些许失落。
    秋叶眼眸低垂，心中五味杂陈。
    “谢谢”这两个字，在妹妹口中，意味对她的感谢，同时也代表着她将自己视为外人。
    “我先带你去办理入学手续吧。”
    ……
    ……
    班主任知道她们班今天会来一个转学生，听说还是前段时间那个“连结学科知识竞赛”的一等奖。
    有好学生转来她班上，自然开心不已。
    看到两名少女走进她的办公室，班主任有些不解。
    特别是其中一名还穿着学院的制服。
    “你好，我们是来办理转学手续的。”穿着学院制服，身高略矮一些的少女说道。
    班主任扫过两人，心中有些猜测，应该是姐姐陪妹妹过来榴巴鸠伍⑻玲似淋武入学的。
    可是，学院发制服的效率这么高吗？
    第一天上学就知道穿校服，不愧是好学生。
    “你好，你就是今天过来的转学生吗？”
    班主任朝着秋叶问道。
    “啊？不不不。”秋叶愣了一下，连忙解释道，“不是我，转学的是她。”
    秋叶指向她身后的李镜汐。
    “哦？原来转学的是姐姐啊，不好意思，我认错了。”
  盈冥壹器Qsi_务久似⒐（八）QUN|  秋叶有些黑线，这位老师先是把她误认为转学生，现在又将她错认成了妹妹。
    先前的误会她并不在意，但现在被误认为妹妹是她绝对忍不了的！
    虽说自己现在变成了女孩子，但至少也应该把她认作是姐姐吧。
    这辈分是绝对不能乱的！
    秋叶这一路上，{弍鸠陵]⑸删巴⑦⑴三都在尽力扮演好兄长的角色。
    为了展现出自己的哥哥力，路上她还主动提出帮妹妹拿行李，可惜拿了一段路之后，她就不让了。
    当时李镜汐不好拒绝秋叶的热情，就把行李递给秋叶了。
    可看到秋叶小小的身体，拿着大大的行李箱，李镜汐有种雇佣童工的感觉。
    最后还是把行李拿回来了。
    “老师，您误会了。”在后面的李镜汐解释道，“转学的是我，这是我的……朋友。”
    班主任尴尬地笑了笑。“真是不好意思，两位长得这么像，我还以为你们是姐妹呢。”
    虽然解释清楚了，但秋叶还是很郁闷。
    被错认为妹逡坝叁⊙就玲奇玖无岜妹已经是事实，早知道就不在妹妹面前逞强了。
    不过，话说回来，这样子的老师当妹妹的班主任没问题吗？
    在班主任处办好手续后。
    安排好妹妹的宿舍，秋叶就暂时和妹妹告别。
    回到到二区，找到夏澜初时，发现她面色凝重。
    “我已经将你提供的情报上报给协会了，高层那边正在讨论。”夏澜初的声音低沉，显然事态并不简单。
    “虽然结网那边显示一切正常，但还是让情报部区排查栅川市各地有没有异常的魔能反应了。”
    “我这次是不是算立功了。”秋叶朝着夏澜初笑道，目光中带着几分期待。
    夏澜初闻言，先是愣了一瞬，随即嘴角扬起一抹诡异的弧度。“怎么？就想找我要‘奖励’了？”
    听到“奖励”二字，秋叶背后冷汗直冒，她想到了那些不好的回忆。
    “不不不，这都是我应该做的。”
    夏澜初看着秋叶紧张的模样，觉得很有趣，但未在秋叶面前表现出来。
    转过头，她面色继续变得凝重。
    尽管从秋叶的转述看来，拉玛透露情报是为了提醒秋叶小心一些，不要被魔人误伤。
    但夏澜初总觉得，拉玛的这句话，太突兀了。
    她不经怀疑，拉玛此举，是不是为了试探秋叶，故意扔出的烟雾弹。
    但没有办法，为了保护栅川市的民众，只要不能确定是假的，她们都必须认真对待。
    不过，为了保护秋叶，这次她特别建议协会高层，此次的排查行动必须要隐秘。


第45章 : Chapter.46:同人展
    “你觉得，最有可能出现魔人的地方在哪里？”夏澜初忽然向秋叶问道。
    秋叶心中不解。夏澜初对抗魔人时显得经验极为丰富，而协会更是雇有上百人的智囊团，为何还需要特意来询问她这个新手的意见。
    “我不清楚，但魔人不是一般都喜欢出现在人多的地方吗？”
    “我觉得先把近期人群聚集的地方排查掉，比如说商场，大型集会之类的吧。”
    秋叶都能想到的事情，夏澜初和协会肯定也早已考虑过。
    但既然夏澜初让她发表意见，她便随（二）灵扒伍玲揪删熘@ （九*.）意糊弄两句。
    秋叶本以为夏澜初只是随口一问，却没想到她竟将自己的话当了真。
    夏澜初将一张栅川市市区的地图发送到秋叶的手机上。
    地图上密密麻麻标注百余个红点。
    “这些都是结网计算出来的，近几天栅川市内人流量最大的百来个地点。”
    “你选一个吧，然后我去建议协会重点去探查。”
    “让我选？”秋叶惊讶地张大了嘴巴，显然没有料到夏澜初竟让她来做决定。
    地图上的一百多个地点，让她怎么分析？她对栅川市并不熟悉，很多地方甚至从未去过。
    夏澜初是不是故意给她出难题，如果她选错了地方，会不会借此机会惩罚她？
    “我……我随便选一个可以吗？错了可别怪我……”秋叶迟疑地说道。
    夏澜初并没有指望秋叶能分析出什么线索。
    她让秋叶来选择，一方面是一时兴起，另一方面也确实有一点小心思。
    但这并不是如秋叶所想象的那样，主要是因为在类似抽奖的事情上，夏澜初的运气一向不太好
    “不怪你。”夏澜初淡淡地道。
    听到了夏澜初确切的答复，秋叶便没有那多的顾虑了。
    “那就这里吧。”秋叶将手机展示在夏澜初面前，随意指向了一个屏幕上的红点。
    夏澜初看了看红点标注的位置，那个地方好像是——
    “栅川市七城会展中心？”
    ……
    “栅川市七城会展中心？”
    李镜汐看着手机上发来的地址，疑惑地问道。
    “对的，小汐。”手机那头传来一个女性的声音，“社团里的人都知道你来栅川市了，都说想见一下传说中的汐老师。”
    “算了吧。”李镜汐思索了一会儿，还是拒绝了，“我不适合那种场合。”
    “哎呀，小汐，算我求你了。”女生的声音带着几分恳求，
    “社团的小伙伴可都是盼着汐老师去呢。”
    电话里的女孩是李镜汐在网上认识的朋友，与李镜汐不一样，她是栅川本地人。
    同时也是一个魔法少女同人社团的社长。
    魔灾变之后，出现了守护人类世界不断战斗的连结者，民间将她们称为“魔法少女”。
    因为魔法少女们可爱的外表和强大的实力。
    民间涌现出许多魔法少女的粉丝，他们在原先二次元文化的基础上发展出了独特的魔法少女同人文化。
    对于魔法少女同人文化的兴起，协会一直保持既不支持也不反对的态度。
  企笼爸[wu事六:⑧起|企铃萌  只要不涉及影响到连结者们，或是负面的宣传，协会对关于连结者的二次创作是不会干涉的。
    李镜汐也不记得自己是何时喜欢上魔法少女的。
    只是在网上认识了社长，然后被她强拉进社团。
    社团里主要都是魔法少女的粉丝，她们进行各种与魔法少女相关的同人创作。
    有一天心血来潮，李镜汐将心中构想的那个魔法少女给画了出来。
    李镜汐凭借着在绘画上的非凡才能，她的OC（原创角色）创作完成后发到群里，便立刻引发了巨大的轰动。
    画中的魔法少女，一头银白色的长发搭配着妖异的红瞳，这样独特而又迷人的形象，迅速赢得了众人的青睐。
    此后，她有空闲时间，便会在发一些魔法少女的同人画。
    李镜汐也因此在圈内小有名气。
    “小汐，你之前不是问我关于那个黑白色神秘魔法少女的事情吗？”社长的声音手机那头传来。
    “现在有线索了，你过来我就告诉你。”
    李镜汐犹豫了一下，最终还是轻叹一声。“好吧，我会去的，不过要等我忙完学院里的事情，展会是明天是吧？”社长兴奋地回应道。
    “是的，汐老师一定要来哦。”
    李镜汐挂断手机，宿舍的东西她已经收拾的差不多了，看到了自己的桌面上那张即将完成的插画。
    绯雪，白发红瞳的魔法少女，细腻的笔触与丰富的色彩对比。银发如同月光下的瀑布般倾泻而下，红瞳犹如两颗璀璨的红宝石镶嵌在她那完美的脸庞上。
    让人可惜的是，这不是现实中存在魔法少女。
    这是李镜汐构想出来的样子。
    不过，她的原型，是那个在她的记忆里，挥之不去的影子。
    ……
    “魔法少女同人展？”
    秋叶没想到自己随手一指，就指到了一个奇奇怪怪的地方。
    秋叶以前混入过魔法少女粉丝中，对这个同人展也算是略有耳闻。
    秋叶不知道同人展是什么，在她的印象里，应该就是有很多摊位卖东西，然后有很多Cosplay表演。
    “对的，七成会展中心这段时间在举办魔法少女同人展。”
    “你怎么知道的？”秋叶问道，“结网连这都告诉你了吗？”
    夏澜初却摇遥头说：“因为我本来就是想去。”
    “你要去？”秋叶惊讶地看着夏澜初，显然没想到她会有这样的打算。
    “怎么了，很奇怪吗？”夏澜初反问道。
    很奇怪的好吗！有哪个正常的魔法少女会去逛魔法少女的同人展啊？
    但秋叶嘴上可不敢这么说。
    “不是，只是我以为你对这类活动不会有兴趣。”
    “我喜欢的一个很厉害的画师听说会去。”夏澜初解释道。
    “所以打算抽空去看看。”
    “正好，都不用麻烦（八） 傘冥久霖泣 蹴吴⑧情报部了，你和我一起去。”
    “去调查那地方。”
    “为什么要带上我？”
    “你不愿意吗？”
    “愿意愿意。”
    两个魔法少女一起去逛魔法少女同人展？这是什么诡异的情况啊。
    秋叶有个疑问，要是在展子上看见自己怎么办？


第46章 : Chapter.47:画太大了
    “我们真就这样去吗？”
    秋叶看着手中夏澜初拿来的衣服，眼角在不断地抽搐。
    “去这种场合Cos不很正常吗？”夏澜初问道。
    “可是……”
    可是……哪有去漫展Cos自己的啊！
    夏澜初拿过来的服装是一件黑白色的洛丽塔风格的裙装。
    关于这件衣服的款式，秋叶已经不知道看过多少遍了。
    因为这就是她的连结魔装啊！
    C服的布料看起来颇为廉价，尽管外形做到了基本还原，但却那种有形无神的感觉。
    比不上正品那样的精致，但能在这样短时间，就有了出秋叶的C服，也不得不感叹效率真高。
    可如果要穿着这样的衣服去同人展，那她还不如直接变身去呢！
    “可是什么？”夏澜初说道，“我也Cos了啊。”
    秋叶看着夏澜初和平时没什么区别的装束，一脸“你仿佛在逗我”的表情。
    她又不笨，夏澜初这是在骗小孩吗？
    “你这和平常有什么区别啊！”
    “和你一样，我也在Cos是自己呀，我很公平的吧。”夏澜初转了一圈，展示着自己的常服。
    秋叶最佩服夏澜初的一点，就是她总能用着她那冷淡的表情和语气说出离谱的话。
    “我又不是没见过你的连结魔装……”
    夏澜初的连结魔装，哪怕秋叶目前只见过一次，却也令她终身难忘。
    古风魔法少女，让秋叶第一次意识到，魔法少女竟能以这样的形态存在。
    “那你不是也见过我的半连结状态？”
    “这你就不懂了，我现在就在Cos我的半连结心态啊。”
    夏澜初所说的半连结状态，是她不用召唤出连结魔装，却可以使用连结之力状态。
    秋叶见过几次，夏澜初直接唤出了采游剑，而身上的常服却没有一点变化。
    这种技巧，秋叶目前也仅在夏澜初这边见过。
    “我现在就在Cos我的半连结状态。”
    “你这不是耍赖吗？”秋叶碎碎念道。
    “这真的需要Cos吗？”
    ……
    七城会展中心。
    由于魔兽造成的混乱，地域之间产生了巨大的物理阻隔，城市自治的概念应运而生。
    所谓七城，是魔灾变之后才出现的概念，指的是栅川市及其周边辐射的六座城市的总称。
    它们在魔灾变之后，没有遭受过毁灭性的打击，城区保存较为完整，城市机能依然正常运转。
    会展中心人群络绎不绝，熙熙攘攘。
    在展会的摊位上，可以看见各种魔法少女的同人作品。
    不同于小镇的祥和宁静，李镜汐在见到这么多人时，总有些不适应。
    李镜汐在约定的地方四顾张望，寻找社团的影子。
    “是汐老师吗？”一位戴眼镜的女性走到李镜汐身旁，试探性地问道。
    “你是……社长？”
    “太好了！真的是汐老师。”戴眼镜的女性欣喜地说道，“我就知道你一定会来！”
    “走走走，社团里的人都等着见你呢！”
    社长二话不说，直接将李镜汐拉到了社团的摊位前。
    “这就是我们社团的摊子。”
    社长拍了拍手，吸引过来众人的注意。
    “我介绍一下，这位就是大家心心念念的汐老师。”
    “魔法少女雪绯的创作者。”
    听到介绍，周围的成员们顿时发出一阵惊叹，纷纷围拢过来。
    或激动地鼓掌，或窃窃私语。
    显然对李镜汐的到来感到异常兴奋。
    汐老师精致的线条和极致的色彩运用，使她在圈内享有名气。
    只是，李镜汐之前不在栅川市区，因此社团的几次线下面基她都无法参加。
    而此刻能够见到她本人，对众人来说无疑是一个巨大的惊喜。
    当然，“汐老师”在圈内如此受欢迎的原因可不止这些，还有另一个方面。
    尽管协会对粉丝们的同人创作持中立态度，但为了保护连结者，但在与现实连结者相关的二次创作里，任何瑟瑟都是被严格禁止的！
    然而汐老师笔下的角色哪怕穿得在严实，也能让人感到瑟情。
    既不触犯协会的红线，又能勾起人们的无限遐想。
    看过汐老师作品的人无不惊叹。
    “汐老师指定副业。”
    当李镜汐第一次与众人线下见面时，谁也没想到，传说中的汐老师，竟然是如此漂亮的女孩子。
    ……
    “我……好了”
    秋叶的声音从更衣室里传出，她微微地帘子后面探出个头来，脸颊两侧泛起了淡淡的红晕，小手局促不安地紧抓帘子。
    “总觉得很怪……”
    “没问题的。”夏澜初说道，“这样更容易融入人群，方便我们调查。”
    秋叶没想到仅仅只是一个视频，她就已经这么火了。
    刚到没一会，她就看到了好几个“秋叶”的coser。
    黑发中白色的挑染，穿着洛丽塔风格的裙装。
    但她们都用一个共同的特点。
    为什么都戴着猫耳猫尾啊！
    这些Cos服都是根据秋叶流被偷拍的视频制作而成，那是秋叶唯一对外公开的形象。
    因此大家都误以为秋叶的连结者魔装本来就有猫耳猫尾的。
    “你看，那个Coser真好看，而且超级像。”
    “可惜，没有猫耳，没有灵魂。”
    听到背后小声的议论，秋叶将目光转向夏澜初，心中暗怪着夏澜初。
    就是因为这个家伙，导致她不仅被偷拍，还造成了如此大的误解。
    现在魔法少女秋叶猫耳的形象恐怕已经深入人心，成为她难以摆脱的标签。
    身为正主的她也因此被人吐槽“cos的不像”。
    可恶的夏澜初！总有一天，她会复仇的！也让这个家伙戴着猫耳在她面前喵喵叫！
    “怎么了？看着我干吗？”
    “没没，我只是突然觉得澜初大人，今天真美。”
    “你心里是不是有鬼？”
    “哈哈……怎么会呢？”
    夏澜初没有纠结于秋叶的异常，她现在重要的事情。
    夏澜初四处张望，最终她的目光锁定在了某个地方。
    ……
    李镜汐还是不太喜欢的人多的地方，她习惯了镇子的僻静，这种地方让她觉得不适应。
    在简单认识了一下社团的成员后，因为摊子的人流量多，他们也都忙得不可开交，李镜汐知道自己帮不上什么忙，便找了个地方，专心地画画。
    这是她最新的画作，画的就是那位最近很火的神秘魔法少女。
    画面中，那位黑白发色的少女摔倒在地上，打翻的可乐洒满了她的全身，原本整洁的衣物现在被液体浸湿贴在皮肤上，显得格外狼狈。
    少女神情委屈地望向观众，眼中带着一丝无助，头顶的猫耳和身后的猫尾也为了衬托少女的情绪而耷拉着。
    右腿上白色的过膝长筒袜已经滑落到脚踝处，露出了大片雪白的肌肤；而左腿的黑色长筒袜则在她的大腿处留下了明显的勒痕，恰到好处的线条，勾勒出少女大腿的柔软，让人不禁有种捏一下的冲动。
    李镜汐盯着画面左看右看，总感觉有些不协调。
    她的视线扫过画面中少女的胸部，有些意识问题出在哪儿呢。
    难道说，她画的太大了？
    ……
    妹妹，你在干什么！
    为什么在画你老哥的瑟图啊！


第47章 : Chapter.48:推测
    李镜汐目光专注，不曾抬头望起。
    熙攘的人群被她视若无物。
    可是，秋叶的心却没有能静得下来。
    她的目光随着夏澜初定格的方向看去，那是一处普通的社团摊位，初看不觉与其他地方有什么不同。
    只是，秋叶在其中某个角落，瞥见了一个熟悉的身影。
    为什么，小汐会出现在这啊！
    秋叶惊诧，而夏澜初的眼睛紧紧地盯着小汐，脸上难得露出惊喜。
    “那个画风，不会错的。”
    “果然是汐老师。”
    听到夏澜初的自言自语，秋叶没搞懂状况。
    “啊？你在说什么？”
    “什么画风？什么汐老师？”
    秋叶灵*梦呜」引qi〢坝扒球气瘤〵尹惊讶于为何小汐会出现在这种地方。
    被夏澜初这样一说，秋叶才注意到，妹妹正低头专心致志地画画。
    秋叶的目光下移，落在了画面上。
    小汐画的还挺不错的。
    好久没见小夕了，没想到她的画技已经精进到这种程度。
    只是秋叶越看越觉得不对劲。
    小汐画的角色怎么感觉有些眼熟……
    “小汐画的……不是我吗？！”
    夏澜初也看到了汐老师画的角色，不正是她身旁的秋叶吗？
    夏澜初准备走过去，但看到秋叶伫立在原地，没有丝毫挪动脚步的意思。
    “你不跟过来吗？”
    秋叶踏入会展中心后，便紧紧跟随在夏澜初身后，借由夏澜初的身影来遮蔽自己，以避开四周投来的视线。
    “不了……你去吧。”
    夏澜初紧盯着秋叶，察觉到了她的迟疑。
    “过来。”
    夏澜初依然是那般清冷的语气，却让秋叶感受到了一种不可抗拒的威严。
    “那个……我们今天不是来排查魔灾的吗？”
    “先去完成任务吧。”
    秋叶有些底气不足地回应道。
    夏澜初自然不会忘记正事，无需秋叶的提醒。
    她觉得少女不愿过去，肯定另有原因。
    莫非……
    夏澜初略一思索，心中有了些许猜测。
    难道摊子里有秋叶认识的熟人？
    秋叶那闪烁其词的样子，让夏澜初认为她心中有鬼。
    “你说的不错。那这样，我来调查这片区域，你去帮我要个签名。”
    “签名？要谁的签名？”
    “她的。”
    秋叶看到夏澜初指向正在画画的小汐。
    等等！小汐？汐老师？
    秋叶这才意识到，原来夏澜初口中喜爱的画师竟是自己的妹妹！
    夏澜初竟然是小汐的粉丝！
    世界好像真的很小。
    秋叶的直觉告诉她，要是让夏澜初知道“汐老师”就是她的妹妹，一定不会有好事发生。
    可是，她知道她刚才拙劣的借口已经让夏澜初对她起疑心了，如果再拒绝的话，那不就是不打自招吗？
    只要装作陌生人要个签名就好了。
    秋叶只能答应下来。
    “行……你快去排查吧，我来帮你要签名。”
    “就签这张明信片上吧。”
    “好的，你快去吧。”
    秋叶催促着夏澜初离开，在已经确认看不到她的身影之后，秋叶才东张西望地走到妹妹前面。
    “那个，你好。”
    李镜汐正专注于绘画，听到声音，抬起头来，看到了站在眼前的秋叶。
    这不是哥哥的那位“朋友”吗？
    李镜汐略感吃惊，没想到会在这里遇见她。
    看到她身着那位神秘魔法少女的Cosplay服装，李镜汐心中暗想，原来她也是魔法少女的粉丝。
    “真巧啊，没想到竟然能在这里遇到你。”
    “是啊……真巧。”
    这样的巧合，秋叶觉得还是少些为好。
    “昨天谢谢你了。”
    “没事，我毕竟是你哥……叫过来帮忙的。”
    秋叶一不小心又把自己代入哥哥的角色当中，还好即使的反应过来。
    之前由于距离较远，秋叶是从轮廓判断出小汐画中的是自己。而现在距离拉近，秋叶更清晰地看到了画中的细节。
    画面中的少女摔倒在地上，⑵韭Y冷鷗叄（八）柒伊③打翻的液体浸湿了她的衣物，使得衣服贴在皮肤上变得半透明，隐约可见少女的肌肤。
    以及那过于“伟岸”的凶器，紧绷在黑白色连结魔装之内，好似立即便会喷薄而出。
    少女的眉眼，体态，神情，无不透露出一种涩气之感。
    秋叶低头看了看自己那只能说是略有起伏的胸前。
    小汐你在干嘛！为什么把你哥画成这样啊!
    秋叶已经无法直视那幅画了，一旦将自己代入其中，那种感觉便变得说不出的诡异。
    “请问，小汐，你画的这是谁？”
    虽然确实把胸部画大了，但只要不是盲人，就能看出画中的是秋叶本人。
    可尽管如此，秋叶仍抱有一丝希望。
    她无法接受妹妹画自己涩图的这样的设定。
    ……
   爸衤三磷IX澪器九  邬虾 ……
    夏澜初并未离去，她从秋叶的视野之外，绕了一圈又回来了。
    至于排查的事情，其实她从进入会展中心就已经开始了。
    没错，夏澜初此时正处于半连结状态，连结之力悄无声息地探查着附近每个角落，目前并未发现异常的魔能反应。
    魔人的现身并非没有任何征兆，魔能反应便是其最为重要的前兆之一。
    “结网”系统便是基于这一原理开发出来的，并且经过不断的版本更新与迭代，在正常情况下能够提前三分钟发出预警。
    不要小看这三分钟。
    这可是“结网”的开发者们肝了无数头发争取来的三分钟，足以让大部分市民紧急撤离魔灾区域。
    但“结网”终究是一种大范围的监测系统，只能在魔灾来临前的提供预警。
    若是像现在这样，魔人在栅川市内秘密计划，只要还不准备对人类进行“污染”，就不会释放出魔能反应，“结网”便也无从探查。
    此时最好的办法便仅有“排除法”了，前往实地一个一个排除。
    夏澜初远远地观望着秋叶，看着她和“汐老师”交谈。
    她还不屑于去偷听她们的谈话。
    不过，从秋叶和汐老师的反应和表情看来，她们多半是认识的。
    只是，秋叶在变成女性之后，社交圈基本重置。
    她能认识的人，不是连结者々流冷》尔洱〉散似吧玐④_囷`〧就魔人。
    汐老师明显不属于这两类之中的任何一种。
    说起来，她记得汐老师好像姓“李”。
    考虑到汐老师外表的年龄，再结合昨天秋叶说要去接她妹妹的事情。
    夏澜初轻而易举地猜出秋叶和汐老师之间的关系。
    嘴角微微上扬，她也未曾想到竟如此巧合。
    “原来汐老师就是秋叶的妹妹。”
    “看来，事情变得越来越有趣了。”


第48章 : Chapter.49:傀偶
    “能麻烦您为我签个名吗？”
    秋叶将夏澜初交给她的明信片递到小汐面前。
    明信片上描绘着一位银发赤眸的少女。
    小汐接过明信片，拿起签字笔，在空白处用娟秀的字体写下了“汐”字。
    “谢谢。”
    “不，我应当感谢你对雪绯的喜爱才对。”
    雪绯？秋叶想来，应是明信片上那位少女的名字。
    夏澜初为什么拿这张明信片给她？
    这是她喜欢的角色吗？
    秋叶心中暗自揣测，但此刻她只是礼貌地点了点头，将签名后的明信片收好。
    简单地与小汐告别，结束了这对兄妹间略显陌生的短暂互动。
    回到原地，看到夏澜初也“恰巧”回来。
    “这么快？”秋叶有些惊讶。
    “嗯。”夏澜初点了点头，并没有多说什么。
    秋叶将已经签好名的明信片递给了夏澜初。
    “这个给你。”
    难掩心中的好奇，秋叶还是忍不住问道。
    “你很喜欢这个叫雪绯的角色吗？”
    秋叶想要了解妹妹，也同样对妹妹笔下诞生的这个角色充满兴趣。
    作为“哥哥”，她只知道小汐画画不错，今天是第一次发现小汐如此有天赋，就连夏澜初都是她的粉丝。
    更重要的，她想知道，小汐出于什么目的画出“秋叶”那幅画的。
    然而，夏澜初的回答却出乎秋叶的意料。
    “谈不上喜欢——”
    “只是，她和一位曾经救过我的人非常相似。”
    当夏澜初第一次知道“雪绯”这个角色时，她就立即在网上联系上了作画者。
    她曾遭遇过感知魔人的背刺，一度陷入绝境。而在那时，是一位白发赤瞳的连结者出现。
    在生死关头，从感知魔人手中救下了夏澜初，夏澜初得以反败为胜，并且重创感知魔人。
    只是，那位白发赤瞳的连结者在救下夏澜初之后，便不知所踪了。
    她翻遍了连结者资料库，却始终未能找到那位连接者的资料。
    直到她看到了李镜汐画的雪绯，近乎和记忆里那位救下她的连结者一模一样。
    夏澜初主动联系了李镜汐，询问关于雪绯的事情。
    遗憾的是，李镜汐告诉夏澜初，她并未见过她所描述的那位白发赤瞳的连结者。
    雪绯是基于李镜汐童年时见到过的一位连结者，融合了她梦里得到的灵感，再经过自己的构想创造出来的。
    或许这只是巧合，与夏澜初所见的那位连结者相似罢了。
    不过，因为这件事，夏澜初也认识了“汐老师”，成为了李镜汐的粉丝。
    秋叶心中也疑惑，雪绯不是小汐虚构的角色吗？
    秋叶正准备继续询问时，夏澜初面色突然变得凝重。
    她释放出去四处探查的连结之力，捕捉到了数道特别的气息。
    她的目光转向了秋叶，眼神中有些无奈。
    “你运气这么好的吗？”夏澜初的眼睛凝视着远处，仿佛是在审视着某种不可见的威胁。
    “怎么了？”秋叶不解地问。
    “有脏东西混进来了。”
    “是魔人吗？”
    夏澜初摇了摇头，“不是魔人。”
    “魔人出现的话，是会有魔能反应的，结网会监测的到。”
    “是傀偶。”
    “傀偶？”
    “傀偶魔人。”夏澜初解释道，“他的能力是可以将某些无生命的物体制作成‘傀偶’。”
    “傀偶？是‘傀儡’之类的东西吗？”
    “可以这样理解。”
    “我们现在怎么办，上报给协会吗？”
    “等等，先别打草惊蛇。我需要知道是否只有傀偶。”
    夏澜初示意秋叶先不要轻举妄动，现在还不能确定它们的控制者是否也在附近。
    也就是栅川市魔人组织三大头目级魔人之一——傀偶魔人。
    事情的严重性已经远超协会最初的想象。
    三大头目级魔人，每一个都是可以“污染”整个栅川市的存在。
    他们是所有“头目级”魔人中的佼佼者，哪怕是传说中的A级连结者，也难以单独与之抗衡。
    “希望……只有傀偶。”
    傀偶是傀偶魔人造物，是没有魔能反应，结网因此也无法探查。不过好在，它们本身不存在制造“污染”的能力，只能协助魔人战斗。
    既然会展中心出现了傀偶，那基本上已经确定，魔人在此会有行动。
    “傀偶很强吗？”
    “傀偶的强度与原材料有关。”
    “傀偶魔人制作‘傀偶’的原材料是什么？”
    “原材料挺多的，不过傀偶魔人最常用的是‘手办’。”
    “啊？原来是他！”秋叶记得那位痴迷于收集人类手办的魔人，原来就是他。
    “手办的材质、做工、细节和涂装等因素都会影响‘傀偶’的强度。”
    “如果是限量手办的话，那就更强了。”
    “总而言之，越贵的手办制作出的‘傀偶’也就更强。”
    经夏澜初这么一解释，秋叶想到了自己许久之前看过的一则新闻，报道的是栅川市出台的新规：购买高价值的手办，不仅需要实名验证，还需经过官方审核及背景调查。
    秋叶对手办不感兴趣，但当时看到这则新闻时也不禁吐槽“有病”。
    “买个手办搞得像走私军火一样，栅川市有这精力还不如想想怎么对付魔人和魔兽吧。”
    秋叶的看法和当初众人一样，现在看来，是她妄下定论了。
    “我有个问题。”
    “以魔人科技水平，做几个手办岂不是轻轻松松，为什么还要从人类世界买？”
    “因为，必须是人类制作的。”
    秋叶对此颇感困惑，人类做的手办还能和魔人做的不一样吗？
    “我也不知道该怎么解释。”
    “你可以理解成魔人在人类世界的受到的限制吧。”
    “可惜，我们知道的太晚了。”夏澜初叹息道，“我发现的时候，傀偶魔人已经在这边大肆收购了许多珍稀的手办。”
    “傀偶魔人的实力，很大程度上取决于，它所拥有的傀偶。”
    “如果我们能够早些发现，威胁栅川市的三大头目级魔人或许就能少一个了。”
    只是谁又能想到，会有魔人的能力是操控那些只有死宅才会喜欢的东西战斗呢？


第49章 : Chapter.50:异变
    感知魔人，催眠魔人，傀偶魔人。
    栅川市三大头目级魔人，每一个都是极为恐怖的存在。
    每一个都掌握着令人难以置信的独特力量，并领导着属于自己的派系，在暗处操控着这座城市的命运。
    夏澜初的连结之力犹如无形的触角，在会展中心的每一寸空间里伸展，标记着每一个被她发现的“傀偶”。
    它们的外表虽和人类无异，但终归是魔人造物，体内流淌的并非温暖的血液。
    驱动它们的能量，是傀偶魔人的魔能。
    若放任它们不顾，后续的战斗中，这些隐身于人群、伺机而动的傀儡必将构成重大威胁。
    刚才与秋叶交谈之际，夏澜初已将会展中心内所有傀儡找出，并且将它们的特征铭记于心。
    只是，为何没有魔人的踪影？
    夏澜初不解，傀偶又不能‘污染’人类，如果不是为了配合魔人出战，这样的举动对他们来说显然是得不偿失的。
    “那个……”秋叶的声音略带迟疑，她瞥了一眼正在沉思中的夏澜初，本不想在这个时候打扰到她，但是内心的不安让她不得不开口提醒。
    此时，周围的人群熙熙攘攘，各种各样的声音此起彼伏，但在这一片嘈杂之中，秋叶注意到一个奇怪的身影一直在盯着她们。
    那个人的装扮有些特别，仿佛是从某个动漫或游戏世界走出来的角色，穿着一身色彩斑斓的服装，头戴一顶夸张的假发，脸上还化着精致的妆容。
    一看就知道是参加漫展的coser，而且“她”所扮演的角色正是那款广为人知的手办形象。
    还原度很高，就像真的是手办一样。
    可是，秋叶却在“她”身上感受不到一丝生气，完全不像是一个活生生的人。
    “怎么了？”夏澜初顺着秋叶的视线看去，当她看清那个身影时，瞳孔猛然收缩。
    是傀偶！
    可是，她什么时候过来的！
    夏澜初的连结之力探查着四周，却忽略身边的异常。
    夏澜初不知道那个傀偶是什么时候出现在那的，也不知道它是怎么躲过自己的探查的。
    可现在已经顾不得那么多了。
    会展中心人来人往，热闹非凡。
    采游剑自手中凝聚成型，夏澜初箭步而出。
    在短短数秒之内，就从会展中心密集的人群缝隙中闪转腾挪，来到那个傀偶面前。
    傀偶没有思维，它们的行为模式如同被程序严格设计好的机器人，每一个动作都是预设好的。
    面对这样的对手，夏澜初果断出手。
    她接连挥出两剑。
    第一剑在傀偶划过的头顶空气，看似是夏澜初挥空了，但实际上，她斩断了几根肉眼看不见的丝线。
    紧接着，第二剑直刺向傀偶胸前。
    采游剑划出一道完美的轨迹，精准无比地贯穿了傀偶的胸口，却没有一丝血液流出。
    傀偶像是瞬间失去了支撑，浑身僵硬地倒在了地上。
    这一切发生得如此之快，仅仅在几息之间。
    当周围的人群反应过来时，他们只看到一位手持长剑的少女站在那里，以及那位胸口被贯穿、倒在地上一动不动的“coser”。
    这一幕仿佛定格在了时间的缝隙里，让在场的所有人都愣住了，几秒种后，人群中才逐渐爆发出阵阵惊叹与议论之声。
    若是这一幕发生在其他场合，必定会引起一阵骚乱乱，人群会惊慌失措地四处逃窜。
    但这里不会。
    因为是漫展，大部分离谱的事情在这里都会显得合理。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “这是在表演什么？”
    “这道具剑是怎么穿过去的，有什么机关吗？”
    “连番茄酱玐掺`O镹澪⑺韭呜八都没有，一点也不真实。”
    围观的人群中，各种声音此起彼伏，纷纷表达着自己的看法。
    此时，秋叶跟随在夏澜初身后，姗姗来迟。
    走到她身旁，正想询问状况，却听到了夏澜初低声对她说道。
    “快走。”
    “快点离开这里。”
    “可是……”
    夏澜初果断地打断了秋叶：“没什么可是，现I冥壹奇死务酒私玖$捌邻-梦||在的情况很复杂，这是为了保护你。”
    “我刚刚解决了傀偶魔人的傀偶，他们已经有所察觉。你必须赶快离开这里，撇清你这件事的关系。”
    “记住，你对我来说，还有利用价值。”
    “这件事交给我解决。”
    夏澜初的表情严肃而坚定。
    ……
    ……
    “是谁!”
    傀偶魔人愤怒地低吼着。
    他突然感觉到自己与一个傀偶之间的联系被猛然切断。
    那个人很聪明，没有先攻击傀偶本体，而是先斩断它与傀偶魔人之间的联系。
    这一切发生得太快，让傀儡魔人甚至来不及调动那具傀偶进行自我保护或是反击，也没有能够从傀偶那里获得任何有关袭击者的有用信息。
    每一个傀偶都是他的挚爱，都是他的心血。
    傀偶魔人深吸了一口气，努力压抑住心中的愤怒。
    “大人，我们的计划是不是被发现了？”
    一个站在傀偶魔人身前的魔人开口问道，从他的语气和姿态来看，显然他是隶属于傀偶魔人的部下。
    “是的，不过没关系。”
    “既然傀偶被发现了，那就将计划提前！”
    ……
    ……
    “警报！警报！栅川市七城会展中心出现异常魔能反应。”
    “警报！警报！栅川市七城会展中心出现异常魔能反应。”
    “结网”的控制中心，尖锐刺耳的机械女声不断地回响在整个控制室。
    “快，分析魔人战力，然后报告给总部。”
    结网的操作人员迅速作出反应。
    这些经验丰富的操作人员原本还以为这只是一次再寻常不过的魔灾事件。
    在过去的日子里，他们已经无数次地应对过类似的紧急情况，每一次都能在危机边缘化险为夷。
    然而，当显示屏上开始出现一系列异常的数据时，室内的气氛骤然变得凝重起来。
    透过监控摄像头传来的图像，栅川市七城会展中心的外墙上，密密麻麻的黑色藤蔓在诡异且迅速的生长着。
    它们之间彼此缠绕和攀附，就像是在构建一张巨大的网络，准备将这个可以容纳八万人的巨大场馆包围其中。
    在控制中心内，所有人的目光都被这令人震惊的一幕所吸引。
    “魔人……这是要撕毁契约了吗？”


第50章 : Chapter.51:魔巢
    夏澜初惊异地感受会展中心之内的变化。
    急速陡升的魔能反应，预兆恐怖的事情即将发生。
    地面微微地颤动，外面传来轰隆轰隆的声响。
    人群开始变得躁动不安。
    “发生什么事情了？”
    “外面在干嘛？”
    “快看！”一位路人惊讶地指向会展中心的玻璃门，在那里，能看到黑色的藤蔓宛如蟒蛇一般，从四面八方蜿蜒而至，迅速地攀爬在建筑物的外墙之上。
    “这……这到底是什么东西？”一位穿着COS服的年轻女孩捂住嘴巴，眼中充满了恐惧。
    夏澜初抬头望起，只见黑色的藤蔓不仅覆盖了大门，就连窗户也被其密布，只有几道光束从藤蔓的间隙中穿透过来。
    整个场馆变得昏暗，人群开始惊慌，四处逃窜。
    人们推搡着、尖叫着，场面一片混乱。
    只是，藤蔓将几处大门封死，他们被困在此处，无处可逃。
    魔人的动作太快，几乎是在瞬间便完成了对出口的封锁，现在让秋叶撤离已经来不及了，夏澜初准备先让她不要轻举妄动。
    可夏澜初环顾四周，她看向秋叶原本的位置，却发现那里已经不见了她的身影。
    秋叶似乎也在混乱中失去了踪迹。
    “可恶！”一向沉稳冷静的夏澜初此时也不免低声咒骂。
    这一切来得太突然了！
    魔人撕毁了契约！
    此时此刻，魔人、魔兽与人类，三方之间脆弱的平衡被打破。
    这已经不是一般的魔灾了。
    这将是混乱的伊始，是危机的前兆。
    自第七兽潮之时签订的契约，暂缓人类与魔人斗争升级的“七月契约”，在这一刻被打破了……
    魔人们，正在筑巢。
    正在构筑他们的“魔巢”。
    ……
    秋叶此时想到首先是她的妹妹。
    “小汐也在这里。”
    慌乱的人群逃窜奔涌，李镜汐显然是第一次见到这种场景，她呆呆地站在原地。
    在周围一片混乱的情况下，李镜汐显得格外无助。她试图寻求帮助，但每个人都行色匆匆，皆是惊恐。
    场馆内尖叫声此起彼伏，人们互相推挤。
    突然，李镜汐感觉肩膀被谁猛地一撞，整个人瞬间失去了平衡，眼看就要摔倒在地上。
    这一撞让李镜汐猝不及防，如果此时摔倒在地上，或许会被慌乱的人群踩踏。
    李镜汐心中一紧，她本能地伸出手想要抓住什么，但周围除了慌乱的人群，没有任何可以依靠的东西。
    如果此时摔倒在地上，或许被慌乱的人群踩踏。
    “小汐！”焦急的声音在身旁响起，但很快就被嘈杂的人声淹没。
    一只柔软的小手将她抓住，纤细白嫩的手臂却异常的有力，帮助她稳住了身形。
    秋叶使出了吃奶的力气，奋力将李镜汐从混乱的人群中拽了出来。
    这具身体的力量虽不及秋叶还是男生的时候，但在这个危急时刻，却也爆发出了与这娇小身躯不相符的力量。
    因为惯性，李镜汐的身体被拉回的同时，也倒在了秋叶的怀里。
    “小汐，抓紧我的手，千万不要松开！”
    秋叶曾经答应过李镜汐，只要小汐身处险境，无论何时何地，她都会来救小汐的。
    李镜汐躺在秋叶的怀里，感受到柔软而温暖的怀抱，心中涌起一股暖流。
    她抬头望去，看到了秋叶那柔美可爱的脸庞。
    秋叶的眼神中充满了关切和坚定，这让李镜汐泣侕伞〃澪⑷〴久齐⒊四感到安心。
    这种眼神，李镜汐也在另一个人眼睛里见到过。
    一时间，她竟然在秋叶身上看到了一丝李秋晔的影子。
    “哥哥……”
    明明是外貌、身形、声音、性别都完全不同的两个人，她却有一种相似且相同的感觉。
    “哥哥”二字不由自主地脱口而出，只是李镜汐微弱的声音被人群的嘈杂声掩盖，未曾传到秋叶的耳朵里。
    在秋叶的怀里，李镜汐仿佛回到了那个璀璨星空的夏夜，那是她无法回到的过去。
    “谢谢你。” 李镜汐从秋叶的怀抱中起身。
    想到自己居然在一个看似比她还要稚嫩的女孩里竟有种安全感和依赖感，李镜汐不禁脸颊微红，心中泛起了丝丝羞涩。
    “没事，跟着我，我会保护你的。”秋叶声音虽然不大，但在李镜汐耳中却犹如暗夜中的灯塔，为她指引方向，带来希望。
    ……
    连结者协会理事会。
    七城会展中心的情况第一时间就引起了连结者协会高层的注意。
    “A级连结者调回来还要多久！”一位理事几乎是吼出来的，他的手指重重地敲击着桌面，每一声都加重了会议室内的紧张氛围。
    “最快也要三个小时……”
    “当初我就说要派人留守栅川市！魔人不可信！现在好了！”另一位理事愤愤不平地站起身，满腔的怒火随着话语喷薄而出。
    “这不怪你们没做好预案吗！现在怪到我们头上来了？”另一名理事反驳道。
    理事会现在的情况也不比会展中心好上多少。
    理事们此刻争执不休，相互指责，推诿。每个人都在为自己的立场辩护，试图将责任推卸给他人。
    坐在一旁的苏校长，一只手扶着额头，理事们激烈的争吵声如潮水般冲击着她的耳膜，令她感到一阵阵头痛。她来这里不是为了看一出闹剧。
    七月前辈的改革，拯救了连结者协会，却也造成了现在这样的局面。
    什么牛鬼蛇神都可以在这指手画脚了？
    “安静！”苏校长终于忍无可忍，她猛然站起身，提高嗓音，一股无形的威压随之弥漫开来。
    她的目光如鹰隼般锐利，扫过在座的每一位理事，那股不容置疑的气势让整个会议室瞬间安静下来。
    她将目光投向坐在中心的理事长。
    “理事长阁下，我有一个建议。”
    “夏澜初就在七城会展中心……”苏校长话音未落，反对的声音便疯狂涌来。
    “夏澜初”这个名字，对这些理事而言，是禁忌。
    “我不同意！”
    “不行！”
    “绝对不行！”
    刚刚略微安静下来的会议室，变得更加喧嚣。
    只不过这次，他们所有攻击的矛头都指向了苏校长。
    一位白发苍苍的理事猛然拍桌而起，他那佝偻的身躯让人担心他随时可能会摔倒，但就是这样，他依旧目光直视向苏校长。
    “你在想什么？！”
    “你是要侍候‘恶魔’吗？”
    “对了，我差点忘记了，你可是她的‘姨娘’！”


第51章 : Chapter.52:理事长
    “我并非出于个人情感，若是等着三小时后A级连结者们回来，魔巢早就已经筑造完成。”
    “我只是基于现实情况的考量，她此刻正巧位于七城会展中心，因此，由夏澜初来发起对‘魔巢’的进攻，无疑是最为合适的选择。”
    “不行！夏澜初绝不能出现在公众视野！”白发理事愤怒地说道，他的追随者们立即随声附和。
    “那困在会展中心的无辜群众怎么办？难道你要袖手旁观，任由他们成为‘魔巢’的养料吗？”苏校长毫不退让地反驳。
    随着苏校长和白发理事的争执的加剧，越来越多的理事参与其中，只不过都是站在白发理事那一边。
    然而，尽管处于劣势，苏校长依旧据理力争，在气势上不曾输给他们。
    更多的理事陷入了沉思，他们的表情凝重，显然已经意识到继续无意义的争吵改变不了什么。
    苏菱绮提出的办法似乎是目前唯一可行的路径，然而这其中隐含的“代价”无人可以估量。
    因此没人敢明确支持苏校长的提议。
    他们不知道“夏澜初”究竟是一个能够挽救人类于水火之中的希望宝库，还是一旦开启便会招致无尽灾祸的潘多拉魔盒？
    “我支持苏校长的方案。”
    在这紧要关头，一位理事毅然站了出来，她的声音打乱了正在逐渐倾斜的天平。
    白发理事看向那人，“荀岚，你可知道你在做什么？”
    对于苏菱绮和荀岚站在同一阵线，白发理事并不感到意外。
    毕竟，她们都是连结者出身，一个负责连结者学院的日常管理，另一个负责连结者协会连结者的选拔。
    她们工作之中多有联系，走得近也是正常的。
    可是，随着荀岚的表态，渐渐地有几位理事也相继站出来表示支持苏校长。
    “我同意苏校长和荀主任的看法。”
    “我也同意，现在应该先解决魔巢的问题。”
    虽然人数比起白发理事这边仍然具有劣势，但已经影响了不少沉默中的大多数。
    “无知者无畏！”白发理事愤怒地斥责道。
    他环视四周，发现支持苏校长的大都是新晋的理事成员。
    “你们忘记了那次灾难了吗！”
    双方的攻伐愈演愈烈。
    然而就在此时，位于理事会中心位置的理事长轻轻咳嗽了一声，这细微的声音却如同不可违抗的命令，瞬间让整个会议室陷入了一片静默。
    所有人的目光不约而同地转向了她。
    ——栅川市连结者协会理事会理事长，三十三。
    如果外人看到，一定会诧异地说：“这是谁家小孩？”
    但就这样一位看似是七八岁小女孩的人，轻微的咳嗽就让这群站在栅川市顶层的“大人物们”不敢再多说一句。
    谁又能想到，栅川市连结者协会的最高负责人，对连结者协会一切事物拥有裁理权的理事长，竟是这般稚嫩幼小的“女孩”。
    她的椅子是特制的，比其他理事的椅子都高上一节，这样才能让她的上半身露出桌面。
    双腿在半空中摇晃着，根本碰不到地上。
    “我同意苏校长的方案，出了什么问题，我来负责。”
    三十三的声音和身形相符，一样的稚嫩。
    会议室里一时鸦雀无声，所有人都被理事长突如其来的表态所震撼。
    “既然理事长都这么说了，我们还有什么好犹豫的呢？”一位趋炎附势的理事见到理事长表态立即附和道，之前他还在一众征讨苏校长的人之中。
    他的声音在静默的房间里显得尤为响亮。
    白发理事的脸色变得铁青，他紧握双拳，似乎还想说什么，但最终还是选择了沉默，理事长发话，已经没有人会在乎他的意见了。
    “既然如此，那就散会，都回到各自的工作岗位去吧。‘魔巢’恐怕只是开始，以后我们有的忙了，辛苦大家了。”
    理事长从座位跳下来，在众人的注目下，离开了会议室。
    见理事长离去，其他理事们也陆续起身，各自返回工作岗位。
    “谢谢你。”苏校长找到了荀岚，当面和她道谢。
    “不用谢我，都是理事长的意思。”
    “理事长决定让夏澜初登场？”苏校长问道。
    “是的，这就是理事长召开这场会议的目的，不然这样的紧要关头让他们过来干吗？听他们扯皮？”
    “理事长安排我，看准时机，提出让夏澜初来解决魔巢。”
    “我在等待机会，没想到却被你抢先了。”
    “你怎么就不懂避嫌呢？你可是小澜初的姨娘。这件事情怎么都不能先由你开口。”
    苏校长尴尬的一笑：“我只是觉得机会难得。”
    “现在好了，你要被那老头针对了。”荀岚无奈地摊手。
    “这方面我倒并不担心。”
    “对了，听说小澜初谈恋爱了？”荀岚忽然想起连结者学院最近发生的一件“大事”。
    “这件事连你怎么都知道了？”
    “不仅仅是我，连理事长都知道了。”
    “你是不是在我学院里安插了眼线？”
    “什么叫你学院，大家都是连结者协会的一员，消息肯定要共享的啊。叫什么名字？是连结者吗？你见过吗？”
    “名字叫秋叶，是学院里的连结者，我当然见过，那孩子挺不错的。”
    “秋叶？”荀岚闻言，感觉这个名字颇为耳熟。
    “怎么？你认识？”
    “我想起来，是不是那个新人连结者？”
    苏校长点了点头，确认了荀岚的猜测。
    “前段时间是我亲自面试的她，当时觉得她挺特别的，还在她的档案上打上了“重点关注”的标签。”
    荀岚就是面试秋叶的面试官小姐。
    荀岚突然意识到了事情的不对。
    在当初面试中，她对秋叶的印象非常好，觉得秋叶是一个听话乖巧的孩子。
    只是，秋叶刚刚加入连结者协会，这么短的时间，她们两个人就好上了？
    以防万一，荀岚还是决定提醒一下苏校长。
    “我告诉你，你可是小澜初的姨娘，可不能让小澜初学坏，不能仗着自己厉害，欺负人家小姑娘，更不能强迫人家。”
    “你把澜初当什么人了……”苏校长有些无语，夏澜初是她看着长大的孩子，她性子清冷，不喜争斗，又怎么会去做荀岚口中那种“欺负人家小姑娘，甚至强迫人家”的事情呢？


第52章 : Chapter.53:襦裙与剑光
    黑色的藤蔓在会展中心外肆意蔓延，如同狂乱的蛇群，将四周的景象渲染得愈发阴森恐怖。
    秋叶感受到四周人群的恐慌与躁动。
    她紧紧握住小汐的手，两人逆着汹涌人海艰难的前行。
    尖叫与呼喊交织，喧嚣嘈杂。
    “我们要去哪？”
    “出去。”
    场馆内急剧增加的魔能反应已经开始让她感到不安。
    小汐只是普通人，场馆里的游客也都是普通人。
    他们不像连结者一样拥有“污染”抗性，长时间暴露在这种异常的环境中，对身体和心智都会造成严重的损害。
    她必须带着小汐赶紧离开。
    如此混乱的场面，秋叶不知道为什么夏澜初无动于衷。
    环视四周，并没有看到她的身影。
    她不是很强吗？她不是连结者吗？她不应该站出来解救这里的群众吗？
    眼下的情况，她应该有解决的能力吧。
    秋叶从来不认为连结者就应该无条件保护任何〇」器〟陾散笼（四）⑨ 器〘衤〢三逝人，或许，夏澜初现在也有她的考虑吧。
    如果小汐不在的话，她同样会选择袖手旁观。
    因为她知道，困住会展中心的那些黑色藤蔓是很恐怖的东西，不是她所能解决的。
    但此刻，小汐就在她身边……
    现在，她也是连结者了。
    看了一眼小汐，秋叶眼中闪过一丝坚定。
    哪怕现在变成了女孩子，她依旧想要担起“兄长”的职责。
    “我说过会保护你的。小汐，所以，请你相信我，无论发生什么事情，先待在这里不要动，好吗？”
    秋叶的声音温柔无比，在李镜汐耳畔环绕。
    她微微地点头，不知为何，李镜汐对这位只有两面之缘的少女，异常的信任。
    见小汐点头确认后。
    秋叶便毅然转身走进了人潮之中。
    李镜汐注视着那娇小的身影逐渐远去，直到完全被涌动的人海所吞噬，隐没在混乱之中。
    就在那一刻，一种难以言喻的失落涌上心头，原本的安全感仿佛随着秋叶的离去而瞬间消失殆尽。
    李镜汐不知道秋叶要去哪，也没有问。
    她只知道，在秋叶离开她之后，她的视野里，浮现出了几缕凝聚而成的黑白丝带。
    这些丝带在空中轻盈地舞动，仿佛有意识般地分隔出弃?林覇五⒋⑹吧_（七）霓一片无人的区域。
    在区域中心，出来了是一位黑白发色的少女。
    人们惊呼，那是曾在视频中所见的神秘少女，黑白发丝在空中飘扬。
    她深呼吸，身体开始缓缓升起，仿佛被一股无形的力量托举，逐渐脱离了地面的束缚。
    银白流转的长弓出现在她的手中。
    拉开弓弦，散发着如皎白月光的箭矢在其中汇聚成形。
    她瞄准向黑色藤蔓覆盖住的大门……
    ……
    “那个笨蛋在干吗！”
    夏澜初后悔了，她就不该让秋叶来选什么魔人隐藏的地点，更不应该心血来潮带秋叶来这个同人展。
    谁会想到这个笨蛋运气就这么好，偏偏就正好被她猜中，让她碰上了这档子事。
    “她这样子到时候肯定会被魔人怀疑！她要怎么和拉玛解释？”
    夏澜初想要帮忙，但她和协会之间有过约定。
    “只要有非连结者协会成员的场合，绝对不能使用自己的力量。”
    协会不允许夏澜初暴露在公众的视野里，对于她的信息也是严格向群众保密的。
    所以，哪怕拥有着最为独特的、融合了汉元素风格的连结魔装，但在大众眼中，她只是一个不为人知的存在。
    魔巢好似感受到了威胁，几根粗壮的藤蔓猛然间破开了会展中心的玻璃窗，直刺向秋叶。
    夏澜初隐匿在人群之中操控采游剑，帮秋叶一一挡下。
    若是严格的按照和协会的约定来说，夏澜初的这种行为其实已经算是违规了。
    秋叶一箭射出，大门处藤蔓在箭矢的冲击下应声断裂，但很快就被其他藤蔓填补。
    魔巢似乎被秋叶的这一箭激怒，更多的藤蔓如狂蛇般向她袭来。
    护在秋叶身边的采游剑也逐渐支撑不住，几条藤蔓绕过采游剑，直向秋叶袭来。
    一条藤蔓猛然缠住了秋叶的腰部，纤细的腰肢被紧紧束缚，她顿感到呼吸困难。
    紧接着，另一条藤蔓迅速缠上了她的大腿，冰冷而坚硬的触感让她心中一凛。
    藤蔓上布满了锋利的棘刺，不过好在有连结魔装的保护，秋叶如今细嫩的肌肤没有被划破。
    连结魔装被划开了一道道或大或小的口子，特别是秋叶腿上的黑白异色的丝袜，原本丝滑的面料已经被撕裂的不成样子，嫩白的大腿暴露在空气中。
    秋叶此刻所展现的“战损”姿态，这种独特的破碎的美感本应更加引人注目。
    而此时，下方却无人有心欣赏，他们心中满是对秋叶安危的担忧。
    毕竟，秋叶是他们目前唯一的希望。
    夏澜初处于半连结状态，连结之力的调动效率低下，仅凭采游剑无法救下秋叶。
    除非她在这里进入完全连结状态……
    虽然和协会的约定很重要。
    可已经顾不了那么多了！
    秋叶现在是给她做事，所以她必须要救秋叶。
    采游剑收回，夏澜初身体上的连结之力开始聚集。
    也就在这时，夏澜初的连结者终端上收到了总部发来消息：
    “连结者·夏澜初，现协会需要你解救七城会展中心内部的所有群众，并且由你领导发起对‘魔巢’的进攻”
    “在此期间，你的一切行为都将被允许。”
    协会这是对她解禁了？
    理事会的那几个古板固执的老头不是应该全力反对的吗？
    夏澜初虽然疑惑，但她知道这些事情可以等回协会之后再说。
    现在，她有更重要的事情。
    夏澜初的连结魔装具现，一袭碧青色襦裙在她周身绽放。
    裙摆随风轻轻摇曳，宛如清泉中的碧波，泛起层层细腻的涟漪。
    她手持采游剑，缓步向秋叶靠近，每一步都伴随着淡淡的光华流转。
    剑光寒意，襦裙淡美。
    此时，她与生俱来的那份清冷，在这一刻被无限放大，宛若遗世独立的幽兰，散发出一种难以言喻的清雅之美。


第53章 : Chapter.54:猎物
    “快看！那是谁？”
    “是魔法少女吗？感觉不像……”
    会展中心内，人们的惊呼声此起彼伏，他们震惊于夏澜初的装束与那宛若谪仙的气质。
    她那身碧青色的襦裙与手中的采游剑，已经超出了他们对魔法少女的认知。
    采游剑上泛着凛冽的寒光，其周身环绕的连结之力已然攀升至一个令人咋舌的层次。
    连狂暴的黑色藤蔓的安静了下来，它们空中微微颤抖着，仿佛感受到了前所未有的威胁，想要退却，却又不甘心放弃已经到手的猎物。
    这些藤蔓将被束缚住的秋叶挡在最前方，警告着夏澜初不要轻举妄动。
    夏澜初面色如常，这些藤蔓想要威胁她，似乎是异想天开。
    剑锋如疾风飞射而出，她的神情没有丝毫波动，采游剑如银龙游转，将束缚秋叶的藤蔓一一斩断。
    失去支持的秋叶从空中跌落，夏澜初足尖轻点，身形如流云般轻盈地飞至秋叶身旁，将它揽入怀中。
    人们惊叹于这幅绝美的画面，碧青色的裙摆如同湖面上荡起的层层涟漪。
    秋叶在夏澜初的怀中，被她以公主抱的姿态轻轻托起，她第一次与夏澜初如此近距离，鼻端忽然萦绕起一股淡淡的兰花香气。
    两人缓缓落地，少女的脚尖轻触地面。
    秋叶这才猛然意识到，这里所有人都在看着她呢。
    忍着满脸的羞红，她从夏澜初怀里跳下来。
    “谢谢……你救了我……”
    “我们先出去再说。”
    “你有办法？”秋叶问道。
    “开个门就好了。”
    夏澜初环视四周，找到了几处不影响建筑承重的墙壁。
    采游剑爆发出强大威势，在墙上轰出了一个大洞。
    这次的洞口没有被藤蔓立刻填上，洞口处残留的连结之力，让这些藤蔓踌躇不前。
    秋叶目瞪口呆地看着夏澜初的采游剑。
    夏澜初这用的是飞剑吗？
    你确定不是一门重型火炮？
    夏澜初考虑到会展中心的人数众多，如果只开一个口的话，过于拥挤，还可能一不小心就发生踩踏事故。
    所以，她在不同位置的依次砸出来了几个大洞，用于疏散人群。
    瞬间，巨大的会展中心如今在夏澜初的改造下变成一栋破烂不堪的“危房”。
    人们纷纷从新开辟的洞口涌出，虽然场面混乱，但也最起码都能安全脱离。
    “我们也走吧。”夏澜初说道。
    “等等，我还有一件事情要做。”
    “行，我在外面等你。”
    秋叶来到了之前嘱咐小汐等待的地方，哪怕现在人群正不断从夏澜初轰出的几个大洞中蜂拥而出。
    小汐依然站在角落里，仿佛周围的一切喧嚣都与她无关。
    “小汐还是很以前一样的听话……”秋叶心中默默感慨。
    “我们走吧。”解除连结状态的秋叶来到妹妹面前。
    李镜汐抬起头，目光与秋叶相交，看见秋叶正对着她温柔地微笑。
    带着小汐离开会展中心。
    回头望去，室外的场景比在场馆内部更加的惊心动魄。
    黑色藤蔓凭借会展中心不断的盘旋而上，直冲云霄，它们构成了一个形状古怪的参天大树。
    秋叶视野里的天空分成了两份，一边是被藤蔓遮蔽的暗色，另一边则是清澈明亮的天空。
    在会展中心外，没被困在的人群早已经被疏散。
    对魔灾科的人员与连结者协会的人员，看到会展中心的游客成功逃脱后，第他们第一时间便开始有条不紊地指挥起现场的秩序。
    安置好妹妹后，秋叶回到夏澜初身边。
    夏澜初目光紧紧地盯着黑色藤蔓构成的大树。
    “这是植物形态的魔人吗？”秋叶好奇地问道。
    “不是，这是魔巢。魔人已经背叛了与协会契约。”
    “什么契约？”
    秋叶第一次听说协会和魔人之间还有契约的，两家不是死对头吗？
    “你应该不知道，连结者曾和魔人一起战斗过。”
    “这是协会向大多数人刻意隐瞒的一段历史。”
    “魔人，魔兽以及连结者。”
    “自魔灾变以来，我们与魔人、魔兽之间的关系一直处于不可调和的对立状态，彼此间的争斗仿佛永无止境。”
    “但你可曾想过，魔人和魔兽的关系。”
    “魔人和魔兽的关系？”
    秋叶倒从来没想过，魔人和魔兽对于人类来说不都是敌人吗？
    本质上来说应该没有任何区别。
    可是，夏澜初却告诉她。
    “魔人与魔兽并非出自同源。”
    “魔人来自域外文明，他们的目的是‘奴役人类’，他们不断‘污染’人类文明，从中提取出维系他们文明的能源。”
    “而魔兽是游荡‘虚隙’的生物，它们没有任何智慧，仅凭本能进行杀戮，是纯粹的‘野兽’。”
    “魔灾变时，它们几乎同时出现在地球上。”
    “倘若将我们比作被困于农场中的‘家禽’，那么魔兽便是徘徊在围栏之外、时刻窥伺着猎物的‘黄鼠狼’。”
    “而魔人，则是掌控着整个农场，将人类圈养起来的冷酷‘农场主’。”
    “农场主会为了保护家禽，去阻挡黄鼠狼。”
    “魔人也会保护人类，去攻击魔兽。”
    “魔人保护人类？”
    秋叶从没想过这三个词，有一天也能自组合在一起。
    “在第七兽潮时，魔人主动提出，协助人类抵御兽潮。”
    “协会起初并不想与魔人联合，协会担心这件事情一旦公布，可能会对协会的声望造成不可估量的损害。”
    “可仅凭连结者和军队的力量无法抗拒兽潮又是客观存在的事实。”
    “协会最终与魔人签下契约。”
    “魔人协助人类抵御兽潮，但活动范围仅限于城市之外。”
    “同时，魔人还承诺，头目级以上的魔人不会直接参与到栅川市袭击之中，让协会的A级连结者全心全意对抗魔兽。”
    “魔人真的照做了？”
    “是的。”
    “魔人确实履行了他们的承诺，协助我们抵抗魔兽。”
    “但他们绝非心善，只不过是因为魔兽导致人类人口减少，会影响到他们‘污染’获得的收益。”
    “在这位‘农场主’的眼中，他们所做的不过是守护属于自己资产。”
    “他们在等待，犹如耐心的猎人等待着最佳时机出手。”


第54章 : Chapter.55:魔巢作战
    这就是魔人的阳谋。
    为连结者与魔兽的斗争加码，而他们就只需要等待着连结者和魔人两败俱伤的时刻，出来坐收渔翁之利，肆意“污染”人类。
    哪怕协会知晓魔人的意图，却也无可奈何。
    魔兽是会瞬间致人于死地的，它们肆意屠戮，残忍无情。
    而魔人很少会主动攻击人类，对他们来说，‘污染’一名人类所能带来的收益远远超过简单地夺取一条生命。
    连结者协会的战力有限，因此必须优先集中力量应对那些直接威胁人类生存的魔兽，之后才能腾出手来对付魔人。
    因此，几乎所有高等级的连结者都被部署在了对抗魔兽的第一线。
    秋叶听到这颠覆她世界观的秘密时，内心受到了极大的震撼。
    她一直以来只知道，协会不断宣传魔人比魔兽更加可怕，但她却从未有过真正的感受。
    拥有智慧的魔人会将自己的凶残掩饰，会收起自己的獠牙。
    “你为什么突然和我说这些？”
    这显然属于协会的机密信息，秋叶疑惑夏澜初为何会向她透露？
    在夏澜初眼里，她可是有“魔人卧底”的前科。
    “ 衣零①旗丝wu疚罒久芭不知道。”夏澜初也不清楚为何要向秋叶透露这些秘密。
    或许是因为秋叶在会展中心的行为让夏澜初对她有了一些改观。
    “可能因为这些东西已经不重要了吧。”夏澜初指着包裹着会展中心的黑色藤蔓。
    “魔巢的出现就意味着魔人已经背弃了契约。”
    在夏澜初与秋叶交谈的这段时间里，刚刚从会展中心被救出的民众已经被全部疏散完毕。
    对魔灾科的效率一如既往的高，他们不是连结者协会这样直接参与到与魔人斗争的战斗组织，而是负责引导疏散群众，辅助协会的城政机构，其成员也都是普通人。
    协会派遣的连结者已经全部到位，这一次的魔灾情况异于往常，协会几乎调动了栅川市内所有空闲的连结者。
    九个小组，一百零三位连结者。
    协会已经下达通知，这次由夏澜初领导发起对魔巢的进攻。
    q〡iII陕零〔〶〧（四〇）韭（七）掺咝靈梦因此，这一百零三位连结者与九位组长暂时都听从夏澜初的安排。
    这让秋叶对夏澜初的身份愈发感到好奇。
    哪怕是A级连结者，协会也不可能给予这么大的权力吧。
    “你先归队。”
    夏澜初让秋叶先回到炽红小队里，她需要与九位组长讨论进攻魔巢的计划。
    秋叶也知道这种场合没她什么事，乖乖回到了自己的小队。
    “小秋叶！你没事真的太好了！呜呜……”
    见到秋叶平安归来，方遥急忙冲了过来。
    “听说你也被困在里面，可担心死我了！”
    “夏澜初没对你做什么过分的事情吧？”芮彩在一旁问道，语气中满是对夏澜初的敌意。
    这种时候的主语不应该是魔人吗？难道在芮彩心里夏澜初已经和魔人划等号了？
    秋叶入学连结者学院也有一段时间了。并且由于夏澜初的原因，她在学院里也算是小有名气。
    一些认识秋叶的连结者也围了过来，言语中大多都是对秋叶的关切，询问秋叶的情况。
    这让秋叶有些感动，她从未想过有一天自己还能有这样的待遇。
    尤其是得知杨梓芸为了救她，要一个人提着枪杀入魔巢后，秋叶不由得鼻子一酸。
    还好被吴瑕组长拦下来了。
    不过说起吴瑕组长，秋叶将目光投向夏澜初。
    此时，包括吴瑕组长在内，九位组长都聚集在夏澜初身边，正在商讨作战计划。
    看到夏澜初被众星拱月的样子，秋叶竟有一丝丝的羡慕。
    她来栅川市也曾幻想过自己有朝一日出人头地，干出一番事业，却未想到最终竟会落到这般境地。
    此时此刻，她与夏澜初身边都围许多人。
    但那些少女们看向她的眼⒏散令.⒐球七鸠五把!w$神，就像是在关心一只可爱的小动物。
    相比之下爾灵玐捂铃九〥衫⑹玖，秋叶更羡慕的是夏澜初那种被众人敬仰和信赖的目光。
    作战计划很快便商讨完毕，各组组长随即返回到各自小组的位置。
    大多数连结者都对那位古风装扮的连结者感到好奇，开始向各自的组长打听她的身份。
    夏澜初因为颜值，在学院里非常出名，但见过她连结状态的人非常少。
    一方面是协会保密，另一方面夏澜初很少会出现在学院里。
    因此，此时此刻，大多数人也认不出那位独特连结魔装的连结者究竟是谁，更不清楚她为何能够指挥九个小组的连结者。
    “三分钟后，七城会展中心魔巢作战将正式开始。”吴瑕的目光扫过自己小组的六位连结者。
    由于种种原因，这是所有小组中人数最少的一个。
    “我们小组的任务是掩护夏澜初的攻击。”
    “三分钟的准备时间，三分钟后，行动开始。”
    ……
    ……
    李镜汐根本不清楚方向，她就一直这样麻木地顺着人群走着。
    她不知道这里是哪，她的眼前只有人头攒动。
    对于一个刚刚离家才第二天的少女来说，突然经历这样一场恐怖的魔灾，所受的冲击有些过大。
    对魔灾科的工作人员将他们安置在一处地下避难所里。
    接下来，会有医务人员逐一为他们进行魔人“污染”的检查。
    李镜汐找了一个安静的角落坐下，双手紧紧抱住膝盖，将头深深埋下。
    脑海里总是浮现出秋叶的画面。
    她被秋叶紧紧拉住。
    摔入秋叶的怀里。
    秋叶坚定地说要保护她。
    秋叶的身影被人群隐没。
    最后，就是那个黑白色的魔法少女出现。
    那个和她记忆里一模一样的魔法少女。
    黑白的丝带相互缠绕，如同两条命运编织的轨迹。
    “秋叶……”
    李镜汐轻声呢喃着那个自称是“哥哥的朋友”的少女的名字。
    “你为何要对我说谎……”
    秋叶根本就不是哥哥的朋友。
    如果只是朋友，为何要这样不顾一切地救她？
    在秋叶的眼神里，她将李镜汐看得比自己生命更重要。
    秋叶在短短地时间里，已经保护了她两次。
    是的，秋叶那拙劣的伪装并没有骗过谁。
    从那位黑白色的魔法少女出现的那一刻起，李镜汐就已经将两者联系在了一起，秋叶就是那位魔法少女。
    李镜汐对此非常确信。


第55章 : Chapter.56:清理
    所幸夏澜初和秋叶及早发现，打乱了魔人的计划，迫使魔人提前激发魔巢。
    现在魔巢并非完全体，一切都还有转机。
    魔巢并非战斗单位，它更大的作用是帮助魔人突破限制。
    以魔人的实力，若是全面入侵人类，连结者协会没有丝毫抵抗的能力。
    然而，魔人无法全面入侵，因为有许多东西在制约着他们。
    魔人在地球受到诸多限制。
    他们每次只能将有限数量的魔人传送到地球上，并且还伴随着容易被连结者协会察觉到的强大魔能反应。
    这也是为什么网络上许多人吐槽魔人总是“葫芦娃救爷爷”。
    而魔巢可以帮魔人减弱这些限制。
    高耸入云的魔巢之下，强大的魔能反应在四周弥漫，空气中充满了令人不安的能量波动。
    一团一团的黑气从地面冒起，组成一个又一个古怪的人形。
    看着前方密密麻麻的魔人大军，秋叶这才知道为何协会要调动这么多的连结者了。
    一百零三位连结者均已到达各自的任务地点，严阵以待。
    虽然这些魔人实力都不算强，但胜在数量众多。
    这些恐怕只是魔人用来消耗连结者们连结之力的先头部队，更强大的魔人或许还在后头。
    夏澜初心中默数着时间，三分钟的倒计时结束。
    九个连结者小组按照预定的计划对魔巢发起进攻。
    炽红小组的任务是掩护夏澜初。
    消灭这些小喽啰对于夏澜初来说轻而易举，但是让她把连结之力浪费在他们身上有些奢侈。
    因此，炽红小组需要协助夏澜初清除这些杂兵，直到她靠近魔巢。
    在这种时候，之前小队作战中几乎没有存在感的方遥成了关键人物。
    千诗（方遥）的笛声是范围效果，任何能够听到笛声的友方，都可以享受千诗带来的强大增益。
    当然，这增益效果的声音必须来自千诗本人，才能发挥作用。
    如果是录下来的笛声，或是通过喇叭放大的声音，都是没有任何效果的。
    这一点，连结者协会已经多次验证过。
    即便如此，仅凭“范围增益”这一点，千诗的能力也是非常强大的。
    所以炽红小组被安排在了战场的最中心，尽可能的多的覆盖到其他连结者。
    在一百多位连结者的攻击下，外围的魔人已经被基本清理干净。
    归功于连结者之间的默契配合，整个过程非常迅速，而夏澜初的战术安排和精准指挥在其中起到了很大作用。
    秋叶在一旁静静地观察着，很明显，夏澜初不是第一次经历这样的场面。
    沉稳果断，这种超越年龄的成熟与冷静，完全不像是一位她这个年纪的少女应有的特质。
    这让秋叶都自叹不如，要知道，她实际上是一位青年社畜。如果在公司让她领导一个数人的小团队完成项目，她都不一定能做好。
    更别说是指挥着一百多位连结者与魔人战斗，背后更是关系到成千上万民众的安全。
    “莫非夏澜初是……”
    秋叶想起了曾经听过的都市传说：当连结者强大到一定程度，容颜便不会衰老。
    秋叶心里猜测着夏澜初是不是就是这种，虽然外表看起来是花季少女，然而实际上可能是‘天山童姥’这般的存在。
    反正，比起相信子虚乌有的都市传说，秋叶更不愿意接受这位少女比她年纪小，还比她更优秀的事实。
    秋叶小小的嫉妒心在作怪。
    “你在嘀咕什么？”
    夏澜初在这种时候，竟然还能分出注意力到秋叶这边。
    “没……没什么。”秋叶眼神躲闪。
    要是被夏澜初发现刚才自己的胡思乱想，一定会被狠狠的“奖励”吧。
    毕竟，秋叶听说，恶意揣测女性的年龄是大忌，更何况夏澜初现在有一百种方法“玩弄”她。
    “集中注意，安心作战。”
    “是！夏澜初长官！”
    秋**直身子，行了一个栅川市魔灾部队的军礼。
    夏澜初无奈地看着秋叶，魔灾部队的军礼严肃庄重，但秋叶模仿起来，却有种兵痞的感觉，不伦不类。
    怪不得能成为魔人卧底，她在某方面还是很有天赋的。
    随着外围的低级魔人被清理干净，连结者逐渐向魔巢靠近。
    这一次阻挡在她们面前的不是魔人，而是一群“少女”。
    她们身穿各式各样的服饰，面容清秀，眼神却没有一丝生气。
    “小心，傀偶出现了。”
    夏澜初在连结者频道内告知九位组长，让各组小组注意傀偶。
    与外表丑陋怪异的魔人相比，这些与人类少女无异的六 ba揪务扒冷飼球'伍傀儡更具迷惑性。
    “夏澜初，没想到真的是你。”
    其中那具气息最为强大的傀儡竟开口说话。
    傀儡少女长发披肩，皮肤白皙如雪，无有生机的目光空洞地盯着夏澜初，给人一种冰冷而诡异的感觉。
    “傀偶魔人，你还是和以前一样变态，喜欢躲着在女性的身体里面。”
    夏澜初的语气中带着嘲讽。
    这并非傀儡魔人的本体，而是他将自己的意识注入了这具傀偶之中。
    只是，在一旁的秋叶感觉自己莫名躺枪，心中有些不是滋味。
    不过，她与傀偶魔人不一样，她不喜欢，也不是自愿的。
    秋叶无时无刻不在想着回到自己原本的身体，但现在看来，这似乎已不太可能了
    “你还是和以前一样讨厌。”
    傀儡少女原本只是手办，不具备发声的器官，所以发出的声音只能是傀儡魔人自己的。
    少女的身姿配上傀偶魔人粗狂低沉的声线，有种奇怪的反差。
    “被魔人讨厌是我的荣幸。”
    “这应该是你最喜欢的手办了吧？要是我把她打碎会怎么样？”
    “那我会把你也做成傀偶！成为我的藏品！”傀儡少女阴森地回应，语气中透出一种威胁的意味。
    “你得有这个实力。”夏澜初毫不在意。
    “光凭这些‘玩具’，可对付不了我们。”
    “狂妄！我会让你后悔的，不仅是你，我还要把你身边的所有人都做成手办！”
    傀儡少女阴寒死寂的目光扫过夏澜初身边。
    秋叶感觉背后一凉，默默地后退几步，与夏澜初拉开距离。
    她可不想被一起算进去。
    她现在暂时和夏澜初断绝关系。


第56章 : Chapter.57:魔将
    身为强大的头目级魔人，傀偶魔人的能力在“傀偶操控”的基础上衍生出了更多的分支。
    不仅能够自如地附身到自己的傀偶之上，甚至还能将活物瞬间固化。
    被固化的活物会如同手办一样，不能动弹丝毫，连最基本的眨眼或呼吸都成为奢望，变成静止的雕像。
    最重要的是，被固化的活物不会死亡，他们的意识依然存在，被迫在无尽的静默中忍受着折磨，在精神层面上承受着无法言说的痛苦。
    总而言之，对于人类来说，这是一种很恐怖的能力。
    所以，秋叶害怕也是正常的。
    秋叶认为绝对不是自己胆小，这种高手之间的对决，她还是离远些的好，免得被波及到。
    夏澜初与傀偶魔人对话之时，又有许多魔人出现，这次的实力明显强上许多，士官级魔人占大多数，甚至还出现了几个战将级。
    若非魔巢，要短时间内传送这么多魔人到地球上几乎不可能。
    而现在，借助魔巢的力量，这些强大的魔人不仅顺利降临，而且还能够在极短的时间内集结完毕。
    秋叶看向魔巢，发现有些黑色藤蔓上已经长处了许多小芽孢。
    夏澜初告诉她，当魔巢黑色的叶子展开时，就代表着魔巢完全构筑完毕，那时候傀偶魔人的本体也可以受到魔巢的效果，直接降临在这里。
    看来，留给连结者的时间不多了。
    新一轮的战斗开始，连结者与新一波的魔人厮杀，秋叶所在炽红小队位于最中心，千诗的笛声持续为周围的三个小组提供增益。
    但秋叶观察到，千诗身上的连结之力有些飘忽不定，很明显，持续的消耗让她有些疲倦。
    这场战斗已经不能继续脱下去了，可魔人的数量好似源源不断，每消灭一个，又立即会新的魔人出现。
    “夏澜初快想想办法，我可不想被做出手办啊！”
    秋叶心中万分焦急，但夏澜初此刻正与傀偶少女对视，也不知道她心里到底有没有对策。
    刚才，秋叶用手中的“星织”轻松解决了几个兵卒级的魔人。
    对于她来说，应对兵卒级魔人已是游刃有余，但面对士官级魔人，还是略显吃力。
    她刚刚朝一个士官级别的魔人连续射出几支箭矢，才勉强伤到他，但自己的连结之力已经消耗大半。
    这就是阶位之间的差距，仅仅相差一个阶位，魔人的实力却有着天壤之别。
    即便是同一阶位的魔人，其实力差距也可能相当悬殊，要不然就不会有三大头目级魔人之分了。
    栅川市的头目级魔人可不只有傀偶魔人，催眠魔人和感知魔人，只是他们三个是栅川市头目级魔人中的最强者，有望进入到更高的领域。
    正当秋叶郁闷于自己射出的几箭只擦破了那个士官级魔人的一层皮时，炽红的声音突然响起。
    “小心！”
    回过头，只见一位外形如同巨大的扑棱蛾子的魔人正朝她猛冲过来。
    这里是队伍的最中心，他能够越过外层的连结者，直接冲向秋叶，这无疑证明了他的速度之快。
    不过好在炽红发现的及时，留给了秋叶不少的反应时间。
    秋叶一边移动，一边拉弓瞄准。
    “咻——”
    秋叶一箭射出，正中扑棱蛾子魔人的头部。
    魔人发出一声痛苦的哀嚎，速度不由得减缓了下来。然而，紧接着，他却以更快的速度再度扑来。
    作为远程输出的连结者，秋叶特别容易吸引敌人的仇恨。
    虽然秋叶目前的伤害有些刮痧，但这种是时不时在远处给你来上一箭的打法，就像一只不断在耳边嗡嗡叫的蚊子，让魔人不胜其烦。
    是的，魔人也怕地球上的蚊子。
    因此秋叶总能成为魔人优先攻击的目标。
    秋叶与扑棱蛾子的魔人之间的距离已经近到不足以让她射出第二箭。
    眼看就要扑向秋叶，炽红带着烈焰的长枪从天而降，将飞行中的魔人钉死在了地面上。
    扑棱蛾子魔人在地上不断抖动着翅膀，挣扎了数秒之后，便没有动静了。
    炽红一脚踩在魔人身上，右手随意一抽，便拔出了长枪。
    扑棱蛾子魔人的身体随即化作黑色碎片消散不见。
    “谢谢你。”秋叶向炽红表达了感谢。
    目睹炽红那一套行云流水般的动作后，还见她顺手舞了一个枪花，动作潇洒自如。
    秋叶心中暗想，练过武术的就是不一样，那份从容与帅气，着实赏心悦目。
    到时候要不要找炽红教她几招？
    但想到炽红所练习的枪法是家传绝学，应该不会轻易外传。
    “没事。”
    “那个，我想请问一件事情。”
    秋叶想到炽红是仅仅半年就成为C级连结者的天才少女，或许她能解答他的疑问。
    “为什么我的攻击对士官级以上的魔人效果就不好了？”
    秋叶总感觉有些不对劲，感觉自己的连结状态缺少了什么。
    像炽红可以操纵火焰，夏澜初可以御剑，千诗的笛声能够为队友提供增益效果。
    而自己，似乎除了远程射击之外，就没有其他能力了。
    炽红思索了一会，“应该是你的连结率还不够。”
    “等连结率提升了，你会逐渐获得更多的能力。”
    虽然秋叶现在很想继续询问如何提升连结率，但眼下仍在战斗中，秋叶不好继续打扰炽红。
    夏澜初与傀偶少女这边，对峙仍在持续。
    “你在等什么？”
    “等你的破绽。”
    “哈哈哈！在这样下去，你就不怕魔巢完成，我的本体降临吗？”
    夏澜初摇头，“你的本体来不了了。”
    “我喜欢你的自信。”
    “希望你看到他们的时候，还能说出一样的话。”傀偶少女嘴角上翘。
    庞大的气息翻涌，弥漫四周。
    战场上，几乎所有连结者的动作都在这一刻停滞下来。
    她们的目光都投向夏澜初那边。
    “这恐怖的魔能，是魔将级！”
    九位组长皆为之震惊，头目级之下，最强的魔将级魔人，栅川市已经将近一年都没有出现过这种级别的威胁了。
    而这次，居然一口气出现了三位！
    三位魔将级魔人足以拖住夏澜初，然后等待魔巢完成，傀偶魔人本体降临。
    到那时，这里将无人弍诌]〇（五$）彡拔企吆伞~可以应对。
    夏澜初面色不为所动。
    “这就是你的全部底牌了吗？”


第57章 : Chapter.58:一开始的计划
    “如果这就你是的全部底牌的话。”
    “哈哈哈，事到如今，你要虚张声势吗？”
    “你确实很强，可现在你又能发挥出多少的实力呢？”
    “两个魔将级，加上我的傀儡，应该已达到你的极限了吧。为了以防万一，我还额外调动了一个魔将级。”
    “都多少次了，你们魔人就是这样不长记性吗？”
    夏澜初的眼神突然变得锐利起来，自始至终，她从未指望仅凭一己之力来应对这一切。
    她又不是只有一个人。
    “计划开始！”
    “收到！执行作战计划。”
    随着夏澜初的宣告，九位组长开始按照先前会议中制定的策略，有序地指挥各自的小队展开行动。
    刚才的作战会议并非形式，能够成为连结者小组组长的人，都是协会千挑万选出来的。
    她们并非连结者中的直接战斗人员，但在对付魔人方面，她们的专业水平是毋庸置疑的。
    原本集中在夏澜初周围（ 六 ）令尔 迩鏾④ba岜私/的连结者，开始像四周散开。
    “第一，第四，第八小组，牵制住三个魔将级魔人，确保它们不能聚集一处。”
    “记住，对方是魔将级魔人，不要妄图正面对抗，你们的任务只是牵制和迟滞。”
    “明白！”
    “第二，第三，第六小组，负责掩护牵制小组行动。”
    “明白！”
    “第五、第七小组，看准时机，对被牵制的魔人逐个击破！”
    “明白！”
    随着频道内一道道命令的下达，一百零三位连结者迅速行动起来。
    最弱的如秋叶这般，仅有E级的实力，而最强的也不过是像炽红那样的C级连结者。
    “连一个能我魔将级抗衡的B级连结者都没有，哪怕人数再多有如何？”
    傀儡少女的语气中充满了不屑。
    “所以我说，你们魔人不长记性啊。”
    夏澜初面色沉了下来，她那锐利的眼神仿佛在锁定猎物一般。
    自从魔兽前线回来之后，她已经没有好好活动筋骨了。
    夏澜初右手高举，采游剑浮于她手心之上。
    “准备和你的这具傀偶告别吧。”
    她的动作没有一丝拖泥带水，右手挥下，采游剑迅疾飞出，在空中划出一道明亮的轨迹剑锋所过之处，空气似乎都被一分为二，发出尖锐的破风声，周围的一切仿佛在这一刻静止，只剩下那道锐不可挡的剑光。
    ……
    ……
    魔人极为看重顶尖的战力。
    魔人的“阶位”，注定了他们这样的观念。构成了魔人弱肉强食的社会形态。
    魔人崇拜强者，只关注个体的实力。
    他们在战斗中往往依赖于强大的个体来主导局势。
    认为顶尖战力的强弱便可以决定一切。
    其余的存在，在他们看来不过是炮灰或是消耗品。
    而连结者与他们截然相反。
    所谓连结，是个体之间的连接，是力量的聚结，是由弱小共筑而成的强大。
    连结者，人类之中最为特殊的存在，她们肩负使命，更持有与这份使命相匹配的非凡能力。
    自魔灾变以来，数十年间，人类历经无数危局，曾侥幸渡过，也曾遭受重创。
    哪怕最弱的魔人，也远比普通人强大。
    但人类拥着魔人未曾想到坚韧与适应力，在一次又一次的危机中，人类却不曾倒下。
    因为“连结”。
    “报告！第一小组连结者快顶不住了！”
    “收到！第一小组后撤，第二小组，进行轮换！”
    “医疗组，抓紧恢复第一小组的战斗力。”
    “第六小组，你们去保护侧翼。”
    七城会展中心外的广场上，在被高耸入云的魔巢分割的明暗天空之下。
    连结者们正在与魔人激战。
    她们施展着各自独特的力量，绚烂的攻击轰击在魔人身上，如同绽放的五颜六色的花火，交织成一片绚烂的光幕，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的声响和强烈的冲击波。
    她们皆是不同的个体，但彼此间的配合却默契无比。
    “连结”并非天赐。
    秋叶所在的小组在这次战斗中的编号是第八小组，分配到的任务是牵制魔将级的魔人。
    炽红作为这里为数不多的C级连结者，自然是她们小组的主力。
    但让秋叶没想到的是，她们小组另一个小队的队长芮彩，其实力同样不可小觑。
    芮彩的代号是溯樱，她的连结魔装是经典的水手服样式，粉白色的衣身与她淡粉的发色完美契合，系在领间的缎带随风轻扬，点缀裙摆上的蕾丝边装饰，在每次转身时轻轻摇曳。
    受到一些动画作品的影响，秋叶本以为芮彩的连结魔武会是太刀一类的武器。
    然而，芮彩所使用的并非冷兵器，而是一把魔灾变前人类社会的M1911手枪。
    手枪的枪身是淡粉色的涂装，还绘有可爱的兔子图案。
    芮彩的连结魔武和其他连结者明显不属于同一个时代。
    看来连结魔武什么时期的都有。
    在秋叶的观察中，芮彩显然也具备了 C 级的实力。只是还没击败过战将级的魔人，所以没有像杨梓芸一样的晋升。
    但她展现出来的实力已经杨梓芸不相上下了。
    “这对这段时间进步的可真快啊……”芮彩小队的那名成员感叹道。
    “听说队长是受了刺激。”另一名小队成为回应道。
    得益于炽红和溯樱的实力，她们这一组承受的压力明显比其他两个牵制小组要小一些。
    然而，即便如此，整体局势仍然十分严峻。
    毕竟是魔将级魔人，其他两个小组都已经进行了一次轮换。
    与这种级别的魔人战斗，连结之力的消耗太大，可能抵挡他们的一次攻击，就需要连结者倾尽全力。
    ……
    ……
    “第九小组，已经到达预备地点。准备进行下一步行动。”
    从战斗一开始就失去踪迹的第九小组的信息在连结者频道内响起。
    她们在夏澜初吸引到傀偶魔人的注意力时和连结者与魔人激斗时，悄然移动到了魔巢之下。
    归功与裙聊陾l@ing巴V[灵⑼（\三）熘韭小组内某位连结者降低存在感的能力，这一路都未曾被魔人发现。
    听到耳麦里第九小队的信息。
    将采游剑从脚下一堆的傀偶的“尸体”中拔出，目光看向新的傀偶少女。
    夏澜初清冷的脸上露出了一丝笑容。
    从一开始，她和组长们讨论出来的计划，就是“偷家”。


第58章 : Chapter.59:击破
    在很久很久以前的远古，人类能从地球千万种生灵中脱颖而出，从来不是因为某个个体的强大。
    而是“连结”。
    第九小组在其他连结者的掩护下，配合上降低存在感的能力，成功避开了所有魔人的注意。
    直到接近魔巢五十米后，她们才终于被傀偶魔人发觉。
    “什么时候……可恶！”
    傀偶魔人毕竟不是本体在这，要骗过他也不算困难。
    意识到自己中计的傀偶魔人想要回去保护魔巢，但他只要一转身，夏澜初的飞剑立即就会攻过来。
    每一个傀偶都是他的心血，这种无意义的损耗只会让他感到痛心。
    况且，他此次准备的傀偶也不多了。
    夏澜初剑尖轻挑，带起几片傀偶的残片，脚下残骸已经堆积成一座小山。
    她穿着丝履的玉足踩踏在一个傀偶的脸上，碧青色的襦裙在微风中轻轻飘动，映衬那个持剑而立的飒爽身影。
    “你的手办还真多啊。”
    “花了不少钱吧。”
    “就是可惜毁在了你手上。”
    傀偶魔人所附身的傀儡少女的脸上，双眼闪烁着不甘的火焰，表情凝固成了一种几欲喷薄而出的愤怒。
    自己无法回援，而那三个魔将级魔人也被其他连结者纠缠住。
    “他们在干什么？怎么连解决一群低等级的连结者都这么费力！”傀偶魔人的语气中充满了烦躁与不满，
    魔人们太过注重夏澜初了，他们的部署全都是围绕着夏澜初展开的。
    魔人们认为只要击败了这个最强大的存在，其余的连结者们就只能乖乖投降认输。
    这便是魔人因“阶位”而形成的观念，是与人类最本质的区别。
    “嘣！”
    一声震耳欲聋的巨响从魔巢的方向传来，第九小组已经对魔巢展开进攻。
    她们清楚， 这是伙伴为她们争取来的机会，一时间将所有的连结之力毫不保留地倾泻而出。
    魔巢的自我保护机制被触发，黑色的藤蔓疯狂向她们袭来。
    “你们专心攻击魔巢的外壁，直到核心裸露。我们来对付这些藤蔓。”
    第九小组的三位队长正全力阻挡不断袭来的藤蔓，为队员们创造攻击魔巢外壁的机会。
    魔巢并不坚固，它的定位有些类似与游戏的“重生点”，要摧毁并不困难，其自卫机制也只能在短时间内保护自身。
    在第九小组的连续进攻下，魔巢的外壁已经摇摇欲坠。
    夏澜初当初在会展中心内，就有机会独自摧毁魔巢。但考虑到被困群众，她选择了先确保他们的安全。
    “可恶！”
    傀偶魔人狼狈地抵挡着夏澜初的进攻，他无法分出一点精力顾及魔巢那边。
    已经有部分低级魔人前去保护魔巢，但只要三个魔将级别的魔人没能抽出身来，一切都无济于事。
    “夏澜初！”
    他其实至今没想明白，夏澜初会出现在这。
    他尽心挑选了这个地方，特意选在了人流量最多的“同人展”当天，傀偶秘密的布置了许久，才准备好构筑魔巢所需的条件。
    有会展中心上万名人质，协会定然不敢轻举妄动。
    等到魔巢完成，他通过“污染”周边人类获得的魔能石，足以让他突破头目级，达到更高的阶位。
    届时，他能真正的成为栅川市魔人组织的头号魔物，而不是和另外两个虫豸分享权力。
    可是他千算万算，唯独没算到夏澜初为什么会出现在这里！
    夏澜初摧毁第一个傀偶后，让傀偶魔人误判自己的计划被发现，被迫提前启动魔巢。
    未完成的魔巢传送魔人需要时间，而在这个时间差内，让夏澜初成功把人质救走。
    这不是人类社会那群连结者粉丝们的聚会吗？
    夏澜初为什么会恰巧在这！一切就好像有人提前知道了他的计划一样。
    “阿嚏！”秋叶吸了吸鼻子，她突然感觉到背后有一丝寒意。
    她怀疑是不是连结魔装的裙子太短了，导致自己着凉了。腿上那薄薄的黑白丝袜看起来也不怎么保暖的样子。
    现在的天气确实开始转凉了，要是等到能冷一些冬天，该怎么办呢？难道要在裙子下再穿一条秋裤？
    秋叶想象一下那种穿搭，感觉太变态了。
    秋叶并不知道自己随意的一指所产生的蝴蝶效应改变了什么。更不曾意识到，她本就不多的好运，几乎都消耗在了这里。
    “不要分心，抓紧恢复连结之力。”
    炽红在秋叶身旁提醒到。
    经过几轮激烈的战斗，即便是炽红，脸上也尽是疲态。
    汗水从她的脸颊滑落，几缕赤色的发丝粘在了她的额头上，衣服上也有多处破损。
    连结魔装还是一如既往的质量堪忧啊。
    魔将级的魔人，终究不是C级连结者能够应对的。
    仅仅是牵制，就已经耗尽了她们的全力。
    现在的情况已经不能用惨烈来形容了，哪怕不断地轮换，如今站着的能够战斗的连结者已经不多了。
    或是体力不支倒在地上，或是连结之力耗尽失去攻击手段，亦或是“污染”过深而不能继续连结。
    “那边还没好吗？”
    炽红看向魔巢的方向，那边第九小组的进攻还在持续，说明魔巢还未被摧毁。
    夏澜初那边情况稍好一些，傀偶已经所剩无几，待她全部解决，应该就能抽出身来。
    炽红咬咬牙，提起枪来，“第六小组，申请轮换！”
    “这么快？”秋叶才感觉刚刚休息一会。
    可看到芮彩她们都立马进入了战斗姿态，秋叶也不好继续坐着了，只得跟着站起身来。
    秋叶的情况其实已经算好的，她只需要躲在后面射箭就行了。被魔人攻击的时候，还有炽红能在第一时间出来保护她。
    这么说起来，她算是这所有连结者里相对最划水摸鱼的一个了。
    ……
    “第九小组报告！魔巢外壁击破，核心裸露！”
    在第九小组奋力的攻势下，魔巢的外壁终于被击破，露出了其核心部位。
    黑色藤蔓紧紧包裹的中心，一颗紫色的晶体露出一角，静静地散发着诡异幽深的光。


第59章 : Chapter.60:胜局
    紫色的幽光明暗不定，深邃神秘，若是一直盯着它，则会感受到灵魂都被勾引而去
    但当魔巢核心裸露的那一刻，便已经宣告着胜利的天平向连结者这边倾斜。
    失去保护的核心脆弱无比，顷刻间，在第九小组的猛烈攻势下，核心被彻底击破，化作无数碎片，消散在空中。
    魔巢瞬间失去了生机，黑色藤蔓不再蠕动，逐渐萎靡下来。
    傀儡魔人沉默着，他知道魔巢已经无法守住，自己的本体也无法降临此地。
    他这场投入了三个魔将级魔人、众多傀儡以及无数低级魔人的计划，注定要要功亏一篑。
    这个计划，对他来说本就是豪赌。
    栅川市魔人组织首席的位置已经空缺许久，三大头目级魔人都是有利竞争者，只要谁率先达到那一步，就能获得上面的任命。
    而此次失败，无疑对他是巨大的打击。
    傀偶魔人怒极反笑。
  零梦壹ling引⑦罒邬究逝⑼把  “哈哈哈！”
    “太棒了夏澜初！”
    傀儡魔人的笑声诡异而刺耳，听起来令人毛骨悚然。
    现在，他只能需要及时止损了。
    “撤退！”
    傀偶魔人一声令下，众多魔人都争先恐后地聚拢一起。
    “希望你永远别遇到我的本体！”
    撂下一句狠话，以傀偶魔人中心，展开了散发着紫色光芒的法阵，然后迅速消失在视线之踆崎　弍叁〇冥寺诌$奇>衤三四中。
    而那些没有来得及“搭上车”的低级魔人，有的仍在负隅顽抗，也有极少一部分选择了投降认输。
    这次战况极度惨烈，一百零三名先后对战，
    三十六人因为受到的“污染”过深，被紧急送往医疗部治疗。
    “污染”是被魔人侵袭的“负面状态”的统称。“负面状态”的种类有与魔人的能力种类有关。
    例如，被幻境类的魔人“污染”，哪怕被解救出来，也会出现各种幻觉，变得癫狂易怒。
    对于连结者，“污染”过深，会有大概率会出现“连结堵塞”。
    一旦“连结堵塞”，就意味着再也无法进来连结状态，这种堵塞无法治愈，也意味其着连结者生涯结束，哪怕是再强大的连结者从此都会变回普通人。
    吴瑕组长微微叹气，望着正在被直升机接去医疗部的连结者们。
    “希望她们没事……”
    栅川市的连结者协会本就人手不够，经此一役，更是雪上加霜。
    在确保栅川市其他区域都有连结者警戒的情况，这一百零三位连结者已经是市区内能够调动的极限人数了。
    不过好在，协会一向对这类“退役连结者”待遇都非常不错。
    “组长……”
    失活的魔巢依然缠绕着会展中心，这座建筑短时间内肯定是无法使用了。先不是夏澜初破开的几个洞口会不会影响会展中心的建筑整体结构，光那魔巢残骸清理就不是一朝一夕的时期。
    余下的连结者都已经十分疲倦，但魔灾终于得以解决，这还是值得高兴。
    “大家先回去休息吧。”吴瑕组长说道。
    “善后的事情就交给对魔灾科和我们吧。”
    在确认了妹妹安全后，秋叶回到家是倒床就睡的，七城会展中心发生了这么大的事情，在网络上的讨论热度居高不下。
    秋叶在会展中心内的最新视频又再网络上引发了热议。
    当时被困在会展中心的可是有上万人，不少人都拍下了变身后秋叶和夏澜初。
    不过，这次就不能算被偷拍了，为了救妹妹，她是主动在广众之下变身的。
    相比之下，夏澜初的热度就没那么高了。
    像是有人在故意压热度，只要夏澜初出镜的视频，都被各大平台封禁。
    但是，当时会展中心内那么多人都见到了夏澜初，哪怕口口相传，夏澜初这位连结者的存在，都已经被不少人知道了。
    ……
    栅川市某处公寓内。
    “找到了吗？”穿着这ol职业装的成熟女性，站在一旁双手抱胸，不断地催促着。
    “别急，我正在黑入连结者学院的数据库”金发的小女孩一边回答道，一边手飞快地在键盘上敲击，已经库快到出现残影。
    电脑显示器上，密密麻麻的数据不停的跳出。
    “怎么这么慢！”成熟女性焦急地说。
    “我又不是专业黑客……”金发小萝莉回应道。
    “你不是一直吹‘结网’的源代码是你写的吗？”
    “拜托，这两东西又不一样。”
    金发小萝莉已经懒得和在这个外行人解释了，她专心地操作着键盘，屏幕上的信息快速滚动。
    “成功了！”金发小萝莉看到显示器上的提示，惊呼出声来。
    “那快点，快点找到她的资料！”
    成熟女性已经急不可耐了。
    “等等，我用人脸匹配一下。”金发小萝莉将网上流传的视频中，某位少女的脸部截取下来，与连结者协会的数据库里资料进行比对。
    “找到了。”
    “她的名字叫秋叶。”
    “让我看看。”
    秋叶的档案跳转到屏幕上面。
    ——
    姓名：秋叶
    性别：女
    连结者代号：暂无
    连结魔装：异色双生
    连结魔武：星织
    能力：暂未开发
    连亦邻伊柒咝⑸揪逝IXba结者等级：E
    备注：重点关注对象。
    ——
    “秋叶？就只有这些吗？”成熟女性略显失望，在这一堆的资料中，只有名字对她来说是有用的。
    “我去连结者学院的论坛里找找。”金发萝莉手指再次飞快地在键盘上舞动起来。
    登入学院的内网，搜索秋叶二字，最顶部的帖子醒目的标题映入两人眼帘。
    【校花和新转学生是什么关系？听说她们是情侣真的假的？这么快？】
    两人好奇，为什么搜索“秋叶”，讨论数最高的是这条帖子，金发萝莉点进了链接。
    看到帖子内容，她们才明白。
    标题中的新转学生就是她们搜索的“秋叶”。
    而所谓的校花是——
    “什么！她和夏小姐是情侣？！”
    成熟女性惊讶地叫了出来。
    “冷静些，小点声音……”金发萝莉坐在椅子上掏着耳朵，刚才成熟女性的的嗓门把她耳膜震的呜呜作响。
    “你让我怎么冷静！她和夏小姐是情侣啊！”
    金发萝莉有些无奈，这老女人总是这样一惊一乍的。
    她这才注意到，老女人的脸上，竟然流下了两行热泪。


第60章 : Chapter.61:开放日
    与傀偶魔人的那场大战的余波仍未消退，一切或许只是更大危机的开始。
    上完上午文化课的秋叶，正在教室里享受着美味的豪华午餐。
    这份便当是‘富婆’杨梓芸送的，说是家里的厨师做多了，便将这份多出来的便当送给了她。
    一直吃着学院食堂最廉价补贴的秋叶，自然不会拒绝改善伙食的机会，开心的接受了杨梓芸的馈赠。
    “连结学院开放日？”
    午餐间，在教室里和方遥闲谈，听她提到了马上就是学院的开放日了。
    秋叶第一次听说连结者学院还有开放日，在她的印象中，学院为了保护连结者的个人信息，不是一直对外封闭吗？
    “是在一区举办的开放日，二区还是封闭的。”方遥为秋叶解释道。
    “开放日主要是为了一区招生宣传。”
    “这样啊，那不就是和我们没关系吗？”秋叶轳另亻 尔 鸸陕丝爸吧（四 ）宭问道。
    “不是哦，我们在一区也会专门的展台。”
    “听说到时候，可是会有A级的连结者现身哦！”方方遥补充道，语气中带着几分兴奋。
    “栅川市内不是没有A级连结者吗？”秋叶疑惑道。
    “那是以前啦，现在魔人已经撕毁了契约，市区也必须要有A级连结者驻守了。”
    “那魔兽战线那边怎么办？调回一个A级连结者，对那边影响应该挺大的吧。”
    “军队应该那边会想办法。”
    “这样啊。”
    “小秋叶，你的反应怎么那么冷淡。”
    “那可是A级连结者诶！”
    “你是多少连结者的梦想！”
    “很奇怪吗？夏澜初不就是A级吗？”
    虽然并不是很清楚夏澜初的实力，但就连三大头目都如此忌惮她，秋叶断定夏澜初至少有A级。
    “我不是。”一旁的夏澜初吃着从食堂打包的午餐，听到秋叶提到她才插话道。
    “小秋叶不知道吗？澜初没有去晋升哦。”
    “那你现在什么等级。”
    “和你一样，E级。”夏澜初淡淡说道。
    这个E级还是因为只要击败魔人就能自动晋升，所以夏澜初根本就没在意过连结等级。
    “为什么不去晋升？”
    “没空，浪费时间。”
    “我弱弱问一下，A级连结者的一个月补贴是多少？”
    “五万。”
    “五万？”
    秋叶震惊，这仅仅只是补贴，就已经比她当初当社畜时的工资高出好几倍。
    要是她成为A级连结者，每个月拿着五万的补贴，不让她变回男生又怎么样呢？
    对于A级连结者而言，每月五万的补贴只能算是一点小小的添头，是所有她们福利中最不重要的一部分。
    A级连结者的重要性和稀缺性是金钱无法衡量的，她们通常都可以参与到连结者协会的决策中。
    “夏澜初，你这是暴殄天物！”
    “你不需要，可以捐给需要的人啊。”
    比如说，现在的秋叶就很需要。
    秋叶现在可是在为夏澜初免费打工，魔人最起码还会给她画饼，开开空头支票。
    而夏澜初完全就是黑心资本家，让她打白工。这样下去，她要连房租都要付不起了……
    “那么，谁是需要的人？”
    “很明显啊，需要的人就在你面前呀。”
    夏澜初看着秋叶朝她眨巴着眼睛的样子，很难想象，这个人在不久之前还是男的。
    夏澜初明白秋叶的意思，却故意装作不懂。
    “我怎么没看到？”
    碍于方遥在场，秋叶也只好作罢，或许之后可以私下找个机会和夏澜初讨论一下她薪水的事情。
    “对了，小秋叶，你的代号取好了吗？”
    “代号？还没有。”被方遥提醒，秋叶才想起自己一直没取代号。
    “得快点哦。你不是要在学院开放日登台亮相吗？”
    “啊？我怎么不知道？”
    “协会没通知你吗？学院的告示都贴出来了。”
    “都没问过我啊！我都不知道这件事情！”
    “啊？”
    “通知了我。”夏澜初已经吃完了午餐，端着一杯茶水，缓缓地品饮着。
    “你怎么擅自帮答应了我啊！”秋叶欲哭无泪。
    在学院开放日登台亮相，那不是意味着，她要在一群人们面前社死吗？
    “你知道你自己人气在市民里已经很高了吧。”
    “校长找到我，想让你参加这次开放日。”
    “协会准备把握这次机会，借助你的人气，为协会拉一拉形象，毕竟协会的经费都是那些纳税人的钱。”
    “那你也不能擅自就给我做决定啊！”秋叶现在十分愤怒，她这次真的觉得夏澜初做得太过分了。
    她又不是夏澜初手里的工具，可以随意摆布，哪怕夏澜初手里有她的把柄，她也无法再忍受了！
    “夏澜初！你太——”
    “有报酬。”面对即将爆发的秋叶，夏澜初依然淡定的喝着茶水。
    “这种事情，你也应该提早说……”秋叶的语气瞬间软了下来。
    “很多报酬。”
    “这种小事，夏老板帮我做决定也没什么大不了。”
    “你放心，夏老板，我是绝对不会给我们学院丢脸的！”
    “那么，请问，我需要准备一些什么呢？”
    夏澜初突然发现，秋叶这家伙还挺好拿捏的。
    心思其实比她想象的单纯许多，就是做事没原则。
    不过，秋叶要是有原则的话，她也不可成为魔人卧底。
    “哈哈哈！你们真有趣。”在一旁的方遥笑道。
    ……
    “对不起，梓芸，很遗憾。”吴瑕组长说道。
    “你的前往魔兽前线的申请被协会驳回了。”
    “现在魔人撕毁了契约，市区这边更缺人手，前线一直在抽调连结者回来。”
    “没关系的吴组长，我已经猜到了。”
    尽管如此杨梓芸脸上还是失落。
    协会对将连结者派往前线这种事情，一直都十分慎重，必须要达到C级。
    而杨梓芸既有天赋，又很努力。
    正是凭借着这份天赋与努力，她才能在短短半年间成为C级连结者。
    成为C级连结者后，她第一时间就向协会申请前往前线。
    她对于魔兽的恨，要远过魔人。
    前线远比市区更危险，“污染”虽然会损害连结者的心智，但最起码命还在，而魔兽是真的会夺走任何人的性命的。
    协会对她申请一直很犹豫，因为她太年轻，还因为她父亲的影响力。
    本来协会已经勉强同意了，但这次魔人撕毁契约，导致事情出现变故。
    “不过，还有一个办法。”
    听到吴瑕组长的话，杨梓芸又抬起头来，露出期盼的眼神。
    “澜初马上就要回前线了。如果你真的非常想去，可以拜托一下她。”


第61章 : Chapter.62：三十三
    魔人组织。
    傀偶魔人在栅川市失败的行动，已经影响到了组织的利益。
    擅自撕毁契约，私自构筑魔巢，这些举动全都未曾与其他两位魔人商议过。
    “傀偶，你还有什么想说的吗？”感知魔人用阴冷的目光注视着他，猩红的眸子中有着她演出来的愤怒。
    傀偶魔人的失败，很大程度上是因为她故意泄露了傀偶魔人的行踪。
 迩⑼ 淋 <儛san疤 @〺漆尹删~   “我无话可说……”
    当傀偶魔人说出这句话后，他身后的一众魔人也都也都陷入了沉默。
    魔人组织以三大头目级魔人为首，大体分为三个派系。目前没有一个魔人可以调动整个栅川市的魔人组织。
    三大魔人之间虽然表面都遵循着魔人组织纲领共同行动，但实际上，他们之间也常常暗中较劲。
    “我的提议是削减傀偶魔人一半的魔能石配额。”
    “感知！你不要太过分！”听到感知魔人的提议，傀偶魔人顿时暴跳如雷。
    魔能石可谓是所有魔人的命脉所在，魔人想要提升实力，吸收魔能石是最好的捷径。
    而魔能石，只能在“污染”有智慧的生物时，才能产生。
    魔人组织为此，不断地寻找有着智慧生灵的世界，并对其进行入侵污染。
    感知魔人要削减他的魔能石配额，完全是想至他于死地，他自己平常就有大量的优质魔能石的开销，而他的派系里的小弟们也是为了魔能石跟着他的。
    “虽然傀偶该罚，但是感知，你这样不给活路是不是不太好吧。”
    极少发表意见的催眠魔人，此时竟会为傀偶魔人求起情来。
    目前感知魔人势力最大，她要是把傀偶踢出局，那便是感知一家独大的局面，催眠魔人定然不会同意的。
    首席的位置一直悬而未决，很大原因就是因为在魔人的世界观里强者为尊，而三大魔人实力相差不大，就一直这样互相制衡着。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    实际上，感知魔人并未想过自己真能将傀偶魔人排挤掉，她只是借此试探各方的反应。
    他们反应越强烈，反而说明她目前的优势越大。
    然而，这种优势都只是暂时的，一旦有人突破到下一个阶位，那么哪怕是天大的优势和劣势，都将变得微不足道。
    真正的关键在于他们三个中谁能率先突破。
    经过一番激烈的争论，对于傀偶魔人的惩罚也最终被定下来，就惩罚了他一些魔能石。
    至于与人类的契约，撕毁了就撕毁了吧，并没有人在意。
    结束完对傀偶魔人的审判，感知魔人在拉玛的陪同下，离开组织大厅。
    “拟态，很不错，没想到你这么快就突破了。”
    感知魔人对一直跟在身后的拉玛说道。
    “多亏了大人赐予魔能石。”拉玛恭敬地回应。
    “这是你应得的，你也跟了我这么久了。”
    “以后你和我一样，也是头目级的魔人了。”
    “不敢与大人您相提并论，大人又岂是我这种新晋的头目级能比拟的呢？”
    感知魔人听到拉玛话，脸上表情几乎没有变化，拉玛一直揣测不出她的心思。
    “你差不多可以出发，不过要记住，魔兽对我们也是有威胁的。我以前就在魔兽手上吃过亏，所以你也务必要小心。”
    “是，大人。”
    “大人，我还有一事想问，秋叶怎么办？”
    “把她放那边就好了，现在还不是用她的时候。”
    “明白。”
    ……
    学院开放日是连结者学院最热闹的活动之一，学院一区的大门在这一天会对外开放，迎接络绎不绝的访客们。
    如果只有这样，连结者学院开放日是不足以在社会各界引发如此众多的关注。
    更重要的是，连结者，也就魔法少女们，会在这一天与栅川市民近距离接触。
    平日里，魔法少女与魔人战斗，都会有对魔灾科的人清场，而这次可以亲眼见到连结者，对大多数市民来说，都是难得的机会。
    仅凭这一点，学院开放日的人气必定不会低。
    由于二区的严格保密措施，它无法向公众开放。但二区的连结者们将在一区的活动场地设置单独的大展台。
    而且这次，官方放出消息，近期在网络上备受关注的那位黑白色的魔法少女将会亮相。
    各路媒体记者和魔法少女的粉丝们早早地就在学院门口蹲守，等待着校门打开的那一刻。
    “好多人啊！”一位七八岁小女孩的好似第一次见到这种场面，兴奋地蹦跳着。
    “理事长，你慢点……”后方一位看起来像是女孩姐姐的女性正奋力地追赶着。
    但她口中称呼小女孩却是“理事长”。
    “嘘！荀岚，都说了在外面就别叫我理事长。”
    小女孩回过头，竖起手指对身后女性做了一个禁声的手势。
    或许，没人有会想到，这位看上去只有七八岁的小女孩竟是栅川市实际上地位最高的存在。
    连结者协会理事长，三十三。
    而她身后的女性，就是连结者协会理事会理事，荀岚。
    三十三穿着和自己外表年龄的童装，而荀岚身着朴素的常服。
    两人看起来完全没有大人物的样子。
    理事长此次出行，很明显没有通知任何人，似乎是想低调行事，不引起任何注意。
    实际上，从外表上看，确实像是姐姐带着妹妹逃出来玩。
    “为什么我们也要排队啊！”
    三十三不满地嘟囔道，她现在已经完全没有了之前的兴奋劲儿。
    看着前面排队起的长龙，
    “理事长，谁叫你要偷偷跑出来。”
    “打个电话和苏菱绮说一下，她不还得亲自来接你，何必要在这里受苦呢。”
    现在天气偏凉，太阳虽不算炽热，但一直站在外面也让人感到些许不适。
    尤其是早晨的寒气还未完全散去，风吹过来带着丝丝凉意，让人不由得缩了缩脖子。
    “那样子就没意思。”三十三撇了撇嘴说道。
    荀岚一直搞不清楚，自己老大的脑回路。
    今天早上，老大硬是拉着她，要来看连结者学院的开放日。
    荀岚可是万分不愿意，因为傀偶魔人的事，她还有一堆事情要处理。
    但毕竟三十三是她的上司，荀岚又不能不照做。
    看着小小的理事长，荀岚有时候真的觉得自己像个带娃的妈。


第62章 : Chapter.63:帮助
    已经站累的三十三不断地抱怨着。
    “好累啊！怎么都跑来连结者学院的开放日啊！这些人都不用上班的吗？荀岚，要不然你背我吧。”
    荀岚暗自心想着，老大你也不是抛下理事会那一堆事情跑到这里来吗？
    “不行！”
    “不嘛不嘛！我就要荀岚背我！”
    荀岚看着三十三哭闹的模样，不由得在心中轻叹，老大，你的形象不要了吗？
    完全就是个任性的孩童，这样子任谁也想不到她是平时那位无比严肃的理事长吧。
    为了在理事会中树立威严的形象，老大平日里总是保持着不苟言笑的态度（二+{）澪ba吾霖（九）氵⑥揪{，以此来维持着自己的权威。
    现在明显是放飞自我了。
    或者说，这应该才是老大的面貌吧。
    “那个……需要帮忙吗？”
    李镜汐在校门口看到一对“姐妹”似乎遇上了什么麻烦。
    外表看起来的是“妹妹”的孩子，不断地哭闹，站在一旁的“姐姐”手足无措。
    李镜汐走上前弱弱地问道。
    “小朋友不哭了好不好？姐姐这边有糖给你吃。”
    三十三眨着一双水汪汪的大眼睛，看了少女一会，后随即一把抢过了糖果。
    荀岚看着吃到糖果的老大真的不哭闹了，眼角不断的抽搐。
    “谢谢你。”
    “你是这位小朋友的姐姐吧，没事的，举手之劳而已。一个人带孩子也挺辛苦的。”
    确实很辛苦，如果可以，荀岚宁愿去带真的小屁孩。
    荀岚注意到，少女身穿的是连结者学院的校服。这时候的学院学生们不应该正为了开放日而忙得焦头烂额吗？
    眼前这个少女，此刻却独自一人出现在这里。
    荀岚开口问道：“你叫什么名字？”
    “你好，我叫李镜汐。”
    听到李镜汐的名字，两人都觉得有些耳熟。稍加思索之后，她们都想起来在哪里见过这个名字。
    前段时间举办的“连结者知识竞赛”第一名，李镜汐。
    “你就是那个连结者知识竞赛满分的孩子？”吃着糖果的三十三率先说道，“怎么样，有没有兴趣来连结者协会发展？”
    李镜汐把三十三的话当真，以为只是小孩子在开玩笑。
    对于三十三知道她在连结者竞赛中的成绩，李镜汐并不感到惊讶，毕竟这个竞赛的成绩是对外公开的。
    “我这样子的人，应该不太可能进连结者协会吧，听说协会的要求可是很高的。”
    许多参加这个竞赛的人，都是为有更大的机会进入连结者协会。
    毕竟，协会的待遇一向不错，虽然十分辛苦些，但胜在薪酬高和稳定，多少人挤破头都为了加入连结者协会。
    可李镜汐并不是因为这点才参加竞赛的。
    身为理事长的三十三，亲自抛出橄榄枝，说明她对李镜汐是很重视的。
    李镜汐能在那张试卷上拿满分，足以证明她的潜力了。
    连结者协会不仅需要战斗人员，专门方向的研究员同样也是十分紧缺的。
    那张试卷她是看过，难度可以用恐怖形容。
    毕竟那个出卷人，是个心理变态。
    ……
    “你果然就是个心理变态。”
    连结者协会科研部内，夏澜初与另外一名少女正在交谈。
    听到夏澜初的这番“辱骂”，少女并没有生气，反而发出“呵呵”的笑声。
    少女身着一袭白大褂，脸上架着一副厚重的圆框眼镜，一头绿发披肩，厚重的刘海几乎遮住了半个额头，显得有些阴郁。
    “很多人都这样说，就连理事长也说过。”
    绿发少女对这样的评价早已习以为常，她没有任何反驳。
    因为事实不需要反驳，她对自己有着清楚认知。
    “怎么样，上次的猫耳，你的‘小女友’喜欢吗？”
    在‘小女友’三个字上，绿发少女特意加重了语气。
    “我这边还有很多更刺激好玩的道具哦。”
    “要不要再带点回去。”
    “你到时候后，就只要把数据反馈给我就好了。”
    “数据——欸嘿嘿——又能有新的数据了。”
    说着说着，绿发少女的脸颊逐渐泛红，双腿不停地摩擦着，痴痴地笑着。
    夏澜初有些鄙夷的看着面前的绿毛。
    “不用了……”
    夏澜初看到少女的工作台上，那些令人面红耳赤的东西，例如装着不知名的液体瓶瓶罐罐，或是粉色的小球。
    不知道这家伙又在研究什么新东西。
    “你要是能把心思都放在工作上，而不是开发这些奇怪的东西，恐怕早就是栅川市协会的首席科学家了。”
    “你真没情调，这也是我的工作啊，或者说，是比我的其他工作更重要的事情哦。”
    绿发少女是连结者协会史上最年轻的研究员。
    年纪轻轻的她已经在魔能研究领域取得了令人瞩目的成就。在魔灾后人类顶尖的学术期刊上，她发表了多篇具有开创性的论文。是真正意义上的天才。
    同时，她也是夏澜初少数几个完全信得过的人。
    只是，她有一些特别的癖好，热衷于鼓捣出一些奇怪的发明，而这些发明一般都比较富有情趣。
    “别废话了，我要的东西做好了吗？”
    “嗯。”绿发少女把一个小盒子递给了夏澜初。
    “东西我拿走了，你这次没加入什么奇怪的功能吧？”
    由于上次的经验，夏澜初谨慎地问了一句。
    “你猜。”绿发少女嘴角轻扬，带着几分笑意回应道。
    “算了，知道你不会老实回答的。”
    “过段时间，我要回前线一趟，在那之前，我会带秋叶来过来进行一次全面的身体检查。”
    “明白了，夏小姐。”
    ……
    ……
    “你好，我叫荀岚。”荀岚握住李镜汐的手，“谢谢你，李同学。”
    荀岚对于李镜汐能把理事长哄开心是非常感谢的。
    李镜汐看到前方漫长的队伍和暂时安抚下来的小女孩。
    “我正好有两个亲友名额没用，要不然我带你直接进去吧。”
    每个连结者学院的学生，都能有两个快捷通道的名额，这是学院让学生的家人或是朋友免去排队等候的麻烦。
    “这不好吧。”
    “不要紧的，我刚来栅川市，也没有什么熟人。”


第63章 : Chapter.64:人类的敌人
    荀岚顿时觉得李镜汐犹如降临人间小天使，人美心善。
    若不是她的出现，老大还不知道要哭闹多久。
    还不用继续这里排着这一眼望不到尽头的队。
    李镜汐，简直是她的救星啊！
    这样的纯真善良又有天赋的好孩子，一定要把她拉进协会来。
    “谢谢你。”
    “没事，举手之劳。”李镜汐轻描淡写地回答道。
    在李镜汐的带领下，三人绕过了长长的队伍，避开了拥挤的人群。
    顺利的通过了学院的便捷通道。
    这一路上，没人质疑过荀岚和三十三的身份。
    走进学院，里面的氛围顿时不太一样了。
    开放日的主要目的是展示连结者学院学子的风采。
    在中央大道的两旁，每个班级都有一块自己的区域。
    区域的内容不做限制，让学生们自由发挥自己的创意。爾冷⒏洽:冥;⒐散（六）:⑨
    她们粗略一看，便发现了跳蚤市场、咖啡厅、鬼屋和游戏场等各种摊位……
    总而言之，一切由班级自己做决定。
    看到这些东西，三十三显得异常兴奋，就像一个看到了新奇事物的小孩子般满眼放光。
    荀岚无奈地追了上去，而李镜汐也不知道自己接下来要去哪，便索性也跟了上去。
    现在的李镜汐有点闲，因为是转校生，与同学们目前都还不熟悉。
    班级的计划，好像是开设一家“占卜体验馆”。
    这个计划，在她转校来之前就在筹备了，李镜汐感觉自己中途贸然加入进去不太好。
    便无所事事地四处游荡。
    三十三跑到某人班级的!妻球疤'V泗⑥扒旗鳍摊子前，捞起了小金鱼。
    就在此时，李镜汐看到了一个鬼鬼祟祟的身影。
    那人隐藏在熙攘的人群中，不断地四处张望，仿佛生怕被什么人发现。
    不经意间，李镜汐的目光恰好与那人对上。
    认出李镜汐后，她立刻飞快地朝这边奔来。
    “小汐，快救我！”
    那个鬼鬼祟祟的身影是秋叶。
    李镜汐很好奇，秋叶为什么会出现在这里？
    而秋叶此时也顾不了那么多了，看到李镜汐犹如抓住了救命稻草。
    秋叶一跑到李镜汐的身边，就立马猫着身子，躲在李镜汐的背后。
    “发生什么事情了？”
    “这个……说来话长，你只要知道现在有人在找我，如果被她们找到，我下场会很惨的！”
    李镜汐注意到，秋叶现在的穿搭有些另类。
    秋叶此时身着着一件明显不是她尺寸的宽大风衣。
    风衣将她包裹的严严实实，鸭舌帽的帽檐压得很低，几乎遮住了她的半张脸。
    这样子的装扮仿佛生怕别人不觉得她可疑。
    这时，荀岚正好拖着三十三回到李镜汐这边。
    刚才，老大因为捞不上小金鱼而气急败坏，差点就想要跳进水盆里，用手去抓，还好荀岚制止的及时。
    荀岚发现了，李镜汐的身边多了一个穿着古怪的人。
    仔细打量了一会儿，总感觉这个人有些面熟。
    而秋叶也看到了了她。
    “你是——面试官小姐?”
    经秋叶这么一提醒，荀岚顿时想了起来，这就是夏澜初的那位“大名鼎鼎”的小女朋友。
    “你好秋叶同学。”
    荀岚礼朝着秋叶打招呼。
    “你们认识？”李镜汐问道。
    “是的。”荀岚很自然的回答道，但并未透露出她和秋叶是怎样认识的。
    秋叶看到了被荀岚提着衣领的小女孩，才想着面试官小姐应该是带着自己的妹妹出来玩吧。
    看到有更多的熟人，秋叶还是很开心的。
    现在除夏澜初以外，任何人都是她的“救命稻草”，她希望这样的“救命稻草”越多越好。
    有着她们的掩护，躲在人群里，秋叶感觉自己应该没有这么容易被她们发现。
    三十三原本还在为堂堂连结者协会的理事长竟然连一条小金鱼都捞不上来而在生着闷气。
    但当从荀岚口中听到“秋叶”二字时，三十三立刻将注意力转移到了秋叶身上，至于刚才捞金鱼的事，瞬间就被她抛到了九霄云外。
    她就是秋叶吗。
    三十三饶有兴致的看着秋叶，没想到，这么快就见到她了，她此行的目的一件达成了一半。
    正在四人交谈时，一阵争吵时不远处传来。
    “你们这什么狗屁占卜！”
    在一处摊位前，一位染着金发的男子愤怒地将一颗玻璃做的水晶球摔在地上。
    他一只手摔着水晶球，而另一只手搂着一个身材高挑，穿着暴露的女子，身后还跟着另外两名女子。
    “你说我有一个命中注定的女人？”
    “只有一个？你TM诅咒谁呢!”
    激烈地争吵声吸引到了周围众人关注。
灵$梦 首!发    “发生什么事情了？”
    “看起像是闹事的？”
    “敢在连结者协会的地盘上闹事？胆子还挺大的。”
    周围的人群逐渐聚集，围观起这场纷争。
    “先生，请你冷静一些，在这样我要叫保安了。”
    “你算老几？你叫啊！保安？保安在哪？让我看看？”
    “老子告诉你，我爷爷就是连结者协会的理事！”
    “这里是连结者协会的地盘，也就是老子的地盘！”
    “你们这什么破占卜，敢诅咒老子，我要让你们好看！”
    听到男子自报家门，围观的众人才恍然大悟。
    “原来是个纨绔子弟，难怪如此嚣张。”
    “我们离远些吧，免得惹祸上身。”
    远比一众吃瓜围观的人群后都纷纷后退了几步。
    荀岚眉头微皱，她并不认识眼前这个男子。内心思索着，符合男子描述的理事，协会内好像有好几位。
    都是一群上了年纪的老头。
    “这是怎么回事？”
    “协会理事会容许自己的后辈这样？”
    秋叶朝荀岚问道。
    秋叶知道荀岚是连结者协会的面试官，所以感觉她应该对协会内部的事情有所了解。
    “你印象里的协会理事是一群什么样的人？”
    荀岚反问秋叶。
    “这个……我不清楚，”
    “以前的连结者协会是纯粹由连结者组成的。”
   医ling衣⒎泗吴jiu死咎⑧宭 “但由于人们的不信任，协会被迫改革。”
    “你知道吗？当时许多人都认为连结者已经不能算人类。”
    “甚至出现更极端的论调，连结者其实与魔人魔兽属于一类。”
    “皆是人类的敌人。”


第64章 : Chapter.65:连结者会
    在很多年以前，“连结者协会”的名称还是“连结者会”的时候。
    连结者与人类的矛盾比现在严重的多。
    许多人们在见识过魔人与魔兽的恐怖之后，对连结者所拥有的力量产生了恐惧。
    连结者，虽源自人类，但她们已超脱凡人之躯。相比于普通人，她们如此特殊，也如此强大。
    而连结者会，又是纯粹有连结者们聚集起来的创立的组织，她们不受任何法律约束，也不受任何外部力量的监督。
    人们依靠连结者力量，却又恐惧她们。
    同时，有些势力也妄图摧毁连结者会，企图独自这些掌控驱使这些连结者，将她们的力量化为己用。
    在这些势力的煽动下，连结者会在人类社会的情况已经非常糟糕了。
    “人类已经无法信任连结者协会，街头巷尾到处都是针对协会的抗议。”
    “许多人要求取缔连结者会，将连结者集中监管起来。只有在抵抗魔人或者魔兽的时候，才允许她们自由行动。”
    这完全就是想将连结者当作工具使用啊！
    听到荀岚的讲述，秋叶心中不免有些愤愤。如今的她，已经完全把自己代入到了连结者的视角里去思考。
    但秋叶不明白面试官小姐讲述的这些，和眼前这个闹事的二世祖有什么关系。
    不过随后，荀岚的话便解答了秋叶疑惑。
    “是因为连结者的出现，改变了那时的局面。”
    “连结者·七月。”试官小姐在念出这个代号时，语气中夹杂着复杂的情感。
    “七月前辈，提议将‘连结者会’改组成为‘连结者协会’。”
    “设立裁决会、理事会和连结会，三大机构。”
    “最重要的是，七月前辈让普通人也参与连结者协会的管理中，以此来增进人类与连结者双方的理解与信任，缓解矛盾，消除隔阂。”
    “在那次改革之后，连结者协会便吸纳了大量的普通人类，并且让他们深度参与到连结者协会的运作与决策之中。”
    “七月前辈的改革，成功缓解了连结者与人类的信任危机。”
    “但，同时也埋下了隐患。”
    “就像现在这种情况。”荀岚指了指还在那边闹事的男子。
    “在七月前辈设计中，原本协会内重要理事席位，应当由社会中有名望的人士兼任，以此增强公众对协会的信任和支持。可到后来，却逐渐被各路寡头权贵占据。”
    “他们抱团联合，在连结者协会内部形成不小的势力，以至于现在尾大不掉。”
    “像你眼前这位口中所说的‘爷爷’，可能就是这种情况。他们本身就是豪强，‘理事’只是他们披上的外衣。”
    “当然，不排除他说谎的可能。不过，既然敢在连结者学院内如此嚣张，多多少少应该是有些背景的。”
    荀岚的讲述完，秋叶陷入沉默，她从未想过连结者协会内部竟然如此复杂。
    理事会的情况还不是个例，因为七月的改革，之前像吞并连结者协会的那些势力，利用这一点，已经派遣许多人混入了协会内部，从部门到三大机构都由他们人员。
    理事会情况最糟糕，裁决会其次，而连结会由于只有连结者才能进入，相对来说状况要好一些。
    现任理事长三十三，已经在极力制止情况继续恶化。通过一系列强硬的手段，三十三暂时压制住了那些势力，但要想将他们彻底清除，却并非易事。
    三十三在荀岚的耳畔嘀咕着：“你说的有些多了……”
    “老大，我这是提前教她。她可是是小澜初的对象，又是连结者。她多知道一些东西，才能更好的帮到小澜初啊。”荀岚小声地对三十三说道。
    “随便你吧……”三十三觉得荀岚说得也并无道理，若是秋叶这孩子人品、天赋都不错的话，凭借她与夏澜初这层关系，说不定还能成为理事长的有力竞选者。到那时，让秋叶接替自己的位置也未尝不是一件好事。
    闹事男子那边争执在继续升级，男子不依不饶，态度愈发嚣张。而另一边，摊位的学生们找来了班主任出面，试图解决这起事件。
    “我说了多少遍，你学生诅咒我！”
    “她说本少爷只能有一个命中注定，事情就这么简单！”
    “先生请你冷静，我们先心平气和的谈谈……”
    年轻的班主任无法理解男子口中生气的理由，但气势上被男子压制一头，显得有些无力应对当前的局面。
    她的学生在开放日举办的项目是“占卜体验屋子”，为游览开放日的人们，进行免费的占卜。
    这种占卜，大多数路过人都是为了图一乐，进来试一试，没几个人当真。学生也不是专业的，说的都是模棱两可的套话。
    一个单纯的学生为这位男子占卜爱情，她未注意到男子左拥右抱，只是按照套路说了一句“会遇见一个命中注定”。
    却未曾想到就是这句话惹怒了这个二世祖。
    班主任的介入也并未起到任何效果，那男子反而看见班主任有些姿色，准备开始动手动脚。
    “你给我来一趟，这件事情就算了。”
    男子用着眼神猥琐，语气明显的不怀好意。班主任虽然年轻，但也不是什么都不懂，看到男子身边那几个穿着暴露性感的女郎，也能大概猜到他的秉性。
    “我们就在这里谈，我已经通知了学校的安保处来解决这件事情。”
    男子没有被连结者学院安保处的名头吓到，反而更加肆无忌惮地靠近班主任，伸手试图摸她。
    班主任一把甩开男子靠近的手，而这一举动却又激怒了男子。
    “臭x子，给你脸了。”
    他右手高举，似乎准备动手。
    周围吃瓜的群众都有些看不下去了，只是没有人上前制止。
    在男子右手即将落下的瞬间，他顿住了。
    在班主任的面前，迅速闪出了一位少女。少女手中紧握着一根木棒，坚定地挡在班主任的身前。
    “不准动我老师！”
    她的眼神中充满了果敢与坚定，尽管身形纤细，却散发着不容小觑的勇气。
    嚣张男子看呆了，他第一次看见这么好看的女孩。
    女孩清澈如湖水般的眼睛愤怒地盯着他，眉宇间透着一股的坚毅的气质。
    对比之下，他瞬间感觉身后那几个胭脂俗粉索然无味。
    秋叶看见那道身影，心脏猛地一跳。
    冲上前去的不是别人，正是她的妹妹——李镜汐。
    在自己没注意的时候，小汐冲了过去。
    这下，吃瓜吃到自己头上了……


第65章 : Chapter.66:不明状况
    这下不好办了……
    秋叶并不是一个路见不平，喜欢拔刀相助的人。
    如此正常情况下，遇见这种事情，秋叶会有多远躲多远。
    但是，现在小汐挺身而出，那她也就无法置身事外了。
    妹妹的事情，秋叶不可能不管，这次算是吃瓜吃到自己头上了。
    闹事男子见到如此清纯可爱的李镜汐，顿时眼前一亮，表情变得更加猥琐。
    “哟，老子还是第一次见这么可爱的小妞，有没有兴趣——”
    男子的语气中充满了轻浮，他的眼神在李镜汐身上扫来扫去，只是话还没说完就被一声怒喝打断。
    “把你的嘴巴放干净点！”秋叶拨开围观的人群，走到前面，朝着男子怒道。
    她将小汐护在身后，小小的身体挡住了闹事男子扫视小汐的视线。
    看见秋叶，闹事男子又一次看呆住了。
    眼前的这位少女，相比被她护在身后的那一个更加好看！
    如果说李镜汐是清纯可人的邻家少女，那秋叶便是落入凡间的灵物。
    秋叶的这具身体，可是魔人科技的手笔，拉玛无数次说过，这是改造她的那位魔人最得意的作品，已经超脱了人类的范畴，
    “秋叶”的每一寸肌肤、每一个动作，都仿佛在诠释着世间绝美意义。她的存在，本身就是一种超越现世的美学展现，令人叹为观止。
    美的事物，是有共通性的。哪怕魔人与人类的审美有所差异，但在“人”这个大框架下，所创造出来的这个名为“秋叶”的人类个体，两个种族的评价却是出奇的一致——“完美”。
    班主任看到有人为她挺身而出，心中涌起了阵阵暖意，尤其是当她发现，第一个站出来的竟然是那位刚刚转来的新同学。
    只是，班主任内心有些不安。
    以班主任班主任对李镜汐家庭背景的了解，她应该没有对闹事男子强硬的资本……
    这对出生在小镇的兄妹，对“理事”的地位并没有什么概念。
    不清楚他们的权势，也不了解他们的手段。
    也正因为这样，初出茅庐的李镜汐看见遇到危机的班主任，才会毅然决然的选择挺身而出。
    对于闹事男子来说，秋叶太过具有杀伤力了。
    她们的外貌有几分相似，看年龄应该是姐妹。
    要是能把这对姐妹花抢到手……
V;I捌%玖邬罢 龄（四）陵"捂    欲望逐渐占据他的理智，闹事男子的瞳孔逐渐失去高光。
    秋叶看到，突然男子突然双眼失神，表情呆滞，进入到了一种诡异的状态。
    秋叶心中感觉有些不妙。
    “这人的状态有些异常……”
    闹事男子瞬间回过神来，失神的双眼重新聚焦。只是，他那布满血丝的通红双眼，一直在痴痴地盯着她，让秋叶觉得瘆得慌。
    秋叶护着小汐，慢慢退后几步。
    没有任何征兆，闹事男子猛地向秋叶扑来。
    “你是属于我的！”他嘴里喊道，声音中充满了疯狂与贪婪。
    秋叶毕竟是连结者了，身体在连结之力的蕴养之下，她的反应力已经远超常人。
    在闹事男子扑来的瞬间，秋叶便敏捷地带著小汐躲避开来。闹事男子扑了个空，重重地摔倒在地上，样子十分狼狈。
    这重重的一摔，似乎没有将男子摔醒，他手脚并用，以一种扭曲的姿势从地上爬起。
    闹事男子猩红的瞳孔始终为离开过秋叶半刻。
    “这是……着魔了吗……”
    秋叶此时不知该如何是好。尽管她的身体经过连结之力的强化，但在纯粹的力量方面，她依然不是一位成年男性的对手。
    而对方又是人类，不可能进入连结状态与她对打。
    在外围等待着事态发展的三十三和荀岚，见到这一幕也疑惑不已，男子的状态十分异常。
    荀岚看向三十三，想从老大这边得到答案。
    可一向见多识广的三十三，此时也无奈的摇了摇头，
    闹事男子的这种情况，像是受到魔人“污染”。
    可是，这里连魔能反应都没有，哪来的魔人，他又是怎么会被“污染”呢？
    而且为何唯独他被“污染”，其他人没事情呢？
    三十三猜测，可能是他自身的某种心理疾病吧。
    三十三和荀岚之所一直没出面，是在等待时机。等男子再嚣张些时出手，她们之后便可以在理事会里借题发挥，攻击他背后的理事，凭空获得一次为协会铲除害虫的机会。
    不过，现在已经不是在继续看戏的时候了，
    若是秋叶受到什么伤害，她们可不好和小澜初交代。
    两人正准备行动时，一道倩影比她们出现的更快。
    男子想要再度扑向秋叶，只不过这一次，在秋叶还未开始闪躲时，那道倩影已经闪出，她穿着黑色高跟鞋的右脚重重地踹在闹事男子腰部。
    闹事男子被踹飞了出去，在地上连着滚了好几圈，疼的在地上嗷嗷大叫。
    男人的惨样，被人围观的人群看在眼里，他捂着腰部，发出痛苦惨烈的哀嚎声，围观的众人不由得倒吸一口凉气。
    “这人下手真狠……”
    这一脚倒是把闹事男子踹清醒了，他双眼中的猩红已经褪去，变回了正常的眼色。
    秋叶看清了那个救她的倩影，是一位穿着黑色OL装的女性。她面容姣好，看起来不到三十岁，一头乌黑的长发被高高扎成马尾，搭配着黑色的职业装、紧身短裙和黑丝，整个人显得十分干练，俨然一副职场女强人的模样。
    秋叶走上前，想要向道谢她。
    可未曾想到，女人将目光从倒在地上的闹事男子转移到她身上之后。
    却直接单膝下跪，向秋叶行了一礼。
    “秋叶小姐！让您受惊了！”
    “啊？”
    秋叶被女人的举动给震惊得说不出话来。
    面前的这个陌生人，二话不说，就朝她单膝下跪，是要闹那样啊！
    虽然这女人有些奇怪，但毕竟她刚刚帮忙解围。
    秋叶还是准备上前扶起女人，询问一下什么情况。
    可紧接着人群中窜出来几位黑西装的保镖壮汉，他们见女人跪在秋叶面前，二话不说，也跟着跪下。
    秋叶从未见过这样的场景，眼前的这群是要闹那样啊！
    原本围观的人群，现在看她的眼神都变了，像是在看什么恐怕的“黑道大小姐”。
    女人之前那一脚的凶残程度，众人都是亲眼所见。
    此时，他们在想，面前这位看似人畜无害的少女，绝非外表看似的那样简单。
    秋叶回过头看向小汐，小汐与秋叶的目光对上之后，她缩了缩身体，眼神古怪的看着秋叶，思考些许，选择后退几步，离秋叶远些。
    这小小的几步，却对秋叶的心灵产生了致命的伤害。
    秋叶的手按压着心脏的位置。
    她还没搞懂，现在这到底是什么状况啊！


第66章 : Chapter.67:被发现了
    秋叶感觉面前这剧情似乎在什么地方见过。
    她现在最害怕的是，女人突然来一句：“恭迎龙王！”
    秋叶想到这样的场景，还是在大庭广众之下，来这么社死的事情，她以后还怎么见人啊。
    秋叶不认识她，但女人却能说出她现在这具身体的名字。
    秋叶把她以“秋叶”这个身份见过的所有人都对照了一遍。
    然而，无论怎样回想，她都没有一丝关于这女人的记忆。
    “那个……你先起来，谢谢你帮忙。我冒昧的问一下，我们以前见过吗……”
⑦陾〃删、}另泗IX鳍陕〄俬    职业装女子摇了摇头。
    “秋叶小姐应该没有见过我。”
    既然没有见过，那你这是在演哪一出啊！
    见女人丝毫没有起身的意思，秋叶再次提醒道。
    “你先起来说话。”
    “秋叶小姐，我想求您一件事。”
    “带我们去见小小姐。”
    周围人群一边窃窃私语，一边对秋叶指指点点。各种议论声纷纷传入秋叶的耳中，多是些对秋叶身份的猜测。
    救命啊……
    秋叶本身就有些社恐，而这个人又一直跪在地上不起来。若不是她帮忙解决了闹事男子，秋叶恨不得一走了之。
    “小小姐是谁？”
    见周围人群众多，职业装女人凑到秋叶耳边轻声说道。
    “小小姐就是夏澜初。”
    夏澜初！又是你！
    秋叶郁闷地跺着脚。
    夏澜初这家伙！就这么大能耐？
    自己刚刚从“那里”逃出来，现在又被她的人找上了。
    女人注意到了秋叶听到小小姐的名字之后的表情变化。
    心里暗道不妙，看样子秋叶小姐似乎是和小小姐闹矛盾了。
    若真是这样，今天要是秋叶小姐不愿意带她们去见小小姐，那该如何是好？
    而此时，闹事男子在他身侧那几位性感女郎的搀扶下，扶着腰勉强地从地上站起来。
    “你……你好大胆子！敢踹老子！你知道我是谁吗？”
    挨了这狠狠一脚，闹事男子气愤难平，本想上前找回场子，可见到职业装女子身旁那几位魁梧的保镖时，不由得停下了脚步，尽管嘴上依旧强硬，但气势已明显弱了几分。
    “秋叶小姐，等我先解决完这只聒噪的虫子。”
    女人向秋叶说道，随后站起身来，面对这闹事男子。
    “哦？这我到很好奇，你爷爷到底是哪位理事？竟然有如此大的能耐？”
    女人显然也是目睹了之前发生的一切。
    “我……爷爷是曹……”
    不等闹事男子说完，女人直接打断道：“没听过，怕不是假冒的吧。”
    “你……你胡说！我爷爷今年当上理事的时候，可是全城公示了。”
    “原来是个新来的小喽啰，怪不得我不认识。”
    职业装女人显得极为不耐烦，她已经忍耐这人许久。
    要不是小小姐与协会目前还是合作关系，为了不让小小姐为难，所以现在男子还能站在这里与她对话。
    要不然，像这种人，她才不管什么理事不理事的。
    “你……你！”
    闹事男子气急败坏，但他知道眼前这女人，并不惧怕连结者协会的名头。
    他转换了思路，报上了本家的名字。
    “你知道，你惹到的是，千鹤会曹家。”闹事男子恶狠狠地说道。
    “千鹤会？”
    “怎么样，怕了吧？”
    男子得意的笑着，所谓的“理事”，不过是家族为了洗白，花了大价钱从【关石集团】那边买来的名号。
    而他们家族的真实面目，则是在地下世界中令人闻风丧胆的“千鹤会”。
    “千鹤会”是栅川市内兴起于魔灾变之后的地方帮派。
    魔灾变初期，巨大的冲击一度使得人类社会原有的体系崩坏，国家机器的运转基本瘫痪，留下了大量权力真空。
    在那段混乱时期，许多帮派势力如雨后春笋般涌现，试图填补这些权力真空。
    而如今新的社会体系已经建立，之前的那些趁机崛起的帮派，多数都被剿灭或是清算。
    不过，也有极少数像“千鹤会”这种转型成功的势力，在现在的栅川市也能有一席之地。衣陵伊祁丝wuj.iu飼揪$扒
    闹事男子看得出来，眼前职业装的女性不是善茬，她背后的那几位保镖也是练家子。
    或许她的确不会惧怕连结者协会这样的庞然大物，可若是要与他们这种“地头蛇”结仇，想必也会掂量掂量吧。
    身着职业装的女性，听到他报出名号，却露出了讥讽的笑容。
    “我还以为是谁呢？”
    “千鹤会是吧。”
    “怎qi⒉叄冷肆jiu棋⑶x6肆么，原来是傍上了关石集团，拿了一个理事的职位，就敢这么嚣张？”
    “你！我可是……”
    “你可是什么？你有什么能耐？就凭千鹤会？”
    面对女人咄咄逼人，闹事男子无力招架，气急败坏中，竟主动向女人攻来。
    只不过，刚没走出几步，他的手腕就被保镖牢牢握住，男子试图反抗，保镖随意便将男子擒住。
    他们看向女人，是在询问如何处置这人。
    女人将目光投向人群之中的三十三和荀岚，见三十三微微点头，表示同意，女人才发话道：“你把他带去苏校长那。”
    “把他交给苏校长，跟苏校长说明事情经过。”
    “是！”
    男子被押送走后，其余的保镖将围观的人群哄散。
    “秋叶小姐，请您务必要带我们去见小小姐。”
    女人重新回到秋叶面前，这一次她没有下跪，而是站在和秋叶好好说话。
    “这个……”
    秋叶犹犹踆玐III龄韭令VII揪吾ba豫豫地
    带她去找夏澜初本应不是什么难事，只是现在的秋叶可是偷跑出来的啊！
    让她去找夏澜初？不是让她去找死吗？
    秋叶摇摇头，选择了装傻。
    “你们认错人了，我不认识你们的小小姐。”
    “秋叶小姐……您……可是我们最后的希望啊……”
    被秋叶拒绝后，女人有些急了，泪水在眼眶打转，和面对闹事男子镇定自若的样子判若两人。
    女人几分钟前，面对闹事男子丝毫不怯，可现在被秋叶拒绝一次，却要哭出来了，
    见到女人眼眶通红，秋叶有些不忍心了。
    “那个……”
    秋叶准备开口时，却听到背后传来的惊呼。
    “找到了，她在这！”壹洱冷陕亻尔淋祁私疤
    秋叶回头一看，看到了几位身着连结者协会制服的人员正指着她。
    “糟糕！被发现了！”


第67章 : Chapter.68:有什么不可以呢？
    秋叶暗道不妙，冷汗从背后冒出来，要是被抓回去，那她就真的完蛋了。
    至于秋叶为何会被追捕，这还要从她和夏澜初那件事情说起。
    ……
    连结者学院开放日，虽说是只在一区举办的活动，但学院为了吸引人气，也给连结者们划分了区域，用于她们举办各种各样的活动。
    在这一天，普通人也可以近距离接触到平日里神秘的连结者。
    秋叶在夏澜初的金钱攻势下，答应了在开放日晚上八点的压轴环节登场。
    可是……
    “什么！”秋叶拍案而起。
    “你之前也没跟我说清楚啊！你只是让我上台，没说还要表演节目！”
    夏澜初看着激动的秋叶，淡定地回应道：“你也没问我啊，再说，你上台就光站着不懂？正常不都会唱歌跳舞什么的吗？”
    “可是……我啥也不会啊……”
    “所以，我这不是来帮你解决问题来了吗？”
    “就一定要表演吗？”
    夏澜初掏出手机，默默地播放了一段录音。
    『这种小事，夏老板帮我做决定也没什么大不了。』
    『你放心，夏老板，我绝对不会给我们学院丢脸的！』
    录音里，秋叶的声音清晰可辨，信誓旦旦的向夏澜初承诺到。
    “啊啊啊！”秋叶纠着头发，“夏澜初，你是什么时候录的！”
    秋叶懊悔自己怎么就经不住诱惑呢？当时一听到有报酬，她就脑子一热，失去了理智，明明知道前方有个大坑，却还是义无反顾地跳了进去。
    “我不管了，你让我表演节目就表演吧。但首先告诉你，我啥也不会，到时候搞砸了，丢的可是学院和协会的脸。”
    “反正无论怎样，结束后你都得给钱！”
    秋叶一副破罐子破摔的样子，似乎已经做好了最坏的打算。
    可夏澜初却似乎早有预料。
    “这没问题，报酬是不会少你的。”
    “我也没指望过你能有什么才艺。”
    说着，她拍了拍手，“进来吧。”
    在夏澜初的示意下，一个扎着麻花辫、戴着厚重眼镜的少女推开门走了进来，她的形象略显土气，给人一种朴素的感觉。
    “介绍一下，她叫于莹。”
    秋叶疑惑地侧过脑袋，不解地看着夏澜初，不明白她叫来这位少女是何意图。
    “你认识她吗？”夏澜初问道。
    秋叶摇头。
    “不认识正常，等她进入连结状态你就认识了。”
    少女的身体短暂的被橙黄色的光芒包裹，待光芒褪去后，秋叶重新看清楚了少女。
    进入连结状态后，少女的气质焕然一新。原本略显土气的黑色麻花辫，变成了古典而优雅的公主编发，深橙色的微卷发在阳光的映衬下散发着柔和的光泽。她原先朴素的装扮也换成了精致亮眼的橙色打歌服。就连她的眼神，都变得自信而明亮，整个人散发出一种难以言喻的魅力。
    “是……是你！”
    “那个连结者偶像！”秋叶惊呼出声音。
    “这位就是，连结者·流歌。”夏澜初说道。
    连结者·流歌，栅川市著名的连结者偶像团体“Link Girls”的队长。
    “Link Girls”（连结少女）
    连结者协会官方推出的偶像团体。
    秋叶之所以认识她，因为她们实在是太火了。
    在栅川市的大街小巷，随处可以看见她们的宣传海报。
    只要是有她们成员出现的场合，就必定会引发轰动。
    不像大部分连结者，只在魔法少女爱好者的小圈子里有名气。
    “Link Girls”可是在市内家喻户晓的存在，深受广大民众的喜爱。
    “夏小姐，还有这位小妹妹，你们好呀！”
    流歌朝着她们打招呼，身为偶像的她，脸上露出了标志性的微笑。即便是在这样非正式的场合，她的举止依然无可挑剔。
    自信而大方，身上散发着耀眼的魅力。
    “速成可以吗？”夏澜初直奔主题。
    “当然可以。”流歌绕着秋叶转了一圈，“这孩子的底子不错。”
    “如果正式出道的话，或许会很受欢迎的哦”
    “不用了，只要让她能够应对开放日的表演就够了。”夏澜初摇了摇头。
留捌疚吾（八）冥寺I另屋    “这很简单。”流歌自信地回答道。
    身为“Link Girls”的队长，在训练新人方面她有着丰富的经验。
    “那我就把她交给你了。”
    “好的，夏小姐。”
    “你好啊！小妹妹。”流歌走到秋叶面前，语气温柔。
    进入连结状态后的流歌身材高挑，为了和秋叶平视着对话，她选择俯下身来，毫无防备的状态被秋叶瞥见。
    好……好大！
    这就是身为“偶像”的实力吗？
    秋叶看到黑漆漆的深渊在凝视着她，心虚地把脸转过一边，但眼睛还是会不由自主地往那边瞟。
    对于流歌称呼她为“小妹妹”，秋叶还是很不爽的，自己的真实年龄可不比她小。
    想要纠正她的错误，却又无法开口。
    正当秋叶为此感到郁闷时，她突然想到，眼前站着的可是一位大明星啊！
    这么好一个赚钱的机会，自己差点就错过了！
    想到这里，秋叶连忙从背包里开始翻找，迅速拿出了笔记本和笔。
    “可以给我签个名吗？”
    秋叶的小手将笔记本递到了流歌面前，眼中充满了期待。
    流歌是“Link Girls”的队长，团体中人气最高的那几位，要是能拿到她的签名，肯定能够卖个好价钱。
    流歌被秋叶的举动逗笑了，她轻掩嘴角，笑声清脆悦耳，仿佛是春天里的风铃声。
    她温和地说道：“可以哦，不过我签了名之后，小妹妹就得跟着我好好训练哦。”
    “我要跟着你训练什么？”
    秋叶疑惑地问道。她之前也听到了夏澜初和流歌讨论“速成”“出道”之类的事情。
    “当然是唱跳啊。”
    “可我不会。”
    “所以夏小姐让我教你。”
    “这个很难学吧……我可没有一点基础……”
    流歌和夏澜初看向她的眼神，让秋叶心中感受到了一丝不安。
    流歌略微思索了一会儿，然后说道：“不难，很简单，速成的话，要学的东西没有那么多。”
    “这也能速成的吗？”
    “有什么不可以呢？”流歌反问道。


第68章 : Chapter.69:训练
    “有什么不可以呢？”
    流歌的声音至今都还在秋叶的耳朵里回旋。
    回想起那段恐怖的记忆，那是她从小到大听过最可怕的话。
    “疼疼疼！轻点！啊啊啊！”
    “不要！我不要了！”
    “住手……我不要了……”
    秋叶带着哭腔哀求声在整个舞蹈室中回荡，让人心生不忍。
    夏澜初为了她的训练，在一区申请了一间空的练习室，由流歌对她进行一对一的辅导。
    所谓的速成，就是通过短期密集的针对性训练来达到基本熟练。
    而这种训练一般都是高强度的练习中，极致的压榨人体潜能。
    流歌虽然气喘吁吁，但她的双眼却闪烁着兴奋的光芒。
    秋叶的哀嚎声，她却听得悦耳。
    “还没有到极限，我要更加用力了哦。”
    “现在是在激活你身体的韧性。连结者的身体在灵活性和可塑性方面其实是非常适合舞蹈的。”
    “只要‘稍微’刺激一下，激发你身体的潜能后，在柔韧性上就不会逊色于业余舞者了。”
    “你确定这是‘稍微’！”
 吴亦妻⑧玐令棋流易   剧痛不断地刺激着秋叶，腿部每一寸肌肉都在抗议，汗水顺着她的额头滑落。
    她看到自己的腿已经被流歌搬到了一个对她来说几乎不可能的角度。
    如果是以前男生时那僵硬的身体的话，她现在恐怕已经在医院躺着了。
    秋叶躺在地上，汗水浸湿了她的衣服，贴在皮肤上凉飕飕的。她感到双腿传来阵阵剧痛，每一块肌肉都在抗议着刚才的高强度训练。呼吸急促，心跳仍在加速，她闭上了眼睛，试图平复内心的波动。
    秋叶现在身着的是一套连体舞蹈练功服和白色的舞蹈袜。
    练功服紧贴着少女的身躯，将秋叶柔和的曲线完美地凸显出来。白色的舞蹈袜包裹着她的双脚，更加衬托出腿部线条的流畅与优美。
    秋叶是不愿意穿练功服的，那种全身紧贴的感觉让她浑身不自在，总觉得自己像是没穿衣服，出现在大庭广众之下。
    但夏澜初不仅早早为她准备好了，还恶趣味地挑了一件粉红色的，更本不容秋叶拒绝。
    不过对于上述这些，秋叶咬咬牙，都还勉强能够忍受。
    最让秋叶受不了的是，每当秋叶已经实在累得是动不了的时候，流歌就会走到面前，发动她的能力。
    连结者·流歌，和千诗一样，也辅助类型的连结者。
    只是，她能力的发动方式有些不一样。
    “秋叶小妹妹，已经很努力了。”
    流歌身体贴着秋叶的皮肤，脸颊靠近秋叶的脖颈，她的气息掠过秋叶的耳根，让秋叶不由得打了一个激灵。
    “你……你……你要干吗……”
    秋叶想把流歌推开，但已经精疲力竭的她没有力气做出任何反抗动作。
    还好夏澜初不在这边，要是被她看到了这一幕，自己又得遭殃。
    “给你一点继续动力。”
    流歌的指尖在顺着她的背脊滑下，瞬间，秋叶感受到一股电流涌上，直冲她的天灵盖。
    酥麻的感觉传遍她的全身，秋叶浑身的肌肉瞬间绷直。
    “身体……不受控制了……”
    已经精疲力竭的秋叶，此时却又能站起来了。
    明明非常累，但总是感觉还有没用完的力气
    “来吧，秋叶小妹妹，让我继续。”
    流歌的声音仿佛带有摄人心魄的魔力。秋叶的感官清醒，但她却无法思考，只是从心中觉得，只要是从流歌嘴里说出来的话，就无比正确。
    站起身来，秋叶机械地遵从着流歌的命令，再次开始了刚才的训练。
    这便是流歌的能力。
    从成为连结者后，就走上了连结者偶像这条道路的她，知晓如何操控人心。
    让路人都喜爱她，让粉丝都为之疯狂，让所有人的心都被她俘获。
    “魅惑。”
    从深橙色的瞳孔中散发者点点幽光。
    她的能力，可以使得被魅惑者听从她的话，还可以弱化被魅惑者的感官。
    只要被魅惑者还能动，她就可以无视疲劳，屏蔽痛觉，让他继续作战或是执行任务。
    痛觉与疲劳是人类自我保护的机制，如果这种能力对普通人类使用，无疑是榨取身体机能的极限，会严重损害身体健康。
    但，秋叶是连结者。
    连结者的身体自我保护机制仍然沿用的是人类的那一套，但实际上，她们的身体素质已经远超普通人类，而且还蕴藏着大量未被开发的潜能。
    流歌的能力，可以帮助连结者打破原本自我保护机制的束缚，从而激发出更大的能量。
    这也就是为何许多的连结者只要在克服心中恐惧之后，实力就会突飞猛进。
    所以，流歌不仅是一位连结者偶像，她还是栅川市所有被派往魔兽前线的连结者的“教官”。
    因此，夏澜初安排这种高强度训练，既是为了让秋叶可以在开放日那天登台表演，还能帮助秋叶快速提升实力。
    只是，秋叶并不了解夏澜初的“苦心”。
    她已经不知道在心里默默地把夏澜初骂了多少遍了。
    这短短几天，秋叶不断地重复练习着一首歌和一个舞蹈，每当她感到体力不支，或是内心萌生放弃的念头时，流歌就会使用魅惑来“激励”她。
    在这种极限的高压环境下，精神和肉体的双重折磨，秋叶实在是受不了了，她选择趁着流歌不注意的时候，偷偷地逃出来。
    连身上的舞蹈服都没来得及换，秋叶就随手拿了一件风衣套在身上，这样灰溜溜地跑走了。
    钱，她也不要了……
    继续那种高强度的训练，秋叶怕把小命搭载上面。
    再多的钱，也得有命去享受才行。
    至于夏澜初那边，她也顾不上那么多了。
    “夏澜初生气就生气吧，谁叫她这样坑我！”
    秋叶狠狠地踢着路边的垃圾桶，发泄着自己情绪。
    “开发日的表演我也不去了，爱谁去谁去！”
    之后的事情，就是秋叶遇上到李镜汐，向李镜汐求救。
    …………
    “她跑了？”
    “对不起，夏小姐。”流歌满含歉意地说道。
    “我没能看住她，现在正在派人搜索。”
    “没事。”夏澜初摆摆手，“她不敢跑的，现在肯定还在学院内。”
    秋叶还有把柄在她手上，以秋叶的胆子，夏澜初知道她不敢真的撂挑子不干。
    这所谓的逃跑，只不过是在向她表示抗议罢了。


第69章 : Chapter.70:你也一起过来
    “你们是谁？”
    “想要对秋叶小姐做什么。”职业装女子警惕地看着面前连结者协会的工作人员。
    “你好，我们是连结者协会的执勤人员，把你旁边的小姑娘交给我。”为首的协会工作人员出示了证件，语气礼貌。
    “交给你？”
    职业装女子将秋叶护在身后，虽然看得出来这些人对秋叶没有敌意，但秋叶现在是她见到夏澜初唯一的希望，在见到夏小姐之前，她是不会离开秋叶半步的。
    “不行！”职业装女子断然拒绝道，没有给连结者协会丝毫面子。
    “无论你们要找秋叶小姐何事，我都不会把她交给你们的。”
    几位连结者协会的工作人员相互看了一眼，都皆面露难色。
    她们都不想将事情闹大，但对方的态度如此强硬，这让局面变得十分棘手。
    毕竟，连结者协会并不是暴力机关，更没有强制执行权。
    见双方的气氛有些微妙，三十三觉得她们也不应该继续看戏了，便示意荀岚，让她出面。
    荀岚无奈地点点头，走到两拨人中间。
    “打扰一下，你们好啊。”荀岚朝着她们打了声招呼。
    协会工作人员一眼就认出了荀岚。
    “荀理事！您灵 !梦+{首,#发怎么在这！”工作人员是惊呼出声的，这样的大人物突然到场，她们一点准备都没有。
    荀岚摆摆手，示意她们不必紧张，语气平静地说：“我来见见老‘老朋友’，不用太在意我。”
    “你终于舍得出来了。”职业装女子在一旁阴阳怪气，显然她与荀岚是认识的，并且早就看到她了。
    “你们先回去吧，这边交给我。”荀岚说道。
    “是。”工作人员应声答道，纷纷退下。连结者协会的理事亲自出面，这已经不是她们该管的事情了。
    秋叶悄悄地走到三十三旁边：“悄悄问一下，你姐姐是什么身份啊？”
    秋叶只知道，荀岚是她连结者选拔最后一关的面试官。
    秋叶震惊于面试官小姐的在协会的地位竟如此之高，那些来抓她的人，仅仅因为面试官小姐一句话，就被打发走了。
    她刚刚好像听到了有人叫面试官小姐“荀理事”？莫非她也是连结者协会的理事？
    现在连结者协会的理事，已经多到随处可见了吗？
    三十三侧过头去，没有搭理秋叶。
    但秋叶并没有因此而放弃，这兄妹两哄小孩的方式如出一辙。
    “乖，听话，你偷偷告诉哥……姐姐，待会给你买糖吃。”
    只是，秋叶的效果似乎没有李镜汐那么好。
    三十三有些又好气又好笑地看着秋叶，却只见秋叶说着说着，竟然伸手摸起了三十三的头。
    “住手！不准摸我头！”
    三十三瞬间就炸毛了，她最讨厌别人摸她头了，这是她的绝对禁区。
    “这样会长不高的！”
    看到凶巴巴地小家伙，她只好悻悻地缩回手。
    “年纪不大，脾气还挺大。”秋叶碎碎念叨着。
    秋叶不知道三十三的真实身份，完全被她的外表所骗，把她当作小孩子了。
    “不好意思啊，小妹妹。”秋叶对三十三道歉。
    而三十三念在于秋叶初见，加之这次是初犯，不清楚她的雷区，而且认错态度良好，所以决定这次就暂且饶过她一次。
    “下不为例。”
    正在交涉的荀岚余光瞟见了秋叶的举动，她就暗道不妙，想要制止，但秋叶的手已经放上去了。
    本以为秋叶死定了，但出乎意料的，理事长并没有找她麻烦。
    上一个以为理事长是小孩子，而随意摸她头的人，现在应该还在深山老林里面啃树根吧。
    别看三十三外表娇小，但下起手来，那叫一个心狠手辣。要不然，她也镇不住理事会里的那群家伙。
    “荀岚，你们不愿意带我去见夏小姐就算了，这次总不可能拦着我，不让我自己想办法吧。”
    职业装女子警惕看着荀岚，身旁的保镖都已经蓄势待发。
    “我跟你说，今天是开放日，就算这里是协会的地盘，也没理由赶我走。”
    “怎么？我什么时候说过要拦着你，伊月。”
    荀岚眉头微蹙，她不理解这个女人的脑回路，感觉所有人都要害她一样。
    “能不能见到小澜初全凭你们的本事。”
    “那你还不让开。”
    “你得问问她愿不愿意跟你走啊。”荀岚指了指正和三十三站在一起的秋叶。
    站在一旁，
    “秋叶小姐，希望您能带我们去找小小姐。”
    “拜托了！我们事后必有重谢！”
    重谢？听到“重谢”二字，秋叶立马两眼放光。早说嘛！她要是早说，哪怕冒着被夏澜初清算的风险，自己肯定会跟她去啊。
    真是不懂事！
    “哎，那我就免为其……”秋叶正准备答应下来，只听到身后一道清脆悦耳的女声响起。
    “不用了，我就在这里。”
    秋叶回过头，发现夏澜初站立在那，她的声音依旧清冷。
    她的目光扫过秋叶，冷峻的眼神仿佛在告诉秋叶:“你等着，之后来找你算账。”
    秋叶心坠冰窟，完蛋了……
    见到那个梦寐以求的身影走来，伊月的眼角不由自主地流下泪水。
    “小小姐，我终于见到你了！”
    看到夏澜初过来，伊月整个人都是扑过去的，夏澜初把她推开。
    “月姐，你冷静点。”
    “小小姐，这么久不见，您都长这么大了。”
    “我知道你找我有什么事情。”夏澜初淡淡地说道，“这里人多耳杂，我们换个地方谈。”
    “岚姐，三三姐，你们也一起过来，可以吗？”夏澜初对荀岚和三十三两人说道。
    荀岚和三十三点点头，都表示没有问题。
    等等？刚才夏澜初叫那个小屁孩什么？
    秋叶察觉到一丝不对劲。
    三三姐？虽然小屁孩“三三”这个名字很奇怪，但是夏澜初为什么要叫她“姐”啊？
    莫非这个小屁孩也是什么隐藏的大佬？
    秋叶回忆起刚才对三十三做过事情，心中有种不好的预感。
    快溜！秋叶打算趁着夏澜初没注意到，浑水摸鱼，悄悄离开。
    “你想去哪？”
    “我……我去逛逛，就不打扰你们了。”
    “你也一起来。”


第70章 : Chapter.71:见家长
    在连结者学院一区的某间教室内。
    三十三、荀岚、伊月三人坐在一边，而秋叶坐在另一半。
    对面那三人的目光一直毫不掩饰地盯着她，脸上都是似笑非笑的表情，还时不时交头接耳，窃窃私语。
    秋叶坐立不安，双手夹在两腿之间局促地摩擦着。
    三人打的视线让她感觉不适，而把她们叫来这里的夏澜初却不见人影。
    只留秋叶独自一人在这，被迫回答着她们轮番的询问。
    “你和小澜初的关系怎么样了啊？”
    “以后有什么打算？”
    “你喜欢小澜初哪里？”
    “你们是怎么认识的啊？”
    “平时喜欢做些什么？”
    秋叶支支吾吾地回答着三人奇怪的提问，她每说一句话，都要慎重考虑数遍，生怕露出一丝马脚。
    可她们三人却乐此不疲，从秋叶个人的兴趣爱好到未来发展，只有和她关的事情，基本上都问了一圈。
    秋叶不得不编出一个又一个谎言自圆其说。
    三人带给秋叶的压迫感，让她有种第一次见家长的感觉。
    虽然她从来没有过女朋友就是啦。
    不得不说，秋叶的心理素质愈发强大了。面对轮番的问题轰炸，虽说有些狼狈，但她至少都一一应付下来了。
    “哟，你们都在啊。”
    从门口刚走近来的苏校长朝着众人说道，很明显苏校长和那三人是认识的。
    秋叶暗道不妙，原本三个人就已经让她吃不消了，现在又来一个。
    “怎么连秋叶同学也在？”
    “你们都是被小澜叫过来的吗？”苏校长问道。
    “是的。”
    “小澜是有什么重要的事情吗？”
    苏校长一边喃喃自语，一边很自然地走进来。和那三人一样，她也选择了坐在秋叶对面。
    打量她的目光从三双变成了四双。
    四人都对秋叶非常好奇，她们想知道，到底是怎样的女孩，能得到小澜初的青睐。
    她们四人都是看着夏澜初长大的，对她十分了解。
    因为一些特殊原因，小澜初从小就性子清冷，对谁都不冷不热。她们都想知道，能让夏澜初喜欢上的女孩，到底是个怎么样的人。
    “咳咳——”
    “你们在讨论什么。”
    夏澜初的咳嗽声打断她们的窃窃私语，四人停下对秋叶打量的目光，都转移到了夏澜初身上。
    “没什么，在问秋叶同学一些问题。”
    秋叶此时看到夏澜初就像看到救星一样，四人的视野让秋叶感觉如芒在背。
    四人将秋叶对面的座位都占据了，夏澜初没有选择，只能坐在秋叶旁边。
    与夏澜初肩并肩，秋叶感觉更像是见家长了。
    “三三姐，岚姐，月姐，苏姨。这次把你们叫过来，是有几件事情要说。”
    “事情可以等会慢慢说，你不先给秋叶同学介绍一下这几位吗？她们应该都是第一次见吧。”苏校长发话道。
    夏澜初本来嫌太麻烦，没打算介绍的。但因为是苏姨是长辈，夏澜初也只好照搬。
    “苏校长，我姨妈，同时也是连结者协会的理事。”
    秋叶听到苏校长竟是夏澜初的姨妈时，不由得愣住了。
    好家伙，怪不得夏澜初这么嚣张。
    连结者学院的校长可不是一般的校长能够相比的。作为栅川市连结者协会下属的最大机构，学院校长的地位在协会中几乎相当于理事会的副理事长了。
    “荀岚，岚姐她是连结者协会理事，连结者选拔办公室主任。”
    “你好秋叶同学。”荀岚说道。
    秋叶没想到，她印象里那个和蔼可亲的面试官小姐竟然也是大佬。
    “伊月，我母亲以前的下属，现在是栅川市魔灾雇佣军‘苍云’的首领。”
    “你好，秋叶小姐。”
    “苍……苍云……就是那个栅川市最传奇的佣兵团？”秋叶的震惊已经难以言表。
    “是的。”
    秋叶手战战兢兢地扶着桌子，要不现在是坐着，她恐怕已经晕倒在地上了。
    就在刚才……这位栅川市地下世界的大佬还亲自跪在她面前，求她办事。
    她不仅没同意，对她的态度也不好。
    大佬会不会怀恨在心，最后被她杀人灭口啊！
    秋叶可是听过很多关于‘苍云’不好的传闻。
    什么走私、贩x、绑架，可以说是无恶不作，行事凶狠，杀人不眨眼。
    “秋叶小姐，似乎对我们有什么误解。”
    伊月看到秋叶听到“苍云”后，表情的变化，自然也猜到了秋叶心里在想什么。
    “我知道，民间一直都流传着一些对我们‘苍云’不好的言论，但秋叶小姐请相信我，我们‘苍云’是经过栅川市认可的正规的雇佣军，我们所有的手续都齐全。”
    “你听到那些传言，是我们的竞争对手，用来抹黑我们的。”
    “要不然，我也不可能光明正大的坐在这里，不是吗？”
    “嗯……我知道了……”
    秋叶觉得伊月说得也有道理。这里毕竟是连结者协会的地盘。要是正如传闻所说，那即便伊月再厉害，也不可能堂而皇之地出现在这里，更何况旁边还有两位协会的理事。
    夏澜初将目光落在三十三的身上，准备介绍那个看起来只有七八岁的小女孩。
    “等等。”秋叶制止住了夏澜初，“我知道，这位应该也是什么不得了的大人物。”
    “你没有我想象的笨，竟然已经学会抢答了。”
    “这是算是在夸我吗……”
    “不然呢？”
    “那么，你猜猜三三姐的身份。”
    秋叶上下打量着夏澜初口中的“三三姐”，脑海中迅速闪过各种可能性。
    而三十三昂着头，抱着胸，脸上写着“快点猜，我等着要看你惊讶的表情”。
    “市长的栮氿灵〳〪鷗〘叁爸企〮医山〮qun女儿？”
    “不是。”
    “协会秘密研究的人形兵器？”
    “你是什么动画片看多了吗？”
    “给点提示吗？”
    “和连结者协会有关。”
    “和协会有关？”秋叶思索着，协会中是否有与面前这个小女孩年纪差不多的重要人物。
    秋叶突然想到了在校园论坛刷到了一条传闻……
    “莫非……VI冷erII鏾司坝〶爸{寺〚”
    “莫非什么？”夏澜初问道。
    “这是能说的吗？”
    “不要紧，随便猜。”一旁正准备喝水的苏校长说道。
    “莫非是……苏校长传说中的那个私生女？”
    “噗！”正在喝水的苏校长猛地一口水喷了出来。
    三十三狐疑地盯着，她怎么不知道苏菱绮还有一个私生女？
    “啊哈哈，哈哈，童言无忌，童言无忌。”苏校长摸着后脑勺哈哈的笑着。
    “算了，还以为你变聪明了。”
    “三三姐，是理事会的理事长。”


第71章 : Chapter.72:澄清
    “理事会？是哪个理事会？”
    “还能是哪个理事会，不就是连结者协会的理事会吗。”
    “她……她就是理事长！”
    秋叶震惊地看着坐在她对面的那个小屁孩，秋叶知道她的身份不简单，但一直往她是栅川市某位大人物的女儿那边去猜测。
    而现在，告夏澜初告诉她，这个小屁孩就理事长？！
    在这短短几分钟，秋叶的世界观被一遍又一遍的刷新。
    面前的这四个人，是她原本一辈子都见不到的大佬，只能仰望的存在，人们口中的上位者，决定着栅川市数千万民众命运的领导者。
    而现在都齐聚在她面前。
    三十三看见秋叶惊讶地合不拢下巴的样子，心里十分得意。
    “怎么样，被吓到了。”
    “你摸我头的事情，我可是记得清清楚楚。”
    三十三嘴角扬起一抹得意的笑容，眼神中带着几分戏谑。
    “小的有眼不识泰山！”
    “希望理事长大人见谅！不要和我这个晚辈斤斤计较。”
    “这次暂且原谅你，哼哼。”三十三傲娇地回应道。
    “谢谢您，理事长大人！”秋叶连忙表示感谢。
    “好了，介绍完了，该做说正事了。”夏澜初接着说道，她将视线锁定在了伊月身上，“月姐，你是如何知道秋叶的身边的。”
    “小小姐，这个……”伊月心虚地摸了摸鼻子。
    “我让阿鱼把连结者学院的数据库给黑了……调出来了秋叶的资料。”
    “你！”坐在一旁的苏校长按耐不住地站起身来，“好家伙，伊月，你是真没把我放在眼里，连我学院这边都敢黑！”
    苏校长的语气中带着几分惊讶和不满。
    〤靈梦l iu⒏玖  〯午捌冥IV磷焐〻“小小姐，我这也是迫于无奈。”
    “苍云那边真的很需要您。”
    “我们在网上看到了从七城会展中心流传出的您的战斗片段，所以推测协会对您的禁令解除了，想要第一时间接触您。”
    “我纠正一下，对小澜初的禁令没有解除，是理事会的那群老头暂时妥协了，协会当时在栅川市内没有任何一位可部署A级连结者。没人担得起这个责任。所以，他们不得不同意让小澜初出战。”三十三说道。
    “是的，事后理事长也想借着这个机会，为小澜初造势，但你知道的，他们掌控着宣传媒体，一下子就把所有有关小澜初的视频都封杀下架了。”荀岚说道，“你看到的视频，也应该是在暗网上传播的吧。”
    “确实，这倒是他们惯用的手段。”伊月低着头沉思，“怪不得，当时我能找的人都找了，还是没人愿意带我见您。”
    “所以我出此下策，入侵了学院的资料库，想通过秋叶小姐见到您。小小姐……对不起。”
    “伊月，你不应该和我道歉吗？”苏校长问道。
    “月姐，阿鱼借我几天有用，算是给苏姨的补偿。”
    “至于，苍云的事情，我们之后单独谈。”
    “是，小小姐。”
    “苏姨，你觉得这可以吗？”
    看着小澜的面子上，苏校长本来就没打算和伊月计较，而且能把“阿鱼”借过来，她也不亏。
    那个可是编写出“结网”原型的超级天才，要是能让她也为学院设计一套类似于协会的“结网”系统。那她真不知道，学院和协会还有什么区别了。
    协会有的东西，她学院都有。学院没有的东西，协会也没有。
    到时候，从连结者协会独立出来，也不是不可以。
    三十三突然感觉背后一凉，有些不自在。
    “苏姨，那个闹事的I〉Ijiu『令伍珊-b〇a器印】⒊处理怎么样了。”
    夏澜初虽然事发时不在场，但听过伊月的讲述后，以知道了事情的前因后果。
    她和三十三和荀岚想的一样，这是一次机会。
    “哦，已经问出来了，他爷爷是曹旭，是关石一系的，不算什么大鱼。”
    “可以了，能削弱关石在协会势力也挺不错了。”
    “三三姐，这件事情就麻烦您之后处理了。”
    “放心，我不好让那个叫曹旭的好过。”
    “嗯嗯，辛苦了，三三姐。”夏澜初说道，“对了，有件事情要和你们说一下。”
    她将目光转向秋叶身上，尖锐的视线盯得秋叶心里有些发毛。
    这么多大佬在场，夏澜初不会是想揭她老底吧。
    秋叶内心惶惶不安，只能寄希望于夏澜初会信守承诺。
    “我知道最近各位听到了最近一些关于我和秋叶的传闻。我在此声明一下，我和秋叶的关系，不是你们想的那样。”
    “那是我放出的烟雾弹。”
    “至于我为何这样做，以及这样做的目的，由于某些原因，暂时无法告诉各位，但希望各位长辈能够信任我。”
    秋叶此时对夏澜初万分感谢，要不是现在有人看着，她已经痛哭流涕地抱上去了。
    她都已经做好社死准备了，可没想到夏澜初真的信守承诺，没有把她的真实身份说出去，只是，澄清了一些，她们之间的关系。
    太好了……夏澜初……你真的是个好人……我错怪你了。
    在座的四位，都是陪伴着夏澜初长大的，哪个都是把夏澜初当亲生女儿来看待的。
    所以，那边夏澜初不说，她们四人也是无条件相信她的。
    只是，信任是分情况的……
    四人互相对视一眼，确认了各自的意思。
    “错不了了！”
    当初她们还有些怀疑小澜初怎么会突然和一个人关系亲密起来，但经过刚才的“澄清”，反而让她们更相信了。
    她们知道，如果真的是传言，以小澜初的性格，绝对会视若无睹，毫不在意。
    而现在，她却特意把她们找过来，当面澄清这件事情，如此大费周章，这只能说明一件事情——小澜初害羞了。
    四人交换了眼神，都在心中暗暗窃喜。
    或许不像传闻中那样已经开始交往，至少现在也应该在发展阶段了。
    小澜初虽然没有表现出来，但她们心里都明白。
    “小澜初，其实不用特意说明的。”
    “我们都懂的。”
    夏澜初疑惑地看着四人，心想：你们懂了什么？
    她不知道四位长辈心里在想些什么，但该说的她都已经说了。
    希望后面不会惹出什么麻烦吧。


第72章 : Chapter.73:前线
    “三三姐，苏姨，我有一个朋友，也想和我一起去前线。”
    “你们觉得可以吗？”
    “你说的是杨梓芸吧。”苏校长问道。
    “是的。”
    “杨梓芸？”三十三觉得这个名字有些耳熟。
    “杨先生的女儿，和小澜初一个小队的成员。”
    被苏校长一解释，三十三倒是想起来，杨梓芸小的时候她还见过，那时她身边总形影不离跟着另外一个小女孩。
    没想到转眼之间，时间已经过得这么快了，记忆里的那个小孩子就已经到了可以去前线的年龄了。
    “怎么了？她想去那就让她去呗，就不需要问我了。”
    荀岚见三十三没有思考就同意了，连忙出声提醒道：“老……老大，您要不要在考虑一下。”
    “杨先生是我们重要的盟友，我觉得这件事情应该慎重。”
    荀岚一般都不会当众反驳理事长，只是这次情况太特殊了。
    “杨梓芸的事情，我们也知道。她的申请本来都已经要通过了。只是出了傀偶魔人那件事情后，前线那边的连结者都在往栅川市调动，那边现在人手严重不足，要是她前线遇到了什么危险，我们根本没有实力保护她。”
    “杨先生只有她一个女儿，我怕……”
    “我插一嘴，你们说得杨先生，是军队的那个杨先生吗？”伊月问道。
    “是的，就是阻挡第七兽潮的英雄，杨成业，杨先生。”荀岚回应道。
    魔灾作战兵团，也就是伊月口中的军队。是栅川市抗击魔兽的正规武装力量。
    魔兽不同与魔人。
    魔人只有连结者能够对其造成伤害，而魔兽，无论是使用的刀枪剑戟、斧钺钩叉，还是说人类先进的热武器，都能够对其造成伤害。
    虽然能够造成的伤害有限，但最起码比魔人根本不跟你亮血条，要好得多。
    所以，在对抗魔兽的前线，到处都活跃着普通士兵的身影。
    但连结者在前线的作用也十分重要，许多魔兽或多或少都有自己的防御手段。
    人类的常规武器极难破开它们的防御手段，这时候，就需要连结者出手。
    连结者通过使用连结之力，破开魔兽的防御层，给军队的火力输出创造条件。
    前线在连结者与普通士兵的配合下，战线一直在向前推进，虽说离把魔兽全部驱赶出去的大目标还差得远，但至少为栅川市千万民众获得了生存空间。
    “虽然现在，杨先生已经退役了，但他在军队的威望还在，军队里许多中高层军官都是他亲手带出来的。”
    “我怕要是真的出了意外，影响到协会和军队的关系。”
    “这个是你多虑了，我和杨先生打过交道，与他熟得很。”伊月说道，她是民间雇佣军苍云的首领，而她最大的雇主，就是军队。
    在军队人兵力不足的时候，就常常会雇佣他们完成任务。
    “只要他女儿是自愿去前线的，无论出任何事情，他都不会怪协会头上的。”
    “话是这样说，可是……要是真出事了，难保不会有其他人借此机会，攻击协会……”荀岚还是觉得不太行。
    “让她去试试吧，杨先生的面子是要给的。”三十三作出最终决定，“杨梓芸想去，就让她去，尽量安排一些安全的任务给她。”
    既然老大都发话了，荀岚也没有在继续坚持自己的意见，转而开始思考起这件事情应该如何执行了。
    “行，都听老大的。只是，我想到要给什么样的理由呢？她的申请刚被驳回，按照流程需要半年之后才能重新申请。而且现在前线还在大规模调动连结者回来，突然安排杨先生女儿去前线，我怕哪边都不好解释。”
    “就说是学院的派出记者团吧”苏校长提议道。
    “按照往年，学院这时候也该派遣记者团去前线了。”
    “正好，杨梓芸和小澜初又是同一小队，干脆让她们小队都以学院记者团的身份去前线？”
    “我决定没问题。”荀岚说道。
    三十三略微思索一阵子之后，便头同意了。
    “那个，我问一下，小队里面包括我吗？”
    秋叶在这种场合很自觉地一直没说话，她知道这些大佬讨论的事情，不是她能插嘴的。
    但是，她刚刚好像听到了和自己有关的东西。
    “当然包括你呀，怎么了？秋叶同学。”苏校长为秋叶解释道。
    “所以，我也要去前线？”
    “是的。”夏澜初说道，对于苏姨的提议，夏澜初是很赞同的。
    因为一些原因，她不得不回前线，但如果让秋叶一个人放在栅川市，她又不放心，这家伙是又前科的。而她对秋叶至今都还不未完全信任。
    苏姨的提议正好解决了她的忧虑。
    “可以不去……”
    “你不想去的话也可以，我不强迫你。”
    秋叶看见夏澜初凌厉的眼神，仿佛在告诉她，你敢不去，准你又好果子吃。
    “去去，我想去。”
    “你放心，秋叶同学，虽说是要去前线，但其实很安全的。以往也都是低年级的连结者去的。”
    苏校长之所以这样提议，其中一个原因就是为了给她们两创造机会啊！
    小澜初这次去前线还不一定要多久了，而她对秋叶这孩子印象非常不错。这孩子在学院的人气也很高，要是小澜初不在的这段时间，被“偷家”了怎么办？可不能让外甥女吃了和自己一样的亏。
    就这样，炽红小队作为学院派遣的记者团，前往前线的事情定下来了。
    之后，她们还讨论了许多关于连结者协会的大事，其中还不乏一些对秋叶来说是机密的东西，从理事会的内斗，到魔巢事件之后的安排，她们都讨论到了。
    秋叶在一旁听得胆战心惊。
    她深知一个道理，人知道的越多，死得越快。
    有些东西，明显不是她该知道的。可面前的这些人，完全没把自己当外人，一直在她面前侃侃而谈。她数次想和夏澜初表示她先出去。
    可都被夏澜初眼神瞪回去了，最后，只得乖乖地坐回凳子上，尽力地把脑袋放空，把她听到的东西，通通忘掉。
    而在一旁偷偷观察秋叶的夏澜初，把秋叶的一切反应都看在眼里。


第73章 : Chapter.74:误会
    在讨论结束完后，苏校长表示亲自陪三十三在学院里逛一逛。
    而三十三不出意料地拒绝，她这次本来就是偷跑出来的，要是苏菱绮陪在她身边，不就等于告诉别人，自己玩忽职守吗？
    “你该忙什么就去忙吧，有荀岚陪着我，你就当我不存在，别告诉其他人我在这里。”
    “好的，理事长。”
    三十三和荀岚继续去逛学院，苏校长则是去忙工作了。都离开了这间教室，秋叶本以为自己也可以趁机溜走，却被夏澜初逮个正着。
    “你想去哪？”
    “有些事情还没有找你算账。”
    “这个……我去送送理事大人……”
    秋叶随即胡诌了一个理由，只是，这理由连她自己都不信，又怎么能骗到夏澜初呢？
    “月姐，你先出去一会，苍云的事情，我们等下再谈。”
    “好的，小小姐。”
    待伊月也出去后，此时教室里就只剩下她们二人。
    “说吧，为什么要逃出去。”夏澜初坐在秋叶面前，抱着胸，眼神阴沉。
    “因为……”秋叶回忆起自己之前经历的重重，不免觉得一种委屈感涌上心头。
    流歌的魔鬼训练，简直就没把她当人。在配合上她那个折磨人的能力，可以说是肉体和精神上的双重折磨。
    “因为，我受不了！”
    “那⑻〷〵⑶磷玖ling?〥齐氿吾扒零夢个女人太恐怖了。”
    “你别想让我回去，我绝对绝对不会再回去的！”
    夏澜初看见秋叶强硬的态度略微吃了一惊，没想到这家伙还有硬气的时候。
    她站起，向秋叶走来。
    看到夏澜初一步步朝她走来，秋叶的气势瞬间就萎靡了下来。
    “夏……澜初……你想干吗……”
    秋叶后退着，直至后退至墙角。
    “不要动。”
    夏澜初没有一点预兆的，将秋叶穿在外面的风衣扒开，露出里面连体舞蹈服，然后将手轻轻放在了秋叶的小腹上。
    “咦——！”
    突如其来的触感，让秋叶打了一个激灵。
    “你，你要干吗！夏澜初，我警告你，别动手动脚！”
    “都说了别动。”
    秋叶被夏澜初一个眼神狠狠的瞪了一下，顿时不敢再动了。
    夏澜初闭上眼睛，通过接触在秋叶小腹处的手掌，感受着秋叶体内连结之力的波动。
    瘙痒和温热感，从小腹传来，秋叶的呼吸加重，感觉有什么东西在涌入她体内。
    秋叶不知道夏澜初在干什么，她只觉得她们现在的姿势有些怪异，心中不由得生出几分紧张和不安。
    夏澜初，不会对她有什么想法吧……
    秋叶意识到一个很严重的问题，但很快又把这个猜想快速从脑海中甩掉。
    自己现在这个身体……夏澜初应该不至于饥渴成这样。
    “好了。”
    夏澜初把手从秋叶小腹上移开。
    “你，你这是在干嘛？”
    “夏澜初，我告诉你，无论怎样，我是不会再回去了。哪怕刚才你在给我下蛊，我也不会回去。”
    “你脑里再想些什么？”夏澜初鄙视地看着秋叶，“我是在帮你检查身体。”
    “检查身体？”
    “流歌的能力，用来训练的话确实很折磨人，但效果也非常显著。”夏澜初说道，“刚才我看了一下，你的身体素质甚至比训练之前还要好。”
    这一点秋叶也发现了，在接受完流歌的魔鬼训练之后，秋叶感觉自己身体都轻了许多，身手更矫健了，反应也更快了。
    之前，闹事男子的袭击被她轻松躲过，有很大一部分就是训练的功劳。
    “连结者的实力提升有两个方面，首先连结之力的增强，其次是身体潜能的开发。”
    “流歌是前线预备部队的连结者教官，我特意把她请来，不仅是为让你参加开放日的表演，更是想帮助你快速提升实力。最近魔人的动作越来越频繁了，傀偶魔人撕毁了契约，魔人那边之后肯定会有大动作，若是你遇上意外，你实力强一些，说不定能独自应对。”
    “说起来，你还得感谢我。”夏澜初的语气瞬间冷了下来，“然而，你却偷偷地逃走了。”
    “这……这不能怪我，你，你又没有事先告诉我……”
    “就算我没告诉你，你就能逃跑了吗？你可是亲口答应过我。”
    秋叶自知理亏，默默地低下头，不再与夏澜初争辩。
    “你怎么不说话了。”
    “我……错了……”秋叶的声音几乎细不可闻。
    “就只是说句‘我错了’吗？”
    “你想怎么惩罚我都随便你！”秋叶抬起头，似乎已经做好了接受任何惩罚的准备。
    “这可是你自己说的。”
    “坐下。”夏澜初命令道。
    “啊？”
    被困在墙边的秋叶，听到夏澜初的话，心中涌起一道强烈的羞耻感。
    她一上来就这么刺激的吗……
    夏澜初的变态本性现在都不掩饰一下了吗？
    见秋叶犹犹豫豫，夏澜初便催促道：“快点，让你坐下怎么都这么慢慢吞吞的。”
    面对夏澜初不断地催促，秋叶决定豁出去了。
    秋叶蹲坐下来，双腿张开，双手撑在地面上，脸颊通红，不敢去看夏澜初。
    而夏澜初被秋叶的动作震惊到了。
    “你……在干吗……我是让你坐在凳子上。”
    “啊？”秋叶瞬间意识到自己理解错意思了，脸更红了，连忙站起身来。找了张椅子坐下。
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    太尴尬了！太尴尬了！太尴尬了！太尴尬了！太尴尬了！
    秋叶感觉自己没脸见夏澜初出了，不，是没脸见人了。
   VI⒏疚⑤坝O四淋（五） 如果打得过，她现在就想杀人灭口。
    都怪自己是男生时，偶尔看的那些奇奇怪怪的小视频……
    那种情况，那种氛围下，让秋叶一不小心就往那方面想了，导致她理解错了夏澜初的意思。
    夏澜初觉得秋叶的脑回路有些清奇，怕不是什么小电影看多了……
    不过，秋叶刚才那个姿势……
    夏澜初回忆着那幅画面，也不禁感觉到一股热血上涌。
    好瑟哦……
    刚才秋叶那个姿势好瑟哦。
    她看向坐在椅子上的秋叶，只见她并拢着双腿，头都快埋进胸里的样子。
    刚才秋叶那个样子，好像她还挺喜欢的。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    夏澜初发觉，有什么东西，在她的心里深根发芽。
    ……


第74章 : Chapter.75:动作辅助装置
    秋叶乖乖地坐在椅子上，脸一直红到脖子根，感觉整个人都要冒出蒸汽来了。
    夏澜初在秋叶面前蹲下，秋叶低着的头看见夏澜初的身影。
    “抬脚。”夏澜初命令道。
    “啊……你……你……抬脚干吗？”
    夏澜初没有和秋叶解释，将坐在凳子上的秋叶的右脚捧起。
    因为是从流歌那边偷跑出来的，所以根本没来得及换衣服，仍然是之前的舞蹈服和白色连裤袜，只不过在外面套了一件风衣。
    白丝小脚被夏澜初捧在手中，她将秋叶的原来鞋子脱下，露出了在白丝下隐约可见的可爱的脚趾。
    因为暴露在夏澜初视线中的尴尬与不适，秋叶的脚趾紧抠着。
    “不要……痒……”秋叶轻哼着。
    夏澜初手指的触感让秋叶不自觉地想要缩回脚，只是被夏澜初牢牢握住，无法抽回。
    秋叶低头注视着自己的双脚，之前从未发觉，这一次旁边有了夏澜初的手掌做对比，秋叶才知道，这具身体的脚掌竟然如此小巧。
    宛如白玉精心雕琢的艺术品，脚趾圆润细腻，脚背曲线优美，在白丝的衬托下，精致而诱人，让人有股莫名的冲动。
    不知道夏澜初是什么时候拿出来了一个盒子。
    盒子里是夏澜初从绿发少女那边拿过来的“道具”。
    打开盒子，里面是一双黑色的高跟玛丽珍鞋，鞋面上点缀着一些可爱的饰品。
    夏澜初拿起鞋，亲自为秋叶的穿上。
    鞋子的尺码与秋叶完美契合，似乎是量身定做的。
    “等等……为什么要给我穿这种鞋子啊！”
    秋叶的自尊心，让她无法接受这种款式的鞋子，看着那高跟，秋叶心中升起一股抗拒感。
    只是，夏澜初没有给秋叶任何拒绝的机会，已经帮她把鞋子穿好了。
    “不错，适合你的。”
    “哪里适合啦！”秋叶不满地反驳道。
    尽管从外观上看，这双鞋子并无特别之处。但按照上次经验，秋叶知道不好如此简单。
    “这双鞋子，不会也是什么科技吧？”
    “你猜对了。”
    “这双鞋子的名称是‘动作辅助装置’。”
    “今晚不是有你的演出吗？她可以辅助你，比如帮你修正舞步，调整动作细节，从而提升演出效果。”
    “当然，它的功能可不止这一个哦。”
    “还有一个相当重要的功能，就是纠正你的走路姿势。”
    “你现在的走路姿势和你现在的身体一点也不搭。”
    走路姿势是长期养成的习惯。秋叶之前男生时，那种大大咧咧的步伐已经刻在骨子里了。
    尽管被魔人改造成现在这样，可这从小到大的习惯却一直没变。
    秋叶那种粗犷的走路方式出现在一位少女身上，确实有些违和。
    “不搭就不搭呗……”秋叶小声嘟囔着，她并不觉得这有什么。
    “我听得到。:流岜j+iu鷗扒灵泗冷务”夏澜初淡淡地回应道。
    “咳咳……”抱怨被发现的秋叶尴尬地咳嗽几声。
    “站起来，走几步试一下。”
    在夏澜初的指示下，秋叶勉强站了起来。
    秋叶是第一次穿高跟鞋走路，零基础的她，踉踉跄跄地试着走了几步，却险些因为重心不稳而摔倒。
    秋叶经过亲身体验后，意识到一个问题。
    “我得穿着它表演？”
    辅助效果有没有秋叶不知道，秋叶只知道穿上这双鞋子后她已经不会走路了。
    “别急，你在多走几步试试。”
    秋叶又试着走路几步，这次确实比刚才顺利多了。秋叶不仅没有摔倒，反而走得有模有样。
    “都说了是‘动作辅助装置’，它会帮助你调整步伐。”夏澜初说道。
    啪嗒——啪嗒——
    高跟鞋与地面碰撞的声音清脆而有节奏，秋叶渐渐掌握了感觉。
    只是，走着走着，秋叶的脚底突然传来一阵令她酥麻的电流。
    这种感觉像是细小的针尖在皮肤上轻轻触动，让秋叶双腿发软。
    “这……这是怎么回事，这东西怎么还带电啊！”
    “刚才你触发了它的纠正机制。”
    “纠正机制？”
    “简单来说，只有你还是原来那种走路方式，它就会电你。”
    “你是从哪整来的这些东西啊！”
    秋叶就知道没有那么简单……夏澜初在折腾她这方面，点子可真多啊！
    在‘动作辅助装置’的纠正下，秋叶只能以脚尖微微向内，那种极为少女的姿势行走。
    可习惯难改，秋叶走着走着就会变回原来的姿势，然后，等待她的就是电击。
    “咿——”
    “呀——”
〠爾九〉冥儛傘【八漆〓I〤⒊    “啊——”
    为了防止产生抗性，每次电击的地方和强度都不一样，所以秋叶每次被电击是发出的声音都不一样。
    “我受不了了！”
    此时秋叶想把鞋子脱下来，却发现和焊在她脚上一样，纹丝不动。当时无法摘下的猫耳一样，让秋叶无可奈何。
    “别白费力气了。在完全纠正之前，你就别想着脱下来了。”
    秋叶无奈地站在那里，眼巴巴地看着夏澜初，似乎期望她能心生怜悯，可夏澜初并没有任何心软迹象。
    秋叶叹了口气，哪怕心里一万个不愿意，又能怎么样呢？
    这次可是她自己说的“什么惩罚她都接受”。
    “你回流歌那吧，要是再敢逃跑。”
    “后果你知道的吧。”
    “嗯嗯。”秋叶连连点头。
    准备离开教室，看到伊月在门外面等候，旁边还跟着一个金发小萝莉。
    见到夏澜初和秋叶出来，伊月走上前来。
八⒊澪"镹零（七）揪〽-。吾覇    “小小姐，秋叶小姐。”
    伊月的目光落在秋叶身上，立刻注意到了她脸上尚未褪去的红晕，以及她那别扭的走路姿势。
    小小姐和秋叶小姐这是在里面发什么吗？
    伊月脑海里涌出一些少儿不宜的画面。
    甩去脑海里的杂念，伊月现在还有正事要做。
    “小小姐，阿鱼是跟我一起来学院的，我刚才把她叫过来了。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “小小姐，您好。”金发萝莉恭敬地走上前。
    “阿鱼，好久不见。听说你把连结者学院的数据库给黑了”
    “这个……”名叫“阿鱼”的金发萝莉尴尬地挠着头。
    “都是这家伙让强迫我干的，小小姐，你知道的，我一向对那种行为不耻。”阿鱼指着一旁的伊月说道。


第75章 : 上架感言
    这是新人作者实际发表的第一本书。
    一开始只是出于兴趣爱好，试着写一写
    作者也没什么大野心，
    就想把脑海的故事写给大家看。
    刚开始的时候，也曾幻想过，有朝一日能够上架。
    没想到，真能梦想成真。
    在这里，真的真的真的非常感谢各位支读者大大！
    你们打赏，月票，评论，点赞，都是支撑我的动力，也是构成这本书重要部分。
    真的真的，非常感谢大家。
    现在，《卧魔》的世界观已经逐渐展开，我相信后面的故事会对于各位读者大大来说会更加精彩！
    作者知道自己还有很多不足，但我会竭尽全力的把，故事更完美的呈现给大家！
    我会在实践中不断学习。
    “我所站立的是现在，我所描述的是“彼方”。”
    彼方远
    2024.10.18


第76章 : Chapter.76:你们像姐妹
    伊月没想到阿鱼甩锅的速度如此之快。
    “你别乱说，你可没强迫你，当时你可是很嚣张地说‘黑入连结者学院？那不和回家一样简单？’。”伊月反驳道。
    “老女人！再说我揍你！”
    “怎么了，小矮子！我就说就说！”
    眼看两人就要互掐起来，夏澜初制止道：“好了，我没怪你们。”
    “阿鱼，月姐和你说了那件事吧。”
    “是的，小小姐。”
    “这几天就辛苦你了，去苏姨那边帮帮忙。”
    “没问题，小小姐。”
    “秋叶，你先带阿鱼去见苏姨吧，然后再去流歌那吧。”
    “我？”
    “怎么，不愿意？”
    “愿意，愿意。”
    给别人带路，秋叶自然是愿意的。要去找苏校长，那就得绕路，绕路就得花时间。
    对于秋叶而言，在流歌那边哪怕少待一秒，她都觉得极好。
    ……
    ……
    “谢谢你。李镜汐同学。”
    “没事的老师，这也是我应该做的。”
    “而且我也没帮上什么忙。”
    在闹事男子事件后，李镜汐和班主任老师一同陪着一位受到了些惊吓的同学来到了医务室。
    李镜汐与班主任在等待的时间里闲聊起来。
    “李镜汐同学，那个人是你妹妹吗？我觉得你们长得很像。”
    “妹妹？”李镜汐后知后觉，班主任应该说的是秋叶。
    “不不，她不是我的妹妹。她是……”
    李镜汐不知道该如何描述她和秋叶的关系，她与秋叶最初相识是因为她是“哥哥的朋友”。
    只是，现在想来，李镜汐不觉得哥哥能够交到这样的朋友。
    秋叶的身份太过复杂，与哥哥的世界似乎格格不入。
    她是那位神秘的黑白魔法少女，同时也既有可能某方势力的“大小姐”，有着面对连结者理事这样的后台都丝毫不怵的属下。
    李镜汐无法想象，她是怎么她那个平凡普通的哥哥成为朋友的。
    “她是……我的朋友。”
    李镜汐深思许久，最后也还是吐出“朋友”二字。她也和哥哥一样，平凡而又普通。
    她不禁自问，她与秋叶之间，现在究竟是何种关系呢？仅仅是熟人？真正的朋友？还是说，是那个在关键时刻帮助过她的救命恩人？
    “这样啊……”
    “可以帮我谢谢她吗？”
    “我会的。”
    “这里剩下的就交给我吧。”班主任说道，“你先回去吧。”
    “好。”
    与班主任告别后，李镜汐离开了医务室。
    李镜汐从口袋中掏出手机，解锁后打开摄像头，然后一边打量着屏幕里的自己，一边回忆着秋叶的样子。
    “像吗？”
    李镜汐也不知道秋叶和自己到底真的如班主任所说的那样很像。
    “那个……”
    一道声音打断了李镜汐的思绪。
    转过视线，发现是一个女生。
    李镜汐觉得她有些眼熟，好像是自己的同班同学。
    李镜汐也不敢太确信，毕竟她转学过来也没多长时间，班上的同学也都还没有认全。
    “你好，找我有什么事情吗？”
    那个女生站在那好像就是给了等她。
    “这个……给你……”
    少女羞涩地将一个粉红色的信封递到了李镜汐的手中，然后飞快地跑开了。
    李镜汐低头想向手中粉色的信封，上面还有画了一个爱心。
    “这是——情书？”
    或许是因为李镜汐之前挺身而出的英勇表现，刚刚来到这个班级，就有人给她送情书。
    李镜汐不是第一次收到情书，以前在小镇上，她的抽屉里也偶尔会冒出几份，只不过都被她当垃圾扔掉了。
    然而，这一次，是个女孩送的……
    女孩子送女孩子情书？这不奇怪吗？
    李镜汐有些疑惑，城里面人都这么开放吗？
    ……
    ……
    苏校长的办公室在二区，秋叶带着阿鱼原本步行到那用不了多久。只是，秋叶现在真的无法走得多太快。
    夏澜初让她的鞋子，强迫着秋叶时刻注意自己的行走姿势，一不小心就会被电。
    “过了围墙就是二区了。”
    “二区是连结者的学习的地方，有些涉及协会的机密，所以安检可严了。”
    秋叶兴致勃勃地为金发萝莉介绍着，想以此来拖延时间。
    “你看那个门禁，可是协会的最新科技，比外面的不知道要先进多呢。”
    秋叶对学院也是有一些了解了。
    当她正准备为金发萝莉介绍协会的科技产品时，她却开口说道。
    “这东西就是我开发的。”
    秋叶闻言，一时语塞。原本构思好的滔滔不绝的介绍词瞬间卡在了喉咙里，一时间竟不知该如何接话。
    “哈哈哈，没想到竟然是你。”秋叶尬笑着缓解尴尬。
    “你叫秋叶是吧。”金发萝莉挺住脚步，突然对秋叶说道。
    金发萝莉突如其来的问题让秋叶微微一愣。
    “是啊，怎么了？”
    “这是你的真名吗？”
    “啊，就……就是我的真名啊。”没搞明白金发萝莉什么意思的秋叶，强装镇定地回答道，只是她心虚的样子显露无遗。
    “那你的档案为什么被人为修改过。”
    “我在入侵资料库的时候，看出来了。”金发萝莉继续说道，“手法虽然很高明，但还是留了痕迹。”
    “啊？被修改过吗？我不知道啊……”
    决定装傻的秋叶，脸上摆出一副无辜的表情，她的眼睛睁得大大的，努力表现出一副对这件事一无所知的样子。
    金发萝莉瞟了她一眼，直率地说道：“你的演技能不能再烂一点？”
    “你放心，小小姐说过让我保密，不要告诉其他人。”金发萝莉接着补充道。
    “不过，我还是很好奇，你的真实身份。”金发萝莉的视线不断地在秋叶身上来回扫视。
    秋叶感受到她的目光，不由自主地微微挪动了一下身体，试图掩饰内心的不安。
    然而，金发萝莉也察觉到了她的不适，轻轻摇了摇头，说道：“算了，我想我总有一天会知道的。”
    ……
    将阿鱼送去了校长〾灵梦盈⒉零删i贰磷起斯岜u办公室，秋叶返回一区的路上，正好碰见了杨梓芸和方遥。
    原本秋叶打算与她们打招呼，却发现方遥似乎是在有意无意地在躲避她。
    只是她们在走廊上相对而来，不可避免的会碰上。


第77章 : Chapter.77:A级连结者
    “你们好。”秋叶打了声招呼。
    “秋姐，我对不起我错了！”方遥急忙说道，“是我之前对你的态度太随便了！”
    面对，方瑶的奇怪的反应，秋叶不理解发生了什么？
    “这是怎么了？”
    一旁的杨梓芸为她解释道：“小遥，刷到了你的视频，好像对你产生的什么误解。”
    “我的视频？”
    杨梓芸随即拿出手机，将那段视频播放给秋叶看。
    视频是围观人群拍摄的她与闹事男子发生那件事情。
    只不过，视频发布者为了博取流量，进行了部分剪辑，翏球『②侕三IV「巴虾〶是【〔并加入了不少主观臆测，最终呈现出来的是一个“黑道大小姐”惩戒闹事男子的故事。
    视频里面剪辑伊月求秋叶带她去见夏澜初的画面而单膝下跪的画面。
    这一幕被一些观众看到后，有人认出来了伊月，栅川市传奇佣兵团苍云的首领。
    苍云的首领都出现了，还对这个少女如此恭敬。
    这下，人们就更相信秋叶“黑道大小姐”的人设了。
    而秋叶对此的评价是：学新闻学的。
    杨梓芸没有相信视频里面的内容，但方遥却深信不疑。
    方遥最近恰巧看了一本提到黑道的小说，里面的种种情节还历历在目。
    回忆起之前自己对秋叶的态度有些随意，还总是亲昵地叫她“小秋叶”。
    她害怕这位黑道大小姐表面上没什么反应，但会不会暗地里怀恨在心，说不定就打算雇人买她的手脚。
    “那个……情况解释起来有些复杂。但不是视频里面说的那样。”秋叶为方遥解释道，“总而言之，别信这视频就对了。”
    “所以，秋叶同学不会买我的手脚吗？”
    秋叶不知道少女脑补了些什么东西。
    “不……不会。”
    看着方遥那紧张兮兮的模样，秋叶忍不住开口安慰道：“小遥就不要瞎猜了，和平时一样就行。”
    “真的吗？”
    “嗯嗯。”
    “太好了……呜呜……吓坏我了，要是真和视频里说的那样，我还在担心以后怎么吃小秋叶豆腐呢。”
    你在担心是这个吗？秋叶才明白方遥每次主动贴过来，原来是为占她便宜。
    怪不得秋叶觉得方遥抱她的时候，总是有意无意对她动手动脚。
    这才是你害怕我卖你手脚的原因吧。
    方遥意识到刚才自己太过激动，一不小心把真心话说来了，脸一下子红了，她赶紧解释道：“那个……我不是那个意思，我只是……哎呀，反正小秋叶还是原来的小秋叶，我太开心了。”
    秋叶瞬间感觉，自己是不是应该不告诉方遥真相。
    “你练习的怎么样了？”杨梓芸问道。
    “大概已经差不多了吧。”秋叶回答道，语气中带着些许不确定。
    “很期待晚上你的表演。”
    “嗯嗯，小秋叶，我和梓芸还有芮彩，大家都会去看的。”方遥说道。
    “小秋叶好好发挥，不要有太大压力。”
    说着，方遥就又要贴上来。秋叶连忙后退几步，巧妙地避开了方遥，说道：“我还有事，现在就先走了。”
    秋叶告别后，便匆匆离开了。
    ……
    ……
    秋叶忐忑地回到练习室，注意到秋叶回来，流歌似笑非笑地看着她。
    “哎呀，秋叶小妹妹终于回来了，可真淘气呢，一趁我不注意，就偷偷溜走了。”
    秋叶低下头，轻声说道：“对不起，我下次不会再这样了。”
    秋叶出走，更多是为了和夏澜初赌气。
    现在知道了流歌的训练对自己的战力提升也有帮助，秋叶到也没有那么难以接受。
    只是，想想那些痛苦的折磨，心里还是害怕。
    “下次不准这样了。”见秋叶认错态度良好，流歌便就此作罢，没有再多加责备。
    而此时，从流歌身后，走来一个身影。
    “你就是秋叶吗？”那人开口问道，语气中带着几分好奇与探究。
    站在流歌身后的是一位紫发少女，她拥有一头紫罗兰般细腻且富有光泽的柔顺长发。眼睛明亮有神，其中闪烁着好奇的光芒打量着秋叶。
    她的衣着简洁而不失优雅，一袭长裙轻轻垂落，裙摆轻轻摇曳，她背着手，静静地站在那里，面含笑意看着秋叶，举手投足间皆散发着一种温文尔雅的气息。
    “你好呀，秋叶同学。”
    “介绍一下，她就是晚上演出的特邀嘉宾。”
    “连结者·薰苒”
    “特邀嘉宾？你就是那个A级连结者？”
    秋叶还是第一次见到活得A级连结者，以往他只能在视频中见到此等人物。
    作为栅川市最尖端的战力，A级连结者无疑是这座城市屈指可数的顶峰。
    不过，此时的秋叶已不再显得特别惊讶。不久之前，她在夏澜初那边已经见识过了大场面。
    “秋叶同学，最近你在前线那边可是挺出名的。”
    “啊？”秋叶的眉头微蹙，对薰苒的话感到困惑，“我不太明白你的意思。”
    薰苒神秘地笑了笑：“没什么，以后你就明白了。”
    “刚才我在和薰苒前辈商量今晚演出的细节。”
    “现在已经商量完了。”
    “秋叶小妹妹，A级连结者就在眼前，如果你在连结者方面遇到了什么问题，现在可是绝佳的请教机会。”流歌提醒道。
    “问题的话——”秋叶若有所思地开口，她确实遇到了一个难题。
    秋叶跟薰苒讲述了她情况。
    “你是说，直到现在你都还未曾觉醒自己的能力吗？”
    了解秋叶的问题，薰苒陷入了沉思。
    连结者的独特能力会在她们成为连结者后不久便逐渐觉醒。
    每一个觉醒的能力都是独一无二的，它们不仅反映了连结者的个人特质，更直接决定了连结者在战斗中的具体定位。
    在薰苒的印象中，的确有几个连结者是比较晚才觉醒了自己的能力，只不过，她们的原因都各不相同。
    结合秋叶的情况，薰苒给出了自己的猜测。
    “你知道的，连结者的能力会随着连结率的提高而不断强化。”
    “也就是说，在新人连结者阶段，连结率偏低的时候，此时展现的能力往往是最基础的形式。”


第78章 : Chapter.78:《虚妄螺旋》
    “但是，如果当前的连结率，连你能力最基础的形式都支撑不了的话，就暂时不会觉醒能力。”
    “所以说，是我的连结率太低了吗？”秋叶的眼睛里闪过一丝疑惑。
    薰苒摇了摇头，“不，我看过了，你的连接率并不低，甚至在新人连结者中都属于极其优秀的那一类。”
    “所以，是我能力的问题？”
    “是的，按照现在的情况来看，哪怕觉醒你能力的最基础形式所要求的连结率都非常高的。”
    “是不是就说，我的能力很强？”秋叶听到薰苒的描述，眼中闪烁起光芒。
    “也……可以这样理解吧。”薰苒的语气中带着几分迟疑。
    她并不清楚，秋叶的能力强到什么程度。
    如果说，是那种涉及到世界规则的能力，就连身为A级连结者的她，也无法满足要求。
    那种几乎一辈子都无法觉醒的能力，即便设定上再强，可那又有什么用呢？
    只不过，薰苒并没有将这件事情告诉正沉浸在喜悦之中的秋叶。
    ……
    ……
    黄昏褪去，天色渐渐暗沉。
    暮色将学院笼罩，路灯一盏接一盏地亮起，柔和的光线洒在学院的小径上，为游人点缀光彩。
    夜色之后，便预示着开放日的夜场来临，此时学院更加热闹。
    在五颜六色的迷离灯光映衬下，开放日的氛围被推向高潮。
    人群熙熙攘攘，都在往学院中心的操场聚集。
    在那边，巨大的露天舞台早已搭建完毕，静静地等待着演出的开始。
    多少人许久的等待就是为了此刻。
    魔法少女，那些遥远且不可触及的存在，有多少机会能够亲眼目睹她们的风采呢？
    音乐节奏响起，人群的期待达到了顶峰。
    灯光突然变幻，一束束彩色的光柱在空中交错，照亮了整个操场。在这绚烂的光影之中，人群欢呼着“Link Girls”的名字。
    舞台中央，在灯光的聚集下，伴随音乐舞动的节奏，以流歌为首的七位连结者缓缓登场。
    在观众席上，人们欢呼雀跃，荧光棒汇成一片光的海洋，随着音乐的节奏起伏波动。
    “Link Girls”作为专业的连结者偶像，这样的场面对她们来说已是驾轻就熟。
    灯光随着她们的动作变幻，每一束光线都似乎在为她们伴舞。华丽的连结魔装是她们最好的打歌服。
    不需要任何的精雕细琢，连结者本身，就是绝对完美的偶像。
    “三、二、一——”
    ……
    ……
    李镜汐靠在教学楼的栏杆上，这里是一个鲜为人知的绝佳观景点。
    从高处往下看去，远处的露天舞台，灯光闪烁，音乐声隐约传来。
    冷风吹拂着李镜汐的发丝。
    与舞台附近那边的热闹相比，这边倒是显得有些孤寂。
    不过，对于李镜汐来说，就这样远远地看着就够了……
    ……
    “小小姐，不一起过去吗？”
    “苏校长说在那边为你留了位置。”
    “算了吧，我就不过去了，我在考虑考虑苍云的事情。”
    等待伊月走后，夏澜初合上了手中的资料，轻轻地将其放在一旁的桌子上。
    揉了揉有些发酸的眼睛，她望向窗外。由于建筑物的遮蔽，这里看不到舞台，但能够看见五颜六色的光柱射向天际。
    “还是去看看吧……毕竟她也这么努力了。”夏澜初自言自语，随即站起身来，将灯关上，走出了房间。
    她沿着走廊前行，脚步声在安静的楼道里回响……
    ……
    “梓芸，我看不到啊！”
    相比于杨梓芸，方遥矮矮的个子让她在人群中根本无法看到舞台上的情况。
    “我来抱你吧。”
    从小习武的杨梓芸在力量上还是很有实力的。
    她双手穿过方遥的咯吱窝，然后轻松地将她举起。
    “怎么样？怎么样？”芮彩在一旁急不可耐地问道，“秋叶上场了吗？”
    她在一旁拉着方遥的袖子，而方遥竭尽全力地伸长着自己的脖子。
    “梓芸梓芸，在举高点。”
    “还要在高吗？”
    “嗯嗯，快点快点。”方遥肯定的回答道，
    杨梓芸将方遥抱起的更高一些。
    可是，尽管杨梓芸力量不错，但架不住被高举着的方遥还在不停地乱动，最终因为重心不稳，连带着旁边的芮彩，三个人一起跌倒在了地上。
    但毕竟都是连结者，她们都没有受伤。三人看着彼此狼狈的样子，不禁扑哧地笑出声来。
    “哈哈哈！”
    “可恶，方遥，都怪你，还敢还笑我！”
    “你不也笑了我……”
    ……
    秋叶在后台处，不断地深呼吸，试图平复自己加速的心跳。
    反复在心里演练着之前彩排是的流程，心中默念着每一个动作和步骤。
    “Link Girls”刚才已经完成了数场表演，都已经累得满头大汗。
    刚刚结束完与观众互动的流歌，话锋一转。
    “今天在这里，我们还为大家准备惊喜。”
    “想必大家也已经期待达许久，那位神秘的黑白色连结者。”
    “让我们有请，连结者·星昼！”
    秋叶是从自己的魔武“星织”中得到的灵感，给自己取的连结者代号。
    气氛在流歌不断的烘托下，秋叶缓缓步入舞台中央。
    只见她身穿黑白异色的连结魔装，与她的连结者代号“星昼”相得益彰。
    观众们瞬间被她的气质所吸引，现场响起一片惊叹声。
    人们对秋叶的好奇，在一次次的猜测中愈发浓厚。
    而当她这次真正地众人视线中时，所有的期许化作此时此刻见到真人时激动。
    当期待变为现实，并且完全符合甚至超越了想象之时，随之而来的便是近乎狂热的喜爱。
    “啊啊啊！星昼！”台下的观众激动地呼喊着她的代号。
    台下的观众惊呼着，嘶吼着，秋叶的登场让现场的气氛更上一个台阶。
    秋叶望向流歌，流歌微微点头，示意她可以开始。
    激昂的音乐响起，接下来，将表演的是“星昼”和“Link Girls”合作的舞蹈。
    ——《虚妄螺旋》
    “Link Girls”的成名曲之一，歌曲的原型是第七魔装出现之前的一位连结者的真实故事。
    ~虚妄扭结螺旋 徘徊破境边缘~
    ~曲解过往 重复未来~
    ……
    ……


第79章 : Chapter.79:躁乱
    在流歌那魔鬼般的速成训练中，原本毫无基础的秋叶此时到也有几分感觉。尽管她在技巧上仍显粗糙，气息的控制也拿捏的不到位。
    但秋叶的完美先天音色，很大程度上掩盖了种种不足，她的声音清澈悦耳。
    纯净的声音如同山涧清泉，能够轻易打动人心，让人忽略了她技巧上的稚嫩。
    作为这几分钟的主角，“Link Girls”的七位成员此时此刻也甘愿做秋叶的衬托。
    七位成员围绕着秋叶，如同众星拱月，她们的舞蹈动作整齐划一。
    相比于歌曲的没有技巧全是感情，秋叶的舞步倒是娴熟很多，毕竟舞蹈这部分是流歌给她特训的重点。
    “用形体的美去折服观众。”
    流歌曾这样强调过。
    配合夏澜初给她穿上“动作辅助装置”，秋叶的动作流畅自然。
    转身时，裙摆随之轻轻飞扬，仿佛夜空中飘落的花瓣；跳跃时，身体轻盈地跃起，如同一只展翅欲飞的雏鸟。
    《虚妄螺旋》并没有什么特别高难度的动作，更多的是通过流畅的节奏和情感表达来吸引观众。
    在舞台上，秋叶仿佛化身为夜之精灵，每一个动作都散发着迷人的光芒。
    当音乐结束之后，秋叶歌声与舞步也随之停止，裙摆的起伏也随着最后一个动作而缓缓落下。
    秋叶的最后一个动作定格在向观众行礼的瞬间，她微微弯下身子，双手轻轻提起裙边。
    短暂的几分钟表演结束后，人们惊讶于少女带给他们的惊艳，待片刻之后才爆发出雷鸣般的掌声，久久不能平息。
    “小秋叶太棒了！”方遥、杨梓芸、芮彩三人这次找到了一个视野更好的地方，她们观看完秋叶表演的全过程。
    当秋叶最后行礼时，她们的眼中充满了自豪与激动，掌声更是比任何人都要热烈。
    在掌声渐渐消退，秋叶准备走下台之时，只听见几阵惊呼。
    人群开始骚乱，秋叶看到群人钟有几道身影突然向舞台方向冲来。
    紧随这那几道身影之后，出现了更多的人冲向舞台。
    安保人员迅速反应，试图维持秩序，但似乎有些力不从心。
    “这是怎么回事？”
    众人皆是不解现在的情况，那些人似发了疯似的，不顾一切地向前冲，他们很快就突破了安保人员的阻拦。
    场面愈发失控，其他的观众受到他们的影响
    秋叶发觉那些人似乎是朝着她来的，躁动不安起来，人群互相推挤。
    夏澜初第一时间反应过来，“不好！他们不正常。”
    她注意到那些发狂的人，眼睛通红，神情恍惚，像是被某种事物控制。
    “这和白天那个闹事男子的情况一样！”
    三十三发现这群人现在的样子，她之前见过！
    和那个闹事男子如出一辙，只是当初她没有发现任何异常，所以认为是他的精神问题，就忽略过去了。而此刻他意识到问题的严重性。
    夏澜初唤出采游剑，以极快地速度来到秋叶身边，将她护在身后。
    “小心！退后！””她对秋叶说道，她警惕地盯着冲上来的人群，手中的剑紧握。
    “这是发生什么事了？”秋叶此时还是一脸懵逼，总不至于是她刚才表演的太烂了，这群人看不下去了冲上来抗议吧？
    “他们好像被什么东西控制了。”
    此刻夏澜初也不知道如何应对，这群人本质上还是普通人，采游剑的威力太大，她不能使用任何杀伤手段。
    可夏澜初又不会其他的对普通人不会造成非致命的攻击方式。
    在夏澜初左右为难之际，一道声音在此时响起。
    “连结领域——圣移花海！”
    声音落下，一股澎湃的连连结之力向四周涌现，所到之处，地面上一朵朵紫罗兰花盛开，散发着淡淡的幽香。
    那些失控发疯的人们都逐渐安静下来，他们的动作变得迟缓，眼睛里的猩红也淡了些。
    一位身穿淡紫色长裙的女子缓缓步走入，她的步伐轻盈，每一步踏出，都会又一簇一簇繁花在她脚边盛开，群芳围绕在她周身。
    “薰苒？”
    秋叶的目光掠过眼前的女子，快就认出了这位身着淡紫色长裙的女子，正是之前见过的薰苒。
    “夏小姐，秋叶同学，你们好呀。”
    薰苒的声音轻柔而悦耳，她微微点头行礼，举止优雅。
    这就是A级连结者的实力吗？秋叶不禁感叹道，目光扫过满地盛开的紫罗花，心中涌起了一股深深的震撼与敬佩。
    薰苒略微出手，便是如此阵仗，轻而易举地便将发狂的人群安抚了下来。
    这份从容不迫的优雅，令人叹为观止。
    “谢谢你，薰苒。”夏澜初说道。
    薰苒回应以和煦的微笑，她的笑容温暖如春日阳光。
    “能得到夏小姐的感谢，是我的荣幸。”薰苒轻声说道。
    “小家伙没事被吓到吧？”薰苒的目光转向一旁，语气中多了一份关切。
    “没……”秋叶闻到了薰苒身上散发出的一股清新宜人的香气。
    前方，那些发狂的人们的意识逐渐变得清明。他们的眼神从迷茫中恢复了焦点，瞳孔中的鲜红退散，一个个停下脚步，四下张望，仿佛刚刚从一场噩梦中醒来，不知所措。
    薰苒本来就是这次开放日的特邀嘉宾。这次的意外倒是让她提前登场，不过这也确实是以另一种意义上的压轴表演。
    “你知道这是怎么回事？”夏澜初问道，她的目光看向那些逐渐恢复理智的人群。
    薰苒缓缓吐出四个字：“魔力逸散。”
    夏澜初瞳孔微震，她的目光转回秋叶身上，眉头紧锁，神情中带着明显的惊讶。
    “你是说，她身上出现了魔力逸散的情况？”
    薰苒点点头，她的表情严肃认真，不像是和夏澜初开玩笑。
    “事关重大，我现在就去把理事长叫过来。”夏澜初显然意识到事态的严重性。
    说完，夏澜初便立刻转身，疾步朝理事长所在的方位走去。
    “那个……我能问一下，魔力逸散是什么吗？”秋叶小心翼翼地问道。


第80章 : Chapter.80:魔力逸散
    “这个涉及一些连结者协会的机密。”薰苒有些犹豫，但随即她的目光变得柔和，“不过，你作为事情的主角，应该有权知道。”
    “支撑连结者战斗的能量，叫做连结之力。而魔人的叫做魔力。”
    “虽然名称不一样，但是实际上，它们是一种东西。你可以把它们统称为‘源能’。”
    “你是说，连结者和魔人所使用的非凡力量，都源自同一种东西?”秋叶惊讶地问道。
    “不错，你理解的很快。”薰苒赞许地点点头。
    “我们为了区分，一般把能受人类控制的‘源能’，称为连‘结者之力’，而不能受人类控制的‘源能’，称为‘魔力’。”
    “而现在，你的体内匿藏有大量目前无法被任何一个人类所控制的‘源能’，这股庞大的‘魔力’会不受你控制的逸散出来。”
    “刚才你的表演十分精彩，所以你逸散出来的‘魔力’，在悄无声息中影响到了这里所有的人。一些意志不坚定者受到了这些无主‘魔力’的‘污染’，放大了对你的欲望，然后疯狂地向你冲了过来。”
    “所以，罪魁祸首竟是我自己？”
    “那些‘魔力’只是‘居住’在你体内，它们逸散出来并不是受你主观控制的结果。”
    秋叶和薰苒交谈间，三十三、荀岚和苏校长都赶了过来。
    “你是说秋叶的身上出现了‘魔力逸散’的情况？”三十三此时一改之前熊孩子的样子，表情变得无比严肃。她刚才从夏澜初那里听说了薰苒的判断。
    “是的，理事长，这点我可以确定。”薰苒点头回应道。
    三十三低头陷入了沉思，眉头紧锁。
    “这个很严重吗？”秋叶的声音中带着明显的担忧，她的眼中流露出不安，她害怕自己会因此被当成研究对象。
    “魔力逸散本身严重，这种逸散的无主魔力一般攻击性不强，很好控制。”薰苒再次为秋叶解释道。
    “所以……是出现‘魔力逸散’这种情况，很严重。”
    “连结者的连结之力，与连结率有关。多高连接率，差不多就能支配多少连结之力。”
    “正常情况下，不存在连结者体内会出现无主魔力的情况。”
    “出现魔力逸散的情况，只有两种可能：一是有人将‘源能’注入到你的体内。二是……”薰苒顿了顿，语气变得沉重，“在你的体内，有另一个存在。”
    所有人都看着秋叶，她们的面色凝重，空气中弥漫着一种压抑的沉默。
    “那我是哪种？”秋叶问道，眼神中充满了担忧。
    “你成为连结者后，平常会经常感觉不适，体内有两股能量在相互排挤吗？”薰苒问道。
    “没有。”
    秋叶摇摇头，她从未出现过这种情况，她的身体一直很好，没有任何异常的感觉。
    特别是在被魔人改造之后，自己以前李秋晔的身体或多或少都有些小毛病。可变成秋叶之后，近视眼好了，身体啥毛病也都没有了，整个人生龙活虎，感觉就像换了新身体一样。
    “一点都没有？”薰苒追问了一句，想确认秋叶的说法。
    “是的，一点都没有。”秋叶肯定地回答道。
    听到秋叶的回答，众人的面色变得更加凝重。
    “怎……怎么了……”
    秋叶看到她们的反应，心中愈发不安，
    “不会没啥问题，反倒更大的问题吧？”
    “没有排斥反应，说明你体内的‘魔力’不是外界注入的。”
    “而是与你十分契合，属于你身体里，另一个存在的。”
    “这样反而更加麻烦……”薰苒轻叹一口气。
    “你的意思是说，我身体里有另外一个人？”
    “不一定是人。”
    “也有可能是意识片段、守护灵、能量生命、灵体、意志体，高维生物，甚至可能是某位神祇。”
    “反正无论是你想象得到的，还是想象不到的，都有可能。”
    “你知道的，自从魔灾变后，这个世界就改变了，原有的学科研究都被推翻，现在一切皆有可能，所以我们根本不无法断定你体内是怎样的存在。”
    “更不知道她是好是坏，对你来说是有利有弊。”
    “正因为如此，情况变得尤为棘手。”
    三十三沉思了许久，才开口说道：“暂时先观察一段时间吧，先确定对秋叶和人类有没有坏处，在做打算。”
    “理事长，这种情况，应该都是先控制起来……”荀岚语气中带着一丝担忧。
    三十三沉默了片刻，然后转向夏澜初，问道：“小澜初，我可以把观察秋叶身体情况的任务交给你吗？”
    秋叶此时也明白自己的处境，如果夏澜初不同意的话，自己就得被协会抓起来了。
    虽然不至于受到什么过分的对待，但至少也会被限制人身自由。当然，前提是夏澜初不透露她的身份。
    夏澜初看了看秋叶，对此她并没有多大意见，倒不如说，为了从秋叶那边获取魔人的情报，她其实一直都在监视秋叶。
    “没问题，理事长。”
    听到夏澜初的话，秋叶松了一口气，感群撩儛易⑺芭把霖琦（^六）吆激地看着夏澜初，心中的石头总算落了地。
    “行，那就这样，一但有和那个存在接触，一定要立即汇报给协会。”三十三严肃地叮嘱道。
    “好的。”夏澜初点头答应到。
    ……
    ……
    “咳咳……”拉玛用自己强大的魔力轰开了建筑物废墟里阻挡着她的石头。
    只是扬起的尘土让她不断地咳嗽。
    拉玛用手挥去尘土，一缕阳光从建筑物的裂隙中照射进来。
    “终于出来了。”
    将裂隙逐渐扩大，直到足够她通过。她小心翼翼地走出废墟，映入眼帘的是一座空无一人的城市废墟。
    破碎的建筑碎片散落四周，天空中弥漫着尘埃，阳光透过尘埃形成一道道光束，照在这片废墟上，增添了几分凄凉之感。
    周围的建筑物已经被岁月侵蚀，许多地方长满了青苔，爬山虎沿着墙壁蜿蜒而上。
    极致的荒凉之景。
    远处妻陾 陕冥是久崎删俬高楼林立，让人能够想象起这里曾经该有多么繁华。


第81章 : Chapter.81:废墟
    只不过，拉玛是魔人，人类与魔人认知的差别，让她注定无法理解人类的感受。对她而言，人类以及与人类有关的一切以何种形态存在，皆与她无关。
    这里，在魔灾变之前，曾是与栅川规模相当的城市。
    两城相距不远，经常被人一同提起，但魔灾变改变了原有的一切。
    栅川市在魔灾变之后依然保存完好，吸收了周围逃难的人群，城市规模空前庞大
    而这里却成了废墟一片，在魔人与魔兽的袭击下，曾经的繁华化为乌有。
   I球意崎死污揪思揪扒 两座城市的命运截然不同。
    哪怕拉玛现在已经是强大的“头目级”魔人，在这座荒弃的城市里，她依然还是小心翼翼。
    刚才拉玛就是为了避开一个强大的魔兽，迫不得已，躲进了这座废墟深处。
    然而，里面复杂的环境让她一度迷失方向，最终拉玛只能用暴力的手段破墙而出。
    打开魔人的终端，对照地图，拉玛环视四周，还是没有与地图上标注的相似的特征。
    “那东西到底在哪？”
    拉玛已经深入魔兽腹地多日，一边东躲西藏，一边完成感知大人交给她的任务。
    可是，知道现在，她还没有一点头绪。
    每日在野外风餐露宿，让她倒是有点怀念去人类社会的各种美食和娱乐了。
    也好久没见到秋叶了……
    突然有点想她是怎（六）虾玖儛吧球逝O洽Qun么回事？
    ……
    ……
    连结者·星昼的初次演出有着很不错的反响，虽然最后出现了一点小意外。
    但秋叶没有辜负大家的期待，大家对星昼和“Link Girls”一起合作演绎的那个《虚妄螺旋》赞不绝口。
    协会官方发布的现场视频在短时内就冲上各大视频网站的榜首，观众对她们的表现赞不绝口，社交媒体上满是对她们表演的赞誉。
    因此，有不少人猜测，星昼会借此机会正式出道。
    可几日等待之后，依然没有等来协会的公告。
    星昼就像销声匿迹，没有新的消息传出。渐渐淡出大众的视野。
    不过，为学院引流的目的，秋叶是确确实实地做到了。
    光看各大媒体那夸张的数据，这宣传效果可比砸个成百上千万的宣传费划算的多。
    而作为最大功臣的秋叶，也得到了夏澜初承诺的报酬。
    听到手机传来转账提示音，秋叶兴高采烈地一蹦一跳地回家。
    秋叶刚回到出租屋，手里的钥匙还没来得及完全插进锁孔，就看见门上贴着房东留下的纸条。
    秋叶好心情，瞬间就被浇灭了。
    纸条上的内容，无非就是催促她尽快缴房租。
    秋叶取下纸条，轻轻叹了口气，刚刚到手的钱还没有捂热，现在就要转手交出去了。
    秋叶走进屋内，把纸条放在桌上，上面的话让她不由得惊讶：“什么？下个月又要涨房租？”
    “不是，这真是一群吸血鬼啊！”秋叶痛恨地说着，心中的不满溢于言表。
    但秋叶知道情绪化并不能解决问题，现在栅川市的人口越来越多，而城市面积有因为魔兽阻碍无法扩展，在前线有重大战果之前，栅川市的房租和房价只会越来越贵。
    这已经是今年第三次房租上涨了，这让本就捉襟见肘的经济状况变得更加紧张。
    秋叶坐在椅子上思索，注意到这狭窄的一居室，心中渐渐萌生了一个想法：自己可不可以可以搬出去与别人合租？
    虽然说一个人住自在一些，但房租真的太贵了。与别人合租话，可以减轻他的经济负担。
    只是，秋叶意识到，自己现在这种情况，能去和谁合租呢？
    自己身边可是经常刷魔人的，还容易被卷入奇怪的事件中。
    她不想因为自己而给未来的室友带来麻烦。
    ……
    ……
    “检查身体？”秋叶疑惑地说道。
    她不明白夏澜初为什么突然提出要给她检查身体。
    “没错。”夏澜初肯定地回答。
    “我很早之前就有这个想法了。有空带你去做一遍全面的身体检查。”
    “你不是说过，你的身体被魔人改造过吗？”夏澜初继续说道，“我怕魔人在你身上留了什么后手。”
    “现在，你身体又出现了魔力逸散的状况。”
    “我觉得有必要去检查一下。”
    “没问题。”
    对于夏澜初这个提议，秋叶欣然接受。免费的身体检查，不做白不做。
    这种正经的事情，对她也没有坏处。
    只要夏澜初不想一些奇奇君羊（二）淋紦午零IX叁遛鸠怪怪的点子，秋叶还是很听她的话的。
    说起来，夏澜初给她穿上的那双高跟玛丽珍鞋仍然在脚上，秋叶也曾请求过夏澜初，开放日都已经结束了，能不能让她把鞋子脱下来，但又被夏澜初无情拒绝。
    夏澜初告诉她，在她的姿势完全纠正过来之前，就别想着脱下这双鞋子。
    秋叶不知道怎样算完全纠正，如今的秋叶不在是那个走几步了就会被电一下的状态了。
    现在秋叶的行走姿势已经十分的少女了，脚步轻盈且优雅，完全不是之前男生时那种粗犷的步伐。
    就连站立时，脚尖都是微微向内的。既不夸张别扭，又不失柔美可爱。
    秋叶的行为动作，都被潜移默化的改变着，只是她自己现在还未察觉。
    至于这双一直没换的鞋子，秋叶很担心清洁问题，但夏澜初告诉她，这点放心，这双鞋子有自动清洁的功能。
    秋叶不知道这又是什么黑科技，这双外表看似普通的鞋子竟然隐藏了这么多功能，让她感到十分惊奇。
    秋叶跟着夏澜初来到了连结者亻尔⊙疤>洽淋IX"⒊⑹镹协会的总部大楼，这是她第二次到这里。
    上一次来，还是参加连结者面试的时候。
    步入大楼，秋叶发现这里一如既往地繁忙有序。工作人员们穿梭于走廊之间，每个人都在忙碌地处理着各自的工作。
    跟在夏澜初身后，秋叶穿过几道门，来到了科研部。这里是连结者协会的核心区域之一，负责研究和开发各种与连结者相关的技术和装备。
    “身体检查为什么来科研部？不应该去医疗部吗？”秋叶问道。
    “这里信得过的有熟人。”夏澜初解释道，“你也不想要真检查出什么问题，被人发现你的秘密吧？”


第82章 : Chapter.82:自我“污染”
    秋叶发现，夏澜初有些时候，意外的体贴，考虑得非常周到。
    只是这科研部，怎么也不像是检查身体的地方吧。
    秋叶不知怎么想起一句话——隔行如隔山……
    “你好，夏小姐，秋叶小姐。”
    一位身穿白色实验服的绿毛少女从工作台后走了出来，微笑着说道，“我已经此恭候多时了。”
    秋叶惊讶于绿帽少女的年轻，在她的印象里，科研部的研究人员一般都是一群上了年纪的老头老太太。
    “她叫星田知美。我拜托她帮你检查。”
    “星田知美？听名字，你是岛国人？”
    星田知美微笑着点了点头，说道：“是的。”
    秋叶略微吃惊，魔灾变之后，就连陆地交通都受到了极大的限制。
    更别说海洋和天空的航线。
    时至今日，人类还是无法重回大洋和天空。
    毕竟，相较于陆地上的魔兽，那些翱翔天际或潜藏深海的魔兽更为凶险莫测。而人类在天空和海洋之中没有任何依凭，一旦被这些魔兽锁定，那便只有死路一条。
    因此，海对面的岛国逐渐成为了一座大型孤岛，与大陆的联系几乎完全中断。
    能在这里见到岛国人，也不怪秋叶感到惊奇。
    “你是怎么跨海而来的？”秋叶问道。
    “不是啦，我的父母在魔灾变之前就居住在这里了，我也是在这边长大的。
    怪不得秋叶听知美说中文没有一点口音。
    “让我们现在就开始检查吧。”知美翻看了一下秋叶检查的项目清单。
    “嗯嗯，都是一些常规的检查项目，应该很快的。”知美点头确认着。
    只是当她看到秋叶最后一个检查项目时，瞬间就不淡定了。
    “魔……魔力逸散检查？！”知美惊讶道。
    “你身上出现了魔力逸散的状况？！”她的话语中充满了难以置信，显然这种情况超出了她的预期。
    “那个……你的身体，可以借给我做研究吗？嘿嘿……”原先那个外表看似正常的知美小姐突然变得异常兴奋，露出了一幅痴x般的样子，甚至涎液都不自觉地从她的嘴角流了下来，她看向秋叶的目光就像是看见了美味的猎物一样。
    “数据……求求你了……我只有数据就可以了……嘿嘿……”
    秋叶被知美的样子吓到了，连连后退，她转向夏澜初，问道：“她这是怎么了？”
    “她的xp是实验数据，只要看到珍贵的实验数据，就会变成这个样子。”
    “啊？”
    虽说xp是自由的，但也不能这么邪门吧……
    “好了，知美，认真点。”夏澜初拍了拍知美的肩膀，提醒道。
    知美回过神来，连忙擦去嘴角的口水，重新露出微笑：“不好意思，刚才是我失态了。”
    “秋叶小姐，让我们重新开始吧。”知美迅速调整了自己的状态，继续说道。
    秋叶嘴角抽搐了一下，心中不禁怀疑这个人是否真的靠谱。
    跟随知美开始进行检查。
    只见她熟练地操作起各种设备，专业而细致，这让秋叶也渐放下了心中的疑虑。
    专心于配合着知美的工作。
    常规检查项目进度很快，很快就全部完成了。
    只剩下最后一项特殊的“魔力逸散检查”。
    “让我想想，要准备什么。”知美自言自语道，“这个，那个，对了，差点把释放剂忘了。”
    知美说着便走到工作台旁，开始整理需要的工具和设备。
    她从柜子里取出一支小药剂。
    “这是释放剂能放大你魔力逸散的强度，便于监测仪器观察逸散魔力的特征。”知美解释道，她熟练地将释放剂注射进秋叶体内。
    “开始最后一项检测吧，你去那边躺好，我记录下魔力特征。”知美指向一旁的检测床。
    秋叶点点头，走向检测床并按照知美的指示躺下。随着释放剂的作用，她感觉到体内有一股微妙的变化。
    “很好，秋叶小姐，你做得非常好。”知美说道，“现在请尽量放松，我会记录下你逸散的魔力流特征，从而分析你现在魔力逸散的情况。”
    知美开始操作监测仪器，屏幕上的数据显示出魔力逸散的特征和强度。她仔细观察着每一个细节，并记录下关键数据。
    “等等……好像有点不对劲。”
    知美注意到几处明显异常的数据，心中升起一股不祥的预感。
    意识到情况不对，知美迅速翻找出释放剂的包装，仔细核对上面标注的用量。
    “糟糕！用多了！”她惊呼道，意识到自己刚才释放剂的使用超出了正常范围。
    夏澜初注意到了知美这边的异常，立刻走上前来询问：“怎么了？发生了什么事？”
    “那个……夏……小姐，我好像闯祸了……”
    知美指向了躺在检测床上的秋叶。
    只见秋叶现在的状况非常奇怪，额头微微渗出汗珠，脸颊染上两道红晕，呼吸也变得粗重。
    她的眼睛微眯，似张非张，带个人一种诱惑的迷离感。秋叶此时浑身发烫，全身紧绷，双腿蜷缩，似乎在极其努力地忍受着什么。
    夏澜初走上前去，观察秋叶的情况，手抚摸上她的额头，发现她的额头现在滚烫。
    秋叶不知怎么就抓住了夏澜初反正她额头的手。
    “湿……湿了……”秋叶的声音细若蚊蚋。
    “你说什么啊？”
    “衣服……湿了……”
    “呼呼……呼呼……”秋叶大口大口地喘着气，紧紧地握着夏澜初的手不放
    “她这是怎么了？”夏澜初朝知美问道。
    “我不小心把释放剂的剂量搞错了……”知美心虚地说道。
    “现在秋叶小姐体内逸散的魔力浓度一下翻了上百倍。”
    “秋叶小姐的身体现在被自己的逸散出来的魔力所‘污染’，陷入了某种‘异常状态’。”知美解释道。
    “夏小姐……对不起……‘魔力逸散’的体质非常稀有，我也是第一次见，第一次用这种药衣冷依器私捂揪泗酒疤踆，所以没搞清楚剂量……”
    “你……”夏澜初一时间不知道该说知美什么好。
    知美盯着检测仪器上的数值，看到它们还在不断飙升，她的脸色变得更加苍白：“夏小姐，不行了！我得撤了！”


第83章 : Chapter.83:她迎了上去
    “现在这房间里逸散的魔力太恐怖了！”知美惊恐地喊道，她的身体不由自主地向后退去。
    “在到这里待下去的话，我也要被‘污染’了！”
    “你走了秋叶怎么办？”夏澜初有点担心现在秋叶的状况。
    “夏小姐，这里就交给你了。这种浓度的魔力流。也就只有你顶得住了。”
   尔IX球物珊（八）祁亦伞 “啊，我要做什么啊。”夏澜初显得有些不知所措，论战斗，她夏澜初的确是在行，可如果要照顾人，她却显得有些手足无措。
    “你只要帮秋叶小姐稳住魔力流，不让情况恶化。然后，等待着释放剂的药效过去就好了。”知美快速地说完这些话，仿佛每一秒对她来说都是煎熬。
    “不行了！不行了！夏小姐，我真要顶不住了！真得走了。”
    “夏小姐，您放心，我会帮您把门锁好的，里面发出任何声音我都会装作听不到，更不会让任何人进来的。”
    说完，星田知美飞快地跑出房间，将这一堆烂摊子甩给了夏澜初，还顺手将门反锁上了。
    只剩下秋叶和夏澜初二人。
    “好……好热……”
    秋叶的手不知道何时搂住了夏澜初的腰肢，并且一点一往上移去，直至环抱着夏澜初的脖颈。
    “哈……”
    秋叶体内呼出的热气，遇见外面的冷空气，变成清晰可见的白雾，吹到了夏澜初的脸颊上，如同投入平静湖面的一颗石子，激荡起层层涟漪。
    “可恶！”夏澜初强忍着心中的躁动，可是，秋叶逸散出来的魔力不断侵蚀着她的意识。
    就连夏澜初都有些抵抗不住。
    秋叶这什么恐怖的“魔力逸散”体质，就算用错再多药，也不是这样吧……
    秋叶一点一点朝着夏澜初靠近，环抱着她的脖颈，在夏⒍虾疚⑸（八）令私陵呜澜初耳边轻声吐气。
    “夏……姐姐……”
    “抱我……”
    最终，夏澜初的所有防线被秋叶突破，逸散魔力疯狂侵蚀着她的意识。
    她也被“污染”了。
    夏澜初的眼睛也变得通红，她的身体不受控制的动了起来。
    想着秋叶，她迎了上去。
    ……
    ……
    当夏澜初从房间内走出来的时候，星田知美正蹲在墙角。
    夏澜初现在见到知美，就觉得烦，刚才发生的所有失去，都深深地刻印在她脑子里。
    而这个“罪魁祸首”却逍遥法外。
    见夏澜初出来，星田知美连忙站起身来。
    “夏小姐，您完……出来了。”
    “您嘴巴怎么受伤了？是磕破的吗？”
    夏澜初现在想狠狠地走这个岛国人一拳，发泄她心中所有的怒火。
    她现在是极力地克制住自己的情绪不爆发。
    夏澜初牙切齿地问道：“说！你是不是故意的！”
    知美急忙辩解道：“冤枉啊！夏小姐，我真是不小心弄错了的……”
    “我发誓，要是我骗你，我就一辈子单身！”
    “夏小姐，你真的要信我啊！”
    夏澜初仍感到愤怒，但心中复杂的情绪让她思绪紊乱，只要一闭上眼，就是脑海里就好涌出那些画面……
    她深吸了一口气，试图让自己冷静下来。
    “我一个人去静静。”夏澜初对知美说道，声音中带着一丝疲倦。
    “秋叶睡着了，别打扰到她了。”
    知美听到夏澜初的话，立刻点头应道：“是……是的。夏小姐，如果您需要任何帮助，请随时告诉我。”
    夏澜初没有再多说什么，转身离开了。
    等待完全看不到夏澜初的身影后，知美轻手轻脚的走进房间，秋叶依然躺在检查床上，沉睡中的她，她的呼吸均匀平稳，状态似乎不错。
    “哼哼哼，数据，我宝贵的数据。”
    在知美离开房间后，监测仪器并没关闭，它还在一直记录着秋叶的身体数据。
    这些宝贵的数据，记录了刚才里面发生的全过程。
    视频可能是编辑过的，图片可能是合成的，声音可能是AI的。
    现在任何东西都有可能是假的，但数据不会。
    数据只会客观一个事物的信息。
    这也就是为何，她的xp会是“数据”。
    ——只要有数据就足够了
    星田知美翻看着监测仪器上记录的秋叶心率，看到秋叶心率的起起落落，她能在脑海里渲染出她与夏澜初刚才那场大戏。
    这比亲眼所见，对她来说都要更刺激。
    ……
    来到阳台边上，夏澜初倚靠在栏杆上，站在“连结者协会大楼”内部，眺望着远方。从高处鸟瞰城市的景观，让她的心情渐渐平复下来。
    夏澜初深吸了一口气，感受着清新的空气。只是，当回想起刚才发生的一切，心中仍有余悸。
    刚才就连她，也都没顶住秋叶逸散的魔力，被它侵蚀失去自我意识之后，对秋叶做了过分的失去。
    秋叶这“魔力逸散”真的正常吗？怕不是觉醒了什么魅魔体质吧！
    ……
    秋叶醒来时，发现自己浑身酸痛，并且还有种过度消耗体力后的虚弱感。
    为何一次体检也会让人感到如此不适？感觉自己就像和别人打了一架一样。
    叶的记忆非常模糊，她完全不记得自己是如何睡着的了，连带着之前发生的一切都不记得了。
    她最后的记忆停留在自己当时全身发烫，最后摸到了什么冰冷的东西。
    秋叶想要下床走走，但身体各处传来的阵阵酸痛让她感到非常不适。这时，知美正好在旁边整理数据，看到秋叶醒来，立刻上前询问：
    “您醒了，秋叶小姐，你感觉怎么样？”
    身上的疼痛让秋叶不由得皱起了眉头。
    “我……我记不清之前发生了什么，只觉得全身都很痛，然后没力气。”
    “这个……应该是魔力过度逸散的后遗症吧……”
    “这样吗？”
    虽然还是有些困惑，但秋叶接受了知美的说法。
    好在这种酸痛感，不是特别的严重。
    “夏澜初在哪呢？”秋叶问道。
    “夏小姐现在应该给散步。”
    “散步？她现在去散步干吗？”秋叶不解地问道，心想在这个时间，夏澜初居然还有闲情雅致去散步。
    就在秋叶和知美交谈间，忽然听到隔壁传来了争吵的声音。这声音打破了房间里的宁静，引起了两人的注意。


第84章 : Chapter.84:醒来
    知美眉头一皱，她起身朝门口走去，准备查看情况。
    “秋叶小姐，您先休息一下，我去看看外面发生了什么事。”
    “我也去，正好下床走走。”
    知美有些犹豫，但看到秋叶已经坚持要下床，些许酸痛，倒不至于让她到无法走路的地步。
    两人一起走到门口，打开了房门。走廊上，看见一个金发萝莉正与另一位协会的工作人员激烈地说着什么。
    秋叶仔细一看，那位金发萝莉不正是阿鱼吗？
    “都说了，不能让你进去，你怎么就是不听呢？”协会的工作人员有些无奈地说道。
    这一层是连结者协会科研部和情报部的交汇层，阿鱼所在的那边，正是情报部的办公室。
    “我是被你们部长请过来的。”阿鱼试图解释道。
    “你就别拿我寻开心了，虽然不知道你是怎么混进来的，但很显然我，我还不会就这样轻易相信你的话。”工作人员显然把阿鱼看作了一个普通的小萝莉，语气中带着几分不耐烦。
    “小朋友，你爸妈在哪里？我带你去找你爸妈好不好？”工作人员显然没有意识到阿鱼的真实身份，以为她只是一个迷路的孩子。
    阿鱼显然被这句话激怒了，气得直跺脚：“我才不是小孩子！我真的是被你们部长请过来的，你要是不信，可以去问部长。”
    “部长哪有空理你，自从那个‘情报部毁灭者’来了之后，我们现在可以可是没日没夜的加班。”
    看见这一幕的秋叶，心里不免觉得有些好笑。
    秋叶对阿鱼的印象不深，只知道她计算机方面的天才。
    这家伙可是轻易就发现了她资料是假的。
    而现在，看到阿鱼如何解释都没有办法的样子，秋叶不免觉得有趣。
    不过，秋叶也不是会袖手旁观的人，看到阿鱼陷入尴尬的局面，她准备上去把她解围。
    “秋叶小姐？”知美有些惊讶，看向秋叶，“怎么？你认识她吗？”
    秋叶点了点头：“是的。”
    “那个……秋叶小姐，我劝你最好还是不要过去……”
    知美准备劝说秋叶先不要过去时，她已经走到了工作人员面前。
    “你好，我可以帮忙作证，可能真的是你部长找她。”秋叶对工作人员说道。
    “你是哪位？”工作人员问道。
    听到有人帮自己说话，阿鱼回过头来，惊讶地说道：“秋叶？你怎么在这？”
    “秋叶？”工作人员对这名字有些耳熟。
    “你就是秋叶？！”
    工作人员听到秋叶的名字，竟然惊慌地后退了几步。
    “怎么了？”
    见到那个工作人员很害怕自己的样子，秋叶不知道为何。
    她很吓人吗？
    可她也没和情报部打过交道啊？
    跟着后面过来的知美，看到工作人员的反应，露出了她就知道是这样的表情。
    “情报部各组注意，‘情报部毁灭者’出现在F22附近！”那名工作人员拿出对讲机，迅速通报了这一消息。
    “这是怎么回事？”秋叶向知美问道。
    “秋叶小姐，你不知道……你其实已经是情报部的公敌了。”
    “我什么时候成了情报部公敌了？”秋叶惊讶地问道，显然她对此一无所知。
    “最近不是出现了很多特别的魔灾吗？”
    “情报部这边，每天都没日没夜的加班。这几天，已经有好几个工作人员躺进医院了。”
    “然后，情报部的人发现了一些规律。”
    “自从秋叶小姐加入连结者协会之后，栅川市的魔灾就变得越来越奇怪，而且每次出现特别情况，其中都有秋叶小姐你的身影……”
    “这是情报部通过事后魔灾调查总结出来的规律。”
    “因为‘结网’的存在，情报部之前是一个很清闲的部门，但现在‘结网’就好像出了什么毛病一样，效QUN鹨龄洱尔〬傘四坝覇似果没以前那么好了。”
    知美因为自己的实验室和情报部的一些组在同一楼层，她们之间私下也常有相互的交流，所以对这些东西她还是知道得很清楚。
    “所以，情报部给你取了一个外号‘情报部毁灭者’。”
    “情报部的同事们最近确实很辛苦，然后有点神经质，导致喜欢捕风捉影，甚至有些封建迷信。他们并不是把所有事情都怪在你头上。”
    知美害怕秋叶误会，和情报部产生矛盾，还特意解释一下。
    “这个……”秋叶挠着头，有些心虚。在某种意义上来说，情报部好像确实没怪错人。
    因为自己和魔人千丝万缕的联系，所以自己身边总会出现一些非常规的魔灾。
    每次出现非常规魔灾，最忙的就是情报部了。
    “我不会在意的，哈哈哈……”秋叶强颜欢笑。
    受到消息的情报部成员陆陆续续地赶来，他们手里或多或少的掏着“家伙”。
    有的拿着扫把簸箕。有的抱着盆栽，还有离谱的拿着显卡护在胸前。
    他们警惕地盯着秋叶，严阵以待，同仇敌忾。
    “离开情报部！”
    “对!离开情报部！”
    情报部虽然名为情报部，但由于其主要针对的对象是魔人和魔兽，因此部门内的成员大多数都是专注于数据分析和提供技术支持的技术宅。
    他们都戴着厚重的眼镜，镜片后的眼睛因长时间面对屏幕而显得有些疲惫。
    给人一种弱不禁风的印象。即便他们人数众多，但在实际却没多少威慑力。
    “你对情报部做过什么事情啊……”阿鱼看见眼前场景，转向秋叶问道。
    她以为秋叶是来帮她解围的，没想到她一来，反而引起了更大的骚动。
    “他们怎么听到你的名字就这么大的反应？”阿鱼半开玩笑地说道，“你该不会抢了他们老婆吧……”、
    “你在说什么乱七八糟的。”秋叶忍不住吐槽道。
    调整完状态的夏澜初刚来回来，就见到了走廊上站满了人。
    “这是怎么回事？”夏澜初心里想着，她走近几步，看到了秋叶，知美，还有阿鱼也在其中。
    “夏小姐！”见到夏澜初回来，知美连忙招呼道。
    “夏澜初，快用你无敌的人脉，让这些人退散。”秋叶看到夏澜初，像是找到了救星。


第85章 : Chapter.85:结网指挥中心
    “这是怎么了？”
    “夏小姐，对面都是情报的人，刚才秋叶小姐……”
    知美这样一说，夏澜初就明白了发生了什么。情报部那边的情况她也是有所了解的。
    “夏澜初，你有办法的对吧。”秋叶看着夏澜初，眼中充满了期待。
    只是，夏澜初回应她的只是摇头，“我不让认识情报部的人。”
    听到这话，秋叶有些失望：“你的人脉不是很厉害吗？”
    夏澜初有些无语，看着秋叶，心想：秋叶这家伙，对她是有什么误解吗？
    “什么事情，这么吵？”一个雄厚的声音从情报部那边传来，“你们很闲吗？手里的事情都做完了？！要不要我再给你们加点工作？”
    听到这声音，原本聚集在一起的工作人员们顿时安静了下来，纷纷回头看向说话的人。
    “部长！一个小女孩带着‘情报部毁灭者’正在入侵我们的区域，我正在奋力抵抗。”那名工作人员听到声音后，立刻向部长报告道。
    情报部的负责人从人群中走了出来，他的步伐稳健，眼神锐利，虽然面无表情，却给人不怒自威之感。
    那人名叫李云峰，是栅川市连结者协会情报部部长，同时也还是理事会成员。
    李云峰看见对面数人的身影，微微一愣，随即摆上笑脸。
    “夏小姐，阿鱼前辈，”他语气中带着一丝意外，“不好意思，不知道两位到来，有失远迎。”
    “李部长，你手下的人，刚才可是千方百计的拦着我。”
    李云峰闻言，眉头微微一皱，随即说道：“不好意思，阿鱼前辈，是我疏忽了……”
    “一群蠢蛋！我不是和你们说过，今天会有位大佬来帮指导我们吗？”
    众人你看看我，我看看你，谁也没想到，部长所说的那位“大佬”会是一位小萝莉。
    “是我们沟通上出了些问题，让阿鱼前辈见笑了。”李云峰歉意地说道，态度真诚。
    “几位，快请进，快请进，到位办公室来坐坐。”
    “你都回去忙吧!”
    “谁一分钟之内没回到工作岗位，今天留下来加班！”
    听到部长的话，害怕加班的工作人员们各自逃散，纷纷返回自己的工作岗位，谁也不行在留下来加班了。
    李云峰的视线，落在这位秋叶的身上。
    这位情报部毁灭者……
    当部门里流刚开始流传出和秋叶有关的这些传闻后，李云峰最开始是嗤之以鼻的，一次两次他认为只是纯粹的巧合，他可不信那些东西，他还下令禁止过在情报部讨论这些东西。
    然而，现实不断地给他啪啪打脸，每一次异常状况的发生似乎都在验证那些传闻的真实性。
    到后面李云峰自己都有些信了，禁令也就就此失效了。微
    李云峰觉得，这个名叫“秋叶”的少女，身上指定沾点什么不干净的东西。
    “夏小姐，阿鱼前辈，还有后面两位。我们过去坐坐吧。”李云峰说道，语气中带着诚挚的邀请。
    “我就不去吧，手头还有工作。”知美摇头拒绝了李云峰，说完，她便回到了办公室。
    她可是还没欣赏完刚刚从秋叶那边获得的数据呢。
    “就不去你的办公室了，就直接带我看‘结网’吧。”阿鱼说道，她并不想与李云峰客套，听得出来语气中又几分不满的味道。
    李云峰点了点头，说道：“这样也好，我们直入主题，也能节省不少时间。”
    三人在李云峰的带领下，朝着“结网”的指挥中心走去。
    阿鱼和李云峰走在前面，讨论这技术细节。
    而秋叶和夏澜初则跟在后面。
    “夏澜初，阿鱼不是被你借给苏校长了吗？怎么跑到协会这边来了？”秋叶悄声问道。
    “是苏校长派她来的。”
    “情报部的情况，你也了解。现在‘结网’已经无法应对突变的魔灾了。”
    “李云峰知道阿鱼在苏校长那边。因此，特意邀请她过来，为‘结网’提出改进计划。”
    “苏校长竟然舍得？”秋叶略微吃惊，要知道，苏校长自己都只借了阿鱼几天。
    “因为，李云峰是中间派，是理事长想要拉拢的对象。”
    夏澜初给出的回答很简单，但秋叶很快就懂了。
    原来这涉及到了协会高层的政治斗争。
    怪不得……
    阿鱼即便是被那个工作人员那样对待，都没有想过要一走了之。
    而李云峰也只是口头责备了刁难阿鱼的人几句，根本没有任何实质性的惩罚。
    秋叶还在想，阿鱼明明是帮别人办事，为何还会如此憋屈。
    原来是为了各取所取。
    ……
    三人来到“结网”的指挥中心，这里是情报部的核心，来来往往的工作人员十分忙碌，每个人都在各自的岗位上快速处理着手头的任务。显示屏上不断闪烁着各种数据和信息，键盘敲击声和通话声交织在一起，井然有序。
    见到李云峰走进来，所有人都暂时停下手头的工作。
    “部长好！”所有人齐声敬礼道。
    李云峰点头致意，说道：“大家继续。”
    说完，所有人又都进入了工作状态。
    栅川市很大，这里每天的会有魔灾发生，结网指挥中心要处理的信息量也因此极为庞大。
    若是在没有“结网”之前，真不敢想象情报部每天要忙多少活。
    “结网”的出现，极大地减轻了他们的工作负担，同时也显著提升了协会的运作效率，为人类的安全提供了有力保障。
    提出“结网”概念的那个天才，可谓是功不可没。
    而那个人，此时就站在秋叶身旁。
    秋叶之前从夏澜初那边得知阿鱼就是这位天才时，心中惊讶万分。
    同时也对阿鱼的经历感到好奇。
    这样一位天才，协会无论如何都应该想方设法，将其纳入麾下。
    可她又是如何在帮协会完成了“结网这一划时代产物的原型之后，又和伊月这个雇佣兵头子混在了一起了？
    她总不可能放着协会的正规编制不要，去做刀尖舔血的雇佣兵吧。
    秋叶有些好奇其中的故事。


第86章 : Chapter.76:我怀疑不是李秋晔
    在秋叶思考着时，阿鱼那边看完现在的‘结网’的状况后，已经开破口大骂了。
    “你们都是一群草包吗？”
    “就知道建观测站！观测站建这么多有用吗？”
    “算法不优化的话，‘结网’怎么可能处理得过来，效率怎么可能提升？”
    “你们一届一届换了多少人了，就只知道往上加东西是吧。”
    “优化你们是真的一点不做啊？”
    阿鱼看着这经典的“屎山代码”，那怕是她被无数人称为“天才”，但碰到这东西一样会头疼。
    “还有这个，当时设计原型时，我们出于成本考虑，采用的是最经济的方案。”
    “当时协会可没现在这么财大气粗，你们是真的一点都不改，直接照搬啊！”
    “用脚趾头都知道，以现在栅川市的规模，怎么可能在沿用那套方案。”
    “情报部的经费呢？不会都被贪掉了吧。”
    不知道阿鱼是不是因为被那个工作人员看轻的事情，而怀恨在心，如今终于有了宣泄口，一点情面都不留。
    言语之尖锐，让情报部在场工作人员的面色都不太好。
    李云峰在一旁的尴尬的赔笑着，只不过，听到阿鱼那句“不会被贪掉了吧”，面色明显的阴沉下来了。
    李云峰不用想也知道，那句话就是在针对他。
    这已经不亚于指着他的鼻子骂他了。
    秋叶悄悄地凑到夏澜初耳边轻语。
    “你们不是要拉拢他吗？”
    “阿鱼这样说，不太好吧。”
    “我倒是觉得没问题，阿鱼态度强硬一点是没错的，让他知道我们不是非他李云峰不可。”夏澜初无所谓的说道。
    “如果不是因为你的出现，让事情出现了变故，闹出那么大动静，逼得李云峰不得不出面，他肯定还要晾上阿鱼许久。”
    “你的意思是说，他是故意的？”
    “既然把阿鱼请来，他为什么又要这样做？”
    “李云峰明显是想两头吃。”
    “想要苏校长帮忙解决‘结网’的问题，又不想完全倒向理事长这边。”
    “让另一派觉得是我们在极力拉拢他。”
    “世界上哪有那么爽的事情啊。”
    “阿鱼骂他几句，都算轻的了。”
    说完，夏澜初将目光转向秋叶，用怀疑的眼神，盯着她。
    “我突然有点怀疑你在骗我了。”
    “啊？我骗你什么了？”秋叶不解。
    “你以前的身份，到底是不是‘李秋晔’？”夏澜初的疑问让秋叶觉得莫名其妙，她不是李秋晔，谁是李秋晔？
    “‘李秋晔’的信息看过，虽然是个一事无成的社畜，但毕竟阅历摆在那里。”
    “而你怎么连这些浅显易懂的东西都看不明白？”
    “不会你原本就是个蠢萝莉，被我发现后，用李秋晔这个身份做掩护吧。”
    夏澜初是开玩笑，秋叶就是“李秋晔”这点，她确信无疑，她只是想损损这个笨蛋。
    “夏澜初，你！”秋叶本想破口大骂，但怕她们这边动静太大，把别人的注意力吸引过来，还是忍住了。
    秋叶咬牙切齿地轻声说道：“你想骂我笨，可以直说。但就是不能质疑我是李秋晔！”
    你才是蠢萝莉！全家都是！
    秋叶承认，她破防了。
    夏澜初戳到了她的痛处，那是秋叶无法被抹平的伤痛，她变回李秋晔的可能性，只存在于理论上了。
    看见秋叶的反应，夏澜初内心很是高兴，她清冷的脸上不经意间露出了笑容，就连她自己都没有注意到。
    “不好意思，阿鱼前辈，您说的情况，我们以后都会注意的。”
    “依您之见，目前‘结网’有何改进的方法？”
    相比秋叶这边的破防，李云峰在经历过阿鱼一顿劈头盖脸的痛骂之后，还是忍住了。
    毕竟，像他们这种层次的人物，这点忍耐力还是有的，他也不想和协会撕破脸皮。
    “我来优化一下吧。”
    旁边众多技术人员看到阿鱼要去碰这“屎山代码”后，心里都捏了一把汗。
    这坨东西，他们比谁都清楚。这么多年了，能运行起来已经是要烧高香了。
    而现在这个“不知名”的小姑娘竟然要动手修改！
    要不是她是部长请来的人，他们已经把她赶出去了。
    他们在内心已经默默做好系统崩溃的准备。
    不过好在“结网”有备份，到时候回滚一下就行。
    就是苦了他们这群打工人，今天看来又要加班了。
    然而，事实证明，他们的担心是多余的，阿鱼的手速震惊了众人，好像没有任何思考，手在键盘上快出重影。
    旁边的技术人员以为她在一通瞎按，当看着屏幕上整整齐齐的那一串代码后，已经震惊的说不话来了。
    人与人不能一概而论。
    能被协会招进来的人，无一不是普通人眼里的“天才”，然而，就是现实就是如此，有些时候，天才与天才之间的差距，比普通人与天才之间的差距都大。
    当阿鱼将修改完成后，程序不仅能正常运行，效率肉眼可见的比之前快了许多。
    在众人难以置信地目光中，阿鱼和夏澜初带着秋叶离开了情报部。
    “你这么快就把‘结网’修好了？”秋叶问道。
    “没，老毛病太多了，懒得看。就修了些影响‘结网’运行效果的bug。”
    “改了，只改一点，不多。”
    “如果，情况不变的话，是够用的。”
    这次秋叶明白了阿鱼话里的意思：如果情况继续恶化，“结网”必然会再次出现问题。
    可是，依照现在的情况，魔人无论是从袭击的强度还是频次，都一直在上升。
    在这种态势下，“结网”怎么可能不出问题？之后，李云峰依然还是有求于她们。
    他李云峰，不是因为是协会理事，然后当上的情报部部长的，而是因为他是情报部部长，所以才是协会理事。
    情报部的工作不出问题，才是他能在协会立足的根本。
    阿鱼这种，帮了，但只帮一点，才更能精准的控制他。
    “唉……”
    秋叶叹气，可能是因为成长环境的原因，镇子上的人相对的更单纯一些，或者说，是更直接一些，有什么矛盾直接开干，很少又会这种勾心斗角。
    在这群人中，秋叶感觉自己格格不入。
    她未自己的未来感到忧虑，以后自己会不会被夏澜初轻松拿捏。


第87章 : Chapter.87:魅魔体质
    与阿鱼离开情报部时，她突然想到，“小小姐，听说您马上就要回前线去了？”
    “是的，明天就出发。”夏澜初回答道。
    “这次需要多久。”
    “前线完成调度就回来。”
    “小小姐，我想……”阿鱼欲言又止，表情纠结，似乎在顾虑什么。
    夏澜初明白她的意思。
    “你放心，等我这次回来之后，就会开始着手处理‘苍云’的事情。”
    得到夏澜初的明确答复后，阿鱼脸上的纠结之色顿时无影无踪。
    “谢谢，小小姐。”
    “不，是我应该谢谢你们。”
    在与夏澜初和秋叶告别后，阿鱼便先离开了。
    “‘苍云’和你是什么关系？”在回去知美那边的路上，秋叶问道。
    “你问这么多干嘛？”
    “好奇……”
    “你知不知道，有些时候好奇心害死猫。”
    “看来你①澪亦器I'V鷗久咝韭VIIIqun很想做这只猫喽。”
    听到夏澜初语气中的威胁，秋叶乖乖闭上嘴。
    经历今天这件事之后，夏澜初算是真正感到了秋叶“魔力逸散”的威力。
    释放剂只是增大秋叶“魔力逸散”的强度。
    就像水龙头的开关，它只能控制出水量的多少，并不能决定水箱里有多少水。
    释放剂只是将秋叶体内的“水龙头”开大了一些，那喷涌的魔力就像不要钱一样，“哗哗”的逸散出来。
    秋叶这次，算是让夏澜初开了眼界。
    秋叶身体里那磅礴的魔力，都可以将她轻易侵蚀。
    秋叶体内的另一个存在，到底有多恐怖？
    那种浓度的魔力释放，恐怕也只有A级以上的连结者可以与之比拟，而且，这似乎还不是那个存在的全部……
    夏澜初想到了一件事情。
    秋叶是目前已知唯一拥有连结适性的“男性”。
    至少曾经是……
    她隐隐觉得两者之间有所关联。
    莫非是秋叶身体里的另一个存在，让她拥有了连结适性？
    夏澜初认为极大可能是如此。
    “以后把你的魅魔体质收一收。”
    “你说啥？什么魅魔体质？”
    亲身体验过一次的夏澜初，心有余悸。
    见过无数魔人的“污染”，还是第一次见有人的魔力污染是“放大受‘污染者’对自己的欲望”。
    这可不就是妥妥的魅魔体质吗？
    只能说，还好星田知美跑得快。
    以当时那种魔力浓度，作为没有“污染”抗性的普通人的知美，要是被侵染之后，很数年的时间内，都只能是一个满脑子都想着秋叶的笨蛋。
    秋叶后知后觉，才反应过来，秋叶说她“魅魔体质”是什么意思。
    “你才是魅魔！”
    秋叶气鼓鼓地瞪着夏澜初，这家伙今天已经是第二次了，只要逮着机会就损她。
    她秋叶，一向洁身自好，从不沾花惹草！
    这种无端的指责，纯纯是诬陷！
    “你自己是不知道，有多可怕……”
    夏澜初觉得，不能任由秋叶继续下去了。
    今天这次，秋叶逸散出来的魔力大部分都消耗在了她身上。
    所以，某种意义上来说，是夏澜初用“身体”，制止了秋叶的“魔力逸散”进一步的扩大，没有波及到协会大楼的其他地方。
    她在无形中保护了协会。
    两人回到科研部，星田知美正盯着显示屏露出脸痴像，手也放在桌子底下。
    看到夏澜初和秋叶回来，连忙变回一副正经的模样。
    “夏……夏小姐，秋叶小姐，你……你们怎么回来了。”
    “我刚才正在分析报告呢，真的什么都没做。”
    她这副此地无银三百两的样子太过明显，夏澜初都看不下去了。
    “我也没说你在做什么呀？”
    面前这个岛国人是个十足的变态，夏澜初已经见怪不怪了。
    “这个……”
    “好了，别说了，我需要你帮个忙。”
    “秋叶的体检报告最快要什么时候出来？”
    “大概三天吧。”
    “我明天就回前线了，你到时候直接邮寄到前线。”
    “顺便在做个‘洱鸠淋物彡捌奇(I&掺魔力限制装置’，也一起邮寄过来。”
    “我的地址你知道吧。”
    “夏小姐，‘魔力限制装置’没问题，只是……”
    不要夏澜初解释，知美也知道这个“魔力限制装置”是给谁用的。
    “这个邮费……”
    星田知美搓着手掌，表情极度谄媚。
    在这个时代，快递的费用，只能用恐怖形容。
    不过想到，在魔兽横行的市区外，快递员时刻冒着生命危险。
    收费贵些也算是正常。
    “从你的欠债里扣。”
 ⒍爸氿屋虾灵si林⒌   “夏小姐……我最近手里有些拮据，一时间拿不出这么现金……”
    夏澜初无语地看着知美，她可是协会雇佣的研究员，论薪资水平，在人类社会，已经是天花板级别了。
    而且，协会不是最近不过刚发过工资吗？
    不会又全都去给那些皮套人打赏了吧？就夏澜初知道几个虚拟主播，这货都是榜一大姐。
    据知美本人解释，无论是皮套还是呈现出来的画面，本质上都是数据。而只要是数据，那就是戳中了她的xp。
    “行吧，你填到付吧。”
    秋叶现在看知美，有股莫名的亲切感，并不因为她们都是变态，额……不对，她秋叶才不是变态，是因为她看见了一个和她一样被夏澜初压榨的打工人。
    然而，秋叶并不知道，虽然都是穷，但有钱乱花和没钱可花，还是有很大区别的。
    夏澜初在和知美交代完所有事情之后，与秋叶一起离开了连接者协会总部大楼。
    “收拾好东西，我们明天就出发了。”
    和夏澜初分别前，她突然提醒道。
    “嗯。”
    秋叶点头回应，这些东西，她自己心里都有数。
    秋叶并没第一时间回家，她在距离连结者学院几个比较近的地方逛了逛。
    找了一圈，都没有看到适合她的合租房。
    现在这副身体，与男性合租，秋叶是完全不考虑的。
    且不说秋叶现在这惊为天人的外貌，哪怕她现在还是男性，在这种“魔力逸散”的情况下，连李秋晔也会害怕室友把持不住啊。
    那这样想来，室友就算是女性好像也不太可以哦，她这魔力“污染”可是不分男女的。
    秋叶一阵头疼，她要租个房子咋就这么难呢？
    如今，秋叶的合租对象只剩下两种选择：要么对方不是人，要么是对“污染”有抵御抗性的连结者。
    算了！
    心烦意乱的秋叶，决定等从前线回来后再去想合租的事情。


第88章 : Chapter.88:出发
    翌日，去往前线的专车已经早早在学院门口等待。
    整个杨梓芸小队将和学院其他连结者组成“连结者学院记者团”去往前线。
    这算是学院的传统了，学院每年都会派遣一批未毕业的连结者前去走访学习。
    以此来增进她们对魔兽的了解，并积累宝贵经验。
    但最重要的目的，还是让这群初出茅庐的新人们知道魔兽到底有多恐怖。
    “遥遥，你一定要小心啊，”方遥的母亲声音里带着牵挂，“记得随时跟我们联系……”
    作为女儿第一次出远门，方遥的父母亲自前来送别。
    虽然方遥已经给他们解释过，只是简单的去前线采访学习，不会出什么危险的。
    但方遥的父母脸上还是挂满了担心。
    秋叶注意到，前来送别的除了方遥的父母，还有一个男生，他的眉眼间与方遥的父亲有几分相似，看他们的相处方式，应该是方遥的哥哥。
    秋叶还从没听方遥说过她有个哥哥。
    那个男生虽然是来送别妹妹，但全程都在看手机，方遥也同样没有理会过他。
    看起来，兄妹关系并不好……就像她和小汐一样。
    杨梓芸那边，她的父亲似乎没有到场，只有她母亲一人，独自站在那里，眼中满是不舍。
    杨梓芸不愧是富家千金，即便是在这样的场合，她的母亲也保持着优雅的姿态，但掩藏不住眼中的担忧和不舍。
    其他人也都有各自的亲朋好友送别，只有秋叶和夏澜初两人孤单站在一编。
    与其他人格格不入。
    秋叶倒是还好，自己都是成年人了，当了这么多的社畜，自然不太容易触景生情，毕竟在栅川市这几年，她都是一个人走过来的。
    秋叶只是想到，像夏澜初这种这处于青春期最敏感的时候，见此场景心中不免会感到伤悲吧。
    偷偷瞟了一眼夏澜初，发现她是站在那，等待发车，表情依旧是那副淡然的样子。
    “你看我干吗？”
    秋叶的偷瞄被夏澜初发现了。
    秋叶笑了笑，说道：“我只是在想，你看到别人都有家人朋友送别，会不会觉得有点……”
    “有点什么？”夏澜初语气依然是淡淡的，“我觉得还好，习惯了一个人。”
    “而且我也不是第一次去前线了，倒不如说我在前线的时间，比在栅川市多。”
    秋叶从未听夏澜初捂衣霓玐芭}林弃镏盈囷}提及过她的父母，也没见过她有什么关系特别要好的朋友。
    她目前唯一知道的与夏澜初有关的亲人，就是苏校长。
    但夏澜初只是在都是熟人的场合，才会称呼苏校长为“苏姨”。
    无论是苏校长还是夏澜初，外人面前都在刻意回避她们之间的关系。
    “所有，你很早就是连结者了吗？”秋叶问道。
    夏澜初没有否认，沉默不语。
    良久，夏澜初才说道：“为什么突然问这些？”
    “没什么，就想到……”
    话说，秋叶到现在都不知道夏澜初的连结者代号。
    “你成为连结者应该挺长时间的吧，我怎么没听过你的连结者代号？”
    “连结者代号？”
    “我不需要。”她淡淡地回答。
    连结者代号的作用很多，但主要还是为了保密。
    对外称呼连结者的代号，保护她们的身份不被暴露。
    将她们人类社会身份和连结者身份区分开来，即使在执行任务时身份人们被知晓，对她们的日常生活也不会受到太大影响。
    不需要代号，也就意味着两种身份不需要区分。
    “你直接叫我的名字就好了。”
    “她们一直都是这样叫的……”
    ……
    这次“连结者学院记者团”要去往的是北部前线。
    那是这段时间，人类与魔兽战斗相对激烈的地带。
    专车已经出发，杨梓芸倚靠着车窗，窗户外的景色不断变换着。
    她的记忆一点点的回溯……
    在那一天，小芸离开气〚%铃VII(I物似流虾/q〭〦i霓她的那一天。
    火焰燃烧的公路。
    “B小队已经到达事发地点，正在搜寻幸存人员。”
    当时的杨梓芸只是紧紧地握住小芸的手，想要极力挽留倒在血泊中的小芸。
    “确认目标，正在准备实施救援。”
    杨梓芸听到有魔兽的嘶吼声，还有脚步声。
    突然间，一个巨大的影子笼罩着杨梓芸。
    杨梓芸木讷地抬起头，看到一个凶狠丑陋的怪物出现在她面前。
    只是，那时的小芸感受不到一丝恐惧。
    “是你……夺走了我的小茗……”
    杨梓芸拾起手中的长枪，目光中充满了仇恨。
    只是，那怪物轻松的一击，小小的梓芸连人带枪被摔飞了许远。
    忍着全身的剧痛，杨梓芸爬到小茗最钟爱那把长枪前，看到小茗平日里每天都细心保养枪身被折断了……
    杨梓芸的心碎了，她终于哭出声来。
    在小茗离开她的那一刻，她都不曾这样歇斯底里。
    所有积蓄的怨恨，悲伤，痛苦，在这一刻倾泻
    “对不起……”
    泪水决堤，止不住的涌框而出。
    那凶残的魔兽一点点逼近，巨大地身躯使地面都在颤抖。
    杨梓芸的眼睛里已是绝望。
    等着魔依球异⑦肆午究④⒐吧兽巨口咬下的那一刻……
    “结束……了……小茗……我们不要分开……好不好……”
    在一切将尘埃落定时。
    一道剑光，闪过她的眼前。
    光彩灼目。
    伴随着魔兽的痛苦的哀嚎，一个身影飘渺地降临在她的面前。
    她痴痴地看着那个身着碧青襦裙的小女孩。
    俯视着她的脸庞看不见一丝波澜。
    “站起来，然后，活下去。”
    小女孩声音清冷，瞳孔中没有一丝光彩。
    转过身，面对着袭来的兽潮，小女孩没有丝毫惧色。
    “你是谁……”
    “连结者。”
    那个与她年纪相仿的女孩，手持那只比她身高略短些的长剑，面对着汹涌兽潮，迎面而上。
    ……
    杨梓芸思绪收回，她看到了那个坐在秋叶旁边的人。
    她和秋叶似乎闹了矛盾，秋叶赌气的侧过头，装作不理会她的样子，却还是偷偷看她的反应。
    心中的羡慕油然而生，且愈发浓烈。当杨梓芸感受到那种羡慕即将化做嫉妒之时，猛然醒悟过来。
    杨梓芸呆呆地看着自己的手。
    师父告诉过她，习武先习心。
    可是，她刚才，控制不住她的心了。
    “为什么……她可以……”


第89章 : Chapter.89:包租婆夏澜初
    秋叶现在很生气，她的本意是关心夏澜初，可这家伙非但不领情，还威胁她。
    “太可恶了！”
    秋叶赌气的侧过头。
    就在刚才，秋叶得知夏澜初从未取过连结者代号时，对夏澜初的过往隐隐有些猜测。
    出于关心，秋叶才试探性的问道。
    “所以，你不需要代号，不会是因为，你以前没有在人类社会生活过吧？”
    秋叶本是出于好奇和关心，但这句话在夏澜初听来却似乎触动了她的某些敏感点。
    夏澜初的神情微微一僵，随即恢复了平静，但语气中多了一丝冷淡：
    “不需要就是不需要。”
    “你再多嘴的话，就不要怪我了。”
    夏澜初明显是被说中了什么，她的话语虽然平静，但其中蕴含的警告意味却十分明显，对于自己的过去，她不想让被人知道。
    要是平时的秋叶如今就乖乖闭嘴了。
    可这次，秋叶突发奇想，她想起了以前看过的一些爽文小说，
    她印象中，故事里的男主往往都是在了解女主的身世后，帮助女主解开心结，然后怒地刷女主好感，最后攻略女主。
    秋叶把自己带入了男主视角。
    虽然夏澜初有些可灵|^梦"*首!发恶，但是，如果真能将其攻略的话，秋叶勉为其难的也能接受。
    于是，秋叶决定把这个话题继续下去。
    “不会被我说中了吧。”
    “……”
    夏澜初看着这个作死的家伙，她刚才已经警告过了，却还在她的雷区蹦迪。
    “看来房租涨少了。”夏澜初说道。
    “你……”秋叶震惊地看着夏澜初，这一句正好戳中她的痛处。
    “你怎么知道我房租涨了？！”
    秋叶想起来了，上次房东收租的那天，学院恰好把秋叶演出的报酬发到她手里，两者的数目巧合一般的一模一样。
    秋叶当时没有怀疑过什么，而如今，她意识到了一件很恐怖的事情。
    “你不会……”
    “你出租屋所在的那一整栋楼，都是‘苍云’名下的产业。”
    “阿鱼调查你的信息发现你填写的住址正好就是‘苍云’名下的公寓，她们后来告诉我了这件事情。”
    秋叶不知道夏澜初和“苍云”是什么关系，但“苍云”的首领都称呼夏澜初为“小小姐”了。
    所以，夏澜初是她真正意义上的房东？
    “所以，涨房租是你的意思？”
    “你再问一句，我以前的事情，房租立马就涨。”
    “不问就不问，哼！”
    秋叶哪怕生气，也还是再偷偷地观察夏澜初的反应，生怕她真的打算给她涨房租。
    不行，必须得搬出去！秋叶暗暗想到。
    如果说，秋叶之前只是有这种想法的话，现在她无论如何都要搬走。
    要不然，这又会是夏澜初要挟她的一个手段。
    秋叶不知道，后方的杨梓芸再默默观察着一切。
    深呼吸数次之后，杨梓芸的心情平静了许多。群遛虾九物玐零罒〠邻无
    刚才她也不明白自己那些怪异的想法从何而来，或许是自己的修行还不够，未能完全掌握师父所传授的精髓。
    亦或是，自己已经有些走火入魔了？
    “梓芸，你怎么了？”
    坐在旁边的吴瑕注意到了杨梓芸的异样。
    这次“连结者记者团”有数个组长全程陪同，吴瑕也是其中之一。
    “没事，想到了以前的事情。”
    “不要紧吧？”
    “已经没事了，话说，吴瑕组长，以前去过前线吗？”
    杨梓芸的提问勾起了吴瑕遥远的回应，
    “我呀，当年还是连结者的时候，在前线那可是叱咤风云。击退过好几次魔兽进攻，我记得，当时带队的好像还是苏校长呢。”
    “不过，我也没在前线待多久就是了……”
    “那种地方，太可怕了……”
    说着，吴瑕组长的神色暗淡下来，好像回忆起了一些可怕的记忆。
    “对不起，组长。”杨梓芸道歉道。
    “没事，梓芸，”吴瑕组长叹了口气，努力挤出一个微笑。
    “你看这些地方。”吴瑕指着窗外变换的景色，如今车子已经驶出了栅川市，正位于前线和市区之间的无人地带。
    “都是我们一点一点从魔兽那边夺回来的土地，想到我也曾参与其中，还是挺自豪的。”
    都是前线的士兵和连结者用性命换来的……
    杨梓芸看着窗外，不同于栅川市满是高楼大厦，公路两边是一片荒凉的旷野。枯黄的草地在风中摇曳，远处零星分布着几棵枯树。
    偶尔可见几处残破的建筑遗迹，那是曾经人类的痕迹，如今只剩下断壁残垣，昭示着魔兽曾经肆虐过这片土地。
    ……
    车子到达前线的一处营地，刚进入营地，就看到横幅上写着醒目的大字：“欢迎连结者学院记者团”。
    营地内部布置得井然有序，帐篷整齐排列，哨岗上站着警惕的守卫。
    营地中央的空地上，一些战士正在操练。
    横幅下方，几位营地负责人正等候着。
    学院记者团主要负责的组长前去与他们接洽，而记者团的其他成员被带去了各自的休息的帐篷。
    杨梓芸小队四人都被分到了同一个帐篷。
    简单的收拾了一下之后，方遥直接躺在了床上。
    “啊——舒服！这一路我屁股都坐疼了。”
    方遥在床上打滚，而杨梓芸在闭目养神。
    秋叶也不知道杨梓芸怎么了，自从车上下的之后，看她的眼神怪怪的。
    “夏澜初人呢？”
    秋叶环顾四周，都没有找到夏澜初的身影。她记得夏澜初是和大家一起下车的。
    秋叶走出帐篷，准备独自在营地里逛一逛，顺便看看夏澜初去了哪里。
    这里是相对安全的后方营地，在这里的部队，大多都是刚从前线下来休整的。
    秋叶好奇的闲逛着，被营地里停靠的一辆装甲车所吸引。
    秋叶还是男生时对这类东西就没有抵抗力，没想到有朝一日能如此近距离的观察。
    秋叶全然没注意到，前方的人影。
    而前方的人影此时也正好在东张西望地寻找什么。
    两人迎面撞上，砰的一声，两人摔倒在地。
    秋叶揉着额头，抬头一看，映入眼帘的是蓝白条纹。
    “啊！是哪个不长眼睛的！敢撞本小姐！”
    那名少女显然也被撞得不轻，她带着几分不满，瞪着秋叶一眼。


第90章 : Chapter.90:父亲
    秋叶极力地克制自己的眼睛不往少女的蓝白条纹那边瞟。
    知道是自己理亏，秋叶连忙道歉，并伸手去扶她。
    “对不起，我不是故意的，你没事吧？”
    听到秋叶的道歉，眼前金发少女对秋叶的态度似乎稍微缓和了些，但她仍然带着几分不满，看了秋叶一会后，接受了她的帮助，缓缓站起身来。
    “没事，下次小心点。”金发少女拍了拍裙子上的灰尘，有些心疼自己的衣服。
    打开了随身携带的化妆镜，发现自己的精心准备的发型和妆容都有些乱了。
    “真是的，”她轻声抱怨了一句，“好不容易弄好的妆……”
    秋叶见状，更加不好意思，只好在一旁干笑着。
    秋叶注意到金发少女那精致的妆容，显然是经过一番精心打扮的，但那种成熟性感的妆容放在她那张略显稚气的脸上，总给人一种不太协调的感觉。
    金发少女收起了化妆镜，目光转向了秋叶这边。
    “喂，我没见过你，是今天新来的吗？”
    “我是‘学院记者团’的。”
    金发少女打量着秋叶，思考一会后。
    “和你们一起来的，是不是有个黑头发，不爱说话，总是一副冷淡的样子女孩子？”
    记者团的人数不多，即使金发少女描述的特征很模糊，秋叶还是一下子就知道了她说的是谁。
    “你在问夏澜初？”
    “对对对，没错，你认识她？她现在在哪？”
    秋叶摇摇头：“我不知道她在哪。她一下车就不见了。”
    秋叶她自己都在找夏澜初，怎么可能知道她在哪。
    “那你认不认识一个叫‘秋叶’的家伙。”
    金发少女说到“秋叶”这个名字时，语气明显加重了，甚至蕴含着几分“杀意”。
    “啊？我……我不认识啊，你找她有什么事情吗？”
    意识到不太对劲的秋叶，没有说出她就是秋叶。
    “本小姐和她有点仇。”
    “我可以问一下，你和那个叫秋叶的，有什么仇啊？”
    金发少女的眼神中闪过一丝冷冽，她冷冷地回答：“你不认识她就算了，以后走路小心点！下次本小姐就没有这么好的脾气了！”
    金发少女见没有从秋叶这边得到任何有用的捂易器捌捌邻;qVi流=4yi信息，便转身走了。
    秋叶看着少女离去的背影，心中疑惑，她自称和秋叶有仇，可秋叶从没惹到过她啊，秋叶连她是谁都不知道，
    “莫名其妙。”秋叶喃喃自语道。
    秋叶也不打算去找夏澜初了，要是再与金发少女遇见就不好了。
    不过出都出来了，秋叶现在也不打算回去，她决定好好在营地逛逛。
    一路上的警戒还是挺森严的，四周布置着严密的防御工事，哨塔上站岗的士兵警惕地注视着四周的一切动静。
    不过，秋叶有“学院记者团”的证明，基本上都能畅通无阻。
    而且，营地的警戒，也不是用来的防人的。
    军队的敌人是魔兽，而非人类。因此，当士兵看到有人过来时，并没有表现出过多的警惕。
    特别是看到像秋叶这样一个年轻的少女出现在前线，那基本上只有一种可能——连结者。
    秋叶逛了许久，也不知道自己逛到了什么地方，感觉有些累，准备往回走去。
    此时，秋叶看到了一个鬼鬼祟祟的中年男性，行迹十分可疑。
    在前线营地，只有两类人，连结者和军人。
    而秋叶第一眼看到那个中年男人时，就发现他没有穿军服。
    秋叶顿时觉得他不是什么好人，便悄悄地跟在他后面，看看他想要做什么。
    秋叶跟了一路，发现他要去往的方向竟然是连结者居住的地方！同时也是秋叶刚刚过来的地方。
    在前线，虽然连结者和军队共处于同一个营地，但他们的居住区域是分开的，并且有严格的专人把守，以确保双方互不干扰。
    眼前这个中年男人鬼鬼祟祟地朝着连结者居住的地方走去，看起来绝对没安什么好心！
    身为曾经的“前男性”，秋叶对他想做什么在清楚不过了！
    看到中年男人有意避开了巡逻的视线，秋叶更确信了这一点。
    等到连结者居住区的边缘，男人却停了下来，似乎在等待什么。
    而此时的秋叶觉得这是一个绝佳的机会。
    要是自己能抓到一个潜入营地想要偷窥连结者居住区的“变态”，那岂不是大功一件？
    说着，秋叶悄悄进入连结者状态，调动全部的连结之力，使自己悬浮在离地面三四厘米的高度，然后缓缓前行。
    避免发出脚步声，一点点的飘至中年男人的身后。
    秋叶自然没打算动用“星织”，那是会死人的，而眼前这个变态还罪不至死。
    秋叶拿出事先找到来捆绑帐篷的尼龙绳，当她悄无声息地接近到中年男人身后时，迅速用尼龙绳将他从背后套住。
    男人完全没有意识到发生了什么，还没来得及反应，就已经被秋叶五花大绑，动弹不得。
    “你……你是谁？要什么？”
    男人看起秋叶的脸之后，心中满是疑惑，他的脑海里思索了无数种原因，但都没有答案。
    “我是来惩罚你的。”
    秋叶准备将绳子帮得更紧些，以防可疑男子逃脱。
    不得不说，处于连结状态的秋叶的力量明显比正常状态强多了，轻松就可以将一个成年男子制服。
    此时，远处走来了两人影，秋叶以为是听到这边动静赶来的卫兵，因此招手示意。
    当身影走进，秋叶看清楚了那两人。
    那是夏澜初和杨梓芸。
    “夏澜初，杨梓芸，我抓到个在这附近鬼鬼祟祟的变态！”秋叶兴奋地向夏澜初邀功。
    而当夏澜初和杨梓芸都看清楚发生了什么后，两人的面色都变得非常古怪。
    “秋叶！你在干什么？！”夏澜初看到秋叶做的好事，感觉一阵头疼。
    “父亲！”杨梓芸捂住嘴巴，看到地上中年男人狼狈的模样，有些震惊。
    “啊？父亲？”
    秋叶望了一圈，这里没有杨梓芸的父亲啊？
    只有一个在连结者居住区边缘鬼鬼祟祟的男人。
    等等！
    秋叶低头看着被自己五花大绑的中年男人。
    “咳咳，快把我扶起来。”地上的男子挣扎着说道。


第91章 : Chapter.91:杨天问
    秋叶顿感大事不妙，她好像闯祸了。
    “他是杨梓芸的父亲？”
    “不然呢？”夏澜初捂住脸不忍直视。
    杨梓芸上前去给中年男子解绑，秋叶呆呆地站在原地，看着被自己绑住的中年男人。
    这位可就是大名鼎鼎的“杨先生”，抵御第七兽潮的英雄，杨梓芸的父亲——杨天问。
    刚才把人类的英雄兼同学的父亲给绑了，怎么办，在线等急。
    “还不是去帮忙？”夏澜初说道。
    “好…气 ⑵】珊铃〬④久々〲 泣 删〗寺…”
    站在原地发呆的秋叶反应过来，连忙和杨梓芸一同把中年男人身上的绳子解开。
    “对……对不起，我看见你形迹可疑，就以为你是……”
    秋叶一时间连语言都组织不起来，脸上满是尴尬和歉意。
    中年男人站起身来后，他皱了皱眉，对刚才的遭遇感到不悦。
    “父亲，真的很抱歉，秋叶只是误会了。她以为你是坏人。”杨梓芸帮秋叶解释道。
    刚才，杨天问被秋叶袭击的那一刻，他把所有可能性都想了一遍。
    可能是来自自己政敌的暗杀，也可能是那个军火商的报复，他甚至都考虑想到了是军队哗变。
    当看见绑他的是一个十多岁的少女时，他的心情只能用错愕来形容。
    他还以为连结者协会什么时候和他翻脸了。
    他万万没想到自己被当成了变态了。
    杨天问心中虽然还有很多无奈，但对方只是一名少女，还是女儿的朋友。
    看了看秋叶，叹了口气，语气中带着一丝无奈：“没关系，误会一场。下次做事前，还是先确认清楚比较好。”
    “谢谢杨叔叔，我记住了。”秋叶诚恳地点头应道。
    此时的秋叶假装无比的乖巧，脸上带着歉意与无助，眨着水汪汪地大眼睛，就真的像是一个意识到自己做错事的女孩。全然没有刚才把别人摁在地上的那份“凶悍”。
    夏澜初在一旁看着秋叶的表演，心中暗想到：
    这家伙卖起萌来越来越熟练了……疑亻尔 零衫⒉⊙旗事VI[~I I灵梦不会真要雌堕了吧。
    “所以，你为什么出现在这？”夏澜初问道。
    “坐车坐久了，我出来散散步。”
    “然后就看到了杨叔叔，我以前也没见过杨叔叔，看他没穿军装，还东张西望，就以为是坏人。”
    杨天问心里想到：他很像坏人吗？
    “这样啊，也不怪这位同学，倒是我有点疏忽了。”杨天问苦笑着说道，语气中带着一丝自嘲。
    “我这次来着，也是偷偷来见小芸的，所以怕被发现。”
    杨梓芸此次来前线，为了避免不必要的麻烦，除了连结者协会少数人清楚，军队那边一概不知。
    “为什么要偷偷来见？”
    “在军队这边，追随我的人不少，我罪过的人也不少，若是让别知道我女儿在前线，怕他们给小芸添麻烦。”
    这就是英雄的无奈吗？想见自己女儿都要偷偷摸摸。
    “这样啊，对不起，杨叔叔，我误会你了。”秋叶再次道歉道，态度依旧诚恳。
    “没事。”经过解释之后，杨天问对秋叶的印象也有些改观，认为她是个莽撞但富有正义感的可爱小姑娘，对秋叶的语气也软了几分。
    “为什么你也在这？”秋叶的目光转向夏澜初，人家父女相聚，为什么夏澜初会在这里。之前还她另外一个人还找过她来着。也不知道她一下车跑哪去了。
    “我来讨论事情。”
    “你想知道吗？”夏澜初语气带着不怀好意的味道。
    “不了，我不想知道。”秋叶知道绝对不是什么好事情，果断拒绝道。
    “来都来了，不如听一听再走。”夏澜初露出了威胁的目光。
    秋叶见状，无奈地叹了口气。
    从他们的讨论中，秋叶知道了他们为什么会在这里了。
    夏澜初代表协会和杨梓芸父亲商讨一件事情。
    由于魔人撕毁条约，现在许多连结者都在陆续调回栅川市，前线连结者不足，前线必须调整。
    现在军队里目前讨论的有两种方案，
    一是，收缩防线，集中兵力防守关键几个地区。
    二是，优先进攻北部的新阳市。
    这两种方案都有不少支持者，军队的指挥官一直没有拿定注意。
    而夏澜初作为协会代表，想通过杨天问在军队的影响力，推动第二种方案。
    秋叶也不明白协会为什么要推行是第二种方案，前线连结者不足，怎么想到都应该收缩防线吧，继续进攻不是有很大风险吗？
    秋叶也不懂这些战略上的问题，而且这些也不是她要考虑的事情。
    夏澜初和杨天问的讨论结束完后，看到一旁发呆的秋叶，出声说道。
    “走吧。”
    “结束了吗？不等杨梓芸一起吗？”
    “你没看到他们父女两还在那边说话吗？”
    “人家好不容易见面。”
    父女俩站在一旁，杨天问的眼神温柔而关切。
    夏澜初和秋叶离开了一段距离，给父女两留出空间。
    “对了，我想起一件事，有个金头发的少女，在找你。你见到她了吗？”
    “你说得不会是她吧。”
    秋叶看到迎面走来一个人影，金发在阳光的照射下格外耀眼。
    秋叶的心中顿时一紧，这正是之前那个说和她有仇的少女。
    那人见到夏澜初，眼中立刻闪过一丝兴奋的光芒，脸上露出了难以抑制的笑容。她快步上前，几乎是要小跑起来，语气中带着难以掩饰的激动。
    “澜初！我找到你！”她兴奋地说道，声音中充满了喜悦和惊喜。
    “你认识她？”秋叶问道。
    “嗯，一个有点麻烦的人物。”
    金发少女冲过来，想要扑到夏澜初身上，夏澜初侧身一躲开，金发少女扑了个空。
    “澜初，你又躲着我！”
    金发少女鼓着腮帮子的样子非常可爱。
    可当她看到夏澜初旁边的秋叶时，脸上的表情瞬间不见，脸上闪过一丝不悦。
    “为什么你也在这？”
    “路过，路过，你不是找她吗？你们谈，我先走了。”
    秋叶想要偷偷离开，夏澜初此时却把她叫住。
    “秋叶，你要去哪？”
    秋叶心中一紧，夏澜初好巧不巧，这时候叫她名字。
    “你就是秋叶？！”
    “你竟然敢骗本小姐！”


第92章 : Chapter.92:迎接所有人的怒火吧
    金发少女在听到夏澜初叫出秋叶的名字后，脸色变得更加难看。她转过头，怒气冲冲地看向秋叶。
    “好啊！你连本小姐都敢骗！”
    显得金发少女反应过来她被骗了。
    “等等，我又和你没仇，也不认识你谁是，那知道你要找的“秋叶”就是我……”
    金发少女的怒火似乎更盛，几乎是咬牙切齿地说道：“你靈梦VI$冷洱（二'）⒊④捌虾丝"装蒜也没用！”
    “你抢走我们的澜初大人，就是和我有仇！”
    “啊？我抢走了夏澜初？”
    秋叶被金发少女的这句话彻底怔住了，脸上写满了困惑和不解。
    “夏澜初不是好端端在这吗？”
    “你还在装！”
    秋叶悄悄地躲到了夏澜初身后。
    “行了。”夏澜初出终于帮秋叶解围，“艾琳，你怎么来这边了？”
    “澜初大人，知道你回前线了，我特意赶过来了。”金发少女艾琳特意在夏澜初面前转了一圈，展示着自己成熟美丽的妆容和精心挑选的裙子，金色的卷发在阳光下闪耀着耀眼的光芒。
    但是，夏澜初对她好像并不是很理睬。
    “秋叶，你骗她什么了。”
    “她……问我，认不认识秋叶，我说我不认识。”
    “这样啊，不是什么大事，和人家道歉一下吧。”
    “澜初大人！”面对夏澜初的无视，艾琳的情绪更加激动。
    “好了，你擅离职守的事情，今天我就和你计较了。”
    “我请了假的……”
    “你别骗我了，现在这种情况你能请到假？我知道你是怎么要挟她们的给你批假的。”
    “澜初大人……”
    “现在快回去。”
    “秋叶！这次先放过你，下次你就没这么好运了！澜初大人的后援会可不止我一个人。”
    “你的脸我已经记下来了，你做好准备迎接整个后援会的怒火吧！”
    夏澜初当时在学院宣布秋叶就是自己女朋友的消息，一下就传到了前线连结者们的耳中。
    从未听过的名字，一个名不见经传的新人连结者，竟然抢在她们后援会面前取得了夏澜初的芳心。
    这让她们怎么咽的下这口气。
    艾琳离开了，眼神中带着对夏澜初的不舍。
    秋叶站在原地，她想到了之前那位刚刚从前线回来的A级连结者薰苒对她说的话。
    “秋叶同学，最近你在前线那边可是挺出名的。”
    薰苒当时那笑容秋叶还依稀记得，秋叶现在终于知道薰苒那句话是什么意思了。
    ……
    ……
    栅川市连结者协会理事长办公室内
    荀岚坐在三十三对面。
    “理事长，你要让夏澜初联系杨先生，寻求他支持进攻新阳市的方案呢？”
    “直觉。”
    “我总觉得傀偶魔人的事情没有那么简单，动用了一颗魔巢之种，就不可能如此草草收场。”三十三说出了自己推测，“荀岚，你想想魔巢事件，对我们影响最大是什么？
    “我们必须把将前线大半连结者调回，原定收复新阳市的计划被搁置？”
    三十三微微点头。
    荀岚豁然大悟:“理事长，你的意思是说，傀偶魔人在阻止我们进入新阳！”
    “不一定是傀偶魔人，从结果来看，他下这么大血本，却一点好处都得到。所以，傀偶魔人多半也是被利用的，后面有人在操纵这一切。”
    “那会是是谁呢？”
    “不就两种可能吗？在栅川市，敢算计傀偶魔人的，只有那两位，而我更偏向于'感知'。”
    “魔人越不想我们做什么事情，我们越要去做。”
    ……
    ……
    众人都以为这只是一次普通的前线作战会议。
    但是，当那个男人出现了在这里。
    一股紧张的气氛瞬间弥漫开来。会议室内的空气仿佛凝固，连呼吸声都变得细微起来。
    男人戴着“对魔兽行动特别军事顾问”的工作证。
    他只是军队聘请的编外人员，连职业军人都算不上。
    但是，在座的北部前线军官没一个敢小瞧他。
    “后面的安排就是这样，杨先生，您还有什么需要指导的吗？”总指挥官问道，语气中带着一丝敬意。
    杨天问微微点头，嘴角露出一丝淡淡的笑容，“我只是一个退休老头，军队里的事情，还是靠你们自己决定。”
    他顿了一会，接着说道，“不如问问小陈，我觉得他挺有想法。”
    众人的目光皆转向杨天问所指的那位年轻军官的身上，年轻军官似乎早就预料到了这些。
    他站身，腰挺得笔直。
    “关于军队后续的战略部署，我的想法是，优先收复新阳市。”
    “新阳市是重要的节点，一但从魔兽手中夺回新阳，我们的几条战线便可以打通，反而可以缩短战线长度，减少兵力投入……”
    年轻的军官滔滔不绝地讲述着进攻新阳市的各种好处，但下面的指挥官们却显得心不在焉，没有人真正投入地聆听。
    他们的心思早已不在这些战术细节上，因为大家都清楚，真正重要的并不是年轻军官所说的内容，而是他此时所代表的那个人——杨天问。
    会议室内的气氛因此显得格外微妙。在座的每一位军官都知道，此时此刻，杨天站出来表态了。
    “至此，我提议收复新阳市的计划应该快速推进。”年轻军官讲完，会议室里陷入了一片静默。
    良久，才有人打破沉默，那是一位资深的高级军官，他清了清嗓子，谨慎地说道：“我认为计划可行。”
    他一遍说着，还一边在观察着杨天问的反应。
    “我也支持。”
    “支持。”
    ……
    陆陆续续的，越来越⒏叁k 1笼揪灵棋九 吴扒多的军官表示支持。
    当然，这些的人意见都只是参考，真正做决定的是最前方的那位“北部前线总指挥”。
    “既然大家同意优先收复新阳市，那就这么定了。”
    总指挥官面色阴沉地看向杨天问。
    好像在告诉他，退休了就好好待着，为什么出出来插手和他不不相干的事情？
    显然北部前线总指挥官对杨天问的介入感到不满。
    “杨先生，您有什么需要补充的吗？”
    可哪怕心中不满，总指挥官依旧保持客套的语气，面容虽显阴沉，但言辞间仍不失礼貌。
    “你们决定了就好，我没有什么需要补充的。”
    见一切已经定下来了，杨天问便先离开了。
    众人都望着杨天问的背影。
    这位抵御过第七兽潮的英雄，在兽潮结束后，便申请离开军队。
    “魔灾作战兵团”念在他功勋卓著，给他安排了个闲职，他平时也很少在干预军队里面的事情。
    但这一次，他似乎按耐不住了……
    北部前线总指挥官深吸一口气，这么多年过去了，他在军中的威望和影响力依然巨大。


第93章 : Chapter.93:体检报告
    从指挥部离开，杨天问回到了自己的“顾问办公室”，点了一根烟，看着窗外良久。
    “噔噔。”
    门外传来了一阵敲门声。
    “请进。”杨天问将烟头掐灭，丢进了烟灰缸里。
    “老师。”走进来的是刚才那位在作战会议上发言的年轻军官。
    “散会了？小陈。”杨天问抬头看了他一眼。
    “是的，老师。”小陈走到办公桌前，站得笔直，犹豫了一会才问道，“有些事情我想请问一下。”
    “总指挥官对您的介入好像很不满，①〦零〒I〘弃Ao司污玖思揪?⒏玲.梦{老师为什么要插手？我认为这样对您没有好处。”小陈思考不明白其中利害关系。
    “还个人情罢了，我得罪的人也不少，不差他一个。”
    他被人们称为英雄，但英雄并非总能赢得所有人的敬仰。在这个时代，最不缺的就是英雄。每一个与魔兽和魔人战斗的人，又有哪个不是英雄呢？
    “那老师为什么要同意 鳍弍 三林丝诌 ⒎III司小芸也去？”
    “收复新阳市的行动，危险性可想而知……”
    “孩子长大了，有了自己想法。”杨天问微微叹了口气。
    “小芸想要去新阳，说明她选择面对过去的一切了。”
    对于女儿，杨天问心中终归有所愧疚。小茗的去世后，杨梓芸自那之后，就很少与他人沟通。
    曾经那个活泼开朗的小女孩，一夜之间消失了。
    每次看到女儿那冰冷的眼神，杨天问的心里就像被针扎一样疼。
    不过今天，他从女儿的眼睛中看到了其他东西。
    父母对孩子的观察力总是无比敏锐的。杨天问注意到了小芸看那个小姑娘的眼神不一样。
    那个叫秋叶的小姑娘，今天把他五花大绑。
    有些冒失，还有些莽撞。
    但是，他看到小芸和秋叶之间的互动，仿佛找到了女儿久违的活力和笑容。
    ……
    在营地已经几天了，秋叶有些习惯了，“记者团”每天都是进行一些采访和调查。
    这里基本上都是从前线退下来的士兵和连结者。
    魔兽的恐怖，听他们的口述，秋叶也有了几分实感。
    魔兽形态各异，体型庞大，皮肤坚硬如铁，普通的武器根本无法对其造成伤害。
    必须由连结者破开它们的防御，人类的武器才有效果。
    这些怪物不仅力量惊人，还拥有强大的魔力和残忍的本性。
    它们不需要进食，捕猎人类只是处于它们的本能。魔兽似乎有其他的能量来源，用以支持它们活动。
    秋叶见过营地里的伤员，他们眼神中的恐惧深入灵魂，从身体残缺到心灵创伤，无一不在诉说着魔兽的凶残。
    有些伤员的肢体被魔兽撕裂，有些则留下了难以愈合的狰狞伤口。
    那触目惊心的景象，让秋叶直接吐了出来。
    而这些，还只是极少数从魔兽口中逃出来的幸运儿，更多是被魔兽吞入腹中。
    “魔兽，到底是什么东西？”秋叶当时忍着反胃感这样对夏澜初问道。
    而夏澜初只是淡淡地说道：“你不用知道。”
    ……
    秋叶的身体检查报告寄了过来，跟着一起寄过来的还有一个盒子。
    报告上密密麻麻的数据和图案，秋叶一个都不懂，更也不知道它们的意思。
    秋叶y i磷y i企司伍IXsi氿⒏想要直接知道结果，而报告上星田知美潦草的字迹，让秋叶感觉是一群蚂蚁在爬。
    这个岛国人就不能正常把汉字写好吗？秋叶寻思着她的本职也不是医生啊。
    秋叶不得不求助夏澜初，夏澜初表示她也看不懂知美的字迹。
    但是，她能解读报告上的数据。
    “你这也会？”秋叶没想到夏澜初懂这么多。
    “看多了就会了。”
    夏澜初的目光紧锁，凝视着手中的检测报告。
    知美在报告上写的字，她其实看得懂。那并不是因为知美的字迹潦草，而是她们之间约定的暗文。
    星田知美主动使用暗文和她联系，说明一件很严重的事情。
    秋叶的身体检查结果有问题。
    而且是很大问题，不能让任何人知道，包括秋叶。
    「夏小姐，关于秋叶小姐的身体检查结果，我发现了几个非常可疑的地方。」
    「外貌、声音、性别，都是这具身体本来的特征。」
    「外貌，声音，性别，都是这具身体本来的」
    「这与秋叶小姐告诉你的情况不符。」
    「我对秋叶小姐的性别进行基因层面的判别。秋叶小姐的性染色体xx。」
    「我不怀疑以魔人的科技能够做到这程度。但无论怎样，终归会留下一些痕迹。」
    「可是，我没有从她身上找到一丝修改的痕迹。」
    「秋叶小姐就像从出生起就是女性一样。不，哪怕是真正的女性，也不可能这样“完美”。」
    「如果秋叶小姐没有对你说谎，那只有一种可能。」
    「秋叶小姐现在的身体，就是她自己。」
    「我推测，这可能与造成秋叶小姐“魔力逸散”的另一个存在有关。」
    「魔人很有可能已经知道这个情况，他们只是用某种方法，让秋叶小姐“呈现”现在的样子。」
    「魔人并没有对秋叶小姐施加“雌duo”诅咒。但他们也没有欺骗秋叶小姐，所谓的“雌duo”就是秋叶小姐被她身体中另一个存在同化的过程。」
    夏澜初惊疑地看着报告上的内容，
    “怎么了？是魔人对做了什么吗？”秋叶看到夏澜初沉默不语，以为出什么问题了。
    “没事，你身体很好。”
    听到夏澜初的回答，秋叶稍微松了一口气。
    “呼……还好，我也觉得我应该没什么问题。”
    “你不知道，我以前天天加班，身体有各种小毛病，那次被魔人改造过后，反而都好了，连近视眼也好了。魔人他们人还怪好的，你说，要是我去窃取魔人的技术，以后开家医院会不会很赚钱。”秋叶开玩笑道。
    而夏澜初却心不在焉，“或许吧。”
    她继续盯着报告上的内容。
    「秋叶小姐，现在的身体情况已经不太乐观。」
    「同化程度超过百分之五十，身体就会完全转变。」
    「在百分之八十之后，另一个存在的意识就会占据上风。」
    「而秋叶小姐现在的同化程度已经在百分之六十左右。」


第94章 : Chapter.94:
    「我不确定，夏小姐对秋叶小姐现在是何种想法。」
    「如果您只是想要利用秋叶小姐，那我认为，您应该做好随时抛弃秋叶小姐的准备，并且及时和她体内另一个存在建立沟通。」
    「但如果夏小姐不想被秋叶小姐被‘代替’，恐怕只能寻求“世界庭”的帮助。至少，以我的能力，没有任何办法能够解决秋叶小姐所面临的问题。」
    「或许是我多言了，一切全凭夏小姐自己决定。」
    「另外，我还秋叶小姐体内找到了魔能的痕迹，应该是魔人留在秋叶小姐体内的印记。」
    「我探查过，都是一些监视秋叶小姐的印记，应该对您没有威胁，所以我没有打草惊蛇。」
  菱-梦一erO叄（二）零旗逝把  夏澜初放下报告，目光复杂的看向秋叶，纠结的神色在她的脸上清晰可见。手指轻轻敲打着桌面，思绪万千。
    世界庭啊……
    此时的秋叶对自己的处境全然不知。
    “夏澜初，这是什么东西啊。”秋叶因为看不懂报告，只能在一旁鼓捣着知美寄过来的那个小盒子。
    秋叶试过很多办法，但都打不开。
    只好将盒子递到了夏澜初面前。
    “这应该就是那个‘魔力限制装置’。”
    夏澜初接过盒子，直接就打开了，这可把把秋叶看愣了，要知道她可是在一旁研究许久。
    “你怎么打开来的？”
    “知美特制的盒子，只有用我的连结之力才能打开。”
    “还有这种东西？！”
    “很正常，你见过的东西还多着。”
    当夏澜初从打开的盒子里拿出星田知美制作的“魔力限制装置”时，秋叶瞪大了眼睛。
    “这是什么啊！”秋叶脱口而出。
    “这就是你说的‘魔力限制装置’？你确定没拿错？这真的不是星田知美从哪个情趣店买来的道具？！”
    夏澜初手中拿的时一个颈链项圈，黑色的丝绒材质，外沿有一圈窄窄的白色蕾丝装饰，上面还挂着一个小巧的铃铛。
    秋叶听到“魔力限制装置”还以为是某种高科技的仪器。
    “应该没错，戴上试试吧。”
    夏澜初把项圈递给秋叶。
    “不戴！坚决不戴！打死我也不戴！”
    秋叶之前还觉得这个盒子眼熟，现在终于想起来了。
    这不就是夏澜初掏出那些小道具常用的盒子吗？
    之前的猫耳猫尾，还有现在都还在她脚上的那双玛丽珍鞋，都是用得这类盒子，唯一的区别也就是大小不一样了。
    原来是你！星田知美！
    秋叶以前还想过，夏澜初怎么找来这么多稀奇古怪的小道具。
    原来是那个变态在背后指点，秋叶还因为她被夏澜初压榨，可怜过她一小会。
    现在看来是，她还是太年轻了，那个变态就不知道同情。
    “不戴的话，你可想好。”
    “要是在出现上次你表演时那种情况,我可不会救你。”
    “不救就不救……”
    秋叶硬气的话刚说出口，就立马后悔了。她想到上次表演，那些被自己“污染”的普通人发了疯的冲过来，当时的场面混乱不堪，是夏澜初第一个冲到她身边的。
    要是在出现一次
    “夏澜初，可不可和那个变态，不，星田小姐说下，能不能换个样式。”
    “换种我比较能接受的样式。”秋叶没有抱太大希望，只是尝试性的问道。
    “可以。”夏澜初出乎意料的很爽快的就同意了。
    “真的吗？！”秋叶喜出望外。
    “运费你出。”夏澜初冷冷地说道。
    “多少钱……”
    “差不多你半个月补贴吧。”
    秋叶咽了一口唾沫，为了自己的尊严，哪怕现在手头拮据，她还是决定出这笔钱。
    “对了，还有新的‘限制装置’也要你出钱。”
    “啊？为什么？”
    “这东西本来就不便宜，还能做的如此小巧精致怎么想都不便宜吧。”
    “现在这个算我送你的。可是，你对它不满意，想换一个，你自己出钱，这很正常吧。”
    秋叶觉得夏澜初说的确实没问题，但她怎么总是感觉那里不对劲。
    “那一个‘魔力限制装置’大概要多少钱……”
    “这个数。”夏澜初竖起三个手指。
    “三百？三千？”
    夏澜初摇头。
    “三十万。”
    “三十万？！”
    “这还是最基础款，像我手里这个，兼具美观和性能，至少要翻倍。”
    秋叶嘴角抽搐。
    还是算了……
    秋叶并不觉得自己尊严值这么多钱。
    而且，她的尊严本来也就所剩无几了。
    “还要换吗？”
    “不，不用了。我现在觉得这个也挺好的。”
    毕竟是免费的，就算是个项圈，她也认了……
    秋叶自我安慰着。
    她颤颤巍巍地拿过“魔力限制装置”，生怕夏澜初反悔。
    “快戴上让我看下效果吧。”
    秋叶将黑色项圈轻轻戴在脖子上，丝绒的材质非常柔软，贴合肌肤，几乎没有任何不适感。白色蕾丝和小巧的铃铛凸显出秋叶的可爱。
    夏澜初围着秋叶转了一圈，欣赏着秋叶现在的样子。
    现在有很多女生在穿搭时也会选择这类装饰，因此，秋叶脖子上项圈也不是特别违和。
    “不错，不错，挺适合你的。”夏澜初如此评价道。
    “你难道不是在看它魔力限制效果吗？”
    “我说的就是它的魔力限制效果啊。”
    秋叶怀疑的看着夏澜初。此时，她的身体稍微的动了一下，而脖子上的小铃铛就发出了清脆的声响。
    在秋叶的认知中，宠物项圈的铃铛通常是为了让主人及时发现宠物的动向，防止宠物走失。本质上，它是一种宣誓所有权的标志。当听到宠物走路带着铃铛声，人们就会知道这只小动物已经有主人了。
    因此，每当铃铛响起，秋叶心中便涌起一股强烈的羞耻感，感觉自己是被夏澜初圈养的小动物。
    “可以不可以把铃铛取下来。”
    “不可以，铃铛声是用来协调你体内魔力的，这可是这个魔力限制装置的核心，把它取下来，装置效果就不好了。”
    “你硬要取下来也行，赔我钱就行。”
    “你不是说送我了吗？”
    “可是你要故意弄坏它。”
    “我没有……”


第95章 : Chapter.95:因为你
    秋叶此刻算是明白了，夏澜初从一开始就没打算给她第二个选项。
    这女人倒是什么恶趣味啊！
    先是给她希望，又亲手浇灭希望。面对夏澜初这种“恶劣”的行径，秋叶却无可奈何。
    她不知道自己在夏澜初心里到底是怎样的地位。
    这种日子倒是什么时候是个头啊……
    不久之后，秋叶就得到了一个对她来说的好消息。
    夏澜初要走了。
    “你们要去交战区？”秋叶听到这消息的时候惊讶无比。
    “是的，我和夏澜初一起去。”杨梓芸回道。
    夏澜初
    “那我……”秋叶听到要去交战区心里有些害怕。
    这营地这些天，虽然没见过真正的魔兽与人类的战争。但看道那些伤员的惨状，她对前线也有更加清楚的认知。
    “你不用去。”夏澜初说道。
    这次出乎秋叶意料，夏澜初没有要带上她一起去。
    “你和方遥待着这里就好了，我们小队的采访任务和总结报告就交给你们了。”
    “小澜初，我们还太弱了，那种地方不适合我们。”方遥以为秋叶也想去交战区。
    “这次作战应该很快，在记者团离开前线之前，我们就可以回来。”
    夏澜初和杨梓芸离开了后方营地，向更北的地方进发。
    小队也只剩下她和方遥两人。
    没了夏澜初的压迫感，秋叶顿时觉得轻松自在很多，感觉生活处处变得美好。
    “魔力限制装置”除了走路会发出声音意外，倒也未对秋叶的生活造成什么影响。
    夏澜初几天不见人，记者团的其他连结者也注意了这一点。
    秋叶几乎每天都会被不同的连结者找上门。
    有邀请秋叶去参加她们活动的，也有想要与秋叶认识的，还有要秋叶签名的。
    秋叶也是第一次知道，现在自己的人气这么高。
    经历过学院开放日的惊艳演出，大家都对秋叶很好奇，可碍于她们听到消息，夏澜初在的时候，都不敢轻举妄动。
    现在，她们确定夏澜初不在营地。
    此时正是认识这位连结者·星昼绝佳时机。
    秋叶脖颈上的项圈也被她们注意到了，都夸赞很可爱，还有不少连结者问她这个在哪里买的。
    秋叶只能含糊的回答是朋友送的。
    如此受女孩子欢迎，秋叶一开始是很开心的，毕竟能够满足她小小的虚荣心。可到后面，却逐渐疲于应对，她们就差没在自己洗澡和上厕所的时来找她了。
    这反倒让秋叶有些怀念起夏澜初在时的清净时光了。
    那天夜里，方遥已经睡下，秋叶迷迷糊糊中听到有人的声响。
    正准备起床查看，一个人影走进来。
    秋叶凭借是微弱的月光，看清楚了人影。
    “夏澜初？你怎么现在回来了？”秋叶的声音很小怕吵醒方遥。
    夏澜初站在她床前，轻声说道，“我有事找你，我们出去说。”
    秋叶奇怪夏澜初为什么半夜回来，但她还是本能的听从了夏澜初的命令。
    站起身，跟着她身后走了出去。
    为了防止铃铛的声响过大，秋叶尽力控制着身体的幅度。
    月光柔和地倾洒在夏澜初那张清冷绝美的脸上。
    和秋叶记忆里的一样。
    营地里四下无声，大多数人都已经睡下，只有几处哨塔可以看见有灯光来回扫视。
    “杨梓芸呢？她没和你一起回来吗？”
    “她啊……”夏澜初犹豫片刻说道，“她还在后面，我是先回来的，有事情找你。”
    夏澜初的声音还是如这月色般清冷。
    外貌和声音都如以往一样。
    但是，秋叶总觉得不对劲……
    “你不是夏澜初！”
    秋叶惊呼出声，她惊恐地看着月光下的“夏澜初”。
    她想向营地呼救，但“夏澜初”很快的来到她面前，捂住她的嘴巴。
    “嘘——”
    “夏澜初”的手指竖在嘴唇前。
    秋叶和“夏澜初”的双眼对视着。
    ……
    ……
    “你才刚刚晋升C级，为什么这么着急来前线。”
    夏澜初对杨梓芸说道。
    这是两人在前往交战区的路途中说的第一句话。
    两个冷性子的人在一起，气氛总是显得有些沉闷。
    “因为你。”杨梓芸回答道。
    “我？怎么说？”夏澜初好奇杨梓芸话里的意思。
    “谢谢你救了我。”杨梓芸思虑再三，还是把这句话说出口。
    “我救了你？什么时候？”
    “很多年前。”
    “不好意思，我不记得了。”
    “没事，我记得。数年前，在新阳市附近的公路上，前往参加七城武术联合大赛的车队在那边遇袭，那次是你救了我。”
    夏澜初思索了些许：“好像有点印象。”
    夏澜初只记得，她在玩一个玩了许久即将通关的游戏时，收到了连结者协会紧急任务，不得不出任务。
    “是你让我想要成为连结者的，想要复仇的。”
    夏澜初没有接话，因为她对这些事情的印象确实很模糊，而且，她做个这些事情吗？
    “行吧。无论怎样，听从安排就好，我会保证你的安全的。”
    “不需要……”
    两人沉默不语，路途中短暂交谈就此结束。
    气氛继续变得沉闷，看着皮卡车的司机在这种魔兽前线，竟然都有种昏昏欲睡的感觉。
    栅川市最北部营地，在人类与魔**战区的第一线。
    在往北，就是新阳市了。
    也就是此次行动的战略目标。
    若是收复新阳市，以新阳市为据点，军队错综复杂的数条战线就可以被整合在一起。
    大幅度减少前线的兵力投入，以配合连结者协会的战略收缩计划。
    但是一切的前提是，能够成功收复“新阳”。
    若是新阳市收复失败，军队将不得不放弃长期以来与魔兽战斗而夺回的土地，以此来缩短战线。
    新阳，这座自魔灾变之后就被摧毁的城市，已经是一片荒芜。
    这里盘踞着数个恐怖的魔兽，整座城市都被魔兽的魔力笼罩，普通人哪怕是进去那里，都会被“污染”。
    当夏澜初带着杨梓芸来到最北部营地时，这里的连结者集结的差不多了。
    人数不多，仅有六十来人，但都至少是C级以上。
    “你终于来了，夏澜初。”


第96章 : Chapter.96:和我一起去新阳
    朝夏澜初迎面走来的是一位短发少女，她站在一众连结者最前面。
    短发少女皮肤偏深色，像是太阳晒的。比她身边的其他连结者都黑一些，一看就知道是经常运动的。
    杨梓芸认出了她——连结者·澄香。
    活跃在魔兽前线A级连结者之一，栅川市协会的最高端战力。
    “青枝呢？”秋叶的视线扫过人群。
    “她去指挥部开会去了。”短发少女说，“你终于舍得回前线了，真羡慕你和薰苒，我也想去后方休假。”
    “薰苒可不是去休假，现在栅川市也不太平。”夏澜初回应道。
    前线三位A级连结者：薰苒、澄香和青枝。由于薰苒被调回驻守栅川市，现在这里只剩下澄香和青枝。
    夏澜初的视线注意了一个她不太喜欢的黑发身影。
    “为什么她也会在这。”
    澄香顺着夏澜初的视线看去，“你说镜风音啊，前线太缺人手，协会把所有能叫过来的都叫了。”
    “她们毕竟被协会招安了，也算是一份战力。”澄香说道。
    黑发少女也看到了夏澜初，目光停留了一会便转过头去。
    “这位就是杨先生的女儿吧，你好啊！”澄香朝着杨梓芸打了声招呼。
    短发少女很是活泼，发箍上两个装饰性的兔耳随着少女的动作一蹦一跳。
    “你好。”杨梓芸回应道，相比于澄香的热情，杨梓芸的态度要冷淡许多。
    “你是第一次上前线吧，魔兽其实没传言中的那么可怕哦。”
    “用‘爱’感化它们的话，你会发现它们其实也很可爱的哦。”短发少女微笑着说道。
    “魔兽？可爱？”杨梓芸不解，她第一次听说魔兽可以用可爱形容。
    “她说的半个字你都别听进去。”夏澜初说道。
    ……
    ……
    “嘘——”
    “夏澜初”手部的力气非常大，捂住秋叶的口鼻让她难以呼吸。
    窒息的感觉涌上，秋叶开始挣扎。
    “你的直觉还是挺敏锐的嘛。”
    “应该是我对夏澜初的观察还太少了。”
    “唔唔唔唔唔唔……（你先把我放开在说话）”
    “没想到你也来前线了，倒是省下我一番功夫，不然我还得回栅川市找你。”
    “唔唔唔！（把手松开！）”
    “你说啥?”
    “唔唔！（傻x）”在秋叶的奋力反抗下，“夏澜初”终于意识到了自己的手还捂着秋叶的口鼻。
    “夏澜初”把手松开，秋叶重新获得新鲜空气。
    “呼哈……呼哈……”
    秋叶大口喘了半天，终于缓了过来。
    “拉玛！你是多少天没洗澡了！身上难闻死了！”
    为了不惊醒附近的人，秋叶的声音还是很克制的。
    面前这个“夏澜初”，秋叶已经可以确定，她就是拟态魔人拉玛。
    拟态魔人模仿的夏澜初，从外表看和原主一模一样，但是夏澜初那份骨子里的清冷气质，拉玛模仿的有形无神。
    当然，让秋叶确信她不是夏澜初的，还是拉玛身上那难闻的味道，夏澜初的身上可是很香的！
    拉玛嗅了嗅自己身上，确实有股难闻的味道。
    没办法，她已经好多天没清洁身体了。
    魔人是可以用魔力为自己清洁的。可是，她刚从新阳市的废墟出来，在那边动用魔力的话，不仅会有可能引来魔兽，还会留下痕迹。
    “没多久。”
    秋叶连忙与拉玛拉开距离。
    “你确定？你身上的味道就像是掉进酸菜坛子里，刚刚爬出来。”
    拉玛解除拟态，露出的她最常用的大姐姐形态。
    只是，拉玛这次让可是说完全破坏了秋叶对“大姐姐”的美好想象。
    凌乱的头发，脸上全是污垢，衣服破烂不堪，不知道还以为是从哪跑出来的野人。
    “怎么？魔人组织倒闭了？还是你改行要饭了？”
    拉玛又不是夏澜初，她们不可能因为这些小事去告发自己。所以，秋叶逮住机会就要损她和魔人组织两句，以报夺“弟”之仇。
    “我刚从新阳市过来。”
    “新阳？”
    秋叶想到此时杨梓芸和夏澜初此时应该正在新阳与魔兽战斗，拉玛不会在那边设下了什么陷阱吧。
    “我是特意吆O①弃俬焐鸠（四）疚⑧qun来找你的，现在就和我一起去新阳。”拉玛严肃地说道。
    “啊？我和你？”秋叶听闻连忙拒绝，“不去不去！现在那边全是连结者。”
    “怎么不听话了？这是组织的命令。”
    “你应该知道，我们对待没有价值的人，是什么态度吧。”拉玛一改平时的温和，现在竟然对秋叶露出了冷酷的一面。
    秋叶不知道拉玛刚从新阳那种魔兽大本营出来经历了什么，总感觉拉玛变了许多。
    “可是……我离开营地，会被怀疑的。”
    “这个简单。”拉玛随手一挥，一个没有五官的等身人偶站在秋叶面前，“这是从傀偶魔人那边买来的傀偶，配上我的拟态能力，可以将它幻化成你的样子在这里活动。”
    “手放在她额头上，然后闭上眼。”
    秋叶乖乖照做，当她睁开眼睛时，一个与秋叶长得一模一样的“少女”站在她面前。
    “你回去睡觉。”
    “是。拟态大人！”假秋叶恭敬地向拉玛敬礼，然后转身回去。
    “不会被发现吗？”秋叶表示怀疑。
    “能发现的连结者，现在都在新阳。”拉玛回答道。
    “你要带我去新阳干什么？”
    以那地方的危险程度，秋叶认为她去了那边也只能当炮灰。
    “去了你就知道了。”
    秋叶微微叹一口气，本以为夏澜初没让她去，能够逃过一劫，可现在拉玛又找上门。
    终究还是逃不过吗？
    ……
    “大家做好准备，对新阳市的收复之战将在一个小时候正式开始。”
    从指挥部开完作战会议的青枝此时回到了连结者的驻地，正进行最后的战前动员。
    青绿色的裙摆在风中轻轻飘动，圆框眼镜下那双坚定的眼睛透出一股沉稳与果断，她的耳朵上翘，末端竟是尖的，如同奇幻故事中的精灵。
    青枝站在队伍的前方，声音清晰而有力。
    看似文弱，实则是前线连结者智谋担当，她的一举一动都牵扯着这六十多位精英连结者，乃至前线数万士兵的生死存亡。
    “此战的危险程度和重要性就不必我多少了吧。”
    “栅川市，乃至整个七城的未来，都在此一役。”


第97章 : Chapter.97:进攻
    天空微亮，薄雾轻笼着大地，细小的水珠挂上草木。
    所有人都屏住呼吸。
    经历数天的战前准备，新阳周围的大型魔兽都已经清理干净，只待收复新阳。
    军队各部与连结者都已经进入预定的地点。
    长期以来笼罩在新阳市的魔力，已经化作实质，弥漫在新阳市的雾气，竟被染成暗灰色，阴森诡异。
    一个与五层楼房同高的庞大身影在迷雾中若隐若现。
    “五级魔兽，虚土，身体坚硬，它的岩石皮肤极难击透，但行动迟缓。”青枝很精准地说出了魔兽的相关信息，“用它来开启我们收复新阳的第一战吧。”
    五级魔兽的魔力接近于头目级魔人，但是因为魔兽没有智慧，只依靠本能行动，实际的战斗力会差上许多。
    但魔兽强在凶残与数量众多，五级魔兽在兽群之中怎么说也应该属于一方霸主了，但如今在新阳市这里，它也只能占据城市边缘的一角。
    “这第一次就让我来吧。”澄香摩拳擦掌，跃跃欲试。
    “可以，但记得破坏它的魔力外壳之后，马上回来，节省连结之力是最重要的，收复新阳可不是一时半会的事。”青枝嘱咐道。
    “知道了，啰里啰唆。”
    五级魔兽，虚土此时正在自己领地中巡视，它察觉到了今天似乎和往常不太一样，它努力地用鼻子嗅着气味，竟然让它闻到了活人的气息，很多活人的气息。
    顿时，它欣喜若狂。
    往气味来源的方向狂奔着。
    澄香一跃而出，橙色的身影跃至空中，手中出现了一柄通体深橙色的大锤，锤头硕大无比，与少女的体型不太相乘。
    手持着看起来就沉重无比的大锤，澄香的身姿却依然矫健，她在空中一个漂亮的转身，手中的大锤旋转一圈，发出低沉的破空声。
    那五级魔兽面对突如其来的袭击没有做好准备，大锤硬生生砸在它头顶，想打地鼠游戏机中的“地鼠”，它的脚下的地面碎裂下沉，整个身躯都陷入进去，表面的外壳也出现了一道一道裂痕。
    遭此重创，那魔兽应声倒地，但此时澄香并没继续补刀，而是头也不回的飞速跑开了。
    “坐标以发送，申请射击。”青枝对着耳麦说道。
    “准许射击。”从耳麦的另一边，指挥部的声音传来。
    在澄香前脚刚走，人类军队的炮弹就如雨点般倾泻而下。
    巨大的爆炸声在战场上回荡，火光冲天，烟尘四起。每一发炮弹都精准地命中了那只五级魔兽身上。魔兽的惨叫声在爆炸声中显得格外凄厉。
    持续了将近一分钟，倾泻的炮弹雨才逐渐停止，烟雾散去，那个五层楼高的魔兽躺在大坑中，发出最后一声哀鸣，便再也没了动静。
    “目标生命体征消失，确认消灭。”
    “说了多少遍，你就不能等我先撤退吗？是想连我一起炸吗？”
    青枝向指挥部汇报着战果，刚刚跑回来的澄香气喘吁吁。
    “你皮糙肉厚，没事的。”
    “那我不能硬抗炮弹啊！”
    杨梓芸看着大坑中血肉模糊的魔兽，表情僵硬。
    要知道，能对魔兽进行有效杀伤的弹药都是特制的。这类弹药一般都是原材料稀少，制作困难，价格昂贵。
    可现在这些炮弹就像不要钱一样。
    “怎么样，用‘爱’感化过的魔兽，是不是很可爱。”澄香对杨梓芸说道。
    “大概灵[,梦\[首.)发吧……”杨梓芸看着那一摊肉泥。
    原来“七城特制反魔兽高爆弹”就是“爱”。
    原来“爱”是用口径计算的。
    巨大的声响震动了整个新阳，这片死寂的土地再次迎来了人类的踏足。
    常年盘踞在这座城市的魔兽被这突如其来的动静惊扰，各种诡异刺耳的叫声此起彼伏的响起。
    “魔兽都在往这边靠近，准备迎敌。”
    青枝在脑海中飞速处理得到信息，在她的指挥下，连结者们迅速行动起来。
    青枝和澄香带领的连结者是主要负责对魔兽进行分割包围。
    而夏澜初带领的连结者和人类军队一起负责吸引魔兽的注意力，将魔兽聚拢起来。
    夏澜初听到青枝那边巨大的声响。随即，被惊扰的魔兽从四面八分涌来。
    “射击！将魔兽阻挡在这里！”
    人类军官的声音坚定而有力，回荡在战场上。
    这附近最强的五级魔兽已经被解决，冲击人类阵地的魔兽只不过是一些低等级的魔兽。
    一级魔兽很快就在枪林弹雨中被打成筛子，二级以上的魔兽因为有魔力保护，即使特制的子弹造成的伤害也有限，但能够迟滞它们的进攻。
    而此时，与士兵配合的连结者，就会使用连结之力破除它们的魔力保护。
    “第一排，继续压制！第二排，准备交替射击！”
    “各单位注意，不能让魔兽突破防线！”军官再次下达命令，他的声音在通讯器中清晰可闻。
    在军队和连结者的共同努力下，这片区域大部魔兽都被困在这里。
    它们进退不得，前方是人们猛烈的攻势，而后方又是源源不断加入战斗的新魔兽。
    与此同时，青枝和澄香所带领的连结者迅速推进。
    魔兽没有智慧，它们看到军队那边聚集了众多同伴，便继续涌向那边。
    青枝和澄香一路遇见的魔兽不多，很快她们绕到了兽群后方，她们见包围圈内的魔兽聚集的已经差不多了，便开始对魔兽进行合围。
    “包围完成，可以歼灭。””青枝的声音通过通讯器传向了指挥部。
    “明白。”指挥部回应道。
    炮弹声再此响起，与对五级魔兽的精准打击不一样。
    这一次，是火力覆盖。
    炮弹如同天降神罚，将魔兽群所在的范围彻底覆盖。爆炸的火光照亮了半边天空，浓烟与尘土混合着魔兽的惨叫，构成了一幅末日般的景象。
    有些魔兽本能想要逃走，却青枝和澄香所带领的连结者阻拦。
    被就是废墟的高楼大厦，现在更是残破不堪。
    待炮火洗去之后，包围圈内已经看不见几个魔兽的身影。
    “按照计划，巩固防线，防止魔兽的反扑。同时，清理完这片区域剩余的魔兽，我们向新阳市中心进发。”


第98章 : Chapter.98:相遇
    拉玛拨开杂草丛生的小路，秋叶紧跟在她身后。
    “再往前，就是新阳市了，把这个戴上。”拉玛将一个镶嵌着黑色石头的挂坠递给了秋叶。
    “屏蔽你身上人类气息的东西，只要不是近距离接触魔兽，它们都发现不了你。”
    秋叶接过挂坠，透过比人都高的草丛，看见新阳市一片已成废墟的高楼大厦。
    街道上布满了厚厚的灰尘和枯萎的植物，偶尔可以看到一些报废的车辆和散落的物品。
    像是她在魔灾变以前的末日片中经常看到的场景。
    “你带我来这里做什么。”秋叶的声音中带着一丝疑惑和不安，她环顾四周，这片废墟中弥漫着一种压抑的气氛。
    拉玛停下脚步，回头看向秋叶，事到如今她也不再隐瞒：“我需要你拿一个东西，就这么简单。”
    秋叶皱了皱眉，心中升起了一丝疑虑。
    什么东西？为什么一定要是她去拿？
    秋叶并不知晓拉玛在谋划什么，但可以肯定不是什么好事。
    秋叶望向远处，此时，夏澜初应该也在新阳吧。
    “去楼顶。”
    “地面魔兽多，要是不小心被它们发现，我保护不了你。”
    拉玛带着秋叶走上一栋废弃大楼的顶部。
    楼顶的视野非常好，城市一眼望不见边际。
    秋叶不知道，在魔灾变之前，会何等繁华的景象。
    远处的高楼大厦在晨光的照射下显得更加荒凉，偶尔可以看到一些低等级的魔兽在废墟中游荡。
    “愣在这干吗，继续走啊。”
    “往哪走？”
    秋叶环顾四周，这可是楼顶，哪有路走？
    “跳到那边去。”拉玛指着不远处的另一栋大楼顶部。
    这是拉玛在新阳待了这么久，找到的最安全的移动方法。
    “这也太远了吧。”
    “你现在不是连结者吗？这点距离对不应该不难吧。”
    使用连结之力辅助，秋叶自然是可以跳过去的。
    “可是……我现在连结之力太少了，跳几次就用完了。”
    这是秋叶夸张的说法，她连结之力再少，也不至于用几次就没了。只是，她这点宝贵的连结之力是要留给关键时候逃命用的。
    拉玛也没有点破秋叶的小心思。
    她走到秋叶身前，在秋叶还没有反应过来之时，将她以公主抱的形式抱了起来。
    秋叶重心不稳，下意识的就环住了拉玛的脖颈。
    “你干什么！”秋叶惊讶地喊道，脸上升起了一抹红晕。
    “我带你过去啊。”拉玛露出了秋叶想象里大姐姐的温柔微笑。
    如果是平时，秋叶应该会迷得神魂颠倒。
    但是现在……
    “我不要！快放我下来！你身上臭死了！我自己能跳！”
    秋叶在拉玛怀里不断挣扎着，在拉玛洗干净之前，秋叶不承认她是大姐姐，大姐姐必需是香香软软的！
    ……
    拉玛抱着秋叶在钢铁丛林中穿梭。
    她好似对这里的地形已经熟悉，总是能很快的辨别方向。
    “有动静。”拉玛的脚步突然停下来。
    “什么动静。”秋叶捏着鼻子问道。
    渐渐地拉玛表情开始凝重。
    她赶紧在楼顶上找了一个掩体，带着秋叶隐蔽下来。
    探出头观察，秋叶和拉玛看见一只巨大魔兽飞在空中。
    它的体型庞大，翅膀几乎遮住了半边天空，有点类似于神话传说中大鹏，只是身体上覆盖着厚厚的黑色的鳞片。
    它眼神凶狠，一看就知道不是什么善类。
    “五级的飞行魔兽，非常危险。”拉玛低声说道，语气中带着一丝紧张。
    “我们怎么办？”秋叶轻声问道，眼睛紧紧盯着那只魔兽，它的正在向这边飞来。
    “别乱动，就躲在这里。”
    这只五级魔兽的飞行魔兽拉玛上次来新阳的时候还没碰到过。
    此时，拉玛心中也没有底。尽管她已经晋升头目级，实力与五级魔兽相当，但如果真的被发现，这里魔兽数量众多，她无法保护秋叶。此外，引起的动静也很可能会被人类军队察觉。
    “咻——”
    一道破空声响彻天际，瞬间引起了秋叶和拉玛的高度警觉。
    飞行魔兽好像被什么物体击中，发出了痛苦的鸣叫，声音如同深海中的鲸鱼般低沉而悠长。
    秋叶看见，在飞行魔兽庞大的身躯之前，有一个渺小的身影。
    青衣飘飘，踏剑而立。
    “夏澜初！”秋叶认出了那道身影，心中情绪复杂。
    不是，这家伙怎么就这么帅啊！
    秋叶第一次见夏澜初御剑飞行，没想到她的能力还能这样用。
    碧青色的襦裙风中飘逸，宛如剑仙子临世。
    她轻盈地站在剑上，身姿优雅，仿佛与剑融为一体，灵活地在魔兽的攻击间隙中穿梭，游刃有余。
    每一次剑尖划过，飞行魔兽都有一大块鳞片被剥离。
    什么时候她也能这么帅就好了……
    秋叶如此想到，她也经常会看一些修仙小说，一直都觉得御剑飞行很帅，自己也曾幻想过。
    到时候，是不是可以向夏澜初借一下剑，体验一下御剑飞行的感觉呢？
    秋叶还看到了其他连结者的身影，她也在不断地对飞行魔兽发起进攻。
    经过一番激战，那飞行魔兽的黑色鳞片已经脱落的七七八八。
    夏澜初见状，让一众连结者撤退。
    失去魔力防护的魔兽，人类的武器也可以造成伤害了，就不需要她们继续耗费连结之力了。
    待连结者撤至安全距离，配备反魔兽特制弹药的高射炮一通齐射。
    巨大的爆炸声与火光交织下，魔兽最终被击杀。
    庞大的身躯失去了动力，从空中落下，坠落在地上时，整个地面都都为之颤抖，激起了一阵巨大的尘土。
    “五级魔兽，巡翼，确认击杀。”夏澜初向追指挥部汇报战况。
    “原地休整，稍后继续进发。”
    “明白。”
    夏澜初收回采游剑，刚才一瞬间，感觉到了一股熟悉的气息。
    她摇了摇头，将这种感觉抛诸脑后，在战场上不该分心的。
    “叮铃①O尹{⑺si焐酒⑷镹⑧铃——”
    夏澜初猛然回头，她怎么好似听到了秋叶的铃铛声。
    可视线之中除了废弃的高楼大厦以外，什么也没有。


第99章 : Chapter.99:夜晚
    夏澜初扶着额头，是连续的作战让她产生幻觉了吗？
    自己是在想那家伙吗？
    不应该啊……
    从小到大，夏澜初的大多数时光都是在不断与魔人魔兽的战斗度过的。
    为何此时她的心中，会涌现一丝孤寂感。
    “你分心了。”
    一个黑发少女走到她面前。
    看见来人，夏澜初转过头，收回思绪。
    面前这人，她谈不上讨厌，但也绝对不喜欢。
    镜风音，和夏澜初一样，与协会合作的连结者。
    但镜风音曾是被通缉的连结者，后被协会招安，接受协会的监视和监督。
    而夏澜初是没有“资格”加入连结者协会。
    ……
    ……
    “走吧，我们绕开她们。”拉玛说道。
    秋叶从掩体中站起身，此时夏澜初正在原地休整。
    秋叶也想过要不要把拉玛的消息告诉夏澜初，但拉玛就在旁边，导致她一直没有机会。
    拉玛的警惕性非常高，她一直在关注周边有没有魔兽，如果她这边有什么异样，拉玛也应该能察觉到。
    “好。”秋叶勉强应了一声，拉玛带着她避开夏澜初和连结者们的视线，继续往新阳市中心移动。
    “这新阳市到底有多少魔兽啊！”秋叶感叹道。
    拉玛和她绕过了夏澜初和连结者部队，一路上又遇见了许多高阶魔兽。
    不过，都没有遇到飞行魔兽那次凶险，那些魔兽，秋叶和拉玛只要在楼顶等待魔兽离开就开了
    秋叶脖子上的黑色挂坠也起到了很好隐蔽作用。只要不是和魔兽面对面撞上，基本上都发现不了。
    天色渐渐昏暗，秋叶肚子也饿了，拉玛找了一栋建筑物，进入里面休整。
    这附近拉玛都检查过了，没有魔兽。
    秋叶吃着军粮，口感虽然不算美味，但在这荒废的城市中，能有食物填饱肚子已经是一种奢侈。
    “这东西你是在哪里拿的？”
    “在你那个营地拿的，去找你之前。”
    “不错不错，知道不能让我饿肚子。”秋叶打开水瓶，咕噜咕噜地灌着水。
    相比人类，魔人可以长时间不用进食。不过拉玛长期伪装成人类，知道人类对饥饿的耐性，所以考虑到了这一点。
    要是换成其他魔人，秋叶恐怕就要饿肚子了。
    “你说新阳为什么这么多魔兽？”秋叶放下水瓶，向拉玛问道。
    秋叶以前在书上看到过，新阳曾是与栅川并称的城市，两城相距不远，都是繁华的大都市。
    但如今，栅川虽然不是欣欣向荣，但至少也在魔灾之中活下来了，规模空前庞大。
    而新阳只剩下一片废墟。
    “不知道。”拉玛回答道。
    “你们魔人没参与进来？”
    “毁灭一座城市，明显不符合我们魔人的利益吧。”
    “不说了，水烧好了，我要去洗澡了。”拉玛说道。
    在篝火上，水已经沸腾，散发出滚滚热气。
    被秋叶嫌弃这么久，拉玛终于打算洗澡了。因为不能使用魔能，拉玛选择了对魔人来说最原始的办法清洁身体。
    拉玛提起水桶，朝着建筑物内的另一个房间走去。
    “等等？你要用开水洗澡？”
    “不可以吗？”
    “可以吧。”
    魔人果然和人类不一样，魔人的事情她还是别管了。
    “对了，这个门老化了，关不上，秋叶妹妹不能偷看哦。”
    拉玛笑了笑，眼神中带着一丝调皮，故意挑逗着秋叶。
    秋叶的脸颊微微一红，连忙摆手：“放心吧，我才不会偷看。”
    秋叶依靠在墙壁，坐在篝火旁，她拿起一根树枝，拨动着火堆，火焰在夜色中跳动，发出温暖的光芒。
    哗哗的水声传来，滴在了秋叶的心头。
    “不行，得忍住。”秋叶按住心中对大姐姐的向往与好奇，“拉玛这是在故意引诱我。”
    “她是个魔人，不是我喜欢的大姐姐，这是她的伪装，说不定本体是个触手怪之类的。”
    秋叶闭上眼睛，在心中反复默念，试图自我催眠，坚定自己的意志。
    当水声停止，拉玛从房间走出，她的眼里闪过一丝失望。
    秋叶怎么就不上钩呢？是在自己拟态的魅力下降了？还是秋叶已经变成女孩子太久了，已经不喜欢女性了？
    薄薄的雾水萦绕在拉玛身旁，她身姿优雅地走出，水珠顺着她的发梢滴落，大姐姐的风度一览无余。
    秋叶听到拉玛走出来，睁开眼睛，看见的场景让她脸红到了耳朵根。
    秋叶连忙用手捂住眼睛：“把衣服穿好！”
    声音中带着一丝慌乱。
    秋叶不是什么正人君子，但这种时候，她还是下意识地躲闪。
    拉玛笑了笑，语气中带着一丝戏谑：“别这么紧张嘛，我们不都是‘女孩子'吗？”
    “再说，你不是一直想看看大姐姐的样子吗？”
    “她是魔人，她是魔人，她是魔人……”
    秋叶闭着眼睛，背对着墙，不断转移着注意力。
    “真无趣。”拉玛收起玩心，换上了一套白色的衬衫。
    “好了，可以转过头了。”
    秋叶头回过来一点，打开一点指缝，看见拉玛已经穿好衣服，才松了一口气。
    这魔人，脑袋里是一些什么啊……
    ……
    ……
    “我来守夜，你去休息吧。”
    “好的，澜初姐。”
    夏澜初接替那位B级连结者的守夜任务，警惕着四周可能出现的危险。
    其实夏澜初的年纪比前线大部分连结者都小，但是因为她在前线待的时间比较久，前线大多数连结者都称呼她为“澜初姐”
    夜晚不适合继续战斗了，人类军队和连结者选择了一个安全的地方休整。
    夜风轻拂，带来一丝凉意，没有灯光的城市废墟，远远望去漆黑一片。
    收复新阳市的战斗，至今为止，都十分顺利。
    按照原定的计靈夢鹨扒久五⒏铃司霖焐划，阵线稳步推进着，如今已经收复了三分之一的新阳市区，按照这样的进度，战役很快就能结束。
    只是，夏澜初却是愁眉不展。
    她对白天的事情耿耿于怀，而且，直觉告诉她，收复新阳的行动，不会这么简单。
    越往市中心，潜藏的危险，可能越大。
    凉风拂过，现在已是秋日，在这座没有人烟的城市里，天气总是格外的寒冷。
    说起秋天，夏澜初不知怎么就想到了秋叶。


第100章 : Chapter.100:记忆
    夏澜初想到了星田知美想秋叶的体检报告中提到的那句话。
    「如果您只是想要利用秋叶小姐，那我认为，您应该做好随时抛弃秋叶小姐的准备。」
    秋叶体内的那个存在，此时正在一点一点的蚕食“秋叶”。
    「我不确定，夏小姐对秋叶小姐现在是何种想法。」
    夏澜初自己也不知道如何看待秋叶，只是单纯的利用她？还是把看做人类的叛徒？亦或是想要给她一次机会？
    这些问题困扰着夏澜初。
    如果与秋叶体内那个存在沟通顺畅的话，以“她”的逸散魔力看来，是可以为协会提供巨大助力的。
    那可比秋叶这个不太称职的卧底，要可靠得多。
    但她就真的能眼睁睁地看着秋叶被“吞噬”吗？
    夏澜初见过很多人的死亡。伙伴，战友，在魔兽利爪下，被残忍的杀害。
    夏澜初为他们的死感到惋惜，但是，夏澜初从未感到自责过。
    因为，她每次都会倾尽全力去战斗，尽自己可能地减少伤亡。
    而这次，面对秋叶即将来临的“死亡”，理智却告诉她，应该袖手旁观，等待那个存在完全把她“吞噬”。
    可是，她真的要眼睁睁地看着秋叶这样死去吗？
    夏澜初做过很多关乎生死的选择。
    “澜初姐……别管我，魔兽要紧……”
    “澜初前辈，求求你，救救我，我不想死啊……”
    “夏澜初！你放手！快去救她们！”
    “我只个累赘，丢下我吧，魔兽要追上来了。”
    那些画面不断地在她脑海中浮现，她救过的人很多人，无法去救的人也很多。
    但夏澜初从未如此犹豫过。
    听到后面的脚步声，夏澜初回头，看见是镜风音。
    秋叶才想起来，今天是和她一起守夜。
    镜风音一头黑色的长发，相貌在众多连结者中只能算普通。
    “我有件事情想问你。”夏澜初问道。
    “什么？”
    “你杀过人吗？”
    镜风音摇头。
    “那你怎么被协会通缉的？”
    “救做了一些违法协会规定的事情。”
    “你们被通缉的连结者中，有人杀过人吗？”
    “没有，至少没有直接杀过。”
    “你问这个干吗？”
    “不干吗。”
    有极少一部分连结者，与协会理念不同，或是触犯了协会规定，而选择叛逃协会，被协会通缉。
    每个连结者行为方式都不尽相同，但无论怎样，她们都有一条共同遵守的底线。
    “我的小澜，你要记住，我们连结者，就是为了守护人类而诞生的。”
    记忆里那个面容模糊的女性的怀抱总能令她安心，声音温柔甜美。
    “妈妈……”
    ……
    ……
    秋叶从梦中醒来，清晨温度微凉，让秋叶打了一个激灵。
    她刚刚做了一个梦，梦到男生的自己把夏澜初攻略了。不仅只攻略了夏澜初，她还攻略杨梓芸，方遥，芮彩，吴瑕组长，甚至还有魔人拉玛。
    各种风格各异的美少女都拜倒在她的石榴裙，啊不，帅气英姿之下。
    可惜，虽然梦里什么都有，但梦是假的。
    拉玛的睡姿极其丑陋，她整个魔人已经成大字形横躺过来，她的脚蹬在秋叶脸上。
    怪不得秋叶感觉在梦里和夏澜初恩爱的时候，突然突然被她踹了一脚。
    原来是拉玛的脚。
    还好拉玛昨天洗了澡，不要不让秋叶感觉自己的脸不能要了。
    呸呸呸，谁不要脸，她秋叶还要要脸的。
    “快起来！你昨天不是说守夜的吗？怎么自己睡着了！”
    “别闹，秋叶妹妹，刚才我们不是已经玩过了吗？”拉玛转了身，继续睡了。
    “这家伙，不会也做了什么奇怪的梦吧……”
    秋叶把拉玛晃醒，拉玛迷迷糊糊地睁开眼。
    这个魔人一直很能睡。
    “你就是这样保护我的？睡得比我还是死。”
    为了防止魔兽进入这栋建筑内，昨天晚上，拉玛说她来负责守夜，结果她自己睡着了。
    还好没有魔兽进来，要不然她就得在梦里被魔兽吞进肚中。
    “哈——你放心，我都做了安全措施。”刚刚拉玛的揉着眼睛，“魔兽接近会有警报的。”
    “你们魔人总能掏出一些高科技来。”
    “这是我从你们人类地摊上买来的。”
    “这样啊……哈哈……”秋叶尴尬地笑着，她忘记了警报器这种东西，人类这边就有，她下意识的以为魔人拿出来的东西就是高科技。
    “收拾东西，我们准备出发吧。”拉玛说完，打了个哈欠，伸了个懒腰。
    “我们到底要去哪里拿东西啊。”
    “市中心的新阳市连结者会遗址。”
    “连结者会？”
    新阳市在毁灭的时候，连结者协会还叫连结者会。
    “那边有什么东西？”这个问题秋叶一直很想问，但因为害怕触及到什么隐秘就一直没问。
    不过，现在终于也按捺不住好奇心了。
    拉玛没有回答，她望向窗外：“没多远了，应该很快就到了，今天你就可以见到了。”
    ……
    虽说拉玛和秋叶两人是轻装减行，但为了躲避魔兽，一路上走走停停。并没有比一路打过来的人类军队和连结者快多少。
    秋叶被拉玛抱着在房顶上飞跃。
    “你把我放下来，”秋叶说道，“我想上厕所……”
    拉玛停下脚步，她环视四周，很显然，在这片废墟中，很难找到厕所。
    但换句话说，这里哪都是厕所。
    “就到屋顶上吧，安全一点。”拉玛将秋叶放下。
    秋叶在屋顶找了一个角落蹲下。
    “你……回过头去。”秋叶低声说道。
    拉玛疑惑地看了她一眼，但还是转过身去。
    “这么害羞干嘛。”
    秋叶深吸一口气，尽量让自己保持冷静。
    她思考了一夜，还是决定做了。
    秋叶悄悄地将一块小木炭从楼顶丢了下去。
    这块木炭是秋叶在早上，拉玛还睡着的时候，她偷偷从篝火中拿的。
    丢完之后，秋叶连忙将手掌在地上擦了擦，尽量不留痕迹。
    秋叶心中惶惶不安，这也是她目前唯一能想到的办法。
    见拉玛没有反应，应该是没发现她的小动作。
    “希望，有人能看到吧。”
    秋叶在内心祈祷着。


第101章 : Chapter.101:察觉
    木炭在硬地面上摔碎后，留下了一些黑色的痕迹，碎成许多小块和粉末，在地面上很容易看到。
    “好了吗？我要回头了。”
    “好了好了。”秋叶整理好裙子，尽量表现得自然一些。
    拉玛转过身灵#\梦)(首%{发，看了看秋叶，似乎没有发现任何异样。
    “我继续走吧。”
    “嗯。”秋叶点了点头。
    ……
    ……
    “报告！前方部队在某处街道发现了这个。”
    一位士兵向他的长官汇报到。
    手中拿着一块透明袋子，里面装有一些碎裂的木炭。
    “你确定是前方部队发现的？”那长官问道。
    这木炭碎片显然是刚从火堆中取出来不久，边缘还残留着未完全燃烧的痕迹。
    “是的。木炭碎洒落一地，像是一块完整的木炭从高空中落下来。”
    “检查过周围了吗？”
    “检查过来，周围没有任何燃烧的痕迹。”
    那长官面色凝重，事情变得有些诡异，魔兽是不会烧火的，不可能是魔兽留下的痕迹。
    而这座城市一片荒凉，空无一人，有不应该是有人类活动。
    要知道，这里魔力浓度异常高。他们都是从人群中筛选出来对“污染”抵抗力较强的人类，而且也穿着特制的防护服，才敢在这里行动。
    普通人类想要在这里太难了。
    “上报指岜陕另J*玖笼漆鸠 }伍⑻挥部，此事事关重大。”那长官下令道。
    “明白！”
    指挥部收到消息后，一开始还以为是假消息，经过多方证实，竟然是真的。
    从高空坠落的木炭，正好落在街道中央，初步判断应该是昨晚烧的。
    可这座城市都被魔兽攻陷多少年了，早就没有人烟了。
    以防万一，指挥部下令各部停止进军，原地休整，调查这件事情。
    夏澜初得到这个情报时，她也是疑惑不解。
    木炭的痕迹就下有人可疑留下来的一样，可是除了他们这些正在收复新阳的连结者和士兵，还会有谁呢？
    等等！魔人！
    夏澜初突然想到一种可能，有魔人隐藏在暗处。
    人类收复新阳这么阵仗，魔人那边肯定知道。
    能在这种高浓度的魔力下不被“污染”行动自如的生物只有两类，魔人和连结者。
    这种可能性，指挥部那边的智囊也考虑过，但他们想不明白魔人为何会留下这种故意暴露行踪的痕迹。
    然而，夏澜初想到了更进一步的可能。
    是秋叶。
    有魔人带着秋叶一起来新阳了！焐一⑦ 疤扒淋 VII琉易邻 -梦
   艺er球傘⑵玲祁si;爸 她昨天的感觉没有错。
    夏澜初连忙拿起通讯器：“青枝，帮我向指挥部汇报情况，我重要的事情需要脱离大部队。我尽量在休整结束前回来。”
    “澜初！你要去哪！这里全是魔兽！”青枝从通讯器中听到这个消息，惊讶万分。
    “我没办法解释，但很重要，我只能告诉你，有魔人在新阳！请帮我把这个消息传达给理事长。”
    夏澜初刚说完，青枝的通讯器里只传出了“沙沙沙”的声音。
    “夏澜初！夏澜初！”青枝对着通讯器呼喊道。
    夏澜初通讯器已经离她太远了，弥散在空气中的“魔力”干扰通信信号。
    “怎么了。”澄香和杨梓芸被青枝这边的动静吸引来。
    “夏澜初脱离了大部队……”
    “什么！”澄香惊呼出声，“发生什么事情了！夏澜初怎么这么不理智！”
    澄香和青枝都是正儿八经的A级连结者，她们是绝对不敢不敢在独自一人行动的。
    而夏澜初如今实力无法完全发挥，只有接近A级连结者的水平。
    新阳市魔兽数量众多，遇到一个五级魔兽或许有能与之一战，但要是两个，三个，或者更多呢？
    哪怕没有遇见五级的魔兽，面对量的低级魔兽，没军队的火力支援，也只有连结之力被耗空，然后任魔兽宰割。
    “夏澜初想干吗？”澄香有些生气，“不行我去把夏澜初追回来，她绝对不能出事。”
    青枝挡在澄香身前，语气坚定地说道：“等一下。”
    “怎么了，青枝？为什么挡住我。”
    “我想相信她。”青枝的眼神坚定。
    “一直以来，我都认为澜初都是一个非常理智的人，她一定有自己的考量。”
    “青枝……”
    ……
    ……
    夏澜初在楼宇间飞速穿梭，采游剑环绕在她周身，所有靠近的魔兽，所有靠近的魔兽无一例外地被她一剑斩杀。
    夏澜初之所如此着急，是因为她深知时间的紧迫。
    魔人出现在了新阳，和理事长猜测的一样。
    但是，为什么她会带着秋叶……
    夏澜初还在记得她回到前线之前那次与理事长的见面。
    “三三姐，你在忧虑什么？”
    “是担心杨先生不支持收复新阳吗？”
    三十三揉着太阳穴，小小的身体好像承担着无形的重负。
    她摇头道：“不，我在想我极力推动收复新阳，究竟是对是错……”
    “现在我们的新阳的情报还未完全掌握，还没有调查清楚里面高阶魔兽的数量。”
    “我怕出现什么意外。”
    “但三三姐选择还是这样做了。”
    “收缩防线，未尝不是一个好的选择。保留有生力量，失去的土地我们可以在夺回来。可是，我怕如此一来，就正好中了魔人的圈套。”
    “小澜，如果你在新阳没有发现魔人的踪迹，说明我的判断错误，如果军队和连结者没有重大损失，对我们来说是好消息。”
    “但如果——”
    “发现了某个魔人的踪迹，无论如何一定要锁定那个魔人的踪迹，并且将这个情报告诉我。”
    “好的，三三姐。”
    ……
    ……
    “什么？夏澜初脱离大部队独自行动了？”荀岚接到这个从前线拨过来电话时，也是惊讶万分。
    她疾步冲进了理事长办公室。
    “理事长！不好了……”荀岚打开门，看见里面的场景，她的说话时戛然而止。
    苏校长也在理事长办公室，只是她正怒视着理事长。
    “是你让小澜去的？！”
    苏校长的手重重地拍在三十三的桌子上，手掌与桌面接触，发出的却是金属与木头碰撞的声音。
    “你这样做对得起我妹妹吗！”
    苏校长歇斯底里地怒吼着。
    但是，三十三无视了苏菱绮，她对着荀岚说道：“荀岚，你告诉前线军队，我现在要介入指挥，马上就会回收新阳市区内所有连结者的指挥权。”
    “让新阳市内的部队立刻撤到新阳市外。”
    “理事长……”
    “快去。”理事长的声音冷彻刺骨。
    “明白。”
    “三十三！你最好和我解释清楚！”苏校长极力压制内心的怒火。
    “你知道新阳市毁灭的真正原因吗？”三十三面色阴沉地说道。


第102章 : Chapter.102:災龙
    “我需要拿出来的东西，就在那这下面。”
    拉玛指着那一栋高大建筑对秋叶说道。
    “这就是新阳市连结者会吗？感觉没栅川市连结者协会气派。”秋叶看着那栋破败不的堪高大建筑说道，“我要拿的东西在哪？”
    “在地下。”
    “怎么下去？”
    “先等会。”
    等会？等什么？难道等下地面会自己出来一个地洞？
    拉玛将秋叶拉到一边，在一栋建筑中隐蔽起来。
    “等会，你想活命的话，千万要屏住呼吸，不要发出一点声响。”拉玛严肃地说道。
    “明白了吗？”
    秋叶点头表示明白。
    ……
    ……
    “凭什么啊？！”
    “她一个理事会长，有什么资格来管我们军队！”
    “就是！现在收复新阳市的行动一切顺利，我看她就是想抢功劳！”
    “可是，现在连结者都被她调走了，我们的武器没办法破开高阶魔兽的魔力防护。”
    “要不然我们还是听她安排，先撤出新阳市吧，万一新阳市真的有什么状况呢？”
    “不行，你这不就是把功劳让给她吗？”
    北部前线总指挥部内，争吵声已经把这里乱作一团，气氛紧张而混乱。
    “都给我安静！”指挥官猛地拍了一下桌子，声音如雷鸣般响起。
    “撤不撤，由我，不由她。”
    他的话语斩钉截铁，不容置疑：“听我命令，各战斗单位原地待命，除我以外的任何命令，都必须拒绝执行！”
    显然，北部前线总指挥官咽不下这口气。
    ……
    ……
    “什么？军队那边拒绝撤退？”青枝瞪大了眼睛，脸上写满了震惊和不解。
    他们是群疯子吗？连结者都被调走了，他们还待着那边干嘛？
    澄香也皱起了眉头：“这可怎么办？青枝？”
    如今，理事长已经取回了调动前线连结者的限权，现在她们所有人都聚集在这里，军队那边一个连结者都没有。
    “我去和他们指挥官联系。”青枝说道，“澄香，你随时准备接收理事长的命令。”
    “好的。”
    杨梓芸此时和其他连结者聚集在一起，因为理事长的临时命令，原先所有的作战计划都被打乱了。
    现在她们正在一栋高楼顶上原地待命。
    杨梓芸猜测着战场应该是出现了什么巨大变故，才导致理事长放弃原有战略。
    在杨梓芸思考之际，一道低沉而悠长的声音传入她的耳朵里。
    杨梓芸顿时汗毛倒立，毛骨悚然。
    那声音宛如冥府的丧钟，令人心悸胆寒。
    每一次震响都像是灵魂深处的颤栗，回荡在寂静的空气中，让人感到一种无法言喻的压抑和肃穆。
    杨梓芸面色僵硬，心脏骤停。
    这不是她第一次听到这个声音……
    上一次，听到这个声音时，还时在很多年前
    是她和小茗两个人。
    杨梓芸和小茗所在那个车队行驶在新阳市旁边的公路，那条公路不经过新阳市，相对来说比较安全，也是车队经常行驶的道路。
    众人都以为这次也应该平安无事时，直到杨梓芸听到了从新阳市去内，远远地传来来，那宛如冥府丧钟的恐怖叫声。
    当时，杨梓芸和小茗还在疑惑那是什么声音时，她们所乘的汽车突然被一只巨大的魔兽撕成两半。
    金属扭曲的声音和尖锐的破裂声在耳边回荡，杨梓芸和小茗被甩了出去，摔在了马路上。
    遥远的记忆渐渐回想起来，恐惧也涌上心头，杨梓芸双腿打颤。
    “什么声音？”
    众多连结者望向市中心的方向。
    “那边是发生是那么事情了吗？”
    “刚才那声音好吓人啊！”
    ……
    ……
    秋叶感觉地面在竟然微微颤抖，感觉她地底有什么东西在动。
    “那东西似乎要醒了。”拉玛兴奋地说道。
    “什么东西？”秋叶不解，这种如同一场小地震的动静，让她重心不稳，险些栽倒在地。
    “新阳送给栅川市的礼物。”
    “礼物？”
    轰隆隆——
    地面瞬间开裂，巨大的震动让周围的建筑物轰然倒塌，尘土飞扬，碎石飞溅。
    拉玛将秋叶护在身后。
    此时此刻，她牢记着着拉玛对她说过的话。
    “你想活命的话，千万要屏住呼吸，不要发出一点声响。”
    秋叶捂住口鼻，尽力控制自己的呼吸，害怕自己放出一点声响。
    在浓浓的尘土中，秋叶睁不开眼睛。
    直到那诡异的声音响起，刺激着秋叶的耳膜，秋叶捂住口鼻的手，不得不转而捂住耳朵。
    那种令人毛骨悚然的寒意。秋叶的心脏猛地一跳。
    一阵强风袭来，尘土被瞬间驱散，拉玛紧紧地抓住秋叶，防止她被吹走。
    秋叶睁开眼睛，看见原先的新阳市连结者会大楼，已经小时不见，取而代之的是一个巨坑。
    秋叶看不见巨坑里面的情况，但她看见，从坑洞中伸出了一对巨大的膜翼。
    翅膀是展开的姿态，只是那膜翼破烂不堪，刚才的强风应该就是它带来的。
    膜翼缓缓扇动，空气仿佛被一股无形的力量挤压，巨坑中的庞然大物从洞中爆射而出，直冲天际。
    那生物体型庞大，全身覆盖着暗灰色的鳞片，双翼展开足有数十米宽，只是它的身躯已经腐烂，在一边飞行，一边还不断有烂肉掉下，露出森森白骨，看得见它身体内跳动的器官，看得秋叶毛骨悚然。
    空气中弥漫着一股令人作呕的腐臭味，让人感到极度的不适。
    “这……这……是什么怪物？”秋叶声音颤抖，这股强烈的腐臭和眼前的景象让她作呕。、
    “在你眼前的是已经踏足另一个领域的生物。”
    “在五级魔兽之上，突破那层桎梏，更高层次的生命。”
    拉玛的声音低沉而凝重。
    “毁灭新阳市的罪魁祸首、灾厄的响钟、慧级魔兽——災龙。”
    ……
    夏澜初看到那冲天而起的庞大身影。
    “可恶，还是来往了一步！”
    夏澜初脚步停滞，她看见天际之上，一个生物扑动着它破碎的膜翼，在空中盘旋。
    那生物的巨大身影遮蔽了阳光，整个城市仿佛都被它笼罩。
    “这种威势，难道是彗级魔兽？！”


第103章 : Chapter.103:地底世界
    青枝看见飞向高空之上的那个怪物，青枝的脸色瞬间变得苍白，她瞪大了眼睛，一股寒意从脊椎升起。
    这个外形，按照她记忆里书中有关的描述。
  （八）III霖（九）澪⑦（九）V捌  “慧级魔兽，災龙。只在新阳是出现过一次，之后再也不见踪迹，没想都竟然一直就在这片废墟里。”
    “青枝，你在嘀嘀咕咕什么，那是个什么东西，看着怪恶心的。”澄香问道。
    “慧级魔兽。”青枝扶了扶圆框眼镜。
    “慧级魔兽？是啥等级？”
    “不是，连慧级魔兽都不知道？你以前在学院上课有没有认真听，你到底是怎么成为的A级连结者。”
    “就这样成为的啊，也没人规定，A级连结者都要像你一样认识所六芭鸠武'々罢4〇司霖a洽逡有魔兽吧。”
    青枝看着这个满脑子都是打击的笨蛋，有些无奈。
    “五级魔兽的魔力，对标的是头目级魔人的魔力，A级连结者的连结者的连结之力。”
    “而慧级魔兽，是在五级之上，达到了新的层次的魔兽。”
    “它比我们两都强上一个等级。”
    “啊？我原来还以为五级魔兽之后是六级魔兽。”
    “你上课都在睡觉吗？按照你的想法，A级连结者之后是不是就是S级连结者。”
    “原来不是吗？”
    “希望你以后能成为个S级连结者给我看。”
    “笨蛋！A级连结者之后，那都不叫连结者了。”
    “原来是这样。”
    “现在怎么办，那怪物看起来很强的样子，我应该打不赢它。”
    “把‘应该’去掉。”
    此时，连结者协会的特殊通讯广播频道传来声响，荀岚的声音清晰而急促地传入每位连结者的耳中：“所有在新阳市的连结者注意，我是栅川市理事会理事，荀岚。
    经确认，新阳市出现慧级的災龙，其力量远超五级魔兽。请所有B级及以上连结者做好准备迎战，C级连结者撤离战场，返回营地待命。
    与災龙的战斗由青枝全权指挥，若是不敌，请酌情撤退，尽量减少伤亡。
    青枝和澄香对视一眼，心中都明白了接下来的任务。
    “C级的连结者先回去吧，这里暂时交给我们。”
    六十多连结者中，C级连结者占大多数，这一走，也不剩下多少人了。
    C级连结者已经撤离的差不多了，青枝却发现了杨梓芸还在其中。
    “报告，我申请留下。”杨梓芸的声音坚定而平静。
    杨梓芸是在其他C级连结者都已经撤离，才出声说道，她怕自己影响她们的决定。
    “不行，听从命令。”青枝语气变得严肃。
    “我和那只魔兽，有仇……”
    杨梓芸那双曾经清澈如水的眼睛，如今却被深邃的愤怒和复仇的火焰所占据。她紧咬牙关，拳头因用力而泛白，指节间隐隐可见青筋暴起。
    回忆起过去的伤痛，小茗的身影挥之不去。
    意外知道了罪魁祸首，这次必须做个了断，哪怕敌人强大无比。
    “杨梓芸，你确定吗？”青枝看见杨梓芸的眼神，竟然觉得她有一丝可怜，虽然不知道她过去发生了什么，但青枝能感受到她的决绝。
    “现在的情况非常危险，你留下来可能会有生命危险。”
    “我确定。”
    ……
    ……
    夏澜初持剑而立，那魔兽也注意到了她。
    从災龙身上不断掉落地面的烂肉，竟开始腐蚀本就是废墟的房屋地面。
    她环视四周，没有看到秋叶的身影。
    那家伙现在应该还活着吧。
    应该没有成为这怪物的“小甜点”吧。
    災龙率先向夏澜初发起进攻，从它的敞开的胸腔中，竟然迸射出一根一根白色的骨头，如同箭矢一般向夏澜初袭来。
    夏澜初用采游剑一边抵挡，一边身形极快的躲避。
    白骨刺入她背后的墙壁，腐蚀出来了一个个洞来。
    当災龙的攻势下停歇下来，夏澜初看准这个机会，采游剑迅猛地刺出，将災龙的身体贯穿。
    剑尖进入了災龙的胸腔，穿透了其心脏部位。
    可是，災龙的身躯只是略微停顿些许，便继续向夏澜初攻击过来。
    “可恶！这东西真的是活物吗？”
    夏澜初也是第一次遇见如此棘手的魔兽。
    面对災龙持续的进攻，她只能被动的防守，数次抓准时机的进攻，却没有起到任何效果，这怪物好似没有生命一般，何种攻击都对它没有影响。
    災龙吐出毒雾，夏澜初无法躲避，只能迅速后退，拉远与災龙之间的距离。
    夏澜初喘着粗气，身体微微颤抖。
    持续的战斗和追击魔人的踪迹，在加上与这头魔兽战斗，她的连结之力已经消耗太多，已经有些渐渐支撑不住。
    可是，她现在还不能走。
    没找到秋叶，就无法知道魔人的最终目的，还不知道那家伙是死是活。
    剑光分化，采游剑化作万千，如同流星雨一般向災龙袭去。
    夏澜初的采游剑的控制达到了极致，每一剑都精准无比贯穿災龙的重要部位。
    密集的剑光不断切割着它的身体，腐烂的肌肉被割裂，黑色的血液四溅。
    可是，当她的进攻停止，夏澜初看见已经被她切割得千疮百孔，几乎只剩下一个骨架的災龙，仍然飞在空中。
    它的嘴巴微微咧开，似是在嘲笑夏澜初的负隅顽抗。
    慧级，这种到达另一个层次的生命，已经不能用常理解释。
    魔力在災龙嘴前凝聚成团，形成一个巨大的能量球。
    夏澜初已经没有连结之力抵抗了。如果这一击命中，她必死无疑。
    就在能量球向夏澜初袭来的一瞬间，一道绿色的屏障，抵挡在夏澜初身前。
    是青枝。
    这股连结之力夏澜初熟悉无比。
    屏障与能量球相对对抗着，能量球渐渐处于上风，绿色的屏障出现数到裂痕。
    “看我给你打回去！”
    橙色的巨锤击打在能量球上，并非物质的魔力团竟被她锤回去了。
    災龙显然没有预料到这一招，能量球击中了它的胸口，发出一声震耳欲聋的爆炸声。不过，对災龙的伤害依旧不大。
    “你没事吧，澜初。”
    青枝和澄香来到夏澜初身旁。
    她们身后还跟着其他连结者。
    “谢谢……”夏澜初双腿一软，险些摔倒。青枝和澄香见状连忙上前扶住她。
    “还是第一次见你这么狼狈。”
    夏澜初勉强笑了笑。
    “我也是……”
    ……
    ……
    “你要我拿的东西就在这里面？”
    拉玛带着秋叶从災龙飞出的洞口下去，四周弥漫着厚重的灰尘和腐臭的气息。
    “是的，就在下面。”
    “下面好黑啊……我不敢下去。”秋叶犹豫着，迟迟不肯下去。
    拉玛见状二话不说，继续用公主抱将秋叶抱起，然后一跃而下。
    秋叶惊呼一声，紧紧闭上了眼睛。
    大洞很深，被抱着的秋叶感觉下落了好长一会，失重感才彻底消失。
    拉玛将秋叶放下，秋叶踩在地上，发现地面竟然是金属。
    拉玛递给了秋叶一个手电筒：“拿着这个。”
    秋叶接过手电筒，打开后，明亮的光线照亮了前方的路。
    洞口下面非常宽敞，她感觉自己仿佛进入了一座地下小城市。手电筒的光束在黑暗中划出的光轨，照亮了四周的景象。
    这是一个巨大的地下空间，顶部是一个巨大的穹顶。
    四周的墙壁由坚固的金属制成，表面光滑而冷硬，反射着微弱的光线。地面上铺设着整齐的金属板，走上去发出清脆的回响。
    “哇！”秋叶震惊于眼前的场景，“这是把整个地底都挖空了吗？这样也太大了吧！这得是多大的工程？”
    “原本这里是一个天然的溶洞，新阳市连结者会，改建成这样的。”
    “新阳市连结者会，建这种东西是要做什么？”
    拉玛没有回答秋叶的问题，而是简短地说道：“跟我过来。”
    她转身带领秋叶往深处走去。
    ……
    ……
    “新阳市毁灭的真正原因？”苏校长思考着着三十三的问题，“不就因为慧级魔兽災龙吗？”
    “你别想岔开话题！小澜若是有受到一点伤害，我立马辞职，你就在这里当你的光杆司令的吧！”
    “我没想岔开话题，这件事情很重要。”三十三无比认真地说道。
    她面色凝重。
    “新阳市毁灭的真正原因，是因为新阳市连结者会自己。”


第104章 : Chapter.104:抉择
    “什么？！”苏校长的眼神惊疑不定，“你没在和我开玩笑？新那次导致百万人丧生，千万人流离失所的魔灾……”
    “是因为新阳市连结者会？”
    “是的。”三十三肯定地回答道，她的声音低沉。
    “在很久以前，新阳市的连结者会曾向我们栅川市连结者会发出过邀请。”
    “邀请我们协助他们完成一项秘密研究。”
    “而那项研究的内容是——如何干涉魔兽的行为。”
    “什么？！”苏校长惊讶地道，“新阳市连结会想要控制魔兽？”
    “没错。他们想要通过这项研究，来缓解当时他们所面临的日益严峻的魔兽威胁。”
    “你应该已经猜到了，他们的研究导致了袭击新阳市区的兽潮，同时吸引来了災龙。”
    “是他们间接毁灭了新阳市。”
    三十三的声音落下，办公室内安静得出奇，苏校长沉默良久。
    ……
    ……
    秋叶感觉自己走了好久了，这个“地底世界”比想象种的更大。空气阴冷潮湿，冻得秋叶瑟瑟发抖。
    这里地形⑹零倭鸸鏾死疤捌师错综复杂，稍微走一会，秋叶就被绕晕了。
    “你刚才是不是问过，新阳连结者会建这地方是做什么的吗？”拉玛的声音打破了寂静。
    秋叶点了点头，脚踩在生锈金属地板后发出了嘎吱嘎吱的声音。
    “他们想要控制魔兽。”
    “控制魔兽？那他们成功了吗？”
    “我猜就没有，要是成功了，这里就不是一片废墟了。”
    “不，他们成功了。”
    “成功了？！”秋叶不解，“既然他们都可以控制魔兽了，那为什么新阳市还是成了一片废墟？”
    “因为魔兽比你们人类想象中的简单。”
    “简单？”秋叶不解，“什么意思？魔兽很简单吗？”
    “你们人类想当然的以为，魔兽和丛林中野兽一样，能够驯服，驱使，然后加以控制。”
    “当时新阳市连结者会就是这样想到，他们认为魔兽可以通过某种方式驯化。”
    “就像你们人类在四万年前开始将凶狠的狼驯化成忠诚的狗那次一样。”
    “像要让魔兽为妻 ⒉IIIli。n〫g私jiu奇鏾 飼Qun你们所用。”
    “那竟然新阳市连结者会都能控制魔兽了，为什么魔兽没有被驯化？反而新阳市被魔兽毁灭了？”
    “我打个你可以理解的比方，假设魔兽是一个一直攻击你们人类的机器人，这时候，有一个被这个机器人欺负的忍无可忍的人，突发奇想，获得了可以控制这个机器人的遥控器。”
    “可那个人拿到遥控器之后才发现，这个机器人没有任何其他功能，它体内唯一的指令就是攻击“人”。”
    “而遥控器上甚至连机器人开关按钮都没有，只有一个让魔兽优先攻击哪个“人”的选项。”
    “你的意思是说，魔兽身体只有攻击人类这一种机能？”
    “你理解的不错，它们可以不会进食，休眠，繁衍等其他行为。”
    “魔兽从诞生起，就只‘设定’了一种行为，那便是杀死‘人’。”
    “新阳市连结者会成功制造出来能控制魔兽的‘大脑’的装置，却发现它们只能接收杀人的指令，最后，也因为那个装置而死。”
    “所以要带我取的那就是那个东西？”
    “是的。”
    “为什么是我？”
    “因为只能是你。”
    “魔人要那个东西做什么？”
    “你不需要知道。”
    “是不是会有很多人，因为那个东西而死。”
    拉玛没有否认，而是露出了一个神秘的微笑。
    秋叶已经知道答案了。
    跟在拉玛身后的秋叶停下了脚步，听到秋叶驻足的拉玛侧过头，看见秋叶低着头，发丝挡住了她的面容，拉玛看不见她的表情。
    “你想逃的话，可以逃，我也会追。”拉玛一脸云淡风轻，她担心告诉秋叶这些，她能逃出魔人的手掌心。
    “七二山磷寺揪妻衫IV但你要想到你的父母，你的妹妹。”
    “或许，他们可以寻求协会的庇护。”
    “但是裙聊意er〇叄二林#VII肆.扒你自己呢？”
    “一辈子都是女生，然后‘诅咒’把你变成‘另一个人’。”
    “你愿意吗？”
    “我……”
    此时，地板摇晃，巨大的撞击声从地面传来。
    “轰隆——”灰尘被震颤下来，金属发出嘎吱声。
    秋叶抓住旁边生锈的金属栏杆才勉强稳住身形。
    “这么大动静，看来连结者已经和災龙打起来了。”
    “我们得快点了哦。”
    拉玛转过扫身，示意秋叶跟上。
    还没走出几步，拉玛身形一顿，她嘴角上扬。
    “哈哈哈！有意思。”
    “你可要想好了，真的要这样吗？”
    此时，黑白色的连结魔装在秋叶身上凝聚成形，“星织”已经拉弓上弦，闪着寒光的箭矢正对准拉玛的背后。
    “你和我之前认识的秋叶不一样。”
    “当了几天连结者，就自己能代表你们人类正义了？”
    秋叶的双手颤抖着，箭矢聚集的连结之力越来越强大。
    但是，秋叶迟迟不敢射出这一箭。
    “我告诉你，你终究只是一只‘老鼠’，脱下伪装之后，你什么也不是！”
    ……
    ……
    “青枝！这家伙太厉害了，我打不过啊！”澄香手拎着比她身体打得过的大锤，气喘吁吁。
    “不用你废话！我看得出来！”青枝指尖不断凝聚着绿色的连结者之力，不断为受伤的连结者治疗。
    “我的意思是让你快想想办法！”
    “我在想办法！”
    面对慧级魔兽災龙，两位A级连结者，一位实力相当于A级的E级连结者，和一众B级连结者联合也不是对手。
    “夏澜初？怎么了？”
    原本还在接受青枝治疗的夏澜初，突然站起身，冲到一众连结者的最前方。
    “災龙身边有异常魔力反应，它要放大招了！快躲到我身后来！”
    夏澜初感觉到了不对劲，连结之力化作一道护盾，挡在她身前。
    连结者见状都快速来到了夏澜初身后。
    “一起帮助夏澜初。”青枝以发现了异常，她知道光凭她刚刚给夏澜初回复的那点连结之力挡不住災龙的攻击。
    连结之力化作的屏障将众人挡在身后。
    災龙一声怒吼，两道黑色的巨大火球从它口中喷出，一个被一众连结者共同凝聚的护盾勉强挡下。
    而另一个，向着新阳市的某个方向飞去。
    “报告总部……第三魔灾步兵团……被全歼……”


第105章 : Chapter.105:他只是弱者
    在北部前线总指挥部内，第三步兵团最后的画面在屏幕上播放着。
    画面中，黑色火球从他们头顶落下，轰击地面产生的巨大魔力爆炸摧毁了一公里以内的任何建筑，大约相当于一千吨TNT的当量。
    第三步兵团一千三百人的无一幸存……
    留下的爆炸坑深达数十米，四周的土壤和岩石被高温熔化，黑色的魔力残留萦绕着这片区域。
    “什……什么……”
    指挥部内的气氛异常沉重，这近乎与小型核弹爆炸的一击，震惊了在场所有人。
    第一次面对慧级魔兽，他们现在才对这种级别的敌人有了清楚的认知。
    一千三百人，对北部前线来说，无疑是重大的损失。
    前线士兵虽然不像连结者那样稀少，但也是经过精挑细选的精锐。在普通人之中，他们是对抗“污染”能力比较强的一群人。
    北部前线总指挥官面如死灰地看着这一切，连结者协会的理事长已经提醒过他了。可是，他并没有听从……
    “长官，我们现在应该立即下令让新阳市内存活的士兵尽快撤离！”
    一位反应快速的参谋军官立刻站了出来，他的声音急促。
    “我们必须迅速做出决策，避免更多的伤亡。”
    “通知各部……急速撤离……”
    “完了……全完了……”
    总指挥官捂住脑袋不断地呢喃着。
    ……
    ……
    “你是说，新阳市连结会制造的那个装置被災龙抢走了？”苏校长问道。
    “是的，我们一直在找它，魔人也在找它。”
    “那个装置，新阳市连结会取名叫‘寻石’。”
    “新阳市被摧毁后，‘寻石’就不见踪影，而災龙从此再也没有出现过。”
    “我们原本是猜测災龙可能带着‘寻石’离开了，但魔人近期所有反常的行动，矛头都指向新阳市。
    “虽然表现的并不明显，但看得出来他们是在阻止或是延缓人类进入新阳市。”
    “我怀疑魔人那边最近有了災龙和‘寻石’的线索。”
    “所以才嘱咐夏澜初若是在新阳市发现魔人，无论他们在谋划什么，都必须全力阻止。”
    “没想到，这么多年，災龙一直潜伏在新阳市的地下。”
    “对不起。”三十三声音沉重，“災龙和‘寻石’，那个都关乎到栅川市的安危。我没有办法，让小澜身处险境，是迫不得已的选择……”
    “我们已经亏欠小澜太多了。”苏校长的声音中带着深深的愧疚和无奈。
    ……
    ……
    在一众连结者协力下，虽然正面挡下了災龙的攻击，但是，她们已经十分狼狈，连结者们的身影在烟尘中若隐若现，许多人身上都有不同程度的伤痕。
    远处巨大爆炸的冲天火光，让她们意识到了災龙的真正威力。
    夏澜初神色凝重地看着災龙，然后对两位A级连结者说道。
    “青枝，澄香，以现在的情况来看，災龙太过强大，我们应该先行撤退，返回营地后再从长计议。”
    “但是，我现在一陾令珊 ⒉零VII咝（八）还有一项任务没完成。”
    “接下来，我说的，都是来自理事长的直接命令，请你们尽量遵守。”
    “请为我阻挡災龙一分钟，我需要继续深入新阳市中心。”
    “一分钟之后，请你们不顾一切的撤退。”
    “你还要去市中心？！”澄香惊讶道，“你现在连结之力没恢复多少，里面那么危险！”
    “澜初……”青枝的声音带着明显的担忧。
    “这是命令，拜托你们了！”
    青枝看着夏澜初坚毅的眼神，犹豫地点了点头。
    “好，我们会为你争取时间。但希望你一定要安全回来。”异冥翼七师伍就IV镹捌羣
    “谢谢。”夏澜初目光与众人交错，“拜托你们了。”
    夏澜初深深鞠了一躬，然后迅速向市中心的方向飞去，她的身影在烟尘和废墟中逐渐消失，
    烟雾渐渐散去，災龙再次出现在众人的视野中。
    一番战斗过后，它的气息愈发强横，威压依旧，而连结者们却都疲惫不堪。
    “五十六、五十五、五十四……”
    青枝冷静地倒数着时间，而災龙周身魔力重新聚集，新一轮的攻击又开始了……
    ……
    ……
    “你——”
    “真的有勇气射出这一箭吗？”
    拉玛脸上的微笑阴森恐怖，眼睛直勾勾地看着秋叶。
    “胆小、弱懦、贪财、还好色。”
    她的话语如同毒蛇一般，一字一句地刺向秋叶。
    “即便是披上了连结者的光鲜外衣。”
    “你还是你，对人类来说，你只是阴暗肮脏的叛徒。”
    “你改变不了什么，哪怕是站在了我们魔人的对立面，也没有人类会因此感谢你，你还是那只下水沟的‘老鼠’。”
    “与我们魔人合作，才是你唯一的道路。”
    “你已经满身污秽，还奢望着有朝一日能行走在阳光之下吗？”
    拉玛的话不断刺激着秋叶的神经，秋叶的手抖动地非常厉害。
    只要她右手微微一松，箭矢便会离弦，然后精准的命中拉玛。
    “我的‘老鼠’小姐~~”
    “住口！我不是！”
    秋叶的声音在这寂静空旷的地下回荡。
    拉玛的笑容更加明显，因为，她知道，秋叶的心，已经乱了。
    “你还在幻想着有朝一日在栅川市出人头地？”拉玛的话语直击秋叶内心最深处，“想你的父母，你的妹妹过得更好？”
    “跟我来吧，魔人会给你想要的——不，魔人会给你更好的。”
    “让曾经轻视过你的人，对你景仰。”
    “对曾经欺负过你的人，还以颜色。”
    “把曾经高高在上的人，踩在脚下。”
    ……
    “又是这样的诱惑……”
    “你们魔人还真是没完没了……”
    曾几何时，魔人就是这样一步一步引诱威胁李秋晔的。
    相似的话术，同样的手段。
    秋叶周身的连结之力波动异常。
    上一次，处于人生低谷的李秋晔，就是因为这样的诱惑和威胁，听从了魔人，成了如今这副样子。
    秋叶单薄的身体不自主地颤抖着，青丝在无风的地下基地，无力的吹落在肩头，她脸色苍白，红唇紧咬。
    脆弱而美丽。
    记忆里，李秋晔的模糊的面容出现在她眼前。
    他只不过是个弱者而已。


第106章 : Chapter.106:对命运小小的反抗
    “你看看！我给你发工资！你给我做的都是一堆什么垃圾！”引爾陵伞貳ling起IV巴
    愤怒的中年男人将一堆文件甩在地上后还不忘踩上几脚。
    李秋晔低着头，将地上A4纸默默拾起，中年男人高高在上的俯视着李秋晔，他似乎极其享受这种权力带来的优越感。
    他已经受够了刁难……
    ……
    “什么？你要离职？干得好好的怎么就离职了？”
    “不正如你所愿，现在没人和你竞争了。”
    李秋晔瞟了那名同事一眼，然后抱着自己的物品转身离开。
eliu⒏j]iu{巫拔笼四另午    与他落寞身影相衬的是前同事那按捺不住的笑容。
    他已经受够了勾心斗角……
    ……
    “叶子，注意身体，有空就回来看看。小汐这孩子虽然嘴上不说，但她真的很想你。”
    “知道了，妈，公司说要重用我，把很多重要的工作都交给了我，等忙完了我就回去……”
    “行，爸妈还有小汐等着你回来。”
    李秋叶挂断电话，站在阳台上，冷风吹拂这他的面庞，栅川市的天空看不到星星。
    他受够了自己的虚伪……
    ……
    “穷鬼就别住了！你去看看整个栅川市都这个价。问租金怎么涨了，你怎么不想想你工资有没有涨！”
    “你不愿意租，有的是人租！”
    那位尖酸刻薄的中年女人鄙夷地看着李秋晔。
    “你也别续租了，我不租了，你直接搬出去吧，还有一大堆人等着看房呢！”
    “能不能在通融几天……我会交这几天的房租的，现在出去，我来不及找新房子……”忍住心中的怒火，李秋晔低声下气地恳求道。
    “去去去，滚一边去！别来烦我！”
    他已经受够了轻蔑……
    ……
    “求求你，我真的很需要这份工作……”
    “不好意思，我们这里已经不招人了。”
    “你很优秀，但似乎不太适合我们公司，建议你换别家试试。”
    “你的简历我看过了，不符合我们的要求。”
    “年轻人？你乡下来的吧？现在魔人魔兽横行，哪都不好待，我劝你还是回你老家去吧。”
    他已经受够了失败……
    ……
    李秋晔，自始至终都只是个弱者而已……
    雨在下，淅淅沥沥。
    淋在李秋晔身上，独自一人坐在公园的长椅上。
    路边撑住雨伞的行人匆忙的走过，整座城市与他无关。
    衣服已经湿透了，许久未剪的头发滴着水。
    李秋晔双眼无神地看着自己的双手。
    脸上的琦倭衫o`澪F+si蹴七氵咝胡渣让他显得更加沧桑。
    “需要帮助吗？”
    声音魅惑诡谲。
    李秋晔视野中出现了一双纤细的美腿，他感受到落在身上的雨滴忽然停止了。
    抬起头，李秋晔看到了一个面容绝美的女性。
    眼眸微眯，嘴角浅浅的微笑牢牢吸引住了李秋晔的目光，黑色的长裙在雨风中轻轻飘动。
    李秋晔看呆了……
    在这座城市，这是第一次有“人”为他打伞。
    “我，似乎可以帮助到你。”
    女人朝他笑着。
    ……
    ……
    那个女人的笑容始终未变，就和现在一模一样。
    但是，不一样的是她。
    李秋晔，不，现在应该叫秋叶了。
    好人也会走坏事，坏人也能做好事。
    这短暂而不真实的连结者生活，她亲眼看到了许多。
    看到了年纪比她小得多的少女们在努力奋战，看到了不愿意屈服于命运的人们，看到了杨梓芸对魔兽的恨，看到了夏澜初所背负的沉重。
    他们形形色色。
    有人会关心她，有人会在意她。
    还有一个令人讨厌的家伙，总是欺负她。
    总而言之，秋叶不再感觉自己是孤单一人。
    “这榴邻陾⒉〾衫思爸扒「（G)〃四々）一次，就让我这个坏人，做一件好事吧……”
    “夏澜初，希望你信守承诺，保护我的家人……”
    箭矢离弦，划出银白色的轨迹，笔直的刺入拉玛的胸膛。
    冲击力让拉玛微微后退半步，拉玛难以置信的看着秋叶。
    她们似乎没有想到，这个胆小弱懦的人，会有反抗他们魔人的勇气。
    哪怕是秋叶倾尽所有的全力一击，她只是E级连结者的现实改变不了，与头目级魔人之间鸿沟的也无法跨越。
    但，这就足够了……
    秋叶小小的无声反抗，是她第一次忤逆自己的命运。
    拉玛拔出插在胸口的箭矢，扔在地上。
    脸上势在必得的微笑已经荡然无存，秋叶的反抗出乎了她的意料。
    可是，她却怒极反笑。
    “啊哈哈！有意思！”
    “我的秋叶妹妹，我真的真的越来越喜欢你了。”
    紫色的魔能汇聚在拉玛手心，她阴沉地盯着秋叶。
    “不听话的孩子，理应受到一点惩罚。”
    秋叶放下“星织”，闭上眼睛，准备好接受一切。
    魔人或许会因为自己的背叛而愤怒地公布她的真实身份，然后她被万人唾骂，被钉在耻辱柱上。
    父母和妹妹会对她失望至极。
    当她的伪装被撕下后，“星昼”短暂的连结者生涯便会就此终结，曾经的关心她在意她的连结者伙伴们会对她投以鄙夷厌恶的目光。
    秋叶会失去一切……
    但秋叶还是这样做了。
    拉玛猛地挥动手掌，紫色的魔能化作一道闪电，直扑秋叶。
    “结束了。”
    然而，一道碧青色的身影闪过，将秋叶救下。
    “夏澜初……”
    紫色魔能闪电略过夏澜初碧青襦裙的裙摆，留下一片焦黄。
    秋叶怔怔地看着将她护在怀里的夏澜初，夏澜初则警惕地看着拉玛。
    对于夏澜初的到来，拉玛并不感到奇怪。
    “您终于来了，可是等了我好久。”拉玛向夏澜初行礼，“您好，夏澜初小姐，初次见面，啊不，我们之前已经见过一次了。”
    “我叫拉玛。我的主人她可是一直很想你呢。”
    “新晋的头目级魔人？告诉我，你为什么会出现在这里。”夏澜初声音冷峻，采游剑就漂浮在她身侧。
    “夏澜初小姐，恕我直言，您现在怀里护着的，可是你们人类的叛徒。”
    “我知道。”夏澜初面色如常，“在你出现在秋叶家的那次，我就已经知道了。”
    “哦？怪不得秋叶小妹妹这次竟然敢反抗，原来是因为您。”拉玛饶有兴致地看着夏澜初，“如此重要的事情，您就这么简单的告诉我了？”
    “因为你无法活着离开这里。”夏澜初语气冰冷。
    “我说的。”


第107章 : Chapter.107:哭泣
    “夏澜初小姐，我承认，我并非您的对手。”
    “但是，我认为您搞错了一件事情。”
  /爾`玲坝吴〇jiu& 傘柳〱诌  “您真正的敌人不是我。”
    “而是它。”
    拉玛话音刚落，那道似从地狱而来，凄婉如丧钟的叫声传遍整个地下空间。
    災龙追来了。
    那只恐怖的灾兽，在地底空间横冲直撞，巨大的身躯所过之处，岩石碎裂，地面颤抖。
    “慧级的魔兽啊……夏澜初小姐，您说那种没有智慧的生命，为什么就比我们更容易达到那个层次呢？”
    “后退。”夏澜初将怀里的秋叶拉至身后，随后，采游剑的青锋直指拉玛。
    “我会在災龙来之前，把你解决掉。”
    采游剑飞出，拉玛迅速闪避，但剑气仍然擦过了她的肩膀，留下一道深深的伤口，鲜红的血迹顺着她的手臂流下，滴落在金属的地板上。
    “还真是厉害啊，夏澜初小姐一点情面都不留，看来我也得全力以赴了。”
    拉玛身躯被紫雾包裹，原本是人类成熟女性形态的拉玛，身体迅速变化着，身材变得更加高大丰满，四肢变得更加修长性感。
    皮肤呈现出深紫色，整个瞳孔被墨色染黑，双手的指甲生长得锋利尖锐。
    背后伸出一对紫色翅膀，紫色的羽毛在空中飘然落下，似是被邪魔污染的堕天使。
    圣洁与邪念同时出现在拉玛脸上。
    她的脸上带着妖魅的笑意，举手投足间散发出一种勾魂摄魄的美感。
    紫色羽毛缓缓落至地面。
    “这就是你的本体吗？”
    “不，我所有能拟态的事物，都是我的“本体”，只不过是这副样貌的战斗力更强一些。”
    夏澜初再次出剑攻向拉玛，先前试探的意思偏多，而这一次，夏澜初要全力以赴。
    她感觉得到災龙越来越近了，必须速战速决。
    拉玛手臂上的剑伤在转换形态之后就不见了，她的右手灵活自如，轻轻一挥手，一道紫色的魔能屏障在她面前展开。
    魔能屏障在剑气的冲击下开始出现裂痕，但很快又被拉玛的魔能修复，僵持数秒之后，采游剑才突破拉玛的防御，在拉玛的腰部割开了一个大口子，紫色的皮肤上流出了鲜红的血。
    “你隐藏了实力？原来你并非新晋升的头目级魔人。”
    夏澜初微微惊讶，刚才她这一击几乎倾尽全力，本以为能够一剑刺穿这个魔人，但结果却并未如愿。
    如今她只是受了轻伤。
    “没想到你的能力连散发的魔能气息都能伪装，连我都被你骗过去了。”
    “咳咳……夏澜初小姐的直觉果然敏锐，不过现在发现也已经晚了。”拉玛捂住腰部的伤口，声音虚弱。
    夏澜初感受背后强大的魔力波动，下意识地就抱起了身后的秋叶快速躲闪，找了一处掩体隐蔽。
    “轰隆。”
    在她们原先站立的地方，被黑色的火焰轰击出了一个大坑，金属的地板被烧融，露出了地下空间的下一VIII（三 ）铃韭淋VIIj iu午玐层。
    夏澜初带着秋叶侥幸逃过一劫，可在短暂的混乱中，拉玛已经不见踪影。
    没能一次性解决拉玛，只要她还活着，就是一个隐患。
    可是，现在夏澜初应该最先担心的是面前的災龙。
    災龙扑扇着膜翼，飞在半空中寻找夏澜初踪迹。
    它巨大的膜翼在那是这广阔地下空间也极其受限，它的每一下拍动都小心翼翼，似乎是很怕碰到金属的墙壁和地面。
    夏澜初注意到了这一点。
    目光扫过黑暗的空间，发现了一处金属构成的狭窄通道。
    “我数三二一，先进那个通道。”
    夏澜初轻声对秋叶说道。
    秋叶点点头，头顶飞得那个恐怖怪物它是见过的，这种逃命的时候，她不带一点犹豫的。
    “三、二……”在夏澜初刚刚发出“一”的音的时候，秋叶就直奔而出。
    “这个笨蛋！这种时候就这么快！”夏澜初暗骂道，但还是跟在秋叶后方飞速跑出了掩体。
    災龙发现她们两人，立刻发出一声震耳欲聋的咆哮，巨大的膜翼在狭小的地下空间中显得极其受限，但它的攻击依然迅猛。黑色的火球从它的口中喷出，直扑向她们。
    夏澜初向前一扑，带着秋叶滚入了通道内。
    刚一进入，身后的通道口便被黑色的火球击中，炽热的气浪扑面而来，险些将她们吞噬。
    “快跑！”夏澜初低声喝道，拉着秋叶迅速向前奔跑。
    通道狭窄而曲折，前方更是漆黑一片，秋叶手里拉玛给的那个手电筒忽明忽暗。
    “前面是去那的！”秋叶喘着气问道。
    “先找个安全的地方再说！”
    身后不断传来災龙的嘶吼和轰击通道的爆炸声，声音在狭窄的通道内回响，仿佛她们随时会被火球击中。
    秋叶和夏澜初不知道跑了多久，身后災龙的叫声感觉已经离她们很远。
    直到通道尽头突然变得开阔，一个较大的地下洞室出现在她们面前。
    洞室的墙壁、地板和天花板也都是金属制成的。
    “呼呼呼呼……”夏澜初喘着气，努力平复自己的呼吸，“这里暂时安全了……”
    而秋叶现在依旧瘫在地上，这已经比得上她还是男生时一个月的运动量了。她大口喘着气，脸色苍白，全身乏力。
    休息一会后，夏澜初走到秋叶身边，蹲下身来。
    “告诉我，你为什么会在这里，我不是让你好好的在后方营地好好待着吗？”夏澜初微微皱眉，颇有种兴师问罪的味道。
    躺在地上的秋叶慢慢坐起，背靠着金属柱子。
    “那个……”秋叶有些局促地低下头，声音低沉，“是拉玛伪装成你的样子进入了营地，然后强迫把我带到这里来的……”
    “拉玛特意去找了你？”
    “是的。”秋叶点头。
    “她一开始只说要我去拿一个东西。”
    “我后面才知道，拉玛要我拿的是一个能控制魔兽的装置。”
    “拉玛说那个装置只能我去拿。”
    “你说我哪敢啊！”
    “我知道的，这种东西落在魔人手上肯定会有很多人因此而死。”
    “我虽然为魔人做事，可以前也只敢给他们一些协会公开的情报，也因为这样，我一直在魔人那边赚不到几个钱，后面卧底进你们连结者也是被他们胁迫的啊！”
    “那种伤天害理的事情，我是真的不敢啊！我不敢杀人，也不想杀人……”
    “我算现在和魔人彻底决裂了。”
    “魔人总部知道之后，肯定会报复我的。”
    “夏澜初，你会信守承诺的对吧？”
    “我的父母，还有小汐……你会保护好他们的，对吧……”
    泪水从秋叶的眼角滑落，滴落在冰冷的金属地面上。
    她的肩膀随着每一次抽泣而起伏，声音低沉而断续，带着一丝颤抖。
    这是秋叶变成女生后的第一次真正的哭泣。
    在人生最低谷的那个雨天，李秋晔都也不曾哭泣。
    秋叶说话的声音到后近乎变成了对夏澜初的哀求。
    因为秋叶知道，与魔人决裂的她，对夏澜初来说没有任何利用价值。
    失去了这唯一的作用，她害怕夏澜初将曾经的约定随意抛弃。如今，她怎么样已经不重要了，她最担心的是自己的家人。
    挂着泪珠的睫毛，微红的双眼柔弱无助看着夏澜初，倚靠在柱子旁小小的身躯因为没有安全感而缩成一团。那副楚楚可怜的样子，让夏澜初的心也为之颤动。
    一种陌生的感觉从夏澜初心里涌起，她清冷的脸上出现了一丝动容。
    她从未见过如此脆弱的秋叶，此刻却像是失去了庇护的小鹿，无助地蜷缩在那。
    夏澜初深吸一口气，试图平复内心的波动。
    “我现在什么都没了。”秋叶的声音带着深深的绝望。
    “夏澜初，你可要对我负责啊！”


第108章 : Chapter.108:依靠
    秋叶也不知道自己怎么了。
    泪水，就是止不住的涌出。
    明明擦干了，却又顺着脸颊流下。
    长期以来积累的苦闷、委屈，以及恐惧，在这一刻全部爆发出来。
    经历这些年的摸爬滚打，秋叶本以为自己已经学会了成年人的伪装。
    不轻易仪灵盈（七）事吾揪私IX吧向别人展示自己的伤口，不轻易流露出内心的脆弱。
    哪怕生活艰辛困顿，前路暗淡无光，李秋晔都会咬牙坚持。
    生在这个充斥着魔人与魔兽的时代，他只是想奋力挣扎。
    可是现在，秋叶觉得自己变得不像自己了。
    这一次，她又被现实灵}'梦],首!#发打败了……
    ……
    “我答应过你的事情，都会做到。”夏澜初轻声说道，她的神情在不经意间对秋叶流露出了些许温柔。
    “真……真的吗？”
    秋叶抹去脸上的泪水，抬起头来，眼中期待和不安交织。
    她害怕夏澜初只是骗她……
    “真的。”夏澜初微微点头。
    “而且，你先不用担心，事情还远没有结束。”
    “我说过拉玛无法活着离开这里。”
    “魔人组织永远都不可能知道这里发生了什么。”
    夏澜初的话，让秋叶又重燃了一丝希望。
    秋叶吸了吸鼻涕，声音中带着一丝哽咽：“谢谢……你，夏澜初。”
    夏澜初见秋叶已经没有再哭了，便转过头去，没有在看她了。
    秋叶梨花带雨的样子，杀伤力实在是太大了。
    夏澜初转移自己的注意力，开始观察起这个地下洞室四周。
    地下洞室四周墙壁都是金属，当夏澜初摸到墙壁时，发觉了一丝异样。
    在上面敲击几下，反馈过来的声音闷闷的，不像是铁铜之类的常见金属。
    夏澜初微微皱眉，释放出连结之力探查。
    当手触碰到金属时，夏澜初发现连结之力的扩散竟然受到了阻碍。
    见到夏澜初贴在墙上，敲敲打打，似乎有什么线索。
    秋叶收拾好心情，扶着柱子站了起来。
    她拍了拍自己的脸，让自己显得更精神一点。
    回想起刚才那副哭哭啼啼的模样被夏澜初全看见了，秋叶就尴尬地脚趾扣地，恨不得找个地洞躲起来。
    尽管如此，她还是默默地跟在夏澜初身后，生怕她下一秒转眼不见。
    “这些金属有些不对劲。”夏澜初自言自语地说道
    她之前就注意到过災龙一些反常的举动。
    它庞大的体型在地下空间本来就施展不开，却还要飞在空中。
    夏澜初现在想通了——它是不想触碰到地面的金属。
    所以……
    夏澜初愣了一秒，才敢确吆陵依漆⑷吾氿死九疤定她的猜想。
    人类有一类能对魔兽造成有效伤害的特制弹药，这类弹药价格极其昂贵。
    在先前收复新阳的战斗中，人类军队杀死魔兽用的都是这类弹药。
    而制作这类弹药最重要的材料，就是以人类目前科技水平来说，极难提炼的“α合金”。
    夏澜初几乎可以确定，她面前的这些金属，就是“α合金”。
    不，铺满这一整个地下世界的金属，都是“α合金”！
    夏澜初深吸一口气，这比她见到新阳市连结者会建造的地下小城市更震撼！
    “他们到底要干什么……”
    新阳市在毁灭之前，连结者的实力其实比同时期的栅川市要强上一节。
    災龙即使在强大，新阳市应该也是可以抵挡一阵的。
    可是，栅川市和世界庭的援军还在路上，就听到新阳覆灭的消息。
    “他们不会把人力和物资都用在了这里吧？”
    新阳市连结者会……真的只是再研究控制魔兽的装置吗？
    夏澜初对这个情报开始有些怀疑了。
    不过，如此多的α合金，对现在物资紧缺的栅川市来说，也是一座巨大的宝库。
    如果把这些α合金重新熔炼，粗略估计应该足够栅川市前线部队挥霍两三年了。
    收复新阳市的理由又多了一个。
    但现在摆在她们面前的还有两座大山，拉玛和災龙。
    “那边有扇门，我们过去看看。”
    夏澜初嘱咐身后的秋叶跟上。
    秋叶急忙跟紧了夏澜初，生怕落后一步。
    一只小手怯生生地牵住了夏澜初的衣角。
    夏澜初感觉到异样，停下脚步，看见了秋叶整紧紧攥着她的连结者魔装。
    以及，秋叶眼角的微红和残存的泪痕。
    随便你吧……
    夏澜初转过头，任由秋叶拉着她，步伐故意放缓了些。
    ……
    地下，原本漆黑无光，直到秋叶和夏澜初到来，两人的身影一前一后。
    手电筒不知道是逃跑过程中摔坏了还是电池快用完了，光芒越来越暗，不知道通往何处的走廊，累积了一层厚厚的灰尘。
    夏澜初和秋叶一路无言。
    秋叶牵着夏澜初的衣角，低着头走着。
    而夏澜初警惕的观察着四周，缓步前行。
    “拉玛说那个装置只能你去拿？”
    夏澜初的声音打破了走廊的寂静。
    “嗯……”秋叶轻轻地回答道。
    她不解，为什么新阳市制作的装置，必须要秋叶去拿。
    两者之间不应该存在任何交集，更没有任何关系。
    可这是唯一的合理解释了，要不然，夏澜初也想不到拉玛大费周章地把秋叶这个E级连结者带到这种危险的地方来做什么？
    “对了！”秋叶想到了一个对她来说非常重要的细节，“拉玛来营地找我之前，就来过这里。她似乎知道控制魔兽的装置在哪……”
    “所以，你的意思是说，拉玛是确认过自己没办法拿走那东西之后，才来找你的。”
    秋叶点点头，这正是她想让夏澜初知道的事情。虽然不知道为什么必须是自己，但只要能向夏澜初证明她现在还有价值就好。
    虽然，夏澜初答应过她，但如今毫无安全感的秋叶认为，这样口头上的约定并不保险。
    在夏澜初心里，她应该只是一个叛徒，对叛徒食言也只是无关紧要的事情。
    秋叶并不知道，夏澜初对她并不是简单的口头承诺。
    夏澜初也不知道秋叶的小心思。
    “谢谢你的情报。”
    夏澜初对秋叶表示感谢。
    秋叶没想到夏澜初竟然会感谢她，这反而让秋叶有些无所适从。她微微愣了一下，脸上的表情变得有些尴尬，但心中却涌起了一股暖流。
    “不……不客气。”秋叶的声音有些发颤，她低下头，不敢直视夏澜初的眼睛，“只是……只是想帮上一点忙。”
    “有动静。”夏澜初突然警觉地说道，她停下脚步，凝神倾听。


第109章 : Chapter.109:隐秘
    在昏暗的走廊深处，微弱的摩擦声引起了夏澜初的警觉。
    像是某种机械装置在运作，秋叶也听到了，那声音清楚而有节奏，在这废弃已久的地下建筑里，出现任何声音，都只会显得惊悚。秋叶有些害怕，靠得夏澜初更近了一些。
    前方情况不明，可是，走廊延伸过去，并没有任何岔路。
    现在原路返回不太现实，说不定災龙还在后面堵着她们呢。
    夏澜初和秋叶没有办法，只能硬着头皮走下去。
    当离声源越来越近，碰撞声也逐渐清晰。
    “前面有亮光……”
    夏澜初和秋叶都看见了，在走廊远远的尽头，闪着一点微弱的光芒。
    看到那一丝微光，夏澜初反而开始不安。
    新阳市已经毁灭数十年了，早就已是一片废墟，受到长期魔力侵染，不可能有人类能在此生活。
    更别说这终日不见阳光的地下。
    缺乏能源和维护，任何电力设施早就应该停止运行。
    因此，前方的亮光对她们来说，无比诡异。
    那不是象征着出口的希望，相反，那是逡⑻散玲揪淋弃究无爸%未知的危险。
    这时候，手电筒彻底坏了，无论如何开关，都毫无反应。
    身后是无边际的黑暗，身前是那一丝诡异的亮光。
    进退维谷间，思索片刻，夏澜初还是决定朝着光源走去。
    两人摸着黑，小心翼翼地向前走去。
    秋叶手一直没有松开过她的衣角。期间，秋叶数次撞到了她的后背，传来的是少女柔软的触感和轻微的闷哼声。
    随着两人一点一点靠近，亮光越来越大，穿过走廊尽头，强光占据了两人整个视野，以至于让她们的眼睛几乎无法睁开。
    适应了一会，秋叶和夏澜初才看清眼前的场景。
    现在两人面前的是一个约三四平方米的金属平台。站在平台上向下望去，眼前赫然出现了一个巨大的圆形深洞，直径达数百米。螺旋阶梯沿着深洞内壁蜿蜒而下。
    每隔一段阶梯，就会出现一个与她们现在站立的地方相同的平台。平台的后方也是漆黑的走廊，不知通往何处。这样的平台难以计数，一层一层向下延伸，深不见底。
    令人难以置信的是，整个深洞的顶部似乎完全依赖于中央那根巨大的金属柱来支撑。这根金属柱从顶部一直延伸到洞底，贯穿整个深洞。
    夏澜初难以相信，一根简单的金属柱竟能够支撑如此庞大的空间，这种设计明显违背了物理定律。
    之前听到的机械声正是从那根金属柱中传来的。每过大约五秒，金属柱便会缓缓旋转一圈，内部似乎由复杂的机械结构组成。
    “这是……什么？”
    难以置信的场景，秋叶以前只在科幻电影中看过，这真的不是什么外星人基地吗？
    “咳咳……喂喂，听得到吗？”
    就在这时，一阵调试广播的声音突然响起，打破了周围的寂静。
    啸叫现象发出尖锐的声响刺激这两人的耳膜。
    这是拉玛的声音。
    很显然她在夏澜初那一剑和災龙的袭击下都活了下来。
    “夏澜初小姐，秋叶小妹妹，你们好啊！”
    “没想到这么多年过去了，这里的一些电子设备竟然还能使用。”
    拉玛的声音通过广播传来，带着一丝戏谑和得意。
    “听到我的声音是不是有些失望？”
    “其实，我是来告诉你们一个好消息的，恭喜你们，到达了这个地下世界的中心区域。”
    “沿着这个楼梯下去，在最底部，就有你们想要的东西。”
    “不过，看样子，你们的到来惹怒了这里的‘囚犯’。”
    拉玛的话语刚落，夏澜初和秋叶便感受到了地面的颤抖。
    似乎有什么物体在向她们这边移动，数量极其庞大。
    夏澜初警戒地看向四周，秋叶握住夏澜初衣角的手更紧了一些。
    “吼吼——”
    从每一层的走廊中，如潮水般涌出黑压压的一群生物。生物不断汇聚，向着她们这边涌来
    “是魔兽？！”
    可是，这里为什么会有这么多魔兽？这种密度，竟比地表新阳市城区的魔兽更多，更可怕！
    “跳下去！”
    前方与后路皆是汹涌而来的兽群，夏澜初果断地做出了决定。
    “啊？！”
    从平台往下俯望，深不见底，漆黑一片的深洞，光是看着就让人胆战心惊。
    虽然连结者可以飞行，但在黑暗且未知的情况下，这种举动依旧十分危险。
    夏澜初一把将秋叶的手拉过，助跑几步，跨过平台边缘的栏杆，一跃而下。
    猛烈的失重感让秋叶的心脏瞬间提到了嗓子眼，风声在耳边呼啸。
    下落的过程中，秋叶感觉到夏澜初将自己抱住，她的体香透过衣衫传来。
    秋叶看见一道碧青色的流光窜来，失重感消失了。
    视野里，夏澜初站立在一把碧青色的长剑之上。
    长剑在空中平稳地降落着，夏澜初紧紧抱着秋叶，让她站稳在剑身上。
    细巧的剑身容下两人太过勉强，她们的身体靠得很近，已经贴在一起。
    秋叶的背部挤压着夏澜初胸前的柔软，而夏澜初则是环抱着秋叶纤细的腰肢，防止她从剑身上坠落。
    秋叶想要体验夏澜初的御剑飞行，但绝对不是以这种方式。
    两人不知过了多久，最终才平稳落地。
    这一次，不再是金属地板，而是岩石地面。
    夏澜初放下秋叶，探查起四周的环境。
    深洞底部的空间依旧十分巨大，她小心翼翼地往前走着。
    “啊！”
    突然听见秋叶的一声惊呼。
    “怎么了？”
    夏澜初立刻警觉起来，迅速转身望向秋叶那边。
    秋叶指向前方，脸上带着震惊的表情：“那……那是人吗？”
    夏澜初顺着秋叶手指的方向看去，只见一个圆柱形的容器里，有一个倒吊着干瘪人影。
    那人皮肤干枯，肌肉萎缩，仿佛已被抽干了所有水分和生命。
    夏澜初走向前仔细观察，圆柱形容器的铭牌上标注几行小字。
    「志愿者：xxx」
    姓名那一栏已经模糊不清，凭借着微弱的灯光向下看去，夏澜初的表情愈发凝重。
    「融合：三级异虫魔兽」
    「融合率：54.12％ 」
    「理智状态：丢失」
    「是否受控：否」
    「实验结果：失败」
    阅读完这几行小字，夏澜初感觉毛骨悚然。


第110章 : Chapter.110:伤口
    当眼前所看见的事实，毫不掩饰的呈现在她面前。
    夏澜初的心里感到极度的愤怒。
    “一群疯子……”夏澜初喃喃自语。
    无论是连结者协会，或者是连结者会都应是保护人类而存在的。此时此刻，她亲眼目睹了这些无辜的生命被新阳市连结者会残忍地牺牲……
    这样的圆柱体容器，一眼望去，密密麻麻地排列在深洞底部，不可计数。
    新阳市的研究者，究竟知不知道自己在做什么？
    魔兽和人类的融合实验？
    这惨无人道的实验，为何会出现？
    “夏澜初，这到底是怎么回事……”秋叶的声音颤抖着。
    此时，拉玛的声音再次通过广播传来，她似乎一直在某个角落里监视着她们的一举一动。
    “看到了吗？夏澜初小姐，你们人类总是这样，残害起同类来，比我们更在行。”
    “你是故意引诱我们来这的吗？”夏澜初冷冷地问道。
    “我只是想让你们明白，新阳市的毁灭并不是偶然。”拉玛继续说道，“所谓控制魔兽的装置，这些残酷的行为，都是为了一个更大的目的。”
    “就和当初，您的母亲遇见的情况一样。”拉玛补充道。
    “那些事情，是感知告诉你的吗……”
    “不，以感知大人的高傲，她从不关心你们人类内部的事情。她不知道，也没必要知道。”
    “所以，夏澜初小姐，我们合作吧，这是我个人的邀请，与感知大人还有魔人组织都无关。”
    拉玛的声音带着无尽的诱惑，就像她当初引诱秋叶一样。
    “你在做梦！我永远都不会和魔人合作的！”
    “你会的。”
坝鏾Ojiu另霓韭邬（八）峮    “我们有朝一日，会走到一起的。”
    拉玛阴恻恻地笑着，似乎对自己的判断深信不疑。
    “现在就请您看看，你们人类亲手制造的怪物吧。”
    一阵异动响起，齿轮的机械声在空旷的地下空间灵!梦%首+发中回荡，圆柱容器的玻璃罩竟然缓缓打开，容器里面倒吊的人形生物纷纷掉落在地面上。
    他刘把 IX 物捌 淋肆⊙⑤玲.9梦们的身体接触到地面开始出现异变，离秋叶最近的那个躯体，竟然背后伸出形似节肢动物的附肢。
    “唰——”
    夏澜初没有丝毫犹豫，手持着采游剑，一剑将那怪物劈成两半。
    虽然夏澜初的动作非常迅速，但其他圆柱容器中的躯体异变仍在继续，逐渐形成了各种形态怪异的半人半魔兽的生物。
    他们扭动着身躯站起，目光狠狠地盯着夏澜初，仿佛怀着无尽的怨恨。
    发出低沉的咆哮声，一步一步向夏澜初和秋叶逼近。
    前方是这些半人半魔兽的怪物，后面是汹涌的兽潮。
    外面是慧级的災龙，还有一个头目级的魔人对她们虎视眈眈。
    夏澜初与秋叶的处境可以说是极其危险了。
    连番的战斗下，夏澜初的状态早已不如全盛时期。
    这群缝合的怪物，似乎比魔兽更加谨慎。
    魔兽杀害人类的本性，依然在它们体内保留，但它们却会不断地试探猎物，等待着夏澜初露出破绽。而不是一股脑的纷涌而上，似乎具备某种意识。
    但这也让夏澜初有了更多时间来观察它们和分析现状。
    它们数量太多了……
    无论哪种怪物，都足以将她们消耗至精疲力竭。
    身后魔兽的嘶吼声越来越近，逼迫着夏澜初做出决定。
    “跟着我，往那根柱子那边冲过去！”夏澜初艰难地做出决定，她咽了一口唾沫。
    她在赌，赌能控制魔兽的装置就在这个深洞中心的金属柱那里，赌那个装置能救她们一命。
    秋叶点点头，她现在唯一能做的，就只有相信夏澜初了。
    紧握了“星织”，与夏澜初对视一眼，迅速调整姿态，准备迎接即将到来的战斗。
    夏澜初深吸一口气，冲在最前，将试图阻挡她的怪物，一剑接一剑地斩杀。
    或许，它们曾经是人类，但夏澜初此时并没有怜悯。
    采游剑精准地划过它们的要害，或是拦腰腰斩，或是尸首分离，场面一时间血肉横飞。
    秋叶紧随其后，作为一个成年人，她看见这样的场景都有些难以接受。不过，为了不在这种时候拖夏澜初的后腿，她咬牙坚持下来。
    秋叶使用“星织”射出的箭矢，虽然做不到夏澜初那样一击毙命，但也能够有效地削弱怪物的力量，为夏澜初缓解一些压力。
    秋叶所能做得不多，仅此而已。
    相比于夏澜初面对的情况，她已经好了很多。
    不知为什么，无论是魔兽，还是这些怪物，它们攻击夏澜初的欲望似乎比攻击她更强。
    想来应该是拉玛送给她的那个挂坠起到的效果。
    在一朵又一朵飞溅的血花中，夏澜初游走其间，碧青色的襦裙染上越来越多鲜红。
    透过包围而来的怪物，秋叶看见一朵青莲在赤色中绽放。
    剑光绚丽，如流星划破夜空，照亮了夏澜初清冷的双眸。
    “好美……”秋叶赞叹道。
    秋叶想起了与夏澜初的初见，也是这般令她惊艳。
    如果自己还是男生，一定会喜欢上她的吧……
    ……
    夏澜初的呼吸越来越重，体力明显不支。与災龙的战斗让她几乎耗尽了连结之力。
    她一直都是强撑着。
    这一次，她的剑偏了。
    原本刺向一个狼头人身的怪物心脏的一剑，略微偏差，导致夏澜初只砍下了它的右手。
    鲜血喷溅而出，怪物的手臂飞出数米，但是它的动作并未停止。
    另一只尖锐的爪子，向着夏澜初胸口袭来，采游剑已经来不及收回。
    夏澜初连忙躲闪，但是已经耗尽体力的她，脚步一沉，动作慢了一拍，尖锐的爪子划开了她的连结者魔装。
    大腿上出现数道深深的伤口，鲜血顺着伤口流淌下来。
    她咬紧牙关，强忍着剧痛，用收回来的采游剑将那狼头人身的怪物斩杀。
    但是，为时已晚。
    夏澜初已经露出破绽了。
    许多一直观望的怪物此刻开始按捺不住，纷纷冲向夏澜初。
    “夏澜初，小心！”
    秋叶注意到了夏澜初的危机，迅速瞄准冲在最前方的怪物，一箭射出，将它远远地钉在地上。
    但是，秋叶的救援于事无补，越来越多的怪物涌向她，腿上的伤口让她行动缓慢。
    四面八方而来的怪物攻击，她无处躲闪。
    背部，手臂，甚至脸上都相继留下了深浅不一的伤口。
    鲜血不断从伤口流处出，将她的连结魔装染得更红了。
    没有连结之力，她只能用采游剑，将试图靠近的怪物手刃。
    夏澜初气喘吁吁，视野开始逐渐模糊。


第111章 : Chapter.111:谢谢你，夏澜初
    夏澜初的动作越来越缓慢，每一次击退怪物都显得愈发艰难。
    “夏澜初！”秋叶竭尽全力大声地呼喊着。
    她迅速射出一箭，击退了逼近的怪物，然后冲到夏澜初身边。
    “你怎么样？”秋叶焦急地问道。
    夏澜初喘着粗气，眼睛微眯。
    她已经很累了，再加上鲜血不断从伤口流出，最终失去支撑身体的力气，倒在了秋叶身上。
    “我……我没事……”夏澜初的声音虚弱不堪，“我们得快点过去……”
    秋叶紧紧扶住夏澜初，感觉她虽然可能会晕厥过去。
    脸上挂着一层细密的汗珠，与脸颊上未干的血迹交融在一起。
    她的嘴唇微微颤抖，面色苍白如纸，却强撑着让自己打起精神。
    但极力忍耐着剧痛的表情出卖了她，
    恐惧和脆弱在这一刻毫无保留地展现在了她的脸上。
    这是从未有人见过的一面。
    那个高傲清冷，不可一世的夏澜初，原来你也会露出这样的表情啊……
    第一次看到如此柔弱的夏澜初，秋叶心中有了另外的想法。
    但是现在很明显不是做这种事情的时候。
    她们目前还面临着生死危机。
    秋叶将夏澜初放在地上，让她倚坐在圆柱形容器旁休息一会。
    周围的怪物并未继续发起攻击。尽管夏澜初身受重伤，但她刚才爆发出来的战斗力依然令它们生畏。此刻，这些怪物只是静静地包围着“猎物”，耐心等待着她彻底失去战斗力的那一刻。
    秋叶看了一眼层层包围上来的怪物，以及远处正快速接近的一大片魔兽，情况看起来愈发危急。
    夏澜初想要站起身继续战斗，却被秋叶按了下去。
    她不解地看着秋叶，声音虚弱地说道：“让……我起来……我们必须快点……”
    现在唯有舍命一搏，才有可能换来最后的一线生机，待着这里只是坐以待毙。
    但秋叶并不这样认为。
    “坐着。”她注视着夏澜初。
    夏澜初怔怔地看着秋叶，很显然，她没想到秋叶在这种时候竟然会忤逆她，更没想到秋叶还有如此强势的一面。
    这还是她之前认识的那个笨蛋吗……
    秋叶此时的想法与夏澜初并不一样。
    她的眼睛里带着不一样的决绝，似乎下定某种决心。
    在此绝境之中，如果继续这样下去，她们更大的概率是在到达金属柱前就被这些怪物撕成碎片。
    可是，假如现在她们之间有一个人可以活。
    秋叶更希望是夏澜初。
    她可以死在这里，而夏澜初绝对不能！
    “谢谢你，一直保护我。”
    “夏澜初。”
    秋叶靠近她，将自己脖子上的挂坠取下。
    夏澜初对秋叶的行为不明所以，忍着剧痛的她只能模糊的看见秋叶的脸。
    秋叶小心翼翼地为夏澜初系上挂坠，害怕触碰到她的伤口。
    秋叶的眼神复杂，咬着嘴唇，然后缓缓说道：
    “这个挂坠，似乎能隐匿人类的气息，是拉玛给我的，具体能有多大作用我也不清楚。”
    “但是，我会为你把它们引走，离远了它们应该就发现不了你了。”
    “希望你能活下来……然后遵守你的承诺，保护好我的家人，不要让他们受到魔人的威胁……”
    秋叶也不知道自己在做什么，紧咬着嘴唇，心中充满了矛盾和恐惧。
    她胆子很小，也很怕死。
    但是，此时此刻，她却要为一个既不是朋友，更不是亲人的人而死。
    或许，正如拉玛所说，自己当了几天连结者，就真以为自己是英雄了。
    “记住你的承诺，夏澜初……”
    秋叶转过身，没有再看她一眼。
    取下挂坠后的秋叶，身上的气息瞬间暴露无疑。
    周围的怪物立刻察觉到了秋叶的存在，纷纷将目光转向她，眼中闪烁着贪婪的光芒。
    是比它们看到夏澜初时更加渴望的目光。
    它们也没有疑惑为何之前没有注意到秋叶，只是疯狂地向她冲过来。
    如果之前它们对待夏澜初还有一丝畏惧的话，那现在它们眼里只有欲望。
    杀戮的欲望。
    秋叶的双腿打颤，手抖得连“星织”都拿不稳了。
    成千上万的怪物和魔兽，齐刷刷 （七）尔鏾另咝 就柒i叁 丝地看向她一人，这种压迫感不言而喻。
    秋叶用尽全身的力气，高高跃起，在连结之力的辅助下，竟过跨出了怪物的包围圈。
    人在极限情况下，会激发出自己的潜能。秋叶根本来不及惊讶自己是如何做到的，没有一丝犹豫，她急忙开始狂奔起来。
    身后的怪物紧追不舍，而魔兽也终于加入到了战场。
    秋叶的连结魔装被咬下了数块，但她奔跑的速度丝毫没有减慢。
    “快一点！再快一点！”
    她坚持的越久，怪物和魔兽就会被吸引得更远，那么夏澜初活下来的几率就越大。
    一时间，所有怪物和魔兽的注意力都被秋叶吸引过去，有挂坠隐匿气息的夏澜初竟然真的被它们完全忽略了。
    “笨蛋！”
    夏澜初从未想过，平时那个看似软弱可欺的秋叶，会在这种时候为了她挺身而出。
    鼻子有些发酸，她的内心已被秋叶深深的触动。
    “为什么偏偏是她……”
    夏澜初挣扎着试图再次站起，然而她那虚弱无力的身体仅支撑了片刻，双腿便骤然失去了力量，她重重地摔倒在地。
    伤口受到刺激，传来的剧烈疼痛让夏澜初闷哼一声。
    摔在地上的夏澜初，看到了一个蜘蛛形的魔兽正在向她靠近。
    这是一个没有被秋叶吸引过去的“漏网之鱼”，她似乎闻到了夏澜初身上微弱的人类气息，正在一点点试探着靠近。
    眼看着那只魔兽就要扑上来，连站都站不起来的夏澜初依旧想要拿着采游剑做最后的挣扎。
    然而此时，另一只魔兽率先飞扑过来，将夏澜初面前的蜘蛛形魔兽撞开，紧接着它跑过去撕咬开那只魔兽的身躯，直至蜘蛛形魔兽完全没了动静。
    夏澜初呆呆地望着那只踏在蜘蛛形魔兽尸体上的豹形魔兽，眼中满是不解与惊讶。
    她刚才被魔兽救了？
    可是，在有记录的历史中，魔兽基本上没有自相残杀的习性，哪怕不同种类、不同形态，也不会互相攻击。
    那只豹形魔兽通体漆黑，抬着头看着夏澜初。
    夏澜初在这只魔兽的身上，看见了一丝笑意。
    这只魔兽，是在嘲笑她……
    豹形魔兽看了夏澜初一会儿，随后转身朝着追逐秋叶的那群魔兽奔去。


第112章 : Chapter.112:游结者
    秋叶拼命向前狂奔。
    一旦稍有落后，那些怪物便会立刻追上，到时候恐怕连骨头都不会留下。
    秋叶没有注意到脚下地面裂开的缝隙，不慎被绊倒，由于惯性，身体倾斜，猛地向前栽到，在地上滚了数米。
    秋叶忍着疼痛从地上爬起，已经顾不得检查身上的伤口了，她只知道魔兽和怪物已经逼近到眼前。
    爬起来再次起身逃跑，但脚踝处传来一阵剧痛。
    她的右腿刚刚扭伤了，如今，每迈一步都似刀尖行走，疼痛难忍。秋叶也已无力再逃，只能勉强支撑着身体，缓缓前行。
    反正已经够远了……
    只希望夏澜初能会活下来。
    秋叶明白，这样的速度，怪物很快就能追上她，正在秋叶已经准备默默接受即将到来的死亡之时。
    她瞥见一只豹形魔兽从侧方窜出。
    那只豹形魔兽将冲向秋叶的怪物们击退，然后迅速挡在了秋叶的面前，似乎是在保护她。
    秋叶心中满是疑惑，不明白这只魔兽为何会帮助自己。
    秋叶抬起头，只见它那双深邃的眼睛在看着自己。
    豹形魔兽站在秋叶面前，将自己的后背露出，似乎是在示意她坐上去。
    秋叶愣住了，一时间不知所措。
    但秋叶很快就意识到，无论这魔兽想要做什么，总比她在这里坐以待毙好。
    于是，秋叶忍住脚踝的疼痛，艰难地爬上了豹形魔兽的背部。
    豹形魔兽不管秋叶有没有坐稳，腾身而起，疾速向着金属柱奔去，带着她远离了那些紧追不舍的怪物和魔兽。
    魔兽的形态千奇百怪。
    因为它们并不是自然演化的生物，它们既不会繁殖，更没有基因的传承。它们是凭空诞生在地球上，有些形似地球上的物种，有些如同神话传说的生物，还有些更像是随意组合的奇异存在。
    猎豹本身就是以速度著称，是敏捷的猎手。因此，豹形魔兽的速度极快，秋叶为了不被甩下去，紧紧地抓住豹形魔兽的毛皮，身体随着它的奔跑节奏起伏。
    “你竟然把我送给你的东西，给了其他人。”
    秋叶感到有人在她耳旁低语。
    声音似乎是那个豹形魔兽发出来的。
    这声音有些熟悉，让秋叶不由得皱起了眉头。
    “拉玛？！”秋叶惊讶地喊道。
    她万万没想到，这只魔兽竟然是拉玛变的！
    也就是说，她现在骑的是拉玛？
    “回答我的问题，为什么把挂坠送给夏澜初。”拉玛的声音再次在她耳畔响起。
    秋叶不知怎么从拉玛的语气中竟然听出了一丝醋意。
    应该是自己的错觉吧，秋叶这些想着。
    秋叶在不久之前，射中了拉玛的那一箭，已经是明摆着与魔人划清界限了。
    她不想再与这些魔人有任何瓜葛。
    “装死可是没用的，你不回答我的话，我回头就把你喂魔兽。”
    “你喂吧，反正我也不想活了。”秋叶一幅任由你怎样的样子。
    “你真这样想吗？哈哈哈，我刚才开玩笑的，在报完你那一箭之仇前，我是不会让你死的。”
    拉玛载着秋叶来到了金属柱下，停下了脚步。将秋叶从背上抖了下来。
    秋叶屁股着地，摔在地上。
    拉玛变回她最常使用的大姐姐的形态，然后对着在地上摸着屁股的秋叶说道：“进去。”
    拉玛示要求秋叶进去金属柱里面。
    这个金属柱，近看比秋叶想象的更大，一直从底部延伸至深度顶部。
    这根金属柱，近看比秋叶想象的要大得多，从地面一直延伸至高不可测的顶部。
    金属柱的底部，竟然设有一扇门，可以通往柱子的内部，门前有一段阶梯，通向大门处。
    秋叶并不愿意就进去，她知道，拉玛只是要利用她。
    见秋叶迟迟没有反应，拉玛又将秋叶以公主抱的方式抱起。
    “你在干吗！”
    “你自己不走，我带你进去喽。”
    拉玛一步一步踏上前往圆柱内部的阶梯。
    身后追来的魔兽和怪物追到金属圆柱门口，却都停了下来。
    它们没有靠近一步，只是在外围静静地看着拉玛和秋叶。
    圆柱里面的空间不大，金属圆柱墙壁雕刻着秋叶看不懂的符文和壁画。
    壁画上刻着各种小人，还有一些形状奇怪的生物，是魔兽吗？还是魔人？秋叶辨认不出。
    壁画就像是小孩子的涂鸦，杂乱无章，难以获取到有用的信息。
    这里的风格与外面的实验基地截然不同，秋叶粗略一看，还以为误入了某个邪教的神殿。
    最引人注目的，是中间的石台。
    中央的石台上铺满了紫色的晶体，而在晶体上，而在这些晶体之上，盛开着一朵晶莹剔透的水晶花。
    它静静地绽放在那，花瓣似乎是由透明的水晶雕琢而成，散发着柔和而神秘的光芒。
    拉玛愣愣地看着石台上的水晶花，许久过后，才将秋叶放回地上，然后开口说道：
    “这就是新阳市制造的‘控制魔兽的装置’。”
    “他们给它取名叫‘寻石’。”
    “这名字真贴切，寻路的石头？”
    秋叶也看见的那朵水晶花。
    当眼前的事物呈现在秋叶面前时，她的目光已经无法移开。
    她感到身体里有什么东西被那朵水晶花深深吸引，仿佛有一种无形的力量在牵引着她。
    即使脚踝的扭伤让她每一步都疼痛难忍，但她依然不由自主地向前走去。
    身体已经不受她的控制了。
    “为什么……”
    “我在干什么……”
    秋叶不知道自己在做什么，她只觉得这朵水晶花，好好看，好诱人。
    想要把她摘下来，想要拥有它……
    身体好像有个声音在疯狂地催促着她，去吧，去吧，快去摘下它。
    “你知道为什么只有你能获得它吗？”拉玛在秋叶身后静静地看着她一步一步缓慢向前。
    “你不属于，人类，魔人，魔兽，任何一方。”
    “你不是这场争斗的一部分。”
    “你就是斗争本身。”
    拉玛笑了，嘴角上扬的她，仿佛期待的事情即将到来。
    “那么，我现在是应该继续叫你秋叶呢？”
    拉玛瞳孔中倒映的秋叶，不知何时，黑白撞色的连结魔装，已经变成纯黑色。
    她那原本带有白色宭翼,⑵林删洱冥起死VIII挑染的长发，此刻也彻底变成了黑色。
    “还是说，应该称呼你为‘游界者’？”


第113章 : Chapter.113:好久不见，小澜
    “秋叶”立于水晶之花前，晶体反射着她的面容。
    那一袭精致的黑色哥特风洛丽塔式装，裙摆层层叠叠，如同深邃的夜幕，黑色的蕾丝花边装饰着裙身，细腻优雅，与她那乌黑如墨的长发完美融合。
    原本黑白异色的过膝袜，也变化成了微微透肉的黑丝裤袜，将少女修长的双腿勾勒得更加匀称诱人。
    在黑色连结魔装的映衬下，秋叶白皙的肌肤更呈现出一种苍白的美感。那双大眼睛在黑色眼线的勾勒下，不在是以往的纯真可爱，而是一种邪魅深邃。
    黑暗，是对眼前“秋叶”最好的形容。
    宛如黑夜中的幽灵，深邃且不可测量。
    “游界者？已经好久没有人这样称呼我了。”
    黑发秋叶的声线并未改变，只是原有的糯软少了许多，更添了几分冷艳。
    黑色高跟玛丽珍鞋踩在紫色水晶上，发出咔咔的声响。她用手抚摸着那朵水晶花，却迟迟没有摘下。
    “我们来做一个交易吧。”拉玛说道。
    “一个让你无法拒绝的交易。”
    “我的主人，她有办法让你没有任何代价的占据这具身体，让你随意使用。”
    “而条件很简单，只要你把‘寻石’交给我们。”
    拉玛似乎自信自己开出的价码，她断定这个“游界者”不会拒绝。
    虽然随着时间推移，她也能占据秋叶的身躯，但谁也不能保证中途不会出现什么意外。
    更何况，强行占据秋叶的身体，“游界者”也会受到不小的损害。
    然而，黑发秋叶不为所动。
    “你知道，我是谁吗？我来自哪里吗？”
    拉玛摇摇头：“不清楚，我的主人只能从秋叶身上模糊的感受你的存在，并不知道你是来自何处的‘游界者’。但这些都不重要 ，她感知到了你身上的‘恶’。”
    “那是最纯粹的‘恶’，我的主人告诉我，你和我们魔人很像，同样拥有对‘人类’的渴望。”
    “所以，我们又有什么理由不合作呢？”
    听完，拉玛的话，黑发秋叶却扑哧一声笑了出来。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    黑发秋叶捂住眼睛，癫狂地笑着。
    “连我都不知道是谁，却想和我谈条件？”
    “真有意思。”
    黑发秋叶嘴角上咧。
    黑色的战镰出现在这名“游界者”手中，拉玛根本来不及看清她的任何动作。
    她只是感觉到后颈一凉，镰刀的内弧刃已经贴上了她的皮肤。
    “我为什么就不可以把你杀了，然后自己拿走‘寻石’呢？”
    黑发秋叶带着黑色蕾丝手套的指尖，轻轻划过拉玛的脸颊。
    拉玛不敢做任何反抗，她的手在颤抖，面前这个存在爆发出的气息，比災龙更可怕！
    “因为……我的主人的能力。”拉玛的声音颤颤巍巍的，“她知道你不会杀我。”
    感知魔人的能力可以感知过去，现在，未来，所发生的任何事情。
    但与预知不同，感知魔人的能力有一个重大缺陷，那就是她的感知是依靠直觉触发的。并不能刻意的去了解某些特定的信息。
    例如，此次拉玛前往新阳这座废墟，感知魔人就只获得了三个感知：
    拉玛可以找到“寻石”。
    游界者会为她取出“寻石”。
    游界者不会杀拉玛。
    虽然，没有明确的感知到拉玛这次任务一定能成功，但拉玛想不到如果同时拥有这三个条件，自己要怎么失败？
    这个任务，从一开始就进行得太过顺利。
    就连一向被感知魔人视作最大威胁的夏澜初，也因为这次的信息不对等，被她玩弄于股掌之间，甚至险些丧命。
    尽管如此，面对“游界者”的死亡威胁，拉玛心里还是有些害怕的。
    黑发秋叶莞尔一笑：“你赌对了。”
    秋叶将黑镰从拉玛后颈处收回，转过身，重新回到中央的石台。
    “咔嚓”
    水晶花的花枝被黑发秋叶轻松地折断。
    一瞬间，整个地下深洞的光芒都暗淡了下来，金属柱上转动的声响也停止了。
    黑发秋叶轻而易举的取下了“寻石”，她把玩着那朵水晶花，看着拉玛，露出几分笑意。
    “你做出了正确的选择，我们魔人需要你这样的盟友。”拉玛兴奋地说道。
    “漂泊的‘游界者’，我们魔人会给你一个安身立命之所。”
    拉玛已经迫不及待的想要从黑发秋叶手中接过“寻石”。
    可黑发拉玛却迟迟没有动作。
    “我确实不会杀你。”
    “但是，这并不代表别人不会。”
    “唰——”
    拉玛的背后一阵风吹来，她感受到胸口有一丝冰凉。
    低下头，看见闪着寒芒的剑尖从她的胸口处穿出。
    鲜血迅速染红了她的衣衫。她的眼睛充斥着难以置信。
    僵硬地转过身，拉玛看见了扶在门口上，浑身是伤的夏澜初。
    她喘着粗气，手指向前指着，很明显，这一剑是她刺出的。
    “我答应过……秋叶，我不会让你活着离开这里……”
    采游剑从拉玛的背后刺入，贯穿了拉玛的胸口。
    两人同时到倒在地上。夏澜初失去了最后的力气，而拉玛的鲜血在地面蔓延开来。
    黑发秋叶只是静静地看着这一切发生，她将水晶花丢到拉玛的眼前。
    拉玛想要触碰那朵晶莹剔透的花朵时，然而，她的手指刚刚碰到边缘时，黑发秋叶穿着高跟鞋的黑丝玉足轻轻一踏，将水晶花踩得粉碎。
    从中飘出的暗紫色流光，被黑发秋叶所吸收。
    拉玛绝望地看着一切的发生，手指无力地垂了下去。
    “这个拟态不适合你，拉玛，我差点都没认出你。”黑发秋叶蹲在拉玛身前。
    “你知道……我的名字……”拉玛虚弱的声音掩盖不住她的惊讶。
    黑发秋叶却没有理会拉玛，她站起身来，迈着优雅的步伐，走到夏澜初面前。
    和拉玛一样倒在地上的夏澜初，察觉到来秋叶身上出现了某种变故。注意到她原来黑白拼色的连结魔装，变成了纯黑色。
    “好久不见，小澜。”
    黑发的秋叶俯身靠近，声音轻柔如水，也带着几分娇媚。
    “不，应该说，初次见面，小澜。”
    她捧起夏澜初的脸颊，看着夏澜初香醇欲滴的小嘴。
    然后吻了上去。
    两个嘴唇紧紧相融，丝毫没有力气反抗的夏澜初，震惊地看着这个自己不认识的“秋叶”。
    虽然心中有许多疑问，可现在无法说出任何一个字，她只感觉到自己紧闭的齿间，被异物无情的入侵。


第114章 : Chapter.114:逃离
    夏澜初看着黑发秋叶赤红色的瞳孔，鬼魅幽邃。
    良久，唇齿分离，两人静静地看着对方。
    黑发秋叶眼睑微垂，注视着夏澜初的脸颊，神情悲伤。
    “没想到会以这种形式与小澜再见。”
    “你把……秋叶……怎么样了……”
    “这么担心她？你放心，她还好好的，现在还没到我‘吃’掉她的时候。”
    “我只是被‘寻石’引诱出来。”
    似乎是因为失去了“寻石”支撑，天花板上许多土屑掉落，地面在微微晃动。
    黑发秋叶眼睛微眯，随后将夏澜初背起。
    “整片区域没了‘寻石’的维持，马上就要塌陷了。”
    “来吧，我带先你出去。”
    两人缓慢地离开金属圆柱。
    临走之前，她看了一眼躺在地上已经昏迷不醒的拉玛。
    在外面，魔兽与异形的怪物都如同一尊尊石雕，伫在原地不动。
    黑发秋叶略微扫视一眼，确定它们没有威胁，抬起头，看见头顶的土层已经出现了许多裂痕。
    “災龙……还在……”
    趴在黑发秋叶背上的夏澜初提醒道，在深洞外部还有一只慧级的魔兽。
    可是，黑发秋叶还在意夏澜初的提醒，黑色镰刀轻轻一划，一道紫色刃弧瞬间显现，划破了寂静的空间。随后，顶部轰击出了一个大洞。
    阳光从裂缝中透进。
    黑发秋叶的这一击显然加速了地下空间的崩塌。一块块巨大的石块开始从天花板上掉落，灰尘和碎石四处飞扬，整个深洞都在颤抖。
    黑发秋叶背着夏澜初高高跃起，踩着掉落的岩石，逆势而上。
    她身形灵巧，轻盈地躲避着掉落的碎石，直至回到地面。
    再次回到阳光的照射下，夏澜初特别刺眼，眯起眼睛，慢慢地适应着光明。
    地面的塌陷还在继续，可以说新阳市连结者会把小半个新阳市的地底都挖空了。
    为了不被波及，黑发秋叶背着飞行在塌陷区域上方。
    “那边……”
    夏澜初最担心的事情还是发生了。
    災龙重新捕捉到了她们两人气息，正在从地底飞出来。
    掉落的碎石砸在它身上，它却似乎不在意。
    腐烂的身躯，包裹着的骨架，感觉随时会散架，可是它就这样硬生生顶着碎石，向她们冲来。
    漆黑的龙炎从它口中喷出，向黑发秋叶和夏澜初袭来。
    黑发秋叶没有躲避，而是对夏澜初说道。
    “抱紧我，别掉下去了，先让我把它赶走。”
    黑发秋叶一脸平淡地说出了让夏澜初难以置信的话。
    夏澜初是和災龙交过手的，慧级魔兽的实力强大到令人望而生畏。
    可是，在黑发秋叶的描述里确实某种小怪一样。
    黑色镰刀在手中轻轻一挥，又是一道紫色的刃弧斩向龙炎。
    黑色龙炎触碰刃弧那一刻，被瞬间劈散。刃弧甚至继续向前，直逼災龙的身体，
    一瞬间，災龙斩下一翼。
    它发出凄厉的嘶吼，痛苦地在空中翻腾，黑色的血液从断翼处洒落，如同雨点般滴落。
    災龙眼中闪烁着愤怒与不甘，只是已经失去一翼的災龙无法维持飞行的姿态，巨大身躯坠落
    落进了深洞之中，被不断坍塌的岩层掩埋。
    夏澜初震惊地看着这一幕。
    黑发秋叶到底是何方神圣？
    这样的存在，在秋叶身上对人类来说，倒是是福是祸……
    “我没杀它，因为这是你们人类自己的事情。不过，短时间内災龙应该不会追过来了。”
    她带着夏澜初，在一片安全的地面缓缓落下。
    “我只能送你到这里了，这次强行夺取身体的控制权对我来说损耗过大。”
    将夏澜初放在地面，她又一次仔细凝望了夏澜初的脸庞。
    “再见了，小澜。”
    在不经意间，夏澜初注意到她的眼角有泪水打转。
    “希望我再次见到你的时候，你能明白一切……”
    一番深情的告别后，秋叶身上黑色褪去。显露出了原先应有的白色。
    秋叶再次回到了黑白分明的状态，一切仿佛又恢复了原样。
    那个存在消失了，就像从来没来过一样……
    秋叶倒在了地上，让夏澜初被吓了一跳。
    她艰难地爬到秋叶身边，连忙检查起秋叶的身体状态。
    却听到了引玲〚 仪气丝鷗玖〞〪四 久 捌qun微微鼾声。
    原来只是睡着了……
    ……
    ……
    是梦吗？
    秋叶感觉自己做了一个很久很久的梦……
    “我们永远都不离开对方，好不好……”
    “嗯，永远都不。”
    梦里的内容很模糊，很遥远。
    秋叶已经不记得大部分了。
    她只记得，在梦境的最后，她看见了一个一幕幕的自己。
    不，是一模一样的秋叶，站在她面前。
    穿着纯黑的连结魔装，头发也纯黑色的。
    “你是谁……”
    “我就是你呀。”
    她的眼神中带着一丝妖媚，仿佛另一个世界的影子。
    “我是李秋晔，你不是我……”
    “你就是秋叶，李秋晔已经不存在这个世界上了。”
    “你胡说！”秋叶怒吼道。
    “我说的就是事实。”梦境里的秋叶，走到她的身前。
    秋叶想要动弹，却无法挪动半步。
    “我就是你。”
    “而你，就是秋叶。”
    “过去，未来，都是。”
    “你是魔人的幻像吗？我明白了！你一定是拉玛制造出的幻境！来扰乱我的内心。”
    “不是哦。”黑发的秋叶鬼魅朝她笑着。
    “让我来做一个实验吧。”
    “如果，你现在能回想李秋晔的样貌，就证明你自己说的是正确的。”
    回想李秋晔的样貌？
    笑话！
    李秋晔是她使用二十多年的身体，她怎么可能会不记得。
    秋叶翻寻着记忆，李秋晔的样子，李秋晔的生活点点滴滴的。
    当时，她秋叶的脑海里，所有的一切。
    都被替换了……
    在自己的记忆里。
    所有的画面，都变成了秋叶。
    “姐姐，陪我看星星好不好嘛。”
    “小汐最喜欢姐姐了！”
    “小叶啊，看看妈妈给你新买的裙子怎么样？”
    “面试？小姑娘多大了，就出来找工作，不在学校读书吗？”
    自己从小到大……
    难道都是秋叶……
    不对，这些记忆……都是假的……
    “怎么样？”黑发秋叶笑着鸸球巴吴溜f（九）掺鹨镹9。
    “还认为你是李秋晔吗？”
    “你骗人……”


第115章 : Chapter.115:前路
    秋叶惊恐万分，拼命地抗拒着。
    她不断地摇晃着身体，脑袋重重地撞击着地面，试图用疼痛来阻挡那些记忆侵入她的脑海。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    可是，这里只是梦境。秋叶奋力的挣扎，却都无济于事。
    记忆一点点被抽离，然后又被新添着那些不属于自己的过去。
    “现在，请再告诉我一遍。” 黑发秋叶居高临下地俯视着秋叶，“你是谁？”
    我是……” 秋叶想要说出“李秋晔”三个字，可是，无论她怎么努力，这三个字都卡在喉咙里，那个曾经的名字对她来说无比陌生。
    “秋叶……”
    秋叶绝望地吐出这个名字，双眼无神地盯着前方。她似乎受到了极大的冲击，思绪一片混乱。
    黑发秋叶则露出阴冷的笑容。
    “很不错，我现在越来越期待，当你完全忘记‘他’，成为真正‘秋叶’的时候了。”
    “希望下次再见哦。”
    黑发秋叶的身影渐渐散去，留下秋叶跪坐在那，她眼神空洞地望着她消失的地方。
    我是秋叶……
    是秋叶……
    ……
    ……
    “你……醒了？”
    夏澜初见秋叶的眼睛微微眨动，她迷茫地看着四周。
    “这是在哪？”
    “我们……还在新阳市区……”夏澜初的声音虚弱无力。
    此时，秋叶只觉脑袋有些晕沉，意识逐渐收拢。
    她发现夏澜初此刻正趴在自己的身上。
    想到夏澜初还身受重伤，她连忙坐起，为她检查伤口。
    “你还好吧。”
    “没事……还死不了……”夏澜初回应道。
    秋叶回想起了刚才的梦境，猛然意识到一件很重要的事情。
    她朝着夏澜初问道：“你记得秋叶是谁吗？”
    夏澜初一时间陷入沉默，她不明白秋叶问这个问题的用意。
    “啊，不对不对，秋叶……秋叶怎么没办法正常说话了？！”
    秋叶茫然地摇着头，不知为何，她如今只能以 “秋叶” 自称。
    “你……怎么了……”夏澜初问道。
    “秋叶刚才做了一个很可怕的梦！梦见了一个和秋叶一模一样的人。”秋叶急切地说着。
    “她对秋叶施展了什么幻术，秋叶……不记得自己的过去了！”
    秋叶越说越急，秋叶越说越着急，泪水在眼眶中打转。
    “然后，醒来后就变成了这个样子……”
    “现在秋叶脑海里的自称，一旦说出来就变成了‘秋叶’！秋叶也不知道怎么回事！”
    秋叶每一次说话，仿佛都在强调在她的现在的身份一样。
    语言不受控制，记忆也被改变。
    秋叶一时间所受到了巨大的打击。
    为什么……总是这样……
    秋叶又一次哭了出来，短短一天之内，秋叶连续哭了两次，而且还都是在夏澜初面前。
    记忆，是塑造一个人的基石，承载着过去的经历、情感和认知。
    如今，她的脑海中闪现出一幅幅画面，都是自己被篡改的过往。
    处于这种状况下的她，陷入了深深的自我怀疑。
    她一开始极力否定“秋叶”的存在。然而，那些虚假的记忆不断冲击着她，使得她的信念逐渐动摇，甚至隐隐觉得 “李秋晔” 才是虚假的存在。
    秋叶好害怕……
    她怀疑自己的存在，怀疑自己的记忆，甚至怀疑自己的感知。
    那个梦境中的黑发秋叶，那个冷酷的声音，那个无情的笑容，都像是一把锋利的刀，切割着她的自我认知。
    “秋叶（我）究竟是谁……”她喃喃自问，声音中带着无尽的迷茫和痛苦。
    泪水悄然滑落秋叶的脸颊，一滴接一滴地坠落在冰冷的地面上。
    夏澜初静静地注视着泪眼婆娑的秋叶，心中涌起了一股难以抑制的疼惜之情。
    她艰难站起，忍着身上伤痛，血迹已干的手，温柔地拭去了秋叶脸上的泪水。
    “我还记得……” 夏澜初轻声说道。
    “我调查过所有关于‘李秋晔’的信息，我无比确信他是真实存在的人。”
    “无论你现在变成何种模样，他的过去都不可更改。”
    “他是过去的你，你是未来的他，这一点毋庸置疑。”
    从秋叶将吊坠交给夏澜初的那一刻起，一切都变了。
    她没想到那个胆小懦弱的秋叶，却能在她的记忆里留下一抹身影。
    或许，秋叶救她有着自己的目的。但是，她看见秋叶的挣扎，看见秋叶的矛盾，看见秋叶在困境中的纠结与彷徨。
    那一次次的努力与抗争，仿佛是在黑暗中闪烁的微弱光芒，虽不耀眼，却不知为何深深触动了她。
    秋叶抬起头看着夏澜初。
    夏澜初的身影摇摇欲坠，仿佛随时都可能倒下。她脸色苍白，身上的伤痛让她每一个动作都显得无比艰难。但她的眼神却依旧明亮，紧紧盯着秋叶。
    “谢谢……你……”秋叶轻声说道。
    她渐渐止住泪水，微微低垂着头。
    夏澜初抱住了她，在这寂静的时刻，两人心中思绪翻涌。
    至少，自己的过去，还有人记得……
    这是秋叶唯一的庆幸。
    ……
    ……
    夜幕渐渐降临，新阳市的夜色格外阴森可怕。在漆黑的夜里，仿佛有无数双眼睛在暗处窥视。
    经过一番激烈的战斗，两人的状态都不容乐观。
    秋叶决定背着夏澜初前往一处废弃的大楼休整一晚。
    她拾捡了一些柴火，准备用以夜里取暖。
    上次拉玛准备了点火的工具。而这次，秋叶只能凭借记忆中从网上看到的原始方式取火。
    然而，都失败了。
    两人最终只能相互依偎在废弃大楼的角落里御寒。
    还好，此时并不算特别寒冷。
    清晨，夏澜初是在颠簸中醒来的，由于疲倦以及失血过多，她睡得格外沉。
    夏澜初发现自己正趴在秋叶的背上。
    秋叶脚上的扭伤尚未痊愈，每走一步，都传来阵阵疼痛。
    不过，与夏澜初相比，她至少还能够行走。
    夏澜初的身体很轻，但秋叶娇小的身体依旧吃力。
    夏澜初注意到了秋叶额头上豆大的汗珠不断滚落，有的渗进了眼睛，刺痛感让秋叶的视线有些模糊，但秋叶无暇顾及。
    夏澜初微微一动，一阵剧痛便从伤口处传来，如汹涌的潮水般瞬间将她淹没，身体像是被抽干了力气，虚弱得连说话都成了奢望。
    两个少女的身影，就这般出现在这偌大空旷的废墟之中。
    四周是断壁残垣，满目疮痍，仿佛世界末日之后的荒凉景象。
    在这死寂般的环境中艰难地前行。
    她喘着粗气，声音微弱地说道。
    “秋叶会带你出去的。”
    第一卷 完


第116章 : 后记
    亲爱的读者们：
    当你们看到这里的时候，小说第一卷：异色双生 已然落下帷幕。
    一直以来，感谢大家的支持。
    是各位读者，让我一直坚持。
    谢谢大家！！！
    虽然第一卷已经完结，但这并不是终点，而是一个新的起点。接下来，新的剧情即将展开。
    之后，便进入到来新的篇章，我也会听取各位读者的建议。
    不断使故事更加精彩，并且，故事不只限于秋叶与夏澜初，还有更多多姿多彩的角色！会在接下来的篇章登场！
    再次感谢大家的一路陪伴与支持！


第117章 : 后日谈 ~未曾发生的过去~
    “李秋晔前辈！请和我交往吧！”
    李秋晔烦躁地用手摸着额头，心中暗自思忖，为什么每次都是这般无聊的事情。qDunyi二零山鸸邻崎泗紦
    “对不起，我拒绝。”
    站在李秋晔面前的少女，听到这句话后，脸上露出了失望的神情。她原本充满期待的眼神，瞬间黯扒彡 〴令氿〞笼棋 ⒐鷗V〦III淡了下来。她微微低下头，紧咬着嘴唇，似乎在努力克制着自己的情绪。
    那副模样，让人看了不禁心生怜悯。
    然而，李秋晔却依旧面无表情，他的心中只有对这种无端打扰的厌烦。他没有再多看少女一眼，转身准备离开，只留下少女独自站在原地，身影显得格外落寞。
    人们羡慕他唯一男性连结者的身份。
    可是，谁有知道其中的苦楚呢？
    人们羡慕他唯一男性连结者的身份。可是，谁又知道其中的苦楚呢？这么多美少女在他身边转来转去，看似风光无限，实则给他带来无尽的困扰。
    他每天都要面对各种突如其来的表白和纠缠，根本无法静下心来做自己想做的事情。
    自己还得提升实力呢！
    要是被小澜超过了，自己的面子往哪搁呢？
    走了一段距离，他看见方遥气鼓鼓的叉着腰，旁边还站在杨梓芸。
    “可恶，又是哪里来的狐狸精！”方遥气冲冲地说道。
    “你们不在训练吗？”
    “看到你被女孩子叫出去了，出来看看。”
    李秋晔有些无语。
    他转过身，看到草丛里有什么东西微微在动。
    走过去，一把将一个黑色的小团子从草丛里揪了出来。
    “拉玛，你怎么在这？”李秋晔问道。
    那个黑色小团子，竟然是一名可爱的少女，她睁着圆溜溜的大眼睛，眼神中带着一丝慌乱。
    弱气的道：“我……我只是路过。”
    拉玛的声音小小的，带着几分胆怯。
    李秋晔微微皱眉，显然不太相信拉玛的说辞。
    “路过？你确定不是在偷看？”
    拉玛连忙摇头，“没有没有，我真的只是路过……”
    方遥在一旁翻了个白眼，“哼，谁知道呢。说不定你也和那些狐狸精一样，你这魔人！肯定对秋晔哥哥有什么不良企图。要不是秋晔哥哥非要留下你，我们早不你赶出去了。”
    拉玛涨红了脸，“我才没有！”
    “就是！”
    “没有！”
    “好啦好啦，你们别吵了。”杨梓芸轻轻笑了笑，样子阳光开朗。
    李秋晔微微叹息。
    这种烦躁的日子，什么时候才是个头啊……
    就在这时，一道倩影悄然出现。
    李秋晔微微抬眸，只见一个女子静静地站在不远处。
    “小澜，你怎么也在？”


第118章 : Chapter.1:起
    关石集团。
    兴起于魔灾变之后的庞大商业帝国。
    在混乱局势中迅速崛起，大肆扩张，影响力横跨众多城市。他们垄断了包括能源供应、物资运输以及魔灾科技研发等关键领域。在许多地方，可谓是一手遮天。
    “你就不怕军队和连结者能拿下新阳市，之后发现你的秘密吗？”
    绿发男子一边悠闲地剃着指甲，一边朝着前方的黑袍人说道。
    他的双脚肆无忌惮地架在办公桌上，满脸都是对面前之人的轻蔑之色。
    “你放心，查不到我身上来的。毕竟，当时的人，都死光了。”黑袍人语气平淡，却透露出一种令人不寒而栗的笃定。
    “真是不理解，为什么老板要让我和你这个疯子合作。”绿发男子皱着眉头，满脸的不情愿。
    “说不定，你的老板，比我更疯呢？”黑袍人微微扬起嘴角，露出一抹诡异的笑容，那笑容中似乎隐藏着无数不为人知的秘密和阴谋。
    “你做好和连结者翻脸的准备了吗？”
    “她们不想杀人，并不代表她们不会杀人。”
    “当然准备好了。”
    “作为新阳地下基地唯一的幸存者，我早就想见识下连结者了。”
    黑袍之下，那人面容狰狞扭曲。
    ……
    ……
    “拉玛气息消失了……”
    感知魔人高坐在华丽的宝座之上，面色阴沉如水。
    “感知大人？拉玛前辈出事了？！这怎么可能？！”在下方，一位魔人恭恭敬敬地跪在地上。
    这位魔人外形也与人类女性相近，然而，她那宽大的袖口处伸出的竟然是一根又一根蠕动的触手，诡异而又神秘。
    “拉玛还有亲族吗？把那一笔抚恤金发给他们吧。”感知魔人微微皱起眉头，声音中带着一丝惋惜。
    “感知大人。拉玛前辈的亲族都已不在人世…… 她的族群只剩下她一人了……”
    “这样啊……”
    “你来接替拉玛的位置吧。我会上报组织，授予拉玛应有的荣誉。”
    魔人微微一怔，随即露出感激的神色。“多谢感知大人！我定当竭尽全力。”
    “只是，以我现在的实力……”
    “你放心该有的资源都会给你，我会尽快帮助你突破到头目级。”
    “拉玛的牺牲，并不影响我们夺取‘信标’的进度，你也要加快晋升的速度。”
    “好的，感知大人！谢谢大人！”触手少女眼睛闪烁着惊喜的光芒。
    ……
    ……
    “你说什么！小澜找到了！？”
    苏校长满脸惊讶。自从夏澜初在新阳市失踪之后，她便整宿未睡。
    三十三与军队协商出动了十余架由 α 合金制造作的直升机在魔兽活跃区域寻找。
    其中一架被魔兽击毁，六架被击伤，却始终一无所获。
    正在近乎绝望之际，苏校长听到了小澜的消息。
    “小澜现在在哪？我马上过去！”
    “夏澜初同学现在正在营地休息，只是……”
    与苏校长汇报情况的是A级连结者，青枝。
    当时，夏澜初嘱咐她们在災龙面前为她争取一分钟时间，随后便独自冲向了新阳市中心的深处。
    她们苦苦支撑，在一分钟结束后，便撤离战场，回到了营地。
    然而，夏澜初却不见踪影。
    “只是什么？”
    “只是夏澜初同学受了很严重的伤，而且她是被别人给带回来的，将夏澜初同学带回来的人，好像叫做‘秋叶’。”
    “秋叶？她不是应该在后方营地吗？为什么和小澜在一起？”
    苏校长满脸疑惑，心中涌起无数疑问。
    可如今也顾不上那么多了，一听到夏澜初的消息，她便心急如焚，急急忙忙地乘着专车，朝着前线疾驰而去。
    ……
    ……
    “还有一点，马上就到了……”
    秋叶背着她，轻声说道。
    这句话，秋叶仿佛已经对她重复了无数遍。
    秋叶艰难地跨越魔兽遍布的新阳市废墟。那曾经繁华的城市如今一片荒芜，四处皆是残垣断壁，魔兽的咆哮声不时在耳畔响起，令人胆战心惊。
    她们一路东躲西藏，侥幸走出了新阳市。
    之后，秋叶带着她走进丛林，茂密的枝叶在她们身上投下斑驳的影子。
    脚下的路崎岖不平，秋叶小心翼翼地迈着步子，生怕一个不小心就会加重夏澜初的伤势。
    只是，秋叶右脚的扭伤在逐渐恶化。疼痛如影随形。但她强忍着，没有丝毫抱怨。
    “放我下来……”
    夏澜初已经不知道自己是第几次这样说道。她声音虚弱而无力，带着深深的担忧。
    “秋叶说过会带你走出去的。”
    “这是秋叶的承诺。”
    秋叶的声音无比坚定，仿佛不可动摇。
    最终，白日缓缓走到夜晚，漫长的时光仿佛没有尽头。
    在秋叶精疲力竭之时，她们看到一丝微微的光芒，透过树丛照射过来。那希望的光芒，照亮了她们黑暗的世界。
    “在这！有人影！”惊喜的呼喊声传来。
    “发现了！是目标！”
灵{梦 $首%发    “医疗队呢？目标身受重伤。”
    在她们获救的那一刻，秋叶也最终疲倦地晕倒在地上。
    夏澜初听到了，秋叶在意识模糊之际的喃喃自语：“秋叶……才不是……秋叶……”
    夏澜初看见她的脸上露出一抹笑容，那是一种释然。
    ……
    从梦境中陡然惊醒，夏澜初急忙扫视四周的环境。
    “这里是……营地？” 她的语气中流露出一丝疑惑。
    “夏小姐醒了？！” 守夜的护士一直全程看护着夏澜初，此时脸上露出欣喜之色。
    对了！秋叶！
    夏澜初想起了至关重要的事，心中猛地一紧。
    她的脑海中瞬间浮现出秋叶那坚定的身影和疲惫的面容，一种强烈的担忧涌上心头。
    她毫不犹豫地掀开被子，想要下床。
    只是急切的动作，撕扯到伤口，让夏澜初不由得倒吸一口冷气。
    “嘶——”
    “夏小姐，您要干嘛？别动，您的伤口还没愈合！”护士满脸焦急，急忙上前阻止。
    她快步走到夏澜初身边，轻轻地按住夏澜初的肩膀，试图让她重新躺回床上。
    夏澜初这才注意到自己身上缠满的纱布。那纱布一圈一圈地缠绕着，都快把自己包成一个木乃伊了。
    有些地方隐隐透出一些暗红色的血迹。
    护士看到这一幕，不禁心生怜悯。
    “夏小姐，您不能乱动。” 护士说道。
    “告诉我，秋叶在哪？”


第119章 : Chapter.2:你不会在担心秋叶吧
    “夏小姐，您说的是那个把你带回来的女孩吗？”护士轻声问道。
    “她好像被连结者协会带走调查了……”
    “什么！被协会带走了！”夏澜初眼中满是震惊之色。
    不行！秋叶不能被协会带走。
    那个笨蛋，面对协会的审问，肯定会支撑不住，将自己的老底透露的一干二净。
    毕竟，她当初就是这样，稍微威胁一下，就知道了秋叶所有底细。
    “夏小姐！你要干吗？” 护士惊慌失措地拦住夏澜初。
    “她被带去哪里？”夏澜初一边急切地想要下床，一边问道。
    “我不知道啊……”护士一脸无奈，欲哭无泪。她想要扯住夏澜初，却又怕碰到她的伤口，左右为难。
    “夏小姐，您别这样。”
    “您的伤口还没恢复，不可以乱动。”
    护士苦苦劝说着，但夏澜初却根本听不进去。
    直到门口出现了一个坐在轮椅的身影。
    “夏澜初？你在干什么呢？” 熟悉的声音传来。
    夏澜初转头望去，看到了秋叶。
    夏澜初惊讶地问道：“你不是被协会带走了吗？”
    秋叶坐着轮椅，来到了夏澜初床边。
    “对呀，只不过她们简单的问了秋叶一些东西后，就把秋叶放走了。”秋叶挠着脑袋，有些心虚地解释道。
    夏澜初示意护士小姐先出去，她和秋叶也些事情要谈。
    护士小姐犹疑地看了看两人，然后缓缓走了出去。
    房间内的气氛安静的出奇。
    “协会没发现你的真实身份？”
    秋叶摇摇头。
    “没有哦。”
    “夏澜初，灵'梦 首,发你刚才不会在担心秋叶吧？”秋叶问道。
    “才没有，我只是害怕你把自己的秘密全都抖露出来，然后连累我。”
    “那个……如果秋叶说秋叶骗了协会，你应该不会生气吧？”秋叶试探性的问道。
    “你骗了协会什么？”夏澜初皱起眉头。
    “这个……”
    秋叶刚想解释。
    门口一阵急促脚步声传来。
    “小澜，你没事吧！”
    苏校长直接冲了进来，她气喘吁吁地说道，脸上满是关切之情。
    “苏姨，我没事的。” 夏澜初轻轻摇了摇头。
    苏校长看到夏澜初的精神状态还算不错，心中稍微松了一口气。
    然而，当她的目光落在夏澜初那缠满绷带的身体上时，又是一阵心疼。看着那些渗出暗红鲜血的伤口，苏校长的眼眶瞬间湿润。
    “是苏姨对不起你……对不起你的母亲……”
    “没事的，苏姨，都是我自己的选择。”
    苏校长擦干泪水，望向一旁的秋叶。
    “秋叶同学，事情我都从协会那边了解到了。”
    苏校长的语气中满是感激之情，她的目光温和地落在秋叶身上。
    “非常感谢你把小澜带回来。若不是你，我真的不知道该怎么办……”
    说罢，苏校长朝着秋叶深深鞠了一躬，这让秋叶有些不知所措。
    “苏校长，您别这样……”
    “小澜答应过你的报酬，我替她出了。”
    苏校长直起身来，从口袋中掏出一张银行卡，递到秋叶面前。
    “多出来的，算是我的一点心意。”
    “希望秋叶同学收下”
    苏校长的话语真诚而恳切。
    报酬？
    夏澜初心中疑惑，盯着秋叶有些闪躲的眼刘爸疚 巫\玐球飼/零务神。
    她何时答应过要给秋叶报酬？
    “小澜，你在这里等着，我现在就去找理事长算账。你和秋叶同学好好休息一会儿。”呜仪祁ba巴澪棋翏yi踆
    说完，苏校长转过身，朝着门外走去。
    “秋叶？”
    “苏姨说的报酬是怎么回事？”
    夏澜初问道。
    “这个……秋叶不是刚想要解释嘛……”
    “协会把秋叶带走了，她们问秋叶为什么会出现在新阳市。”
    “秋叶当时有些着急，就随便编了一段。”
    “说是夏澜初让秋叶过去的，有秘密的事情。”
    “秋叶真的不是故意的……”
    “没想到她们真的就这样信了，秋叶当时也不敢相信。”
    “那报酬是怎么回事？”
    “你叫秋叶过去，总得给秋叶一些好处吧……”
    “秋叶现在就把钱还给你！”
    说着，秋叶满脸不舍地将银行卡缓缓递出，她的眼神中充满了留恋与纠结。
    夏澜初微微叹气。
    “算了，你留着吧。”
    “真的吗？！”秋叶的眼睛瞬间亮了起来，满脸的惊喜与不敢置信。
    要知道，她当时随口报出的可绝非一个小数目。
    难道今天自己要发达了？！
    如果不是坐在轮椅上，秋叶如今恐怕会兴奋得跳起来。
    夏澜初望着一脸贪财模样的秋叶，不知为何，反而露出了一丝浅浅的笑容。
    ……
    另一边，三十三因为夏澜初和災龙的事情，早就赶到了前线营地。
    只是由于事务繁忙，还没能抽出时间去探望夏澜初。
    “好，就这样。”
    “你去告诉军队，那几架 α 合金直升机我们会予以补偿。”
    “没错，全体按兵不动。即便災龙消失不见，我们也不能再次贸然进入新阳。”
    在前线营地一处专为三十三临时开辟的办公室内。
    苏校长气冲冲地走了进来，其强大的气势震慑住了在场的所有人。
    大家的目光纷纷投向苏校长，都停下了手头的工作。
    三十三示意办公室内的工作人员都出去。
    苏校长走到三十三面前，将代表着连结者学院最高权力的校长徽章，重重地拍在桌子上。
    三十三微微抬眸，看着怒不可遏的苏校长，神色平静。
    “你另请高明吧。”苏校长的声音冷冽而坚定，她的目光紧紧盯着三十三，丝毫没有退让之意。
    “你这是在胁迫我吗？”
    “没有，我说过，要是小澜受到一点伤害，我就辞职。我现在只是履行说过的话。”
    “别闹了。”三十三微微皱眉，语气中带着一丝无奈。
    “让小澜深处险境，是我的问题。”
    “我会补偿小澜的。”
    “补偿？你要怎么补偿？你不看看小澜伤成什么样，还有我的学生，都险些丧命。”
    三十三微微叹气，无奈地说道：“你开价吧。”
    一起共事这么多年，对于大家的小心思都了如指掌。
    听到三十三的回应，苏校长的面色怒气瞬间消散，一抹得逞的笑容悄然挂在她的脸上。
    “就等理事长您这句话了。”
    “第一，给小澜放假，在小澜完全康复前，不能执行任何任务。”


第120章 : Chapter.3:夏澜初有些奇怪
    “放假？”夏澜初坐在病床上，对面是前来探望她的青枝。
    青枝正帮夏澜初削着苹果。
    “对，苏校长帮你在理事长面前争取。”青枝一边削着苹果，一边轻声说道。
    “可是，现在协会应该很缺人手的吧？”
    青枝郑重地看向夏澜初。
    “澜初，你就不用担心这么多了。栅川市那边有薰苒，前线又我和澄香。你就放心吧。趁这个难得的机会，好好去玩一玩。”
    “你也该放松放松了，每天总是像一根紧绷的弦。”
    “对了，理事长还同意了另外一件事。”
    “等你伤好之后，就正是提名你为连结者协会的理事。”
    “没这必要的……那些人不会同意的，这样只会把局势闹僵……”夏澜初默默低下头。
    “澜初你这时候怎么脑袋就转不拐弯来了，好像说得理事长不推举你，就能和他们和平相处一样。”
    面对青枝的反驳，夏澜初无言以对。
    只是，她依然觉得还是没这必要。
    不过，她心里清楚，理事长和苏校长都是为了她好。
    “你和澄香的进展怎么样了？”夏澜初转移了话题。
    青枝拿着水果刀的手一顿，一串原本削得完美的苹果皮就这样掉落在地上。
    “啊啊……澜初，你怎么这个时候问这个……那个……我……”
    青枝害羞地低垂着头，脸颊绯红。
    “是进展不顺利吗？”夏澜初疑惑地问道。
    在青枝的印象里，夏澜初对大部分事情都是一幅很冷淡的态度，不应该会对恋爱的话题感兴趣呀？
    “倒也不是……澄香一直都很依赖我……只是她似乎一直把我当作最要好的朋友。”
    “那个傻瓜——满脑子都是和魔兽打架。”
    “真是的……也不知道我是为什么会喜欢她的……”
    青枝幽怨的说道。
    她的脑海中浮现出了曾经自己鼓起勇气向澄香告白的画面。
    只是，澄香的回应，在她的意料之中。
    “我也喜欢青枝哦，我们可是最好的朋友！”
    为此，青枝连续好几天没理过澄香。澄香至今不知道做错什么事情，惹青枝生气了。
    “你其实很害怕魔兽吧？”夏澜初问道。
    “嗯？” 青枝有些惊讶，“你怎么知道。”
    “是澄香告诉的的。”
    “澄香和我说过，她非常感谢你和她一起来前线。”
    “只是，她一直不知道怎么当面和你说。”
    “果然是傻瓜……”少女低着头呢喃自语着，接着，她突然抬头问道：“澜初，你为什么突然提这些了。”
    “没什么啊。”夏澜初语气平淡。
    青枝狐疑的盯着夏澜初。
    “真玲.|梦留紦揪五^八龄俬零'焐的没什么吗？”
    夏澜初点点头，“我问这些很奇怪吗？”
    “非常奇怪，十分甚至有九分奇怪。”
    “我们回来了！”
    奔放的声音从门口响起。
    “啪”的一声，门被重重地打开。
    澄香昂首阔步地走进来。
    “青枝，你的脸怎么这么红，这里很热吗？”
    澄香一进来，就看到了脸蛋红彤彤的青枝。
    跟在澄香身后的是杨梓芸和被杨梓芸推着轮椅的秋叶。
    秋叶的表情像是刚刚从过山车上下来一样，非常难看。
    就在不久之前，澄香，青枝，和杨梓芸三人是一起来探望夏澜初和秋叶的。
    秋叶一直坐在轮椅上有些闷。
    因此，杨梓芸非常贴心的提议带她出去逛逛。
    却没想到澄香也一起跟过来了。
    当澄香得知秋叶在受伤的状态下，独自一人将夏澜初从魔兽横行的新阳城带回来之时，对秋叶产生了浓厚的兴趣。
    她主动提出帮秋叶推轮椅。
    杨梓芸起初有些犹豫，但想到澄香毕竟是 A 级连结者前辈，应该不会对秋叶不利。
    于是，便把轮椅交给了她。
    可没想到，这竟让秋叶免费体验一把过山车的刺激感受。
    “你怎么了。”夏澜初察觉到秋叶的异样。
    “没事，就是有点晕车……”秋叶回应道。
    “晕车？”
    青枝瞬间就意识到罪魁祸首是谁，她狠狠地盯着澄香。
    感受到青枝的强大威压，澄香眼神闪躲。
    “那个……是我的错……我也没想到秋叶同学这么柔弱。”
    澄香浑身冒着冷汗，额头上不满了细密的汗珠。
    青枝无奈地叹了口气，瞪了澄香一眼，意思很明显是在说：回头找你算账。
    她走到秋叶面向，恭恭敬敬地向秋叶鞠了一躬。
    “对不起，秋叶同学，澄香她脑袋一根筋……你没事吧，有哪里受伤吗？”
    “没事，没事。” 秋叶连连摆手，“澄香前辈已经和我道过歉了。”
    澄香没想到受害者此时竟然站出来为自己说话。感激地看向秋叶，心中暗道：这个姐妹，我交定了！
    “秋叶同学，以后有什么场子需要帮忙，尽管叫上我。”
    青枝一脸黑线的看着澄香。
    呜印泣捌吧淋⒎硫 亦她愈发觉得让这家伙当连结者是屈才了，如果混黑道的话，应该会成为一方大佬吧。
    唉……为什么自己会喜欢上这样一个傻瓜啊！
    ……
    ……
    夏澜初和秋叶明天就要被转移回栅川市接受更正规的治疗。
    而杨梓芸因为一些事情，说要暂时留在前线。
    当天夜里，好不容易从繁忙工作中稍微抽身的三十三来到了夏澜初的病床前。
    “不好意思，现在才抽出时间来看你。”
    “没事的，三三姐。”
    前线发生了这么多事情，三十三会有多忙，夏澜初是能想象得到的。
    “对了，有件事我还得谢谢你。”夏澜初说道，“谢谢三三姐把秋叶放走。”
    夏澜初明白，协会的审讯人员绝不可能仅仅因为秋叶的一面之词就轻易放过她。
    秋叶作为低等级的连结者，莫名其妙地出现在新阳城区，
    怎么看都极为可疑。
    即便不被带走调查，不服从指挥的惩罚肯定是免不了的。
    “不必谢我。”三十三声音温和地说道。
    “所有针对秋叶同学的调查，我都压下来了。”
    “后方营地的那个分身，也被我处理掉了。那边所有魔人留下的痕迹都清理掉了，”七零VIIIwu泗熘扒齐泣靈梦〖
    “三三姐……我有些事情……”
    夏澜初欲言又止，神色间满是犹豫不决。
    看见夏澜初这般纠结的神色，三十三微微叹了口气，说道：“不必了。”
    “你和秋叶同学之间的事情，没必要都告诉迩jiu灵_五③（八）⒎一"衫群撩}我们，你也长大了，自己处理就好。”
    三十三语重心长的对夏澜初说道。
    这是她老气横秋的语气与她小女孩的模样组合在一起，w_u」 亦)]气疤〇⒏铃弃鹨尹裙显得有些怪异。
    “无论秋叶同学身上带着什么秘密，只要你还不想说，我就不会问，更不会去调查。”
    “我相信你。”
    “我能帮你的就这些了。”
    “一切都由你自己来把握。”
    “关石集团在协会的那些爪牙最近的动作越来越频繁了。我只希望，她到时候不会成为你的破绽。”


第121章 : Chapter.4:哥哥去哪了
    “我明白了，三三姐。”
    “只是，‘寻石’我没有成功带回来，它被毁了……”
    夏澜初亲眼目睹那朵水晶花被黑发秋叶一脚踩得粉碎。
    “只要没有落入魔人手中就好。”
    “三三姐，‘寻石’究竟是什么东西。”
    “还有，我易貳令掺尔〇霓斯八QUN在新阳的地下发现的那些魔兽和人类融合的实验品。”
    “新阳市到底经历了什么？”
    三十三轻轻摇了摇头。
    “这些我都还在调查，等有了进展就告诉你。”
    夏澜初看到三三姐的样子，显然是知道些什么的，只是不想说 。
    不过，三三姐既然信任她，没有过问秋叶的秘密，那么她也相信三三姐，没有深究到底。
    和三三姐告别后，第二天，夏澜初与秋叶两人转入了连结者协会医疗部接受治疗。
    ……
    “对不起，小辛，今日我无法与你一同前往图书馆了。”
    李镜汐双手合十，抱歉的对面前的灰发少女说道。
    少女名叫迦辛，她是李镜汐来到栅川市后，认识的第一位，也是目前唯一一位朋友。
    秋叶除外。
    因为在开放日那天，李镜汐在班主任老师遭遇危险之际挺身而出，所以班上的同学对她极为崇拜和敬佩。
    然而，这却导致李镜汐和班里的同学产生了距离感觉，反而让她难以交到朋友，也只有迦辛同学主动向李镜汐示好。
    “没事的，小汐也有自己的事情要做吧。”
    两人告别之后。
    李镜汐并非朝着学院宿舍的方向回去，而是走出了校门，离开了学院。
    学院允许学生自由进出的。不过，对于住宿生，一般来说也不会出校，毕竟学院内部设施完备，各类商铺也很齐全，该有的东西一应俱全。
    所以，李⑦令覇儛死镏P⒏5崎崎箘镜汐这次并非出去采购或是逛街。而是，有更重要的事情。
    走到一处暗巷，李镜汐从书包里拿出了一顶鸭舌帽，带着头上，帽檐尽可能的压低。
    戴上口罩，再披上了一件深棕色的风衣。
    像是害怕被粉丝认出来的明星，也像是某位私家侦探。
    打开手机，沿着地图上的导航地址。
    李镜汐来到了一家咖啡店前。
    很古朴精致的装修，李镜汐还没进门就闻到浓郁的香气。
    她不喜欢很咖啡，之前小镇子上就开过一家。
    哥哥喜欢甜食，不喜欢咖啡的苦味，连带着她的也不怎么喜欢了。
    “你好欢迎光临！”
    李镜汐一进门，就看见穿着女仆装的服务员，热情的迎上了。
    原来是女仆咖啡厅吗？
    李镜汐看外面的装修还以为是正经的咖啡店呢。
    “请问需要喝点什么？”服务员小姐保持着热情的微笑。
    “那个……”李镜汐扭捏地
    “嗯？有什么问题吗？客人？”见面前的客人迟迟没有回答，服务员小姐发出了疑问。
    “星昼酱……是世界第一可爱……”李镜汐羞涩地说出这句话，心中暗暗嘀咕道：是谁设计这种羞耻的暗语啊！
    “原来是会员啊。” 服务员小姐恍然大悟，“这边请，客人。”
    服务员小姐将李镜汐招呼到咖啡店的深处，在咖啡店的拐角，群〲·〥聊（ 七\）貳 〺〘III另〮⒋咎旗 鏾=咝然后竟然在墙壁上打开了一道暗门，露出了通往地下的阶梯。
    “这边下去就可以了。”服务员小姐微笑着说道，“其他人都已经来的差不多了哦。”
    李镜汐胆战心惊地一步步走下楼梯。
    她为什么要来这呢？
    事情还要从母亲的那通电话说起。
    前几天，她接到了母亲的电话。
    母亲的语气十分着急，她告诉李镜汐自己联系不上李秋晔了。
    拨打了许多次电话，想了诸多办法，却都是无人接听的状态。
    如今，母亲急得团团转，她担心李秋晔在外地出了什么事。
    所以只能来求助小汐，知不知道李秋晔在栅川市有没有朋友能联系上他，或者知道他的行踪。
    李镜汐唯一知道哥哥的“朋友”就只有秋叶了。
    可是，秋叶现在也失踪了。
    自从连结者·星昼在学院开放日震惊四座的表演之后。
    秋叶也不见了。
    李镜汐已经隐隐猜到秋叶就是连结者・星昼。
    她尝试拨打秋叶的电话，也是无人接听。
    连结者有时因为执行任务而无法接通电话也是正常。
    只是，为何与哥哥一样都在同一时间段联系不上呢？这实在是太巧合了。
    看见手机那个备注为哥哥，上一条通话记录还是数年前的号码。
    她鼓起勇气，走进了地下室。
    李镜汐为了找哥哥，深入“虎穴”。
    “终于来了！您就是汐老师吗？”
    “太好了，汐老师，我们等您许久了！”
    李镜汐一进门。
    引入眼帘的首先是满墙的 “连结者・星昼” 海报。
    在门口处，还摆放着星昼的等身立牌。
    一位女生站在李镜汐的面前。
    她胸口的 T 恤上印着的是星昼的图案。浑身上下散发着浓郁的宅女气息。
    李镜汐自然记得她，这是她在会展中心见过一次的社长。
    也是她，把自己引荐到这里来的。
    不过，以李镜汐在圈内的名气，也没人会拒绝就是了。
    “你们……好……”
    李镜汐被屋子里的氛围惊到了。
    在不大的房间内，坐着十多个人，他们身上或多或少都有些与星昼相关的装饰，徽章、项链、手链等……
 硫覇疚舞拔另 ⒋  霖吾   有些还带着星昼初同款黑白猫耳发箍。
    李镜汐有点不知道自己来这里的选择是否正确。
    她果然还是不习惯这种环境。
    但是，想想为了找到秋叶，从而找到哥哥。
    她咬咬牙，还是勉强的露出一丝微笑。
    “来来，汐老师，做这边。”
    “您还有喝点什么吗？”
    社长拉着李镜汐在她身边坐下。
    “不用了……谢谢社长。”李镜汐现在可没心情喝咖啡，她只想了解完情报，然后赶快离开这个地方。
    “社长姐姐，你之前提到的那位知道星昼情报的人，他在哪里呢？”
    “这个啊……” 社长推了推眼镜。随后，她将一名男子高中生模样的少年招呼到身前。
    “来来，小方，这位就是汐老师。”
    “你真的知道，星昼的行踪？”李镜汐不太相信眼前的高中生真的能知道她想要的东西。
    “当然，悄悄告诉汐老师，星昼酱的第一段流出视频，就是我拍的。”


第122章 : Chapter.5:怀疑
    “你拍的？” 李镜汐对此不太相信。
    “千真万确，” 男生十分笃定地回答道，“我当时潜入魔灾区偷拍的。”
    “这种事情，你不怕被协会发现吗？”
    “协会查不到的。”男生摆摆手接着说道，“而且，其实每次市区出现魔灾的时候，潜入进去偷拍魔法少女的人可不少呢。”
    “协会她们也管不过来的。而且，随算被协会查到了，主要没有触犯《连结者法》，也就删视频，道歉，口头教育一下就是了。”
    李镜汐听着男生的这番言论，默默地往旁边挪了一些距离。
    若不是急于找到秋叶，李镜汐根本不想与这种人有任何瓜葛。
    李镜汐有一种感觉，他迟早会翻车。
    “我暂且相信你吧。那你说说，连结者・星昼现在在哪里？”
    “汐老师带来了我要的东西吧。”男生眼中期待的神色愈发浓烈。
    “我带了。”
    李镜汐微微叹一口气，然后从背包里，拿出一本册子。
    男生接过册子，粗略地翻了翻，笑容越发灿烂。
    “汐老师的亲笔签名画册，全球仅此一份。”
    男生接过画册，喜不自胜。接着，他清了清嗓子，说出了自己所知道的关于星昼目前的情报。
    “连结者·星昼，现在就在协会接受治疗，她刚从前线回来。”
    “前线回来？她受伤了？严不严重？”
    李镜汐一听到秋叶受伤的消息，内心顿时一紧。
    “不太清楚，我只知道这些。”
    “这样啊……”李镜汐微微垂下眼眸，神色间满是担忧。
    “消息来源准确吗？”
    “当然准确。”
    “你怎么知道的？”
    “这个我不能告诉汐老师。”
    “那你清楚星昼的真实身份吗？比如姓名之类的。”
    李镜汐虽然已经大致猜测出秋叶就是连结者・星昼，但她仍旧希望从其他人口中确认这个事实。
    “汐老师，您把我当成什么人了？我平时也就拍拍魔法少女而已。要是真去调查她们的人类身份，那可是触犯《连结者法》的。” 男生连连摇头，表示自己绝不敢这么做。
    情报也得到的差不多了，李镜汐一点也不想在这个地方继续待下去了，于是站起身来准备离开。
    “我还有点事情，就先走了。”
    “啊？汐老师才刚来啊。”男生满脸惊讶。
    “是啊，汐老师，我们粉丝会的活动还没开始呢。”房间里的其他人也纷纷出言挽留。
    “抱歉，下次吧。”
    李镜汐说完，在众人的目光注视下，仓皇地逃离了这个地下房间。
    话说，他们聚会为什么要挑在这种地方，不知道的还以为是什么邪恶组织。
    不过，李镜汐现在已经知道了秋叶在哪，接下来，就只需要从秋叶口中获得哥哥的下落。
    只是，该怎么见到秋叶呢？
    李镜汐打车到了连结者协会大楼门口。
    他第一次这般近距离地观察这栋大楼，抬眼望去，协会大楼直入云霄，那庞大的楼体给人一种强烈的压迫感，
    李镜汐突然想到自己也快到测试连结适性的年龄了，下次来这里的话，应该就是连结者选拔测试了吧。
    “对不起，小姐，请问你有预约吗？”
    “预约？”
    “对的，我们这里探望病人需要预约的。没有预约的话，我们没有办法让你进入医疗部。”
    “这样啊，对不起打扰了。”
    李镜汐有些失望地走出了协会大楼，从小镇来到栅川市她，完全没想到这里会有如此多的规定。
    李镜汐稍微看到一点的希望，被浇灭了。
    她根本无法联系上秋叶，也联系不上秋叶身边的人，又如何预约呢？
    就在此时，李镜汐的手机响了。
    是一个陌生号码。
    她犹豫地接听了电话。
    电话另一头传来的竟然是李秋晔的声音。
    “小汐啊，不好意思啊，我的手机摔坏了……”
    “我没事，你放心……”
    “母亲那边我也打了电话……”
    原本，接到哥哥报平安的电话，李镜汐理应感到高兴才对。
    然而，此时李镜汐的面色却极度阴沉。
    她根本没有心情听电话里的人在说些什么。
    因为从那人第一句起，李镜汐就确定了一件事。
    电话另一头的——绝对不是哥哥！
    哪怕声音模仿得再像，但说话的语气、语调以及用词习惯已经将“他”暴露。
    或许模仿的是其他人，李镜汐是无法察觉出来，然而，偏偏模仿是她的哥哥。
    李镜汐神色凝重地望着连结者协会的大楼。
    哥哥那边究竟发生了什么事？
    为何会有人模仿哥哥的声音给她打电话报平安？
    自从秋叶出现以来，哥哥身上可疑之处越来越多……
    不行！
    李镜汐觉得自己无论如何都必须见到秋叶。
    ……
    ……
    “这样子就可以了吧？”
    夏澜初挂断电话，将变声器还给了秋叶。
    “秋叶也不太清楚，应该吧。”
    秋叶此时内心忐忑不安，她同样不确定这样是否能够蒙混过关。
    自从去了前线，她就再也没有联系过家里人了。
    她当时没把拉玛的变声器也带上，她不能用秋叶的声音给他们打电话，这不得把爸妈还有妹妹吓住。
    没想到后面不但受伤，手机也摔坏⑦令捌务'丝六爸齐\柒了。
    一直拖到现在，她才有机会联系家里。
    其实最主要还是在等夏澜初的身体恢复，刚刚打给妹妹的那通电话，就是夏澜初帮忙的。
    以秋叶现在的状况，即便有变声器，她也不敢和家里人说话。毕竟，顶着男生的声音，秋叶秋叶的说话，她自己都受不了。
    从前线回来后，两人就转入了连结者协会医疗部。
    连结者的身体恢复的很快，秋叶现在的脚伤已经基本痊愈了。夏澜初的情况更为严重一些，不过如今也能够下床走路。
    “秋叶明天可以出院吗？秋叶已经好得差不多了。”秋叶本身就有些闲不住，这段时间待在医院让她十分无聊，早盼望着出院。
    “还不行。”夏澜初回答道。
    对于秋叶来说，比身体上所受的伤更为严重的是她记忆被替换的后遗症。
    根据星田知美告诉夏澜初的推测，秋叶现在只能自称“秋叶”，就是大脑在记忆被替换时受到强烈刺激，而导致的认知障碍。
    治疗仅仅是时间问题，星田知美更担心的还是那些隐藏在更深处的问题。


第123章 :零梦拔⑶淋鸠冥漆揪无玐 Chapter.6:症状
    现在的秋叶，处于一个极其不稳定的状态。
    过往关于李秋晔记忆都被替换成了秋叶，仅仅是还残存着自己曾是男生的认知，并且记得自己的记忆被替换这件事，才勉强维持着当前的精神状态。
    要是再受到什么刺激，那后果不堪设想。
    听到自己还不能出院，秋叶的脸上露出一抹失望之色。轻叹了一口气，看向窗外。
    她也不明白为什么自己出院，要经过夏澜初同意。
    秋叶感觉，这家伙在协会的权力，可谓是“一手遮天”。有一位担任学院校长的姨妈，还有一位理事长的长辈。
    为什么人与人之间的差距就这么大呢？
    秋叶联想到自己，心中的郁闷又多添了几分。
    不过，值得庆幸的是，对于秋叶来说，生活也不总是坏消息。
    如今，秋叶也可以算是半个有钱人了。而且，不知为何，她的连结之力突然暴涨。
    本来只是刚刚入门的E级连结者，现在已经逼近C级的水准。
    要知道，即便是天赋出众的杨梓芸，也耗费了半年时间才达到这样的程度。
    夏澜初对只是略微惊讶。
    不过，她感到惊讶的并非秋叶的连结之力为何提升如此之快，而是惊讶于为什么仅仅提升到接近 C 级的水平。
    夏澜初亲眼看见“寻石”被黑发秋叶踩碎。
    从中流出的大量魔力被黑发秋叶吸收。
    那种磅礴的魔力，竟然在一瞬间全部涌入了当时的 “秋叶” 身体之内，全部被她所吸收。
    如果秋叶告诉夏澜初，她已经是 A 级连结者，夏澜初丝都毫不会感到奇怪。
    当现在才堪堪接近C级，想来大头应该都被黑发秋叶抢走了，秋叶可能只是获得了黑发秋叶“吃”剩下的。
    不过，这种程度倒也不错，提升并不算小，也不至于拔苗助长。
    只是，秋叶的魔力逸散更加严重了。
    只要秋叶不带着抑制器，那她就是一个可以随意走动的“人形x药”。
    夏澜初看见了秋叶望向窗外的郁闷的神情，眉眼间笼罩着一层淡淡的阴霾。夏澜初也有一丝于心不忍。
    虽然秋叶还不能出院，但是，出去外面活动一下至少是可以的。
    “你有什么想去的地方吗？”
    “想去的地方？秋叶倒是想回家了。”秋叶回答道。
    当然，她也只是想想，这个样子是不可能回家的。
    “我说的是出去玩的地方。”
    秋叶略微思索一下，然后摇头道：“没有，秋叶没有什么想去玩的地方。”
    “这样啊……”夏澜初犹豫一会，才接着说道。
    “那么，想不想去海边玩？”
    “海边？！”
    “你要带秋叶去海边玩吗？”
    秋叶眼神中闪烁起了光芒，她还从来没见过大海。
    ……
    魔灾变之后，人类就不仅失去了土地，更失去了对海洋的控制权。
    魔人是不会出现在海里的，毕竟大部分魔人都没有游泳的兴趣爱好。
    所以，海洋里最大的威胁就是——魔兽。
    占据着海洋的魔兽。往往比陆地上更难对付。
    它们在水中灵活自如，而人类必须凭借着船只才能在大海中航行。
    凭借着在地利优势，魔兽几乎占据所有海洋。
    大陆被分隔，人类世界数块陆地彼此孤立。
    例如，星田知美的家乡，就在海东面的岛国。她的父母因为魔灾变，滞留在这片大陆至今，而她从出生起到现在都未曾回去过。
    秋叶从未见过大海。
    栅川市的东面距离不远之处，便是大海。
    只不过，那片区域早就被封锁了。
    正常情况下，是无法前往的。
    如今，普通人对大海的了解，都通过魔灾变之前的影片。
    秋叶没想到自己此生也能有机会去海边，这让她兴奋不已。
    只是，秋叶的脑海中忽然浮现出一个人。
    “小汐……她想必也会很想去的吧。”
    秋叶一直觉得妹妹和自己喜欢的东西很像。
    但是，夏澜初似乎只是邀请了她，秋叶也不好意思问自己能在带妹妹去。
    秋叶回忆起某天和妹妹一起在屋子里看电⒉疚霖午彡（八）企1⑶影，画面中有一幕出现了大海。
    “姐姐，那条河为什么那么宽啊！”当时年纪尚小的妹妹指着画面中的大海，将大海误以为是一条河。
    当时还矮矮的小汐，上一次见面都已经比她高了……
    自己这个姐姐，一点面子都没有。
    “啊啊啊啊！”
    秋叶忽然感到脑袋一阵疼痛，揪着头发发出了痛苦的呻吟。
    “你怎么了？”
    夏澜初看见秋叶异样，急忙问道。
    “别碰秋叶！”秋叶喝止道。
    夏澜初伸出的手在半空中停顿，随后缩回。
    秋叶似乎在极力抗拒着某些东西，过了好一阵子。渐渐地，秋叶缓了过来。她喘着粗气，心中满是后怕。
    方才，她差点就陷入那些虚假的记忆里了。
    “秋叶……”
    夏澜初看着秋叶，目光中满是担忧。
    ……
    ……
    李镜汐回到了咖啡厅。
    还是之前那位服务员，她不知道李镜汐为何去而复返，不过，当李镜汐说出暗号时，还是又为她带了一次路。
    回到地下室，映入眼帘的还是星昼的等身立牌和满墙的海报。
    社团内的众人看见汐老师又回来了，以为是她事情都忙完了。
    都很热情的欢迎汐老师坐下。
    而李镜汐扫了一眼，房间的众人，疑惑的向着社长问道：“社长姐姐，之前那个男生呢？”
    “你离开没多久之后，他就走了。”社长回答道，“汐老师要找他吗？”
    “现在可以联系到他吗？”李镜汐急切地问道，“我有事情需要他帮忙。”
    “可以。”
    社长尝试着联系那个男生，但是却无人接听。
    为什么总是这样！李镜汐无法理解，为何自己每次要找的人总是联系不上。
    就在李镜汐不知下一步该如何是好时，身后一道女声响起。
    “你要找的那个男生，恐怕正在去协会喝茶的路上了。”
    李镜汐回过头，看见一个黑发女人。
    女人朝着李镜汐打着招呼，“需要帮忙吗？或许我能帮上你。”
    “你是？”李镜汐问道。
    “汐老师，为你介绍一下。”社长说道，“这位就是我们社团的最大金主，这家咖啡厅的老板。”
    “你好，我叫墨迹。”女人朝着李镜汐伸出了自己的右手。
    “你是不是在找一位连结者？” 女人突然问道。


第124章 : Chapter.7:抓捕
    女人不同于房间内其他人把“星昼”印在衣服上的打扮不同，她穿着一套深黑色的风衣，里面搭配着简约的白色衬衫，领口处系着一条酒红色的领带。
    她的皮质手套已然摘下一只，向李镜汐发出握手的邀请。
    “你好。”李镜汐没有报上自己的名字。
    “汐老师的作品我一直都很喜欢，早就想认识一下了。”女人扫了一眼房间，接着说道，“要不然，我们换个地方谈谈？”
    名叫“墨迹”的人转身走上楼梯，示意李镜汐跟上。
    李镜汐犹豫了片刻，然而迫切想要知晓哥哥现在情况的心情，促使她跟了上去。
    李镜汐跟在走出地下室，墨迹在咖啡店内找一处僻静的角落坐下。
    女仆小姐端着菜单来到她们跟前。
    “汐老师，喝点什么吗？”墨迹问道。
    “谢谢，我不喝。”李镜汐回答道。
    墨迹将菜单还给女仆，只要了两杯白水。
    “看来汐老师很着急啊，那我就直入主题了。”
    “汐老师，听你们社长说，你在找连结者星昼，是吗？”
    墨迹双手撑着下巴：“那么我可以问一下，你和她之间是什么关系吗？”
    “没……没什么，我……我只是星昼的粉丝，想亲眼见到她。”
    李镜汐显然不太擅长说谎，说话时吞吞吐吐。
    墨迹饶有兴致地看着李镜汐，没有点破她的意思。
    “真巧巧了，我也是星昼的粉丝。”
    “看在我们这么有缘分的份上，就让我带汐老师去见星昼吧。”
    “啊？”李镜汐面前的女人如此简单就要帮她。
    李镜汐虽然涉世未深，但有些最基本的道理还是她还是懂得。
    “你为什么要帮我？”
    墨迹浅浅一笑。
    “我是这家咖啡厅的老板，所以，如你所见，我是一名商人。”
    “不久的栅川市会有一场盛大的赌局，我希望找一些值得我下注的人。”
    李镜汐的直觉告诉她，面前的这个女人极为可疑。最好还是不要与她有任何牵扯。
    “谢谢，不用麻烦你了，我自己想办法就好。”
    李镜汐起身欲走，但紧接着女人的话让她顿住了。
    “或许，我可能知道一些关于你兄长的消息哦。”
    ……
    ……
    “你们抓我干吗？！”
    “住手，你们弄疼我了！”
    “我自己会走！”
    那个高中生一路上十分的聒噪。让荀岚恨不得一巴掌抽过去。
    但是，自己此刻还代表着连结者协会，她强压着心中的怒火，语气冷厉地对那个男高中生说道：
    “你现在最好留点力气，等到了协会至少能为自己狡辩。”
    “你们又不是警察！平时什么抓人！我别想吓唬我，就算是协会，也没资格限制我的人生自由！”
    “原来你还挺懂的啊。”荀岚看向那个男高中生，“既然你都知道还敢进魔灾区偷拍？”
    “你别胡说……我……我没有。”男生的内心显然有些慌了。
    虽然嘴上否认着，但他的表情却出卖了他。
    “你到协会在狡辩吧。把他带上车。”
    荀岚示意手下将男生带走，自己坐上了另一辆车，她实在忍受不了那个男生的吵闹。
    坐在车上，荀岚微微一叹气。
    她可是协会的理事，很忙的那种。
    “抓人”这种事情怎么都不硫〗O二爾三咝〛⑧罢〼〟私会轮到她来。
    只是，她提供情报的人非同一般。
    “墨迹……”荀岚呢喃着这个名字。
    这个军火贩子究竟想做什么……
    是在示好？还是说另有目的？
    荀岚想不通。
    上次秋叶被偷拍之后，协会一直追查视频的发布者。
    只不过，由于并未造成什么重大的负面影响，协会一直没有太过重视。
    而且，那段视频不知经过了多少手的转发，发布者也并非毫无经验的小白，在发布视频前做了诸多防护措施，所以协会一直未能锁定那人的身份。
    如今，却被一个军火贩子给出了线索。
    荀岚想不通。
    回到了协会，荀岚将人先关了起来。这件事情她决定问过理事长。
    虽然协会名义上，只是抵抗魔灾的组织，没有抓捕任何人的权力。
    但是实际上，现在这种魔人魔兽横行世道，栅川市的那些领导者们不也得看协会的脸色？
    协会可以要求他们将手中权力“暂时”移交，由协会代为执行。
    这还是协会经过改革后，权力被限制的情况。
    要是放在连结者会时期，协会更加肆无忌惮。
    不久，经历过魔灾一轮又一轮的冲击后，如今人类社会运行的基础，完全建立“连结者”的身上。
    纵观全局，唯一能与协会称得上与协会不相上下的，也就只有“关石集团”。
    ……
    ……
    “秋叶的现在情况怎么样？”夏澜初躺在病床上，星田知美站在她的床前。
    秋叶刚刚在自己的病房睡下。
    星田知美摇了摇头。
    “刚刚的症状才只是开始。”
    “随着时间推移，秋叶小姐所受的影响会越来越多。”
    “有什么办法吗？将秋叶被替换的记忆修改回来吗？”夏澜初问道。
    “我在这方面的研究不多。”
    “医疗部的那位，她是专业的。但是夏小姐应该想更多人知道秋叶小姐的秘密。”
    “现在也顾不得那么多了，等秋叶醒了我就请她帮忙。”
    星田知美补充道：“不过，她也应该只能缓解秋叶的症状。”
    “想要彻底根治，还是需要‘世界庭’。”
    夏澜初沉默不语，而星田知美也没有继续说话。
    星田知美知道自己不应该提这个，但她也只是实话实说。
    “世界庭啊……”夏澜初心中默念。
    就在这时，荀岚派来的工作人员走了进来。
    “夏小姐，荀理事让我过来告诉宁，偷拍连结者星昼的那个人找到了。”
    “哦？”
    夏澜初有些惊讶，没想过这件事过去这么久，竟然还能有下文。
    “嗯，我知道了，那人现在在哪？”
    “就在协会，被荀理事带回来。”
    “好的，你先回去吧”
    夏澜初并没有太多心思去理会这件事，她更为在意的是秋叶目前的精神状态。
    或许，等秋叶醒来之后，把这件事告诉她，能让她高兴高兴吧。


第125章 : Chapter.8:审问
    房间内的灯光昏暗，沉闷得让人有些喘不过气来，男生不安地坐在椅子上，他的双手紧紧地握在一起，微微颤抖着。
    “你叫‘方远’是吧，说吧，你为什么要进入魔灾区偷拍？你到底有什么目的？”
    他对面的荀岚静静地坐在那里，眼神冷漠而锐利。她的身上散发着一种强大的气场，让人不寒而栗。
    荀岚的手中拿着一份文件，她轻轻地翻动着页面，发出沙沙的声响。
    名叫“方远”男生的身体微微一震，他张了张嘴，却没有发出任何声音。
    荀岚的眼神更加严厉了，她再次重复道：“回答我的问题！”
    男生的额头上冒出了细密的汗珠，他结结巴巴地说道：“我……我只是好奇，想……想看看魔灾区是什么样子。”
    “这是从你包里搜出来的。”
    “都是最新款的摄影器材，不便宜吧。”
    “你一个学生哪来这么多钱？”
    “这个……我自己攒的。”
    “你最好如实回答！现在我们怀疑你与魔人有勾结！”
    根据目前的调查，可以确定的是面前这男生与魔人并无瓜葛。不过这不妨碍荀岚先给他扣上一顶与魔人勾结的帽子，吓唬一下他，攻破他的心理防线。
    荀岚虽然不是专业的审讯人员，但一些技巧还是会的。
    男生面色骤变，显然是被吓住了。
    他很清楚勾结魔人是重罪，哪怕他现在还是学生也无法逃脱罪责。
    “我我我……真的没有和魔人勾结，你要信我啊！”
    “是社团里的一个人，他出钱让我去拍的！我其他的什么也不知道……”
    “社团？什么社团？”
    “魔法少女粉丝的社团。”
    “那个人叫什么名字？他为什么让你去？”
    “我也不知道他具体叫什么名字，只知道他的网名。是他在网上怂恿我帮他去拍一位魔法少女。”
    “他还把潜入那个魔灾区的隐秘路线发给我了。可当时，我根本就没有看到他所描述的那个魔法少女。然后，我就去拍了那个从未见过的魔法少女，后面才知道她叫‘星昼’。”
    荀岚的面色微微一变，她捕捉到了关键的信息。
    “让你偷拍的连结者是什么样子。”
    “他没告诉我具体样子，就说那个魔法少女的连结魔装很特别，是古风的。可我根本没看到。”
    “帮我调一下那天的作战记录。”荀岚对旁边的工作人员说道。
    “好的。”
    连结者作战一般都是会全程录像，便于后续对作战过程进行分析和总结，从而有针对性地进行训练和改进。
    因为时间并不算久远，作战记录很快就被发送过来。
    荀岚迅速打开作战记录。
    “果然……”
    荀岚在作战记录看到了一身便装的夏澜初。
    荀岚在心中暗自思忖道：“那个夏澜初当时在场，只是一直在后方观战，并未进入连结状态。”
    所以说，那次偷拍是有针对性的，目标对象是夏澜初，而秋叶只是被意外拍到的……
    “墨迹，这就是你想要告诉我的东西吗……”
    夏澜初已经被盯上了，而且——
    协会被渗透的情况，比我们想象的更糟糕。
    ……
    ……
    “你怎么知道我有哥哥？”
    “我不仅知道你有哥哥，我还知道他叫李秋晔。”
    李镜汐只觉背后涌起一股寒意，她满是惧意地看向墨迹，这个陌生人对她的事情竟然知晓得如此清楚，这让她心中充满了不安。
    墨迹既然知道自己哥哥的名字，那么定然也知道她的真实身份。
    李镜汐戴着帽子和口罩，身上穿着风衣，但在墨迹面前，这些已然完全失去了作用。
    “他现在怎么样了？！”
    李镜汐急切地问道，她双手用力撑着桌面，身体微微前倾，眼神中满是期待与焦急。
    “别急，我现在还只是一些猜测。”墨迹缓缓说道。
    “你兄长在栅川市失踪了你知道吗？”
    “哥哥在栅川市失踪了？”李镜汐惊讶地问道。
    “哥哥不是在其他城市出差吗？”
    “原来他是这样和你说的吗。”墨迹拿出了一份档案，上面记载李秋晔的一些情报，“根据我的调查，李秋晔在不久之前就辞职了，怎么可能会去出差呢？”
    “怎么可能……”
    夏澜初接过档案，上面的记载哥哥在栅川做过的一些事情，从他来到栅川市到最近一家公司离职，记录的清清楚楚。
    但在前段时间所以关于哥哥的记录都戛然而止，就像是人间蒸发。
    可是，这段时间，家里和哥哥一直都有联系……
    那为何档案中却再无只言片语？夏澜初满心疑惑，眉头紧锁，抬眼看向面前的人，质问道：“你……为什么要调查我哥哥？”
    “为什么？”墨迹微微一顿，缓缓说道，“确实，现在魔人魔兽的遍布，栅川市每天都有人失踪。”
    “你兄长只是其中之一。按照道理，没人会在乎他。”
    她的眼神中透露出一丝深意，“但是，你知道吗？对你兄长感兴趣的人，最近有点太多了。”
    “魔人，协会，还有关石集团，都调查过你兄长的资料。”
    “我可以确定，他一定被卷入到了什么危险的事情中了。”
    李镜汐沉默不语，她现在思绪有些混乱。她的目光在档案和墨迹之间来回游移，心中充满了疑虑。她无法断定女人说的是真是假。
    倘若哥哥真的陷入了危险之中，那自己又该如何是好？家里人一直被蒙在鼓里，他们还满心期待着哥哥的回来。
    想到这里，李镜汐的心愈发沉重起来。
    她迫切地想要知道哥哥目前的处境，可又不知该从何处着手去查证这一切。
    “所以，你是否需要我的帮助，汐老师？”墨迹的目光紧紧锁住李镜汐，仿佛真的看穿了她的心思。
    “我……”
    记忆里那位和她一起看星星的哥哥，一直以来都是那么疼爱她，保护她。
    倘若哥哥现在真的被卷入了危险之事中，李镜汐又怎会退缩呢？
    只是，她所犹疑的是面前这个女人是否值得信任。
    “你要怎么帮我？”
    “我说过了哦，我会带你去见连结者·星昼。”


第126章 : Chapter.9:大海
    秋叶从睡梦中悠悠醒来。
    一想到之前发生的事情，她便心生后怕，只要回忆过去，那些虚假的记忆就会一股劲的涌进她的脑海。
    她摇摇头，试图忘掉那些让她烦恼的东西，夏澜初给她带来了一个好消息。
    “什么？上次偷拍秋叶发到网上的人找到了？”
    “秋叶现在就要去找他算账！”秋叶猛地站起身来，浑身散发着强烈的气势。
    “等等，”夏澜初叫住了秋叶，“我本来也想带你去，他的身上牵扯到了一些复杂的事情，岚姐正在对此展开调查，所以你暂时还无法去找他算账。”
    听到这番话，秋叶只能满心不甘地退了回去。
    就在此时，一道清脆如银铃般的声音响起。
    “你好呀，小秋叶，听说澜初说，你已经好得差不多了！”
    门被推开，方遥迈着步子走了进来。
    “你们怎么来了？”秋叶露出吃惊之色。
    在方遥身后，还跟着许久未见的吴瑕组长。
    “我们来看小秋叶你呀！”
    此时的方遥，她头戴一顶宽边的时尚草帽，脸上戴着墨镜，身着一袭色彩明艳的碎花长裙，手里还拖着一个行李箱。
    这幅打扮，真的是来看病的吗？
    方遥身后的吴瑕组长也是差不多的装束。
    “你们是打算来医疗部度假吗？”秋叶不禁吐槽道。
    “澜初没和你说吗？去海边玩的事情？”
    秋叶满心疑惑，将目光投向夏澜初。
    “忘了告诉你，我们小组除了杨梓芸，其他人都一起去。”夏澜初说道。
    “我们刚从前线那天，就收到了澜初的邀请，今天过来接你哦”
    “原来是这样啊……”秋叶之前也疑惑过，不可能就她和夏澜初两个人去海边，那样不就成约会了吗？
捂一妻巴（八）林器 s轳仪    等等！
    秋叶意识到了一件很重要的事情。
    她将目光转向方遥和吴瑕组长两人身上。
    也就是说，会有——
    阳光、沙滩、还有美少女！
    在魔灾变之前的影视作品中，可是在海边不可或缺的三要素。
    秋叶默默地咽了一口口水，先抛开夏澜初这个颜值犯规的存在不说，不管是方遥，还是吴瑕组长，亦或是小组的其他三位，都是百里挑一的美少女。
    想象着她们身着泳衣在海边的画面，秋叶的心中涌起一阵莫名的兴奋。那将会是怎样一幅令人赏心悦目的美景啊！
    “小秋叶？你怎么了？”
    秋叶回过神来，看见方遥正凑到她的面前，疑惑地看着她。
    “没……没什么。”
    秋叶下意识地摸了摸嘴巴，还好没有哈喇子流下来。
    “秋叶一想到要去海边就有些开心，哈哈哈。” 秋叶摸着后脑勺，为自己找借口。
    夏澜初当然知道秋叶刚才那副样子在想什么。
    她神色凝重地望着秋叶，秋叶关于男性的记忆都被替换成了女孩子的记忆，所以按理来说，她对女性的兴趣也应该减弱才对。
    然而，刚才秋叶那副好色的模样，哪里有半点减弱的样子？
    莫非，那个黑发秋叶给她替换成了女姛记忆？
    这什么恶趣味啊！
    “这样呀，小秋叶也不用太兴奋，车子就要到了，我们马上就要出发哦。”
    “马上就出发？可秋叶什么也没准备啊！”秋叶刚刚睡醒，脸上惺忪的睡意还未褪去，眼神中满是慌乱。
    这时候，一直没说话的吴瑕组长微微扬起嘴角，露出一抹笑意，说道：“我都帮秋叶同学准备好了哦。”
    “铛铛铛，这件就是为秋叶同学准备的泳衣哦！”
    吴瑕组长从背包里拿出了一套白色的比基尼。上衣是小巧的三角形设计，仅仅能勉强遮住关键部位，那纤细的肩带仿佛随时会断开，胸前装饰着一些亮晶晶的水钻。
    下装则是低腰款式，边缘点缀着白色的蕾丝花边，中间装饰一个小小的蝴蝶结。整体的材质极为轻薄贴身，实际能够遮住的面积非常有限。
    秋叶的眼皮抽搐，看到这套泳衣，她一时之间竟不知道该说什么。
    整个房间内鸦雀无声，夏澜初和方遥也都沉默不语。
    “不好意思，拿错了……”吴瑕组长手忙脚乱地将泳衣塞了回去。
    “这件才是。”
    吴瑕组长又重新拿出一件，这次是比较正常的连体式。泳衣是粉色的，还有点可爱。
    这让秋叶意识到了一件严重的事情。
    她现在去海边，不单单是欣赏别人，自己似乎也会成为被欣赏的那个……
    海边的旅行，怎么瞬间就感觉没那么香了？
    话说，吴瑕组长是怎么知道她的尺码的？
    车子很快就到了。众人纷纷提起行李物品，走向车门。
    在车上，方遥突然向秋叶问道。
    “小秋叶，你现在只能这样说话吗？”
    “嗯。”秋叶轻轻点头。
    “这个能好吗？”方遥担心地问道。
    “很快就可以好的吧。”秋叶记得星田知美的诊断报告上说这是精神创伤，只需适当修养，自然而然就好了。
    秋叶忽略了一个重要的信息，“很快就好”的前提是她不能在受到任何刺激。
    车子行驶的很快，窗外的景色飞速向后退去。
    栅川市的东面不远处便是大海。在魔灾变发生之前，每逢假期，许多栅川市民都会选择自驾，一家人开开心心的到海边游玩。
    那时候，栅川市东面几处景色较好的沙滩，基本上都是人满为患。
    魔灾变之后，东面就成一整片魔兽活跃区，栅川市就此与大海隔离。
    也是最近几年，在军队和连结者的联手下，东面的魔兽区被彻底清理干净。
    这片曾经被魔兽占据的区域，如今已然成为了栅川市未来的扩张重心。
 灵#[梦_首,+发   栅川市新海湾度假村。
    便是在这片人类重新夺回的土地上建立起来的旅游地。
    秋叶很早之前便见过这个地方的宣传。
    度假村还没建起，栅川市就已经随处可见它的广告。
    秋叶自始至终都觉得，这种时候，建这种度假村，是只有钱人才有资格去享受。
    度假村的大门渐渐地从视野中浮现。
    秋叶望见在远处，海浪不断拍打着沙滩。
    明明还有一段距离，但秋叶已经闻到了空气中的咸腥味。


第127章 : Chapter.10:隔阂
    “你们终于到了。”
    秋叶她们一下车，就看见芮彩和其他两位组员站在门口等候。吴瑕组长带,峮:（七）爾,③〪邻IV疚〚鳍散④着方遥来找夏澜初和秋叶了，芮彩小队则是提前赶到了这里。
    当芮彩的视线落在秋叶身上时，她的眼中满是关切与欣喜。
    她快步走到秋叶面前，上下仔细地打量着秋叶。
    芮彩之前也听说了秋叶在前线受伤的事情，一直担心秋叶的伤势是否严重。
    不过现在看来，秋叶气色不错，行动间也并无异常，应该并无大碍。
    众人办理完入住手续后，在房间放置好行李，便已经迫不及待地赶向海边。
    “怎么这么慢啊……”
    更衣室外，众人都已经换好了泳衣。只有秋叶迟迟没有出来。
    “小秋叶？需要帮忙吗？”方遥大声呼喊着，当时里面并没有传来回应，联想到秋叶的身体刚刚恢复，众人有些担心。
    “我进去看看！”方遥二话不说，直奔更衣室冲去。
    “欸？！我也一起去。” 芮彩连忙表示自己也要去，生怕被方遥落下。
    夏澜初本也想跟上，就听见更衣室内传来一阵尖叫声。
    “啊啊啊！”更衣室内传来秋叶惊慌失措的声音。
    “你你……你们怎么进来了！”
    秋叶面对突然闯进来的两人，满脸涨得通红，眼神中满是惊慌。她急忙侧过身子，试图用手遮挡自己的身体。
    “切~~原来小秋叶已经换好了。”方遥好像在因为什么事情失望。
    秋叶其实很快就穿好了，明明是第一次穿这种衣物，但是脑海中的记忆让她莫名地熟悉每一步骤的穿法。
    只是因为害羞一直不敢出来。刚才她一直在镜子里打量着自己现在的模样，连方遥呼喊的声音也没有听见。
    “你们快出去！”秋叶将两人推出更衣室，“秋叶等会就出来。”
    秋叶站在镜子前深吸一口气，努力平复自己那怦怦乱跳的心脏。
    她现在有些后悔过来这里，明明想的是过来看福利，怎么变成给别人发福利。
    尽管脑海里残存的男性意识在极力抗拒着，可秋叶还是主动穿上了这件极为女性化的泳衣。秋叶甚至没感觉到有什么不对，要是记忆被替换之前的她是绝对不会穿这样的泳衣，而现在只是有些羞于在人前展示这种紧贴身材的衣物。
    双颊绯红，忸怩不安地从更衣室里面走出来。秋叶身着粉白相间的连体泳衣，那贴身的布料将少女曼妙的身姿完美勾勒。
    泳衣包裹下，秋叶胸前的微微起伏显露，使得她羞涩地的用双手挡住。
    “这样可以吗？”
    “好……可爱……”众人目光中满是惊艳，由衷地赞叹道。秋叶听到这样的夸赞，脸上的红晕更甚，她微微垂下眼眸，长长的睫毛轻轻颤动，一只手捏着发丝，另一只手摆弄着泳衣上的丝带。
    夏澜初的目光微微一动。
    她的眼眸中闪过一抹复杂的神色，似是惊讶，又似是思索。平日里总是波澜不惊的眼神，此刻却泛起了丝丝涟漪。
    她微微抿了抿嘴唇，想要说些什么，但想到周围人太多，她欲言又止。
    感受到自己的胸口，心跳明显的加快。
    “咳咳，都准备好了，那我们就出发吧。”吴瑕组长的咳嗽声将众人的思绪拉回现实，纷纷回过神来。
    难得来一次海边，那辽阔的蓝色海洋与一望无际的天空在远处相接，微风轻拂，带着淡淡的咸味和海洋的气息。
    “我们走吧。”方遥拉着秋叶的手，踩在柔软的沙滩上。细沙在脚下微微陷落，发出轻微的 “沙沙” 声。
    少女们一步一步地朝着海边走去，海浪不断地涌来，拍打着海岸。
    海水凉凉的，抚摸着她们的肌肤，少女们赤着脚丫，在柔软的沙滩上，留下一串串小巧的脚印。海风吹拂着她们的发丝，时而拂过少女们那白皙的脸庞。
    夏澜初因为身体状况并不能下水，所以她只能静静地坐在沙滩边的遮阳伞下。
    她轻轻捋了捋被吹乱的头发，可能夏澜初自己都没有注意到，她目光总是若有若无的瞟到秋叶身上。
    经常有人说，连结者的眼睛与普通人类不一样，她们眼眸的明亮而清澈。
    就像现在这般，映照着大海的碧色和天空的澄澈。
    ——连结者们是世间最纯净的孩子。
    因此神明才会选择她们肩负人类的命运。
    秋叶不觉得自己能够忝列其中。
    可是，事实就是这样出乎意料，她成了连结者。
    看着方遥和芮彩在水中嬉戏打闹，吴瑕组长驻足观赏远处飞翔的海鸥，另外两位组员弯腰拾取着被海浪冲刷上岸的贝壳。
    还有夏澜初那个变态，躺在太阳伞下一直盯着自己。
    少女们的闲暇假期，这一切看起来是那么和谐自然，无忧无虑。
    如果时间一直能停留此刻，秋叶感觉似乎也是不错的。
    秋叶的心绪也因为海景，不由自主地受到了影响，随着海风荡漾。
    坐在沙滩上，却有种难以言说的疏离感涌上心头。
    秋叶意识到，自己和她们终究不是一路人。
    她看着少女们无忧无虑的笑容，心中涌起了一丝羡慕。
    “小秋叶，一起来玩啊！”方遥向她招手，脸上的笑容纯真而热情。
    秋叶犹豫了一下，然后缓缓地走进水中，海水的触感清凉而温柔。
    或许，在她的伪装被大家识破之前，好好享受一下也并非不可以。
    唯一美中不足的是现在并非盛夏。
    而且沙滩上的人很少，看不见几个人影。秋叶听说这个度假村刚刚开发完成，目前还处于试营业状态。
    现在只有部分受邀人员能够进入体验。
    等到明年夏天就正式对外开放了，那时应该会是人山人海的场景。
    毕竟，是魔灾变之后的大部分人，都没见过大海。
    或许明年秋叶也可以带着小汐过来玩了。
    可是，现在自己这幅样子，又如何邀请小汐呢？
    ……
    “你要带我去哪？”李镜汐的目光望向车窗外。
    “快到了。”墨迹手握着方向盘，专心的看着前方。
    不知是否是幻觉？李镜汐好像听到了海浪的声音。


第128章 : Chapter.11:交易
    碧波拍打着海岸。
    夕阳渐下，黄昏染得海岸一片金黄。
    李镜汐伫立在海滩上，凝望着眼前的大海。
    好美啊……
    “走吧，现在时候不早了，我们先去酒店办理入住。”
    一旁的墨迹开口说道，随后她戴上了一幅墨镜。
    “为什么带我来这种地方？”李镜汐不解地问道。
    “这是必要的步骤。”墨迹拉着行李箱，朝着度假村酒店走去。
    李镜汐默默跟上。
    “若要找到你兄长的行踪，接下来你必须听从我的安排。” 墨迹说道，“无论发生何种事情，遇见什么人，都不可擅自行动。听明白了吗？”
    “我为什么要听你的？”
    “不听我的话，我可不能保证你能活着见到你兄长。”
    ……
    “太过分了！要不是梓芸不在，我们才不会输嘞！哼！”
    方遥愤愤不平地说道。刚刚方遥带着秋叶和夏澜初，与芮彩小队进行了一场沙滩排球赛。吴瑕组长则担任裁判。
    由于带着夏澜初这位伤员，和秋叶这位排球菜鸡，她们不出意外的输给了芮彩小队三人。
    而且是耻辱性的大败。
    “我不服柳O爾}I I珊事拔覇死，明天再战！”
    方遥的胜负欲上来了，吵闹着要在赛一场。
    “好呀！反正无论几次，还是我们会赢。”芮彩摊开双手说道。
    秋叶拉了拉方遥的衣角,轻声说道：“方遥，别吧……”
    秋叶有些承受不住了，就在刚才，她已经表演了好几次脸部接球，现在她的鼻头通红通红的。
    消极怠工的夏澜初没有任何意见，反正她已经摆了一整天，也不见介意再摆一天。
    “好了好了，今天玩了一整天，大家也都累了。早点泡完澡，回房间好好休息吧。”方遥组长微笑着说道。
    正在一众人有说有笑地经过度假村酒店大厅的时候，秋叶看到在前台处有一位戴着墨镜的黑发女子和另一个戴着鸭舌帽、口罩且穿着大风衣的人一同办理入住手续。
    度假村试营业状态，人本来就是不多，更别说这么晚还有人办理入住。
    秋叶紧紧盯着那个穿着风衣的身影，总感觉有些熟悉，可那人伪装得实在太过隐蔽，让人难以分辨。
    莫非是某个经常出现在荧幕前的大明星？怕被粉丝认出来？
    秋叶这样推测着，前台那两人也正好办理完入住手续，正巧与秋叶众人擦肩而过。
    秋叶一瞬间好像闻到了小汐的味道。
    猛然回头。
    却发现那两人已然在拐角处消失得无影无踪。
    “怎么了？”夏澜初问道。
    “没……没什么，应该是秋叶的幻觉吧。”秋叶说道。
    小汐怎么可能回出现在这呢？应该是她太想小汐了。
    秋叶这样想着，继续跟着众人前行。
    ……
    ……
    与秋叶擦肩而过时，李镜汐才注意到她。
    她的脚步微微一顿，她有很多事情想要当面问问秋叶。
    但是，被墨迹阻拦住了。
    墨迹拉着她加快了脚步。
    来到转角处之后，墨迹眼神锐利地向李镜汐质问：“不是说了不要擅自行动吗？”
    “现在还不到你和‘星昼’见面的时候。”
    “这里很危险的。”
    墨迹严肃地说道。李镜汐皱起眉头，眼神中流露出一丝不甘和疑惑。她张了张嘴，似乎想要反驳，但最终还是忍住了。
    墨迹深思一会，将房卡递给了李镜汐：“这是你的房间，你先回去，待在房间里，不要乱走动。”
    “你只要听我的，我会带你找到你兄长。”墨迹转身欲走。
    “你要去哪？”李镜汐问道。
    “有人认出我来了，我得去见见她了。”
    说完，墨迹的身影便在李镜汐的视野里消失了。
    ……
    墨迹追寻着秋叶一行人的足迹，来到了一处走廊。在走廊的门口，只见夏澜初独自倚靠着门沿。
    “你终于来了。”夏澜初清冷的声音说道。
    “您好，这位小姐，您在这里等我吗？可我并不认识您呢。自我介绍一下，我叫墨迹，是墨水咖啡连锁店的老板。这是我的名片。”墨迹彬彬有礼地说道，并递上了自己的名片。
    墨迹此时言行举止看起来真的就像是一位普通的商人。
    夏澜没有接过名片。
    “没必要装了，我用连结之力探查过来，这附近没有人。”
    “我在协会看过你的资料，你就是那个送给协会情报的军火贩子？说吧，你来这里干吗？”
    听到夏澜初的话，墨迹一转那副彬彬有礼的样子，神色变得严肃起来。
    “既然夏小姐单刀直入，那我也不绕弯子了。”
    “我是个商人，自然是来找夏小姐投资的。”墨迹扶了扶自己的墨镜。
    “投资？我这里没有值得你投资的东西。”夏澜初微微扬起下巴，眼神中带着一丝清冷与怀疑。
    墨迹微微一笑，不紧不慢地说道：“夏小姐，你到达过新阳市区的地下吧？”
    夏澜初表情微微一怔，眼神瞬间变得锐利起来：“你想说什么？”
    “虽说我也对地下藏着的秘密颇感好奇，不过我明白，做生意嘛，不该问的不要多问。”
    “新阳市地下的隐秘我一概不问，也不想要知道。我想要的仅仅是——”墨迹刻意停顿了一下。
    “新阳地底的α合金的开采权。”
    “你的消息还真灵通。”夏澜初微微吃惊。
    夏澜初从新阳市归来后，将新阳市内的所见所闻都如实汇报给了三十三，其中包括地底那座由α合金建造而成的地下基地。
    按照常理来说，这件事情应该只有包括三三姐在内的协会少数高层知晓。
    三三姐夏澜初是可以无条件信任的，那么消息多半是从协会内部的透露的。
    不过夏澜初也早就习惯了。
    如果快的知道α合金的事情，还能在这里找到自己，可见面前这位军火贩子，并不简单。
    “新阳市收复作战失败，军队遭受重创，災龙下落不明。”夏澜初语气不善地说道，“新阳是都还没握在手里，你们这群人就已经开始想着如何瓜分利益了。”
    “嘛，总归是要收复的，我也可以提前预定。要是晚了，哪能轮得到我这小角色。”
    “你确定你吃得到？你知道有多少人想要从中分一块蛋糕？”
    那种规模，协会想要独吞都不太可能。
    况且这个消息既然有外人知道，那便说明已经在栅川市上层之间开始流传了。
    “所以我这不是来找夏小姐了吗？能者居之，我自认为我还是有一点实力的。”墨迹摘下了墨镜，甩了甩黑色的长发，“听夏小姐话里的意思，我们之间的交易有戏？”


第129章 : Chapter.12:遇袭
    “【踆陾鸠霖邬》〯彡（八）祁依鏾或许吧。”
    “如果仅仅之是为了这种事情，你应该去找协会的理事长谈。我只不过是一位普通的连结者。”夏澜初在知晓女人的来意后，便没了兴趣。
    “只要你开的起价码。”
    夏澜初摆了摆手，转身离开。她的身影在走廊中渐行渐远，留下墨迹一人站在原地。
    墨迹表情没有变化，她知道这不是一蹴而就的事情。
    这次见面对她来说收获巨大，夏澜初没有当场拒绝，说明是有希望的。
    “夏小姐，你最好小心一点，还有你身边那位。”
    身后墨迹的声音响起，夏澜初的脚步微微一顿。
    “多谢提醒。不过，你知道得太多了。”
    夏澜初的身影渐行渐远，随后消失在墨迹的视线里。
    夏澜初加快着脚步，想要追上秋叶她们。
    只是，没走多久，便顿感异样。
    夏澜初停下脚部，站在原地，缓缓环视四周，发现空无一人的四周竟弥漫起一股黑雾。
    明明是新修建的度假村，走廊内的灯光却似乎受到什么东西的影响，忽明忽暗，摇曳不定。
    黄昏已然落幕，此刻窗外是如浓墨般的一片黑暗。
    气氛开始变得阴森恐怖起来。
    夏澜初微微皱眉。
    不知何时，她的面前竟出现了一位身着黑袍之人。
    仿佛与周亻〚尔揪林wu③⒏旗①伞围的黑暗融为一体，看不起那人的面容。
    今天还真忙啊……明明是来度假的。
    夏澜初心中暗自感叹。
    “你又是谁？”夏澜初开口问道。
    黑袍人没有回答，他的身体微微一动。
    走廊内没有风，可黑袍人的衣袍却在不断摆动，那黑色的布料如同一团团舞动的黑影，诡异至极。
    “‘寻石’在哪？”黑袍人的声音沙哑难听，感觉似乎不是正常人从喉咙中发出来。
    “什么东西？我不知道你在说什么？。”
    “你是不是找错人了。”
    夏澜初想绕道离开。然而，黑袍人却二话不说，一个瞬身便来到了夏澜初面前，干瘪的手中紧握着一把阴森诡异的骨刃，猛地朝夏澜初刺去。
    好在夏澜初反应及时，迅速向后闪避，骨刃仅仅割下了她的一缕发丝。
    只是，因为刚才的动作幅度太大，夏澜初牵扯到了身上的伤口。
    “你过那地方！并且能从災龙的爪下逃出，你肯定是动用了‘寻石’的力量才得活下来的！。” 黑袍人的声音扭曲怪异。
    “把‘寻石’给我！或许还能饶你一命！”
    夏澜初一边缓缓退后，一边警惕地看着黑袍人。
    “寻石”已经被黑发秋叶吸收，夏澜初可没办法给他。而且，就算“寻石”还在，夏澜初也不可能给这个来历不明的“生物”。
    没错，面前的黑袍人，夏澜初只能称之为“生物”。
    从他刚才的那一击，夏澜初感受到了极为浓郁的魔兽气息，然而他却又维持着人形，还能够进行交流。
    夏澜初联想到了，新阳市地下那些失败的峮吆贰冥伞栮铃崎死覇人体实验。
    那些恐怖的怪物，已经被扭曲得不成人样，既有着人类的部分特征，又散发着魔兽气息。被诅咒的它们，在黑暗的地下空间中挣扎、咆哮，充满了绝望与疯狂。
    如今眼前的黑袍人，或许也是类似的产物？
    只不过，从目前的情况来看，说不定他就从那里走出来的“成功品”。
    黑袍人见一击未中，也没有立即发动第二击。
    他伸出舌头，舔舐着自己的骨刃。夏澜初看到，那根本不是人类的舌头，而是类似于某些爬行类动物，例如蜥蜴。
    “放心，我会捉住你，然后一点一点的逼问。”
    黑袍人的兜帽之下，他的眼睛近乎纯然的黑色，没有眼白，瞳孔占据了整个眼眶。
    紧接着黑袍人凌厉地攻势袭来，夏澜初几番躲闪，逐渐被逼至墙角。
    在退无可退之际。
    夏澜初的表情却似乎没有惊慌。
    黑袍人的脸上露出疑惑的神情，他意识到现在的夏澜初冷静地有些过头了。
    当意识到不对的时候亻尔冷扒午霖-疚+ 散* 六⑼。
    紫罗兰的花瓣飘然落在他的眼前，散发这股令他恶心的清香。
    “不好！”
    黑袍人暗道一声，他意识到了自己中了协会的圈套。
    在窗外的月光下映衬下，薰苒伴随着盛开紫罗兰花而至。
    A级连结者的威势逼退了黑袍人，见已无机会，黑袍人瞬间闪身遁入黑暗之中，消失得无影无踪。
    “薰苒！快抓住他！” 夏澜初反应极为迅速，这是绝佳的时机，不可错过！
    必须抓住他，从他身上逼问出些什么！
    薰苒也没有犹豫，立即展开领域，试图困住黑袍人。
    然而，她那磅礴的连结之力所展开而成的紫罗兰领域却没有将黑袍人困于其中，他早不在附近。
    夏澜初叹息一声，他们好不容易按耐不住，初次动手，却未能成功将其拿下，反而打草惊蛇。
    “谢谢你，薰苒。”夏澜初喘着粗气对薰苒表示感谢，忍着伤痛勉强躲过的那几下，还是非常吃力的。
    薰苒收回领域，转而看向略显狼狈的夏澜初。
    “理事长让我保护你的安全，这是我的任务，不用和我说谢谢。”薰苒微微一笑，“来吧，我扶你回去吧。”
    她小心翼翼地扶住在墙角的夏澜初，两人一步一步缓缓往前走着。
    这段时间，薰苒一直潜伏周围，警惕着所以可能出现的威胁。
    虽然没有抓住黑袍人，但对于薰苒来说，还是有一个好消息的。
    既然已经暴露，她便不用继续隐藏。
    ……
    ……
    “请各位客人切勿惊慌，刚才电力系统出现一些故障，目前已恢复正常。我们正在检查故障原因。”
    酒店大厅的广播中不断重复播放着公告。
    刚才黑袍人的出现，连带着整个酒店的照明系统都出问题。
    不少人都有些紧张，毕竟不是城区，要是在这里出现个什么魔人魔兽可就麻烦了。
    “夏澜初还没回来吗？上厕所应该不需要这么久？”秋叶有些担心。
    “我们回去找找她吧。”方遥提议到。
    正在众人准备回去寻找夏澜初时，发现夏澜初被人搀扶着的走来。
    “薰苒？”秋叶认出了搀扶夏澜初那人。
    竟然是那位救过她一次的A级连结者。


第130章 : Chapter.12:选择
    为什么薰苒会在这？
    秋叶满心疑惑。看着她一瘸一拐的夏澜初，她意识到刚才一定发生了某些事情。
    “澜初，你怎么了？没事吧？”
    众位连结者走上前去，满含关切地向夏澜初问道。
    “没事。”夏澜初淡淡地道：“刚才电灯不知道怎么出问题了，不小心在路上摔了一跤。”
    “幸亏遇到了这位好心人的相助。”
    夏澜初目光转向薰苒，薰苒朝着众人微笑道：“你们好。”
    方遥托着下巴，陷入沉思，她觉得面前搀扶着夏澜初的这个人极为眼熟，似在何处见过。
    “等等，您是那位A级连结者前辈？！”方遥惊呼道。
    薰苒看到方遥的反应，笑着做了一个噤声的手势。
    “嘘~这里可不是学院哦。”
    对不起！”方遥意识到自己的失态，环视四周，所幸这附近无人注意到这边。
    协会规定，在非协会区域且非连结状态时，连结者需要尽可能地隐藏自己或是连结者同伴的身份。
    方遥因为如此近距离地接触到A级连结者而太过激动。
    不过，薰苒也并未责怪她。
    吴瑕组长微微皱起眉头，她似乎在思索薰苒为何会出现在这里。
    这位极其重要的A级连结者，此时此刻，不应该在镇守栅川市区，以防头目级魔人再度来袭吗？
    吴瑕组长用疑惑地目光看向夏澜初，夏澜初则回以一个“稍后再解释”的眼神。
    “您就是薰苒前辈吧？”
    “我们都听过您的事迹，您身为偏辅助系的连结者，却能如此快速的晋升A级，真的太厉害了！”
    “对呀对呀，我就是辅助系的，晋升真的好难啊！”
    “听说您创造的领域特别漂亮，里面全是紫罗兰花，是真的吗？”
    方遥，芮彩，还有另外两位连结者，围绕在薰苒身边，眼神中满是崇敬。
    在学院，A级连结者一般都是新人连结者课本上教例，方遥她们自然都很崇拜薰苒。
    “夏澜初，下次你去哪，秋叶也要和你一起去。”
    秋叶的声音在众人之中突兀地响起。
    秋叶看见夏澜初狼狈的样子，心中满是不忍。她知道夏澜初身上的伤，大部分都是因为在新阳市地底为了保护她而受的。
    秋叶的语气难得地强硬起来。
    夏澜初又在说谎，如今她已经是准 C 级连结者了，在感知和观察力方面有了极大的进步。
    秋叶看得出来，夏澜初刚刚经历了一场战斗。
    “夏澜初，听到了没？”见夏澜初迟迟没有回答，秋叶又补充了一句。
    第一次见到这般具有威压的秋叶，方遥满心疑惑，轻声向旁边的芮彩问道：“芮彩，你知道秋叶这是怎么了吗？”
    没有听见芮彩的回应，方遥只听到 “咔嗞咔嗞” 的声响。
    “芮彩？” 方遥侧过头，看到了一脸阴沉、正咬牙切齿盯着夏澜初的芮彩。
    芮彩的表情好吓人啊……
    她这是要把自己后槽牙的咬碎吗？
    方遥赶紧后退几步，远远地避开了芮彩。
    “芮彩的样子也太恐怖了吧。” 方遥回想起芮彩那仿佛要杀人的眼神，心中仍有些后怕。
    芮彩此次是听闻秋叶也会一起来，这才强忍着性子与夏澜初一起来这海边玩。
    她是想借此机会拉近和秋叶的距离，顺便来寻找夏澜初强迫秋叶的证据。
    不是来看她们秀恩爱的啊！
    “所以，以后我去上厕所你都要一直看着吗？” 夏澜初面无表情地反问道。
    “啊？”秋叶意识到了话里的问题，脸颊瞬间涨得通红，急忙摆手，“不是不是，秋叶才不是那个意思！”
    秋叶好不容易积攒起来的气势，瞬间就萎靡了下去。
    “原来不是那个意思啊，我还以为——”
    夏澜初贴在秋叶耳朵旁轻声说道：“你有什么奇怪的癖好。”
    “才没有！夏澜初，你不要曲解秋叶的意思！”
    秋叶有些生气了，她原本是出于一片好意，纯粹是想要关心夏澜初罢了。
    “算了，秋叶不管你了！”秋叶气呼呼地说道。
    想到自己也曾忍着脚上的伤痛，历经艰难才将夏澜带回来。她也不欠下夏澜初什么了。
    秋叶毅然转身离开。
    ……
    “不错，很听话的待着这里嘛。”
    墨迹看见李镜汐安静地待在房间内，嘴角微微上扬，露出一抹满意的笑容。
    “这是奖励给你的。”墨迹将一个盒子递向李镜汐。
    李镜汐警惕地看向墨迹，并未接过盒子，墨迹便当着她的面，把盒子打开。
    “这是市面上能买到常见型号，在栅川市能合法持有，小巧轻便，对于你这种新手而言也较为合适。”
    李镜汐看向盒子，里面竟然是一把手枪。
    “里面仅有三发子弹。别看数量少，这可是一种仍在实验中的新型 α 合金子弹，无论是对人、对魔兽，还是对其他奇怪的生物，都有着不错的效果。”
    “就是造价贵了点，这一颗子弹可不比这度假村一艘游艇便宜。”
    “给我这东西干什么？”李镜汐微微皱起眉头问道。
    “给你防身用。”墨迹语气平静地回答。
    “顺带，这也是我的第一笔投资。”
    “我不需要。”李镜汐果断拒绝。
    “不只是送给你的。”墨迹微微眯起眼睛。
    “什么意思？”
    “就是字面意思。你可以先拿在手中，用或者不用，取决于你自己。最起码，在面对一些事情的时候，你能拥有选择的权力。等找到你兄长之后，再还给我也是可以的。”
    李镜汐沉默了片刻，目光缓缓落在那个盒子上。
    ……
    ……
    “可恶！”黑袍人一拳重重锤击在墙壁上。
    被协会摆了一道，这让黑袍人心中涌起无尽的愤怒与不甘。他那隐藏在黑袍下的面庞因情绪的剧烈波动而更加扭曲，双眼之中仿佛有怒火在燃烧。
    “别这样，把墙锤坏了，公司可不报销。”
    绿发男子悠然地摇晃着酒杯，目光望着窗外。
    “你看这夜色。这大海。”他的声音带着一丝慵懒。
    “不如，先平静一下心情。”
    窗外，夜色如墨，深沉而静谧。大海在月光的映照下，波光粼粼。
    黑袍人沉默不语，只是静静地站在那里。


第131章 : Chapter.14:吹头发
    “你不知道‘寻石’对我多重要！”
    “我日日夜夜忍受着痛苦。”
    “急也没用。”绿毛男子放下酒杯，“机会总会有的。”
    “我们还有时间，先等待公司布置完成。”
    ……
    众人玩闹了一天，洗完澡也都各自回房间睡了。
    “栅川市那边，真的不会有问题吗？”
    坐在夏澜初房间内的吴瑕组长满脸担忧之色。
    “前辈放心啦，栅川那边理事长另外有安排。”薰苒回应道。
    “你可别叫我前辈，我已经退役转业了。早就不是连结者了。”吴瑕随意摆手说道。
    “当年我还在学院时，可一直憧憬前辈的身姿。”薰苒的眼神中流露出一丝怀念。
    “那种陈年往事可别提了。”吴瑕微微摇头。
    就在这时，刚刚从浴室出来，裹着浴巾，头发还湿漉漉的夏澜初，一脸无奈地说道：“我说，你们两人为什么要在我的房间叙旧呢？”
    “这不是，恰巧都来找你吗？”
    “澜初，刚才是发生了什么事情吗？”吴瑕组长问道。
    “我被袭击了。”
    “是谁？”
    “应该是关石集团的人。”
    “他们疯了？”吴瑕惊讶地说道“这是要和协会彻底撕破脸皮？”
    “前辈，我纠正一句，是早就决裂了哦。自从澜初母亲那件事之后，所有城市的连结者协会和集团都已经是不共戴天的敌人。”
    “你还真不会看情况说话。”夏澜初瞟了一眼薰苒，微微有些不满，“我还在这呢。”
    薰苒吐了吐舌头，她知道夏澜初并不在意这些。
    “澜初，你的伤还没好，万事小心一点。”吴瑕组长看到夏澜初正在更换身上的纱布，那狰狞的伤口让吴瑕组长看得触目惊心。
    夏澜初是她退役后带的第一位队员，感情其实比其他连结者都更深。
    “谢谢组长提醒。”
    见时候不早了，吴瑕组长嘱咐了夏澜初几句，准备回去休息了。
    “你也一起回去吧。”夏澜初对薰苒说道。
    “理事长给我的任务是保护你。”
    “没必要，这次袭击失败后，他们短时间内不会在出手了。而且，我也不习惯房间里有其他人。”
    “好吧。”
    两人一起离开夏澜初的房间。
    夏澜初正准备吹头发，却发觉拿着吹风机的手臂有些沉重，一阵疼痛感袭来。
    原本她可以使用连结之力烘干头发，然而，刚才洗澡时，为了防止伤口进水，连结之力已用得七七八八了。
    就在此时，她听到了门外传来的声音。
    “秋叶？你怎么在这？”走出门的吴瑕组长看见秋叶出现在门口。
    “路过……正好路过。”
    “这样啊，早点回去睡吧。”
    “好……好的。”
    秋叶看着吴瑕组长和薰苒两人远去的背影长舒一口气，然后，就感觉到背后猛然地一凉。
    回过头，发现夏澜初的房门打开了，露出夏澜初的脸庞。
    “啊！”秋叶被吓一跳。
    “你在干吗？”夏澜初微微皱起眉头。
    “秋叶……秋叶……”秋叶支支吾吾，不知该如何回答。
    “进来吧。”夏澜初微微侧身，让秋叶进来。
    秋叶犹豫了一下，最终还是迈步走进了房间。
    房间里弥漫着淡淡的沐浴后的香气，秋叶站在那里，她看见夏澜初的头发湿漉漉的，裹着浴巾的身下什么也没有穿。
    露出北半球的肌肤细腻丰满，秋叶惊奇地发现，好像比平时穿衣服时要大上一些。
    “白不白？”
    “白。”秋叶下意识地脱口而出。
    然而，几乎在瞬间，她便意识到情况不妙。
    “啊啊……秋叶刚才说的是……这……这天花板真白啊……”
    夏澜初颇感无奈地望着秋叶，心想这家伙即便经历了这一连串的事情，却依旧无法改变其好色的本质。
    夏澜初坐在椅子上，翘着二郎腿，白色的浴巾极其勉强的遮盖到大腿根部。
    少女的大腿线条匀称，如羊脂白玉般细腻光滑，带着出浴时未擦净的水珠，呈现在秋叶的眼中。
    只是，在许多地方，还一圈一圈缠着纱布。
    “说吧，是从什么时候开始偷听的。”
    “啊……秋叶没有偷听……”
    夏澜初微微皱起眉头，严肃地说道：“你最好不要说II韭l i〶ng务珊⒏企〗疑〇〤山谎。”
    秋叶顿时慌了神，眼神闪烁不定。“秋叶……只是碰巧路过这里。”
    秋叶一点儿也不想承认自己其实是在关心夏澜初的情况，才过来这里，恰巧听到屋子里面有人在交谈。
    之前自己的好心已经被夏澜初无情地忽视，秋叶可不想再自讨没趣。
    “算了，听就听了吧。”
    让秋叶没想到的是，夏澜初竟然没有借题发挥。
    按照以往的情况，夏澜初不得因为这件事情，好好地 “欺负” 她一番。
    秋叶能够明显感觉得到，自新阳市回来以后，夏澜初对自己的态度发生了诸多改变。
    但这不妨碍，秋叶依然记她的仇。
    “先来过帮我吹头发吧。”
    夏澜初的话语打断了秋叶的思绪。
    秋叶微微一愣，看着夏澜初那湿漉漉的长发，心中有些犹豫。
    她本想拒绝，然而看到夏澜初那缠满绷带的手臂时，心中又涌起一阵不忍。
    最终，秋叶还是拿起了吹风机，缓缓地走到夏澜初身边。
    房间里响起吹风机的嗡嗡声，秋叶小心地为夏澜初吹头发，怕弄疼她。
    夏澜初静静坐着，感受热风拂过发丝。
    “没想到，你的手法还不错嘛。”
    秋叶的动作自然娴熟，很明显不〃〥尔〳々〚零ba伍 邻久 彡遛酒=是第一次帮别人吹头发。
    这个倒不是因为记忆被替换的缘故，而是——
    “姐姐，帮我吹头发嘛——我的最最漂亮的姐姐，好不好嘛——”
    实际上，秋叶之前就经常被妹妹缠着帮忙吹头发。一来二去，便也轻车熟路了。
    后来和妹妹相处的时间越来越少，便逐渐生疏了
    可是……自己也是女生，为什么会生疏？
    不对！秋叶猛然意识到，自己是男生！记忆里的那个自己是假的！
    秋叶又一次差点陷入被修改的记忆里了，好在及时回过神来，没有向上次那样。
    “你烫着我了。”夏澜初发出了略微的不满的声音。


第132章 : Chapter.15:好奇心
    “不好意思，秋叶不是故意的。”秋叶连忙道歉，手忙脚乱地调整着吹风机的角度和距离。
    “你刚才怎么了？”夏澜初透过镜子，看到了背后秋叶刚刚的表情。
    “没事。”秋叶甩了甩头，试图将那些混乱的思绪从脑海中甩出去。
    “你脸色不太好，是那种症状又出现了？” 夏澜初转过身，认真地看着秋叶。
    “真的没事。”秋叶侧过头，有些赌气地避开夏澜初的视线，不想让她看见自己眼中的不安。
    “吹得差不多，可以了，你回去吧。”夏澜初淡淡说道，声音中听不出任何情绪。
    秋叶微微一怔，不知为何心中闪过一丝失落。
    明明刚刚才觉得这家伙对自己的态度有所好转，可现在却又是这般模样。在夏澜初看来，她真的只是那种召之即来、挥之即去的存在吗？
    秋叶默默地走出房间，关上了门。
    夏澜初望向窗外，瞧见夜色下的海景。
    她留意到这段时间秋叶的症状愈发频繁了。如此下去，那个存在占据秋叶身体的速度将会越来越快。
    当时魔人粗略估计需要一年时间，可现在看来，用不了三个月“秋叶”就将完全被吞噬。
    夏澜初又一次想起星田知美的话。
    “只能寻求‘世界庭’的帮助吗？”
    ——夏澜初讨厌“世界庭”。
    但是，如果仅仅是出于讨厌，为了秋叶，夏澜初仍旧愿意去请求她们的帮助。
    有更为重要的因素让夏澜初这般犹豫不决。
    ……
    “好……好大啊……”
    明媚的阳光肆意倾洒在沙滩上，海浪拍打着海岸。
    今天，她们多了一位新朋友。
    薰苒的加入，在这一群连结者中增添了一道别样的风景。
    秋叶第一次体会到了什么叫做一览众山小。
    换上泳衣后的薰苒，呈现出的惊人规模，在这群人中可以说是傲视群雄。
    不愧是A级连结者，与她们这群新人连结者就是不一样。
    秋叶不禁惊呼，这就是她心中大姐爾玖}另wusan} 、罢弃翼s anqun姐的样子啊！那浑厚饱满，呼之欲出的样子，虽然比拉玛稍微逊色一些。但是，薰苒这是天生的，与拉玛那种伪装有着本质的区别。
    “哇~”
    不仅是秋叶，就连方遥众人都惊呆了，只能不断地发出赞叹。
    而最受伤的应该是吴瑕组长。薰苒作为她曾经的后辈，看着后辈在某些方面如此出众，联想到自己的吴瑕，心中难免涌起复杂的情绪，有羡慕，有感慨，或许还有一丝不易察觉的失落。
    下意识地低头看了看自己，似乎连与她对比的资格都没有。
    “无聊。” 夏澜初见秋叶的眼睛根本无法挪开的模样，躺在太阳椅上的她翻了个身，背对着众人。
    只是，她也不自觉地瞥了一眼自己的胸口。
    经过一段时间的相处与观察，夏澜初也知道了秋叶的一些癖好。比如说，她喜欢胸大的。
    对此，夏澜初只想评价：肤浅。
    “大家早上好呀。” 薰苒依旧面带微笑地向大家打招呼。身为 A 级连结者，却有着无与伦比的亲和力。
    这种魅力，使她更加平易近人。
    哪怕是突然加入，但很快就和这群少女们打成一片。
    方遥因为不服，提议继续昨天的排球赛。
    秋叶可不想在被排球砸脸了，主动提出让薰苒代替她上场。自己这夏澜初一样，躲在太阳伞地下。
    不过，唯一的躺椅被夏澜初霸占了。秋叶只能悻悻地在旁边找了个小凳子坐下，看着球场上活力四射的众人，心里想着终于解脱了。虽然和大家一起玩和开心，但是用脸部和排球亲密接触什么的，秋叶觉得还是算了吧。
    她把目光投向夏澜初，只见夏澜初一直在闭目养神。
    秋叶也不知道这家伙整天冷冰冰的，也不知道在想些什么。
    秋叶看得有些累了，想要玩会手机，这才想起来手机放在储物柜里。
    站起身，拍了拍身上的沙子，朝着储物柜的方向走去。
    “我记得是放在这的啊……”
    秋叶在背包里翻找着手机，这背包里的物品都是吴瑕组长为她准备的。此前，秋叶根本不知道这里面究竟装了那些东西，如今这般翻找之下，才惊觉竟有如此多的物件，其中大多都是在海边的必备用品，像毛巾、防晒霜以及遮阳帽等等。
    秋叶不得不感叹，吴瑕组长还是贴心。
    “找到了。”秋叶惊喜地发现手机原来是落在背包的最底部，拿起手机的，秋叶发现手机下面还垫着一些白色的布料。
    “这是？”
    布料摸起来极为顺滑，秋叶满心好奇地将其拿出来瞧了瞧。
    瞬间，秋叶的脸变得通红。
    这不就是吴瑕组长第一次拿出来的那件过于暴露的白色比基尼吗？！为什么它还在自己的包里啊！
    秋叶赶忙将其塞回包里，紧张地东张西望一番，环顾四周后，还好没人看见。
    秋叶的心脏砰砰乱跳，她轻轻打开一点背包拉链的缝隙，偷偷瞄了一眼，再次确认就是那件泳衣无疑。
    “应该是吴瑕组长不小心放进去的……”
    秋叶的脸颊依旧泛着红晕，她轻轻咬着嘴唇。
    可是，秋叶再度陷入疑惑之中，吴瑕组长明明有自己的泳衣，这件很明显不是她自己的，更不可能是其他人的。
    秋叶突然间觉得这件是吴瑕组长故意放到她包里的。
    “难道说，不会真的是给我准备的吧？”
    不知道怎么，秋叶的脑海里突然涌现出一个大胆的想法。
    要不然……试一试……
    秋叶被自己的想法吓了一跳，可是，按捺不住的好奇心，又如同一只不安分的小兽，在心中不断地抓挠着。
    秋叶转念一想，自己欣赏一下自己又有何不可呢？
    “就稍微试一会……然后立马脱下来……”
    秋叶见四下无人，便鬼鬼祟祟地拿着背包来到了更衣室。
    “穿给自己看的，穿给自己看的，穿给自己看的。”秋叶在心中不停地反复默念着。
    拉上帘子，秋叶的心跳愈发急促起来。她紧紧地抓着那件白色比基尼，手心里满是汗水。
    虽然仅仅是寥寥几块布料，秋叶却感觉穿起来异常复杂。上面布满了各种绳子，她小心翼翼地摆弄着这些绳子，试图找到正确的穿法。
    每一次拉扯都让她心跳加速，仿佛在偷穿大人衣服的小孩子，既紧张又带着一丝莫名的兴奋。
    秋叶静静地站在那里，目光有些迷离地看着镜子中的自己。
    “这这这太也……瑟气了吧……”
    秋叶的如今脸蛋如同熟透的苹果，通红一片，那抹绯红从脸颊一直蔓延到耳根，甚至连脖颈都染上了一层淡淡的粉色。
    她紧咬下唇，神色间满是羞涩与紧张。那纤细的肩带轻轻搭在肩头，仿佛随时都可能悄然滑落，给人一种若即若离的美感。
    而那小小的胸衣紧紧地贴合着她的肌肤，呈现出秋叶女性的柔美曲线。虽然没有薰苒那样饱满，但更加精致可爱。
    下身则更加简约大胆，仅仅遮住关键部位，却将秋叶的修长美腿展露无遗。边缘处装饰着细腻的蕾丝，更凸显少女的柔美。
    上面的各种绳子，或缠绕、或交织，给人一种只要随便扯开一根，便会引发一连串能够预知后果的感觉。这种神秘感让人欲罢不能。


第133章 : Chapter.16:啊啊啊啊啊！
    “怎么感觉脚下有点湿漉漉的呢？”
    正在秋叶欣赏着镜子中的自己之际，诡异的感觉从脚底传来。
    秋叶缓缓低头看去，不禁惊叫。
    “啊啊啊！！！”
    在她的脚底下，地面上出现了一个散发着紫光的小口，从里面伸出一根令人恶心的触手，正扒拉着她的脚踝。
    只是，秋叶刚刚叫出声音，另外一只触手便迅速缠上了她的脖颈，紧接着捂住了她的嘴巴。
    “呜呜呜呜呜呜——（什么东西！！好恶心啊！！！）”秋叶惊恐地瞪大了眼睛，那触手冰冷滑腻的触感，却带着一股好闻的味道。
    秋叶拼命地挣扎着，但根本无济于事。
    她只能眼睁睁地看着一道诡异的人影从散发着紫光的小口钻了出来。
    秋叶定睛一看，出现在她面前的并非什么恐怖的触手怪，而是一个面容姣好的少女。
    “嘘——”
    少女竖起了一根触手，放在嘴边，那触手微微弯曲，示意秋叶保持安静。
    惊恐与疑惑交织在秋叶的脸上，面前这东西是什么生物。
    “你就是秋叶吧。”
    “我叫赛伊。”
    “时间不多，我就简短介绍。”
    “拉玛前辈牺牲了，我现在是代替她和你连线的魔人。”
    “我没有拉玛前辈的伪装，所以长时间暴露在人类世界会被发现，现在只能长话短说。”
    “这段时间，夏澜初会有生命危险，但感知大人不想她太早死在你们人类自己手上。”
    “因此，在关键时候你一定要帮助和提醒她。”
    “时间快到了，我得走了，记住在关键时候，我会给予你帮助。”
    也不管秋叶是否听懂，那个名叫赛伊的触手少女一股脑地将全部信息告知了秋叶。
    随后她有跳入那个紫色的小洞中，不见踪影，就像从没来过一样。
    狭小的更衣室内，只有秋叶一人。还没弄清楚状况的秋叶，紧接着又听到了一阵脚步声。
    听到有人过来，秋叶这才想起自己的衣服还没换，说话只是看一眼就脱下来的。
    秋叶赶忙将手伸至背后，准备解开绳子。
    “你君〫羊〯霓玲吧洽丝陆覇VII『VII在干吗？”
    夏澜初掀开了秋叶所在更衣室的帘子。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    秋叶慌忙蹲下身，紧紧地抱住了自己。
    完蛋了！完蛋了！完蛋了！
    不仅被看光了！！！更被看到穿这么暴露的衣服！！！
    顶级社死场景，为什么见证者偏偏还是夏澜初啊啊啊！！！
    秋叶已经有一头撞死的冲动。
    “你你你——给秋叶出去！！！”
    夏澜初本来想要去上厕所，路过更衣室，恰好听到秋叶的戛然而止的尖叫声，就顺着声音过来看看。
    这个度假村试营业本来人就少，现在更衣室除了声源，更是空无一人，因此夏澜初也不拍掀错。
    这是，这一掀不要紧。
    直接让秋叶不敢见人了。
    夏澜初并没有因为秋叶的话而离开，反倒走进了狭小的更衣室，倚着墙壁，饶有兴致地看着秋叶。
    “快给秋叶出去！！！”秋叶的声音里带着愤怒和羞赧
    夏澜初却不为所动，一改那副冷淡的表情，嘴角微微上扬，露出一抹戏谑的笑容。
    “别这么激动嘛，我又不是故意的。”夏澜初轻描淡写地说道。秋叶的脸涨得通红，她狠狠地瞪了夏澜初一眼。“你还看！再看我就……我就……”
    秋叶一时之间也想不出什么威胁的话来。
    夏澜初看着秋叶那窘迫的样子，觉得十分有趣。
    “你就怎样？”
    夏澜初故意逗她。秋叶咬着嘴唇，不知该如何回应，她现在只想找个地缝钻进去。
    “说实话，没想到你连这种瑟气风格都可以驾驭，还以为你只是一个只会卖萌的笨蛋。”
    “秋叶什么时候卖过萌啊！！！”
    哪怕变成女生，记忆被替换，在认知里，她秋叶依旧是纯正的男子汉。
    夏澜初饶有兴致地欣赏着秋叶现在的模样，而秋叶只能一直蹲着身子，竭尽所能的阻挡夏澜初的目光。
    然而，夏澜初不走，她就办法换衣服。秋叶就这样僵持在了这里。
    夏澜初的心情出乎意料地变好了。从昨天晚上开始，一直让她纠结的那件事，如今也有了答案。
    “我有件事要告诉你。”
    “不管有什么事情，你都先出去！！！”
    “真的吗？你体内的那个存在有办法解决。”
    秋叶听到了令人震惊的内容，连忙站起身，满含期盼地看着夏澜初。
    “你有什么办法了？！快告诉秋叶！”
    “你知道‘世界庭’吗？”
    “那是什么的东西？听名字感觉像某种邪教？”
    “你说得还真不错，就是邪教。”夏澜初意外觉得秋叶的话顺耳。
    “夏澜初，你可不能信什么邪教啊！”此时的秋叶脸上的期盼变成一丝愁容，“你想帮秋叶想办法，秋叶很感动。秋叶之前错怪你了，但是你千万相信那些东西！他们都是害人的啊！”
    夏澜初有些无奈地看着秋叶，心想，说她是笨蛋还真一点错都没有。
    “不是你想得那样。”
    “我只是不喜欢她们，但总的说，她们是一个很厉害的组织。”
    “有多厉害？”
    “至少，比栅川市连结者协会要厉害得多。”
    “比栅川市连结者协会还要厉害？！” 在秋叶的认知中，连结者协会已然是一个庞然大物，其一举一动都决定着栅川市千万人的命运，更是影响着七城上亿人的未来。
    “你只要知道她们或许有办法，解决那个的存在。”
    “我会想办法请求她们帮忙，她们同不同意我就不知道了。”
    “但是，有一点你要记住，如果她们找上你，除了帮你治病，她们说的所有话，你都不要听。” 夏澜初无比严肃。
    “夏澜初，你说的不会真的是邪教吧……”
    秋叶通过夏澜初的语气，觉得这似乎是一个极为可怕的组织。
    “反正，除了帮你治病，别理她们就好了。”
    “好了，我看够了，鳍児傘球泗镹（七）〇伞罒】先出去了。”
    秋叶此时才反应过来，自己由于刚才过于激动，竟然忘记了自己身上的那套泳装还未换下，就这样被夏澜初看得一干二净。
    “啊啊啊啊啊啊！！！夏澜初！！！”菱-梦⒎亻尔 山笼司疚qi陕四】


第134章 : Chapter.17:对大海的预感
    换完衣服从更衣室出来。
    秋叶发现夏澜初竟然在门口等她。
    不是，这家伙真的还好意思出现在她面前吗？
    秋叶面无表情地径直从门口走出，对夏澜初不理不睬。
    夏澜初微微一怔，旋即快步跟上。
    “刚才更衣室里面发生了什么事情。”
    “关你什么事。”秋叶语气冷淡，她想要加快脚步，远离这个恶劣的人。
    但又回想起魔人所说的事情，好像关系到夏澜初的性命安危，又狠不心来。
    毕竟，夏澜初是她唯一的依靠。
    秋叶不由得驻足，轻轻叹了一口气。
    她缓缓转过身，看着夏澜初，心中思绪万千，自己已经和她捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。
    “夏澜初，你小心一点。”
    “又有一个新魔人刚刚找秋叶了。”
    “她告诉秋叶，你会有生命危险，有人会针对你，要我提醒你，魔人说必要时他们会给予帮助。”
    秋叶没有任何隐瞒的全盘脱出，当然，自己被触手缠上的那段，秋叶觉得并不重要，就没有讲。
    秋叶望向夏澜初，问道，“你说，魔人为什么要帮你？”
    “无非是就是只有我知道‘信标’。魔人还不想我死。他们可没这么善心。”
    “想要害你的，是那个‘关石集团’吗？”
    秋叶昨晚通过偷听，也了解到了一些情况。
    “与他们有关，不过，现在也都还在相互试探。”夏澜初忽然话锋一转，“你对‘寻石’还有印象吗？”
    秋叶微微点头，那时，在那个地下基地，她的记忆中就是中断在看见 “寻石” 那一刻。之后就做了那个噩梦，醒来时就已经在地面了。
    “千万别让别人知道，你把‘寻石’吸收了。”
    “他们知道‘寻石’已经不在那座地下基地里，现在只推测是我带走的，还没人怀疑到你身上。”
    “所以说，秋叶现在实力提升这么快就是因为那个‘寻石’吗？”
    秋叶不说的话，夏澜初还没有发现。她目光惊讶地盯着秋叶，就这么几天，秋叶的实力又增强了。从接近C级的水准已经到达了真正的C级。
    夏澜初都有些看不下去了，即便是她，也是一步一个脚印走过来的，哪有像秋叶这样开挂般的提升。
    “寻石”的用途很多，新阳用它来制作控制魔兽的装置，而黑发秋叶选择了最直接把它当补品“吃”掉。
    要是三三姐知道了，肯定会生气地说这是暴殄天物。
    不过，夏澜初对此事倒是并不在意。在当时那种情形下，只要没有落入拉玛手中，那肯定就是好事。
    “是的。”夏澜初提醒道，“虽然，你现在应该可以通过C级的晋升考试，但为了不引起其他人的怀疑，现阶段还是不要去参加晋升考试。”
    “啊？好吧……”秋叶原本还想着自己晋升到 C 级后可以拿到更多的连结者补贴呢。虽然现在她也算半个有钱人了，可谁又会嫌钱多呢？
    两人一同走出，这时候，方遥和芮彩的比赛已经结束了。
    方遥这一队有了薰苒的加入后，实力大幅提升，直接完胜芮彩她们。
    薰苒和秋叶一样也不会打排球，然而，身为 A 级连结者的她，拥有着惊人的速度、力量和反应力，即便没有任何排球技巧，也能够轻松碾压对方。
    这就是数值的力量，不需要一点操作。
    夏澜初又回到了躺椅上，秋叶很不理解，明明是她提议出来玩，但自己又不参与其中。
    秋叶坐在了夏澜初旁边。
    “谢谢你。”背对秋叶的夏澜初突然说道。
    “啊？为……为什么突然道谢呢？”
    “谢谢你刚才提醒我要小心。”
    “知……知道感谢就好。”秋叶微微侧过头，眼神不自觉地四处游移，以此分散自己的注意力。
    被夏澜初感谢了，秋叶其实格外开心，可是，她又不想在夏澜初面前表露出来，只能强行忍耐着。
    秋叶望着海滩的景致，细数着每分钟海浪起伏的次数。
    “这个度假村离城区这么远，魔人和魔兽要是袭击了怎么办？” 秋叶突然对一些事情深感好奇。
    “魔人大概率不会袭击这里，人太少了，收益不够。他们每次现身都需要消耗魔能，若是不能从地球获得取回充足的魔能，那袭击便没有意义。”
    “那魔兽呢？”
    “这附近的魔兽早就清理干净。魔兽又不像魔人那样能够随便传送，它们正常情况下只会在固定的范围内活动，哪里要是出现魔兽异常的越界行为，“对魔灾科”一般都能提前发出警报。”
    “这样啊。”
    秋叶看着波浪起伏的海面，隐隐有些不安。
    “秋叶是说如果，如果魔兽从海上来，对魔灾科也能够预警到吗？”
    “你是说海里的魔兽袭击吗？对魔灾科的岗哨只在陆地上才有，想来应该不能。”夏澜初沉思片刻，补充说道，“不过，迄今为止，协会都还没有遇到过海里的魔兽从海面登陆并袭击人类的情况。”
    “你问这些干吗？”
    “没什么，应该是秋叶的错觉吧。”秋叶转移话题，“夏澜初，你为什么要来到这呢？既然你都知道自己面临危险，待在协会不是更安全吗？”
    “是什么想法，让你认为协会更安全的？”夏澜初毫不留情地回怼道。
    “不是这样吗？” 秋叶满心疑惑。
    “你不懂，协会可不是安全屋。”
无g衣奇 〣扒吧〇齐六1 〆    ……
    “理事长，欢迎回来。”
    荀岚站在协会大楼门口，迎接从前线刚回来的理事长。
    三十三的小短腿根本够不着地面，在空中摆弄了几下，只能从车上跳下来。
    虽然已经看过很多次，荀岚却还是觉得理事长这个动作十分可爱，矮矮的个子，像是个刚刚放学回家的小学生。
    身为理事长身边的得力干将，荀岚很多时候，总会觉得自己是在带小孩。
    三十三将自己的物品递给了荀岚，然后走入连结者大楼。
    “荀岚，马上通知理事会开会。”“荀岚，立刻通知理事会开会。” 三十三无论是神情还是语言都极为严肃。
    “好的，理事长。”
    荀岚心中微微叹息，看来是工作状态的理事长。
    明明这么久才见到理事长，没想到从前线一回来，她就直接进入工作状态了。
    说起来，荀岚好久没见过理事长的熊孩子形态，虽然会让人头疼，但还是有点怀念。记得，上一次熊孩子形态好像还是学院开放日那一次。


第135章 : Chapter.18:潮起
    “理事长，前线是有什么问题吗？”
    “还是因为災龙，和上次它毁灭新阳市后一样，根本找不到踪迹。”三十三摇头道。
    强大的慧级魔兽，即便死亡，也会留下非常明显的痕迹。可如今这般悄然无息地消失，三十三反而愈发忧虑。
    这种感觉就如同，一颗足以将整个栅川市炸飞的核弹深埋地下，而她却不知道那颗核弹在哪。
    “那个偷拍的人，他那问出了什么情报吗？”
    “那人一直说什么都不知道。”
    “开完会我去见见他。”
    三十三与荀岚正在探讨着近期的事情，此时，从拐角处走来一群人，拦住了她们的去路。
    他们身着紫色长袍，胸前都别着一个金属徽章，徽章上面刻印着象征着裁决的镰刀。
    “裁决会？”三十三和荀岚都停下脚步。
    “理事长阁下，我们先请你走一趟。”领头之人走上前来。
    “我现在有重要的事情，马上要召开理事会议。”三十三回绝道。
    “无论任何事情，都请理事长阁下暂且放一放。”
    “要是我不呢？”三十三微微扬起下巴。
    “那我们将会动用裁决会的权力。”
    “裁决会，还没轮到不是你们几个人说了算。”
    “裁决会首席与我们二十六位成员共同支持并通过了针对理事长阁下的调查令。因支持人数超过半数，调查令生效。希望理事长阁下予以配合。”
    “终于要出手了，是吗？”三十三淡定自若，“真有意思，我刚回来，你们就给我准备了一个大惊喜。”
    “荀岚，去找苏菱绮。”三十三对旁边的荀岚轻声说道。
    荀岚微微点头，随后立即转身离去。
    只是，在她们身后，同样出现了一群身着紫袍的人影，而且还跟着一群全副武装的人员。
    “荀岚理事，你目前还不能离开协会大楼，希望你配合协助对理事长阁下的调查。”
    武装人员黑洞洞的枪口对着荀岚。
    “你们敢在协会内部开枪吗？”
    “我们裁决会自然遵守协会的规章制度，但只要荀岚理事踏出协会一步，我们就有权采取必要的行动。”
    “这样啊……”荀岚缓缓蹲下身，将手放在自己职业装那紧身的工作裙上。
    随后，荀岚猛一用力，工作裙竟被她极为轻易地撕下了一圈。
    原先的中长裙变成了短裙，但同时她接下来的行动不再会受到服装的限制。
    一步蹬出，荀岚穿着高跟鞋，那美腿上的肌肉瞬间爆发恐怖的力量，如离弦之箭般往前冲去。见状，两位身形魁梧的壮汉立刻上前阻挡。
    只是，其中一人还没反应过来，就吃了荀岚的一记横扫，整个人被击飞数米。
    紧接着，高跟鞋用力一踩，另一人顿时发出凄厉的惨叫，捂着脚趾痛苦地倒在地上，不住地哀嚎。
    “抓住她！快抓住她！绝对不能让她跑了！”裁决会领头之人呼喊着。
    又有一人气势汹汹地挡在荀岚面前，然而瞬息之间便被荀岚迅猛的抬腿击中裆部。那人瞬间脸色涨得通红，痛苦地弯下身子，双手紧紧捂住那里发不出一点声音。
    众人被皆荀岚那狠厉的几招震住，不由得胯下一凉，皆露出惊恐之色，一时之间都不敢再贸然上前。
    荀岚则趁机加快脚步，灵活的从包围中钻出去。
    裁决会的众人很快从震惊中回过神来，领头之人怒声高呼：“追！快追！只要她一出协会，立马开枪！绝对不能让她跑了！”
    众人闻言，立刻朝着荀岚逃离的方向追上去。
    领头之人一拳狠狠地砸在墙上，本来一切都在计划之中，没想到那个x子这么能打，带了这么多人，却还是低估了她！
    不过，他又转头看向三十三，露出了奸险的笑容。
    就算“車”跑了，“帥”还在他们手里。
    无伤大雅，目的已经达到了。
    ……
    ……
    “我没啥文化，听别人说过，人类是从大海里走出来的？”绿毛男子将目光投向窗外，凝望着那深邃神秘的大海。
    “从进化的角度来看，地球上的生命确实起源于海。不过，严格地说，当时的生物还没有进化出‘腿’，所以不能用‘走’。”黑袍人回答道。
    “哈哈哈。”绿发男子微笑着看着黑袍人，“还是你们搞科研的懂得多，不像我，没读过书，只是个收钱办事的。”
    “你在嘲笑我吗？”黑袍人神情瞬间变得阴冷，看着绿发男子的眼神出现了杀意。
    “没有，没有，我怎么会呢？”绿发男子依旧笑着，“我们现在可是亲密无间的合作伙伴。”
    “这种玩笑不好笑。”黑袍人将骨刃插在绿发男子身前的桌子上，“还有下次，我一定会把你的舌头割下来。”
    “别在意，算算时间，那边应该已经开始了。来吧，我们现在也要有所行动了。”绿发男子举起酒杯，“为我们迈向新世界的第一步，干杯。”
    ……
    ……
    在沙滩上玩耍了许久，大家都感到有些疲惫了。
    薰苒看见除去夏澜初和秋叶以外，大家都略显倦意的模样，微笑着提议道：“听说这个度假村温泉很不错，我们去泡温泉吧？”
    “温温温……泉？！”秋叶一听，脑海中浮现出出了一幅雾气氤氲、春色撩人的画面。
    想象着与面前这些形形色色的少女们坦诚相对，一想到那个场景，秋叶瞬间大脑充血，脸上泛起一片绯红。鼻腔一股热气涌动，秋叶赶忙摸了摸鼻子，心中暗自庆幸还好没流鼻血，不然可就太不像话了。
    秋叶轻咳一声，努力让自己平静下来。
    “好啊！泡温泉！泡温泉！”方遥兴奋地呼喊着。
    大家都非常接受这个提议，就在此时，芮彩的声音吸引了所有人的注意力。
    “那是什么？”芮彩望见遥远的海平面之上，泛起一道白沫。
    远远看去，似是一条白线，静静地横亘在海天相接处，场面有些诡异。
    众人的目光纷纷顺着芮彩的视线望去，那条 “白线” 似乎正以极快的速度朝着这边涌来。
    “海浪吗？不对，海浪不是这样的。”吴瑕组长说道。
    “白线”在视野中逐渐变大，离海岸越来越近。
    夏澜初与薰苒两人的神色同时变得严肃，不约而同地惊呼出声。
    “不好！那是魔兽！”
    “快！赶紧报告给对魔灾科，组织附近所有群众撤离，是兽潮！”
    “白线” 越发靠近了，已然到了能够轻而易举看清的程度。秋叶看见，在 “白线” 之下，是一群密密麻麻的黑影，而那些“白线”是它们在海中激起的水花。
    乌泱泱的一片，让秋叶浑身都起了鸡皮疙瘩，密集恐惧症都要犯了。
    “不会……又被秋叶感觉中了吧……”


第136章 : Chapter.19:猜测与赌注
    沙滩边零散的人群也都注意到海面的异象，但他们并未意识到危机正在靠近，还误以为这只是某种自然现象，依旧停留在原地拍照。
    “我已经把情况告诉对魔灾科了！”吴瑕组长说道，“但是他们还需要时间，我们需要负责掩护这些人撤离。”
    “大家先避开人群视线随时准备进入连结状态！”
    “明白！”
    在吴瑕组长的指挥下，众人迅速从度假的闲适心态转变为紧张的工作状态，除了受伤的夏澜初以外，都各自去寻找合适的位置，准备连结。
    随后，吴瑕看向薰苒，她是栅川市最为顶级的 A 级连结者，吴瑕并不能指挥她。
    “希望你保护澜初。”这是请求，而非命令。
    薰苒点点头，“请前辈放心。”
    “谢谢。”吴瑕看了一眼夏澜初，便直奔度假村的广播室。
    ……
    “快看！是魔法少女！”
    “发生什么事情了？这里怎么有魔法少女？”
    人们的注意力从海面上的奇特景象转移到了正向海边飞去的连结者身上。
    “咳咳。”吴瑕试试了声音，确认广播正常后，立即说道：“海面出现不明魔兽，请各位迅速前往度假村主楼天台，等待对魔灾科会派出直升机救援！”
    “再重复一遍……”
    意另吆VII寺务就思⒐⑻零梦听到消息的人们顿时陷入慌乱，这才意识到涌来的 “浪潮” 并非什么奇异景观，而是魔兽！
    人们开始惊慌失措地朝着度假村主楼天台跑去。
    原本安静祥和的海滩，此刻已然陷入一片混乱之中。
    尽管那一条 “白线” 距离岸边尚有一段距离，可此时已有零散的几只魔兽作为先头部队登陆。
    秋叶看到它们身形如同鱼类，却有着长长的四足，摆动着鱼尾并用四肢爬行，移动速度还相当之快。浑光溜溜的，它们浑身光溜溜的，既无毛发也无鳞片，在阳光的反射下，能看到它们身上似乎布满了一层粘腻的液体。
    又是这种丑陋的东西，这些魔兽长得总是让秋叶感觉犯恶心。
    “咻——”
    一箭贯穿了它的“鱼头”，秋叶紧接着瞄准另外一只，手中的“星织”的弓弦紧绷，又是一箭射出，另一只魔兽也瞬间被钉死在了沙滩上。
    “哇！小秋叶，你的进步好快啊！”
    方遥看见秋叶接连射出的两箭，露出了惊喜与赞赏的神情。
    方遥并不知晓，秋叶其实还隐藏了实力。倘若让她知道秋叶已然拥有 C 级连结者的实力，与杨梓芸处于同一水平，真不知会露出何种表情。
    被方遥一番夸赞，秋叶心情极为舒畅。
    只是，她现在还没搞懂为何突然变成这样，本来好端端的，魔兽咋说来就来。
    “暂时阻止这些魔兽上岸，等对魔灾的科的直升机到达，我们就立即撤退。”吴瑕组长通过广播向连结者说道。
    大家本就是来度假的，谁也未曾料到会发生此种事情。没有人携带了作战终端，交流起来极为困难。
    “第十只了。”
    秋叶数着自己击杀的数量，看望一眼海滩，还是有源源不断的魔兽上岸。
    而且这些还只是先头部队。
    秋叶看向那乌压压一片正赶来的兽潮，只能寄希望于对魔灾科的救援快点到了。
    ……
    ……
    “发生什么事情了？”
    一直待在房间内的李镜汐听到了嘈玐⑶澪九冥⑺氿儛八邻-梦杂的声音，走到窗边，看见了那些出现在海滩上丑陋怪物。
    ——和飞在空中的连结者。
    此时，墨迹推门而入。
    “快和我走。”
    “发生什么事情了？”
    “魔兽来了。”
    “魔兽？为什么会出现在这里？”
    “没时间和你解释这么多，总之，先离开这里。”
    海滩上的情况李镜汐也看见了，如墨迹所说，魔兽在这里出没。
    “你还在等什么？”
    “我看见了她……”李镜汐望见在海滩上空，正与魔兽奋力战斗的少女——连结者·星昼。
    与上次在会展中心所见一样，相同的身影。黑白相间的发丝在空中肆意飘舞。那专注射箭的模样，认真可爱。
    “别看了，快跟我过来！”
    墨迹走进房间，先要拉走李镜汐，然后却被少女甩开了。
    “你带过我过来，到底是干什么？”李镜汐看着墨迹说道，“哥哥到底在哪？”
    “你怕死吗？”墨迹面无表情地凝视着李镜汐。
    “只有在这种时候，你才有可能说真话。”
    李镜汐垂下眼眸，神色黯然。
    从来到这里，她无时无刻都在担心着。哥哥下落不明，而自己又和这位危险程度未知的人物待在一起。
    看见了秋叶，却不能与她见面，询问情况。
    “你想死，我不会拦着你！”
    “如果，我对你是重要的筹码，你应该不会让我死。”
    李镜汐的语气格外冷静，在这一刻，她完全不像是一位十多岁的少女，那份沉着与淡定令人惊讶。她的眼神中透露出一种坚毅。
    墨迹此时倒是觉得她小看了面前的女孩。
    “可以。你真让我出乎意料。”
    “回答我的问题。”李镜汐语气坚定。
    墨迹只是普通人类，即便她能够在诸多势力之间周旋，获取利益，在栅川市的地下世界呼风唤雨，然而在魔兽的利爪之下，她与其他人并没有任何不同。
    少女坚毅的眼神让墨迹明白，她只有两个选择。
    要么放下眼前的少女，独自一走了之；要么告诉少女一部分实情。
    没想到，她会有被一个小姑娘反将一军的一天。
    “我有一种猜测。”
    “现在还只猜测。”
    墨迹清了清嗓子，神色略微凝重，随后开口。
    “那个连结者·星昼。”她缓缓吐出这个名字，声音在寂静的空间中显得格外清晰。
    “可能，就是你的兄长。”
    这句话犹如一颗重磅炸弹，让李镜汐一时间呆立当场。
    接受不来这个消息，海量的信息涌入她的脑海。
    她努力想要理清头绪，却发现自己的大脑仿佛被这惊人的消息冲击得失去了正常的运转能力
    各种疑问、猜测和情绪在心中交织缠绕，让她感到无比困惑和震惊。
    “你说，连结者·星昼……是哥哥？”
    “还只是猜测，所以说，我也在赌。”


第137章 : Chapter.20:无法撤离
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “不可能……”记忆里和哥哥度过的点滴过往，那些温暖的时光，哥哥的笑容、关怀和保护，让李镜汐无法将完全不同的两人联系一起。
    “哪有什么不可能，魔人和魔兽这些不可思议的生物都出现在地球上了。”
    李镜汐静静地没有说话。
    “我们目的一样，你想要找到你兄长。”
    “而我想要证实我的猜测，进而获得与某人（夏澜初）的交易筹码。”
    “明白了吧，我从没想过要害你。所以，现在可以和我走了吗？”
    李镜汐却再次摇头。
    “又怎么了？”墨迹皱起眉头问道，心中暗叹这少女着实有些难以搞定。
    “我要亲自去问她。”
    “祁_二⑶灵事@⑼旗山师你觉得她会告诉你真相吗？”
    “如果她真的是我哥哥，她是不会骗我的！”李镜汐斩钉截铁地说。
    “如果她是，出于某些原因，根本无法告诉你真相呢？”
    “又或者，她被某势力胁迫，无法向你坦露实情呢？”
    “我们还有时间，可以从长计议。”
    墨迹劝说着李镜汐放弃冲动的想法。
    看到李镜汐沉默不语的样子，墨迹觉得她应该已经把自己的话听进去了。
    “走吧。”墨迹再次要拉走少女。
    李镜汐拒绝了墨迹，而选择自己走出去。
    看着自己悬在半空中的手，随即无奈地摇了摇头。
    带小孩什么的，还是太难为她了。
    墨迹并不知道，一些想法悄然在李镜汐的脑海中浮现。
    ……
    此时，楼顶已经聚集了众多神色焦灼的人们，人群混乱，
    “直升机来了！”
    一声呼喊如同投入平静湖面的巨石，引起了巨大的波澜，等待救援的人们纷纷抬起头，目光急切地望向天空。
    对于发生魔灾时的救援，对魔灾科可谓是经验丰富，快速作出反应，第一时间就制定好了救援方案，
    此地与栅川市相距甚远，且只有一条可以行驶的公路，倘若让人们各自驾车撤离，必然会导致交通拥堵，并且还有被魔兽追上的风险。
    度假村只有少量游客和工作人员，对魔灾科综合考虑，选择了直升机进行救援。
    只是，刚降落在楼顶的停机坪上，所有人便一哄而上，人们推搡着、拥挤着，都想抢先登上直升机。
    “别挤！后面还有，我们会确保大家都可以逃出去！”
    对魔灾科努力的维持着现场秩序。
    然而，并没有人听他们的。
    在生死攸关的时刻，人们的理智皆被恐惧所淹没。
    “我有钱！让我先登机！我给你们对魔灾科捐款！”
    被挤在外围的一个人奋力地高喊着，他涨红了脸，高举着自己手腕上上的大金表，以此来证明自己的财力。
    可在这个时候，哪有人理他，还在试营业的度假村，邀请来的人不是身份特殊，便是非富即贵。
    这种一眼看上去便是暴发户的家伙，没人会理会他的发言，他只能被挤在外面。
    看见救援已经抵达，吴瑕组长立即通过广播通知正在战斗中的连结者们准备撤离。
    随后，他自己也迅速赶到楼顶。
    尽管楼顶场面混乱，但在对魔灾科的尽力维持下，救援工作勉强进行，刚刚已经送走了一批人员。
    吴瑕组长环视四周，找到了在人群之外的夏澜初和寸步不离守在旁边的薰苒。
    吴瑕走上前去，对着薰苒说道：“你先带着澜初上飞机，这里由我来处理。”
    薰苒微微颔首，以目前的情况来看，已经无需她出手了。尽管下面的兽潮来势汹汹，但只要将这些人成功救走，便无需与兽潮正面对抗，到时候放弃这座豪华度假村离开便是。
    “好，我和他们交涉，让你们先上飞机。”
    吴瑕找到了一位对魔灾科的队长，上前与他交谈。
    吴瑕说出了自己的来意，却未曾想到那位队长竟一口拒绝。
    “你们还不能走！”他的神色冷峻，态度非常不好。
    吴瑕明明已经说明了有伤员需要先行离开，但对方却回应称仅伤员夏澜初可离开，而陪同的薰苒作为连结者不得离开。
    吴瑕的眉毛瞬间蹙起，心中陡然涌起一股无名之火。
    她的组员们正在前方奋力抵抗兽潮的先头部队，在这样的危急情形下，一个如此简单的要求，竟然都无法得到同意。
    连结者协会可不需要看对魔灾科的眼色。
    吴瑕怒上心头，一把揪住那名队长的衣领，周围的气氛骤然变得紧张起来。
    对魔灾科的工作人员看见有人与队长起了冲突，纷纷围了上来。
    “你们快去维持秩序！别管我这！”队长大声喝斥，围上来的人都被他的气势所逼退，回到了各自的岗位。
    夏澜初和薰苒，以及刚回撤到楼顶的五位连结者，看见吴瑕组长那边发生的意外状况，纷纷来到她身旁。
    刚刚回来的秋叶她们，降落在楼顶便目睹了这紧张的一幕。
    虽然还不清楚发生了什么，但毫无疑问，她们肯定会坚定地站在吴瑕组长这一边。
    “你再说一遍！”吴瑕咬牙切齿地怒视那位队长。
    “你们……还不能走。”被揪着衣领提起来，那人说话显得有些艰难。
    吴瑕是已经退役的连结者，虽然如今无法进行连结，但她的身体曾经受过连结之力的强化，力量绝非一般人可比。
    她将那名队长拉至楼顶边缘，指着已经靠近海岸边，那无数狰狞的身影组成的恐怖兽潮。
    那黑压压的一片，让人望而生畏，仿佛是末日降临的前兆。
    “你看着那些，你是想让我们去送死吗？！”
    那名队长的半只脚已经悬空了，即便如此，他也没有松口。
    吴瑕组长此时反而冷静了下来。
    对魔灾科与连结者协会相互合作，并没有发生过什么大矛盾。
    对魔灾科不可能平白无故为难她们，其中应该有所缘由。
    “给我一个理由。”
    “我……无法告知你们具体原因，总之……总之是上面下达的命令，希望你们能够抵挡兽潮一段时间。”
    吴瑕已经给过他机会了，没有协会的命令，她绝不可能将这些可爱的孩子们继续冒险。
    “你不告诉我理由的话，我无法执行这样的命令。等待这些人撤离完毕，我们必须要离开。”
    “我们……会拒绝你们登机。”
    吴瑕愤怒地将将那位队长从楼顶边缘扔回地上
    此时，夏澜初走了出来，瞥了一眼地上的人。
    “为什么不能告诉我们原因？”夏澜初问道。
    “你们的权限不够……我说了就等于泄密……”
    众人皆是好奇，但没人会为了这个不知道是什么机密，直面兽潮。
    那名队长，并不知道薰苒是 A 级连结者，因此断定她们没有权限。
    薰苒向前迈出一步，想要报出自己的身份，却被夏澜初拦住，夏澜初示意让她来处理。
    夏澜初在协会里的认证，还只是E级连结者，和秋叶属于一个等级。
    不过，她有一个比 A 级连结者认证更好用的东西。
    夏澜初伸手在口袋中摸索，随后掏出了一个徽章。
    “有这个可以知道吗？”夏澜初拿着徽章，在那人身前蹲下，淡淡地说道。
    那位队长震惊地看着夏澜初，眼中充满不可思议。
    “你是谁……怎么会有这个……”
    比起魔灾科队长，更震惊的是秋叶，因为那东西她再熟悉不过了。
    当初自己身份暴露时，夏澜初就是用那东西吓唬她的。
    ——裁决者徽章。


第138章 : Chapter.21:裁决会之首
    栅川市的市民，若没见过裁决者徽章，就像不知道协会存在理事长一样。
    “想知道我是谁？抱歉，你的权限还不够。” 夏澜初无视了那位队长眼中的震惊，“所以，现在可以告诉我们原因了吗？”
    “裁决者大人……，还有一批人员需要撤离。”
    “度假村附近的人不是已经全部到齐了吗？” 吴瑕组长疑惑地问道。
灵猛I零⑴企罒wu韭④揪罢    “不，并非度假村……”那位队长瞥了一眼夏澜初手中的裁决者徽章，而后才接着说道。
    “在这附近还有一个秘密研究所……还有一些研究员被困在那里，我的人已经前去救援，但仍需要一些的时间。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “秘密研究所？” 薰苒想起了她之前看过的一些资料，“等等，你说得该不会是‘渡海计划’吧？”
    “你怎么会知道？！”
    那位队长再度感到惊讶，他完全猜不透，面前的这些连结者到底是何方神圣。
    一个拥有裁决者徽章，另一个连这种重要机密都知道。
    上面给的情报不是说，只是一个新人连结者小组发现了魔潮了吗？
    若不是他负责此次救援，上面才隐晦的告诉他一些内情，要不然以他的职位，永远不可能接触到这些事情。
    “原来在这里啊……”薰苒拖着下巴，神情犹豫。
    此时此刻，她最重要的任务是守在夏澜初身边，而不应该去参与进其他事件。
    只是……
    “渡海计划”对栅川市来说，也很重要。
    “去吧。” 夏澜初的声音在薰苒耳畔响起。
    “我还没到需要别人寸步不离守在身边的地步。”
    夏澜初敏锐地察觉到了薰苒的犹豫和顾虑，给了她一个放心的眼神。
    “明白了。”薰苒点点头，意识到此是并非犹豫的时候。
    “我来阻挡兽潮。” 薰苒走到楼顶边缘，“给你十五分钟时间，你的人能完成撤离吗？”
    “可……可以。”那位队长说道。
    接着，她极其郑重地看向吴瑕，“吴瑕前辈……不，学姐，我需要你的帮助。”
    “就如同那时一般。”
 ⑦溜覇 呜四鹨芭（七） 祁   学姐？
    吴瑕已经许久未曾听到这个称呼了。
    自己从学院毕业没几年就退役了，转而投入到学院工作当中。
    曾经一同并肩作战的伙伴们也都纷纷踏上了不同的道路。
    如今，再次听到这个称呼，吴瑕心中感慨万千。
    更为重要的是，这个称呼竟然是从自己曾经的一个后辈口中说出。
    而这个后辈，如今已然是在栅川市声名远扬的A级连结者。
    可是她又能帮到一位A级连结者什么呢？
    “吴瑕学姐，拜托了！”
    看着薰苒满含期盼的眼神，吴瑕微微叹了口气，她根本无法拒绝后辈们的请求。
    “不就兽潮吗？来吧！”
    ……
    不断膨胀的人口，以及极为有限的土地，是摆在栅川市面前最大难题。
    能源，粮食，矿藏……
    维系着这座城市运转所需的“血液”，却已经到了捉襟见肘的地步。
    收复人类的失地是必行的道路，然而这同时也是一个漫长的过程。
    清理魔兽，重新建设，投入生产。哪一个不需要时间？
    因此，为了解决燃眉之急，“渡海计划”被提出。
    “渡海计划”的核心很简单。
    ——重新开辟大洋航线，沟通其他沿海城市，甚至是大陆，交换彼此所需的资源。
    ……
    “所以，这就是‘渡海计划’？”
    听完夏澜初的讲解，秋叶还有些不解。
    “这不是好事吗？为什么要秘密进行。”
    且不讨论计划的可行性，这种有利于栅川市群众的好事应该大肆宣扬才对啊。
    “‘渡海计划’有两个威胁。”
    “第一，关石集团。它会影响到‘关石集团’在一些行业的垄断地位。”
    “第二，投降派。‘投降派’的一些偏执人员可能会进行针对‘渡海计划’的袭击”
    “原来如此，怪不得需要保密。”
    秋叶点点头，明白了一切缘由。
    投降派，秋叶是听过的，甚至在网上见过不少。
    那些在自称为“降临派”的疯子，认为魔人和魔兽这些异常生命，是对人类的救赎审判之类的。
    秋叶也不懂他们的想法，不过感觉科幻小说里面经常出现这类理念。
    “话说。”
    “那时候秋叶就想问，你这个裁决者徽章，怎么弄来的。”
    秋叶眨巴着眼睛，好奇地看着夏澜初手中的徽章，
    “别人送的。”
    “送…… 送的？” 秋叶被夏澜初这句轻描淡写的话吓了一跳，“谁这么大方啊？”
    “我的一个长辈，我母亲的朋友。”
    好家伙，秋叶不得不感叹夏澜初的人脉。
    “要不也送秋叶一个？”
    裁决者徽章，通常只有连结者协会的裁决会首席才有资格持有。
    当然，裁决会首席也可以将徽章授予那些对协会以及栅川市作出过重大贡献的大人物。
    不过，在正常情况下，历任裁决会首席一般不会轻易将其颁发给他人。
    毕竟，裁决者徽章并非仅仅是一种荣誉，而是代表着实权。
    这意味着裁决会首席要与其他人分享自己的权柄。
    “好啊，我回头去问问。”
    秋叶没想到夏澜初把她的话当真了。
    “秋叶……刚才开玩笑的。”秋叶连忙摆摆手，要是真给她一个裁决者徽章，她也不敢接啊。
    “我也是开玩笑的。”
    “夏澜初，你！你耍秋叶！”
    ……
    ……
    三十三走在协会的长廊中，周围裁决会的人员始终监视着她的一举一动。
    “首席阁下，人带到了。”
    “带她进来吧。”
    众人将三十三簇拥着带入房间，房间内的布置简洁而庄重，散发着一股肃穆的气息。
    “好久不见，三十三。” 首席端坐在桌后，微微扬起下巴，脸上露出似有若无的笑意，目光紧紧锁定三十三。
    三十三全然无视那些监视她的众人，迈着大步径直朝着裁决会首席走去。
    众人见磷梦鷗1齐岜吧O起（六）吆状，皆以为她要对首席大人不利，纷纷欲上前控制住三十三，却被首席抬手制止。
    三十三来到桌前，坐在了椅子上。
    “我曾设想过上百种关石集团可能的出手方向，却万万没想会从你这开始。”
    三十三目光冷冽的盯着面前的女人。
    与三十三萝莉的体型相反，女人身形高挑，散发着成熟的韵味。
    她坐在办公室的中央，那双深邃而锐利的眼睛直勾勾地看着三十三。
    高挺的鼻梁下，嘴唇线条分明，微微上扬，似是一切在她掌控之中的自信。
    岁月虽在她的脸上留下了些许痕迹，但依旧无法掩盖她独特的魅力。
    只是，眼睑下厚重的黑眼圈，让人感觉到她有着难以掩盖的疲惫，像是失眠的特征。
    “所以，你果然还是背叛了小姐，于如心。”
    三十三眼睛闪烁着杀意。


第139章 : Chapter.22:从未背叛
    “背叛？”于如心微微抬眸。
    “我从未背叛。”
    “背叛的人是你，若是没有小姐，你早就腐烂在那座监牢里了。”
    “是小姐把你带出来，如今你才能在栅川市高高在上，可你又何时记得过小姐的仇？”
    于如心的声音微微颤抖，眼中闪烁着悲愤的光芒。
    “而我！”
    “无时无刻，仇恨皆深深刻印于我的心间。”
    “我恨不能将那些人千刀万剐、碎尸万段。”于如心紧咬双唇双手紧握成拳，仿佛那些仇人就在眼前，“无数个夜晚，我辗转反侧，只要一想到那些陷害小姐的人，还能苟活于世，我便无法安眠。”
    “所以，你就与‘关石集团’同流合污？当年的事情，他们可没少参与。”三十三的眼神中满是失望与质问。
    “愚昧！”于如心怒目圆瞪，语气中满是不屑。
    “同流合污？我只不过是在利用他们，我要借助关石集团的力量，实现我的计划。”
    “现在，是一个大好的机会，我要当年，所有与那件事有联系的人，都为小姐陪葬！”于如心的声音高亢而激昂，充满了决绝的杀意。
    “包括你，三十三！”她的眼神如利剑般射向三十三。
    “你已经疯了……”三十三无奈地叹息道。
    “于如心，你以前不是这样的……”
    三十三记得，发生那件事情之后，是于如心率先振作起来。
    那时的她，坚强而果敢。
    是于如心，稳住了崩溃的局面，让三十三能够顺利接手“理事会”，伊月也得以维持住“苍云佣兵团”。
    而于如心自己则是主理了“裁决会”。
    三十三一直都很佩服于如心的能力，若是没有她，小姐这些年来的所有努力，在那一刻都会付之东流。
    可是，面前的人，已经变了。
    “不，我一直都是这样。你说的没错，我是疯了，从小姐‘去世’之后，我就已经疯了。”于如心的眼神空洞而绝望。
    “于如心！你想想夏澜初，她是小姐的女儿，你……”三十三试图唤醒于如心的理智。
    要问她们这几个人之中，谁对夏澜初的关心最多，三十三自叹比不上于如心，如果，于如心此时还有回头的可能的话，三十三认为，那一定是夏澜初。
    “夏澜初？”
    “我早就恨不得她死了。”她的语气冰冷而无情。
    “你……你不是最喜欢她的吗？连裁决者徽章都给了她……”三十三难以置信地看着于如心。
    “喜欢？那是我装的！”于如心的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。
    “她的出现！夺走了小姐全部的爱。也是她，让小姐有所顾虑。”于如心的眼神中流露出浓浓的怨恨。
    “我这么努力！倾尽所有!一直把小姐的梦想当作我的梦想！只为了能看见她的笑容。”
    “而她夏澜初！什么都不用做，却能独居小姐所有的爱！”
    “要是——夏澜初从来就没有出现到这世界上就好了。”
    “于如心……”三十三看着眼前这个被仇恨蒙蔽了双眼的女人，心中充满了无奈与悲哀。
    ……
    ……
    秋叶看到夏澜初凝视着手中徽章的眼神里，悄然流露出几抹温情与淡淡的笑意。
    “送你徽章的那个人，对你来说很重要吗？”秋叶轻声询问道。
    夏澜初微微颔首，眼神愈发温柔。
    “她是我的家人，和三三姐、苏姨她们一样。”
    就在这时，一声呼喊，打断了两人的交谈
    “兽潮上岸了！”
    秋叶看向楼顶边缘。
    薰苒静静地站在那里，微风轻拂着她的发丝。
    忽然，她毫不犹豫地纵身跃下，身影瞬间从众人的视野中消失。
    片刻之后，一道绚丽的紫色流光如闪电般冲天而起，光芒耀眼夺目。
    伴随着紫罗兰的片片盈林引】妻、S事吴⑨」飼〈U玖把玲.梦花瓣纷纷飘落，如同梦幻般的场景令人陶醉。
    再次看见薰苒的连结状态，秋叶依旧惊愕地瞪大了双眼。
    紫色的光芒如轻柔的丝带般环绕着薰苒，片片花瓣在她身侧优雅地飘舞，愈发凸显出她的超尘拔俗。
    “连结领域——展开！”
    “【桎梏紫罗兰之境】”
    随着薰苒连结领域的展开，只见大片大片的紫罗兰花如梦幻般从沙地中钻了出来，以惊人的速度蔓延生长，瞬间开满了整个沙滩。
    那紫色的花朵在微风中轻轻〻虾⑶〬冥咎〄林气(⒐⑸〹扒QU『N摇曳，散发着迷人的芬芳。
    驾驭着海潮而来的魔兽们刚刚登陆，迎接它们的是迷惑人心的花香以及其中暗藏的杀意。
    生活在海中的鱼怪们，应该从未见过这般花海。不过，没有智慧的它们，对这番美景也应该没有任何概念。
    兽潮肆意践踏在紫罗兰之上，花瓣与沙土碾作一团。可随之而来的，是疯狂生长的藤蔓，将众多魔兽紧紧缠绕并绞杀。
    “太厉害了吧……”
    秋叶看着魔兽们的惨状，心中暗自惊叹：这就是A级连结者真正的实力吗？
    此时，吴瑕手拿着对讲机，正与天空中的薰苒交流着。
    吴瑕组长趴在楼顶，居高临下地俯瞰着下方汹涌的兽潮，“目前第一批兽潮，一共有三百只二级魔兽，五十四只三级魔兽，另外还有两只需要注意的四级魔兽，它们的位置分别在……”
    “剩下的都是一级魔兽。”
    没有作战终端，对讲机也是临时向对魔灾科借来的。不过吴瑕组长仅凭语言，依旧指清楚了目标的具体位置。
    吴瑕，作为连结者，或许并不像这位学妹那般出彩。
    但是，她当年在学院里也是相当有名的存在。
    拥有着恐〥引贰〓〕⊙衤三〻、 亻%尔溜⒎死⑧箘%怖的分析能力和超高的战斗智商，总能在瞬息万变的局势中迅速找到最优解法。
    苏校长也是看着这点，在吴瑕退役之后，主动招揽她。
    “明白了，学姐。”薰苒回答道。
    连结领域的展开，是极其耗费连结之力的。不过，有了吴瑕学姐对兽潮的战力分析，薰苒能够更合理的调动连结之力，避免不必要的浪费。
    兽潮最恐怖的，便是它的数量，即便是在强大的连结者，没有外援的话，也只能被活活耗死。
    “还剩下多少连结之力。”
    “大概还有七成。”
    “将一级魔兽放过来，节省一些连结之力，它们会在门口形成拥堵。”
    正如吴瑕的分析那样，被放过来的一级魔兽在大楼一层的门口挤成一团，谁也无法上来。
    不过，这种办法也仅限于一级魔兽，要是高等级的魔兽直接跳上来也并非没有可能。
    “还剩十分钟，坚持得住吗？”
    “放心吧，学姐。”


第140章 : Chapter.23:第一颗子弹
    薰苒以一己之力阻挡下面数量众多的魔兽。
    大家的注意力都集中在她那帅气的英姿之上。
    不知为何，秋叶的脑海里回荡起一道声音。
    “回头——”
    是梦中那个黑发的“自己”所发出的声音。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    秋叶几乎是下意识地听从命令转头。
    看见在夏澜初的身后，有一位黑袍人影，正阴森森地笑着。
    手持骨刃，一点一点逼近夏澜初的脖颈。
    他是何时靠近的？在场竟然无一人有所察觉？
    “夏澜初！”
    秋叶惊恐地大喊。千钧一发之际，在那黑袍人即将挥下骨刃，秋叶迅速举起 “星织”，弓身勉强挡下了黑袍人的致命一击，让夏澜初得以逃脱。
    “可恶！”见夏澜初已经与他拉开了距离，黑袍人心中不甘。
    那个A级连结者已经被调走了，本是难得的机会，可却再次失手了。
    为何每次都是如此？夏澜初仿佛有某种气运护身，就如此难杀？
    目光骤然转向秋叶，那眼神犹如锐利的刀锋，死死地盯着她。
    这个女人，坏了他的好事，黑袍人不知秋叶究竟是如何发现他的？
    片刻间，黑袍人却在秋叶身上察觉到了什么。
    “原来在你身上——”黑袍人语气中带着一丝兴奋，“让我找的好辛苦。”
    “不好！”夏澜初心中暗道不妙。
    她瞬间意识到，黑袍人可能在秋叶身上发现了“寻石”的痕迹。
琉=溜|児侕厁寺捌巴IV    “秋叶！快走！”
    夏澜初大声呼喊道。
    黑袍人又是一击，刚刚秋叶帮夏澜初挡下已经非常勉强，现在双手被震得发麻，近战本就不是这位“弓兵”的强项，更何况实力相差如此之大。
    “星织”被击飞数米。
    黑袍人干瘪枯槁犹豫鸡爪般的手抓住了秋叶的右手，毫不费力将秋叶提起
    “你身上有‘寻石’的味道，你最好把它乖乖交出来，我可以让死的没那么痛苦。”
    秋叶挣扎着，可是黑袍人的手却如铁钳一般死死地禁锢着她。
    “放开秋叶！”芮彩怒视着黑袍人。
    夏澜初就算了，面前这个人又有什么资格触碰秋叶！
    “砰砰砰——”数声枪响连续响起，每一颗子弹都极为精准地打在黑袍人的手臂上。
    芮彩所持的手枪，原型已经是魔灾变之前的老古董了。
    但作为连结魔装，它的威力自然不能以常理来衡量。
    子弹贯穿了黑袍人的手臂，打出了数个空洞，却不见一滴血液流出。
    “你们敢靠近一步试试，我即刻便杀了她。”
    黑袍人手臂的力量没有因为伤势减弱办法，或者对他来说，这根本就不算伤。
    “秋叶……”方遥满脸担忧地看着秋叶。
    众人皆因这突如其来的变故，而感到紧张与不安。
    夏澜初脑海中疯狂思索着对策，吴瑕组长和薰苒现在抽不开身，自己身上的伤仍未痊愈。
    夏澜初逞强着进入连结状态，全身上下传来的疼痛诉说她糟糕的身体状况。
    采游剑飘悬于她身侧，额头上渗出细密的汗珠。
    黑袍人饶有兴致地看着夏澜初，“看来她对你很重要？”
    “你会后悔的。”
    夏澜初那副虚弱的样子，这样威胁是多么无力。
    黑袍人自信，只要他拿到了新阳市的那颗“寻石”，夏澜初想什么时候杀都可以。
    将目光转向抓在手里的秋叶，上下打量一遍。
    然后，他带着脸上的笑容逐渐凝滞。
    明明这家伙身上就有“寻石”痕迹，他却怎么也找不到“寻石”。
    或许，黑袍人怎么也想不到，有人能够把寻石“吃”掉
    “告诉你把它藏哪了？！”
    “藏什么……秋叶……不知道你在说什么…<箘②球扒w u霖（九）⑶liu玖^…”
    手臂上剧烈的疼痛，让秋叶倒吸一口凉气。
    “还在装！”
    黑袍人猛地一用力，秋叶的手腕上传来更加强烈的痛感。
    “啊啊啊啊——”
    “说！”
    “秋叶……真的不知道……”
    黑袍人现在已经失去了耐心，他的时间不多，等薰苒回来，他可不一定能全身而退。
    算了，黑袍人决定把这个女人带走，慢慢审问！至于杀夏澜初，那是“关石集团”的事情！
    对他来说，更重要的是寻石！
    “不好，他要带走秋叶！”夏澜初感受到黑袍人上次逃跑时一样的气息，那是他准备遁逃的前兆。
    听到了夏澜初的话，芮彩更着急了，她不清楚秋叶被这个不知道从那来的人带走之后，会发生什么难以想象的事情。
    可是，在场所有人，都没有能力将他挡下。
    在众人无能为力之间。
    “碰——”
    又是一声枪响。
    芮彩看着自己的连结魔装，她确信刚才不是她开的枪。
    而且，枪声也不一样。
    子弹从背后嵌入他的体内黑袍人
    这种不痛不痒的攻击，对他没有效果，但是，就像人类讨厌蚊子一样，这种攻击让他烦躁。
    目光狠厉地看向开枪之人。
    他的身后，站着一个身着风衣、头戴鸭舌帽的少女。
    少女喘着粗气瞄准着黑袍人，丝缕白烟从枪口升起。
    众人都看向开枪的少女，夏澜初只觉得那人眼熟，而秋叶更是目光呆滞望向她，全然已经忘记了自己的处境。
    异变突起，黑袍人感受到体内传来一阵绞痛，他的身体，在极度排斥体内的那颗子弹。
    许久未感受过的疼痛，让黑袍人呆滞片刻。
    可就是这片刻，被夏澜初敏锐地抓住，全身连结之力调动，采游剑迅射而出，毫无阻碍地斩断了黑袍人的手臂。
    失去力量的秋叶眼看就要摔倒在地，芮彩一步冲出，稳稳接住了秋叶，将她紧紧抱在怀里，接着脚下一蹬，迅速远离了黑袍人。
    秋叶被救走了，然而黑袍人此时却还无暇顾及这些。
    体内传来的强烈排斥反应让他极为痛苦，黑袍人感受那颗子弹在“腐蚀”着他的血肉。
    黑袍人回过神来，将另一只完好的手，捅进了自己体内，在胸口内摸索着那颗子弹的位置。
    一颗小小的弹头，连带着他的血肉内脏，被一起扯出，狠狠地扔在了地上。
    看见这副场景，没有上过魔兽战场，方遥和芮彩皆感觉到一阵不适。
    黑袍人扭动着身躯，新的手臂从断口生长出来。
    “你手里——是什么东西！”
    黑袍人看着开枪的少女，疼痛感让他兴奋，癫狂。
    浑身的气势陡然暴增，激起一阵气浪，吹飞了少女头顶的鸭舌帽。
    夏澜初这才认出那位少女。
    ——为什么汐老师，会在这里。
    看向秋叶，她的表情已经凝固，呆呆地看着自己的妹妹。


第141章 : Chapter.24:相见
    黑洞洞的枪口对准着黑袍人。
    靠着出其不意的偷袭，李镜汐侥幸得手。
    枪里仅剩下两发子弹，而对方已然有所防备。李镜汐不敢继续贸然开枪。
    不过，能够救下连结者 “星昼”，目的已经达到，已经便足够了。
    无论 “她” 是不是哥哥，终究是救过自己的人，她不可能坐视不管。
    李镜汐讨厌任何“冒险”的行为，她最大的心愿便是和父母以及哥哥一起，平平安安地生活在镇子上。
    然而，现在，这一枪下去，她已然卷入了这些是非之中。
    或许，以后都将不得太平吧……
    但是，李镜汐并不后悔。
    忌惮着少女手中的枪械，在他的认知里，自己的身体和魔兽融合之后，就拥了超人了体质，寻常子弹对他来说伤不及丝毫，α合金对他的效果也微乎其微。
    可是，少女手中的枪，真真切切地伤害到了他。
    哪怕是怪物，面对未知的事物也会恐惧。
    他不知道少女手中还有多少发子弹，他会害怕，万一那东西真的能夺走他的性命……
    他还有好多事情要做，不惜变成如今这副模样，苟延残喘于世间，日夜忍受着身体和精神的折磨。
    他绝不甘心被一个不知从何处冒出来的少女轻描淡写的杀死。
    心中已然萌生退意。
    自己着实没必要为了 “关石集团” 去拼命。
    黑袍人脚边悄然生长出的紫罗兰花，成为促使他退却的最后一根稻草。
    那个叫薰苒的 A 级连结者竟然还精力，抽出手来对付他这边。
    若再不走，真的有可能会被她困住。
    黑袍人的眼睛迅速扫过，开枪的少女、夏澜初，还有那个让他确信无比、身上有着 “寻石” 痕迹的连结者。
    他暗暗咬了咬牙，决定不再犹豫。
    伴随着弥散的黑雾，再度消失得无影无踪。
    “这家伙真能跑……”夏澜初无奈地叹息一声，随后解除连结魔装。刚才的那一击她确实非常勉强，现在已经无力追击。
    如今危机暂且解除，刚放松下来，就突然感觉洱咎球五厁疤（七）易山邻-梦到一阵头晕目眩。
    她踉跄几步，赶忙扶着栏杆，这才稳住了身形。
    适应了一会，她看向开枪的少女。
    李镜汐还站在原地，握着枪的手一刻也没有松过。
    ……
    在度假村的另一处楼顶，绿毛男子怒不可遏地将手中的望远镜重重摔在地上。
    “这个蠢货！”绿毛男子大声痛骂着黑袍人。
    黑袍人即便第一击没有得手，可在场的那一群菜鸟连结者以及受伤的夏澜初根本拦不住他。
    他明明还有很多机会能够置夏澜初于死地！
    可在那种关键时候，他却去还在意着那“寻石”！
    那种东西，若事成之后，他想要的话，公司难道不会给他吗？！
    这些日子都忍不了吗？！
    绿毛男子发泄完情绪之后，也逐渐冷静了下来。
    经过简略分析，他觉得变故主要出现在两个地方。
    其一，是那个开枪的少女和那把枪。
    其二，那个黑白色连结者看起来并不是很强，可为何她能反应过来黑袍的袭击？并且她身上为何会有“寻石”的气息？
    绿毛男子拿出手机，说道：“我需要你们去调查两个人。”
    “照片已经发送给你们了。”
    “顺便查一查那个女孩手里那把枪有什么特别之处。”
    “对了，不能让研究所里的人跑掉，只要他们一起飞，就立刻把他们击落。”
    “公司的地位不容许任何人来威胁！”
    ……
    坐在直升机里的墨迹，手扶着额头，只觉脑袋有些隐隐作痛。
    她很郁闷。
    想着自己好不容易才劝说李镜汐与她一同离开，赶上了最后一趟救援直升机。
    却万万没想到，在飞机即将起飞的那一刻，李镜汐竟然趁着她不注意纵身跳了下去。
    她从未料到这个小姑娘竟如此大胆，这种危险的事情，不带一丝犹豫。
    李镜汐已经脱离了她的控制。
    墨迹此刻只觉得自己下了一步臭棋，废了这么大功夫却什么也没得到。
    “欸——”
    她不禁有些怀疑是不是自己老了，连个小姑娘都捉摸不透。
    如果“那家伙”知道了这件事，大概会笑她一年吧……
    此时，手机传来滴滴的提示音。
    打开屏幕，一条消息弹出：
    “夏澜初被协会通缉。”
    简短的消息，却蕴含着巨量的信息。
    面色的愁容变成喜色。
    虽然对她来说算不上好消息。
    不过，事情倒是变得越来越有趣了。
    “搅吧，搅吧，把水搅得越浑有好。”
    墨迹此时转念一想。
    “嘛，要是能看到一场‘姐妹’情深的好戏也不算亏。”
    ……
    “你好，我是连结者‘千诗’，谢谢你刚才的帮助。”方遥微笑着说道，眼神中满是真诚与感激。
    经过众人眼神交流，由完全的“局外人”和富有亲和力的方遥，代表她们与李镜汐交涉。
    夏澜初完全搞不懂情况，而秋叶一直躲在芮彩后面，不敢直面自己的妹妹。
    “没关系。”李镜汐微微颔首，神色平静。
    李镜汐只是稍微瞟了一眼方遥，而后注意力始终在秋叶身上。
    她在思索，应该以怎样的方式面对“星昼”或者说秋叶。
    墨迹说得确实不错，倘若直接询问她是不是哥哥，未必能够得到真正的结果。
    或许真如墨迹所猜测的那样，有着一些难以言说的内情。
    然而，这并不妨碍李镜汐独自去探寻真相。
    无论遇到什么事情，任何危险，她都心甘情愿地和哥哥一起面对。
    看着秋叶那瑟缩的身影，心中渐渐萌生出一个想法。
    “真的是‘星昼’！太好了！我是你的粉丝！”
    李镜汐表情一转，变得满是兴奋与激动。她的眼神中闪烁着光芒，仿佛看到了自己最为崇拜的偶像。
    秋叶被李镜汐这突如其来的转变弄得有些不知所措，她怯生生地从芮彩身后探出头来，眼神中充满了疑惑。
    妹妹……这是怎么了……
    李镜汐见状，连忙走上前，握住了秋叶的手。
    “太好了，第一次这么近距离的见到您！”
    李镜汐的计划很简单。
    接近秋叶。
    如果她真的是哥哥，经厉一段时间的相处，李镜汐确定自己一定能观察出来。
    芮彩本想阻拦李镜汐，可想到是她创造的机会，才能救下秋叶，也不好强行拦下。
    芮彩警惕地看着李镜汐，生怕秋叶再次受到什么伤害。
    秋叶则显得有些惊慌失措，她试图挣脱李镜汐的手，却发现李镜汐握得很紧。
    现在，秋叶的脑子里很乱。


第142章 : Chapter.25:坠机
    虽然很想问小汐为什么会出现在这里，但碍于现在自己的处境和身份，秋叶又无法开口询问。
    小汐热情的举动让秋叶不知所措。
    但想到小汐画过自己的瑟图，秋叶感觉一切又都解释的通了。
    莫非，小汐很喜欢连结者·星昼？
    虽然，自己被小汐喜欢是一件好事，可秋叶总觉得哪里不对劲。
    “现在还不是说话的时候。”
    赶来的吴瑕组长面色凝重。
    她的目光在秋叶身上停留片刻，确认其无恙后，微微松了口气。
    “对魔灾科已经将研究所的人全就出来，我们现在可以撤退了。”
    众人纷纷登上了对魔灾科为她们准备的直升机。
    李镜汐也自然而然地和她们同乘一架。
    秋叶没有解除连结状态，因为不想让小汐知道，灵$梦,|首|-发秋叶就是连结者·星昼。
    只不过，秋叶并不知道，这些秘密早已被自己的妹妹洞彻。
    秋叶更是未曾想到，小汐接近她，是为了确认一件她最不愿意告诉小汐的秘密。
    起飞之后，众人也逐渐放松下来。
    兽潮此刻已然涌上她们下方的楼顶，那些魔兽只能眼睁睁看着她们飞走，无可奈何。
    吴瑕组长正准备将这里所发生的事情汇报给协会，打开手机，看见苏校长不知何时发来了一条消息。
    吴瑕组长心中骤然一紧，莫不是来找她加班的吧。
    还未点开消息，便看见在不远处的空域，也有一架刚刚起飞的直升机。
    想来的应该是刚刚从研究所里撤退的“渡海计划”相关人员。
    只是，在这架直升飞机出现没多久，忽然，一道尖锐的呼啸声由远及近传来。一枚防空导弹拖着长长的尾焰而来。
    在众人惊恐的目光中，导弹精准地击中了那架直升飞机。
    瞬间，一团巨大的火球腾空而起，强大的爆炸冲击波向四周扩散开来。
    飞机的残骸如雨点般纷纷散落，燃烧着的碎片在空中划过一道道惨烈的弧线。
    “不好！”夏澜初率先反应过来。
    “快跳机！”
    夏澜初来不及解释，急忙拉开舱门。狂风瞬间灌进机舱。
    “快跳！”
    众人也没有犹豫，薰苒迅速抱住吴瑕学姐，
    秋叶见状，也毫不犹豫地抱起小汐。手臂微微颤抖却紧紧搂住，生怕有丝毫闪失。
    众人一个接着一个跃出舱门。
    紧接着，她们方才乘坐的那架直升机也被导弹击中，强大的冲击波瞬间袭来，众人失去平衡，身体在半空中如同飘零的树叶般被肆意抛甩。
    秋叶竭力调整身形，紧紧抓住小汐，不敢有一丝松懈。
    “抓紧。”秋叶在李镜汐的耳边轻轻说道。
    一瞬间的恍惚，李镜汐真的她的身上有几分哥哥的影子。
    “我们在那条公路旁降落！”吴瑕竭尽全力的呼喊着，虽然被呼啸的风声所影响，但还是传到了众人的耳朵里。
    连结者们迅速调整自己的下落姿态，朝着那片森林的方向努力靠近。
    依靠着连结之力平稳落地，薰苒放下吴瑕。
    顾不上松一口气，吴瑕立刻清点了一下人数。
    当确认所有人都在时，她心中的一块大石才稍稍落下。
    幸亏夏澜初反应及时，众人有惊无险，没有出现伤亡。
    她们虽然是连结者，但身体强度还没到能硬抗导弹的程度。
    算是劫后余生。
    可另一架直升机就没有如此幸运，瞬间就被巨大的爆炸所吞没。
零夢伊(栮陵叁②]$零（七）私虾    上面的人恐怕已经尸骨无存了。
    “是我太大意了——”薰苒懊恼地说道，声音中充满了自责与悔恨。
    她以为只要阻挡魔兽就万事大吉，却没有想到关石集团已经丧心病狂到这种地步。
    竟敢直接用导弹袭击对魔救援直升机，这种疯狂的举动让她始料未及。
    薰苒是A级连结者，已经算得上是栅川市的领导层了，需要考虑的事情自然更多。
    她深知如今的局势极为严峻，栅川市培养一位科学家极其困难。
    而此次袭击，无疑给栅川市带来了沉重的打击，“渡海计划”的进度必定受阻。
    甚至这个计划还能不能继续推进下去都很难说了……
    可恶！
    气氛极为凝重，众人皆清晰地认识到问题的严峻性。
    遭遇过导弹的袭击，说明已经不是单纯的兽潮了。
    吴瑕突然想起苏校长发来的消息，她急忙上下摸索，发现手机还在自己的口袋中。
    打开手机查看消息之后，吴瑕瞬间表情惊愕，呆愣地盯着屏幕看了许久。
    “你们务必小心！协会有变！理事长被软禁，夏澜初被通缉！”
    此时，事情的严重性已不言而喻。
    “怎么了吴瑕组长（学姐）？”
    看到吴瑕的异常表现，众人问道。
    不想让无关人员卷入危险的事情，吴瑕不便将消息念出，仅仅将苏校长的信息展示给夏澜初和薰苒。毕竟这件事情与她们的关系更为紧密。
    “我必须赶紧回栅川市！”薰苒语气急切地说道。
    然而，此刻她们身处荒郊野岭，没有交通工具可用。
    连结者虽然可以飞行，但没人会选择用飞行能力来赶路，太过耗费连结之力。
    一旦连结之力过度消耗，在面对危险，会陷入极其被动的境地。
    “兽潮在靠近。”夏澜初敏锐地感受到地面的震动，神色凝重地说道。
    就在一筹莫展之际。
    远处传来轰隆的引擎轰鸣声。
    众人循声望去，只见一辆造型奇特的装甲车疾驰而来，在飞扬的尘土中稳稳停下。
    众人警惕地看着来车，说不定这就是击落她们的罪魁祸首。
    保持着戒备状态，薰苒站在最前方，若对方来者不善，她定会首先采取行动。
    车门缓缓打开，一个身影出现在众人眼前。那是一个英姿飒爽的女子，身着劲装，一头乌黑的长发随风飘动。
    秋叶认得，那人正是苍云佣兵团的首领——伊月。
    夏澜初的目光中流露出些许惊讶，显然她也没想到伊月会出现在这。
    而方遥和芮彩则是一脸紧张，目光紧紧地盯着这个女人。
    “小小姐，先带她们上车，稍后我再解释。”


第143章 : Chapter.26:戳破
    “澜初，你认识她？”吴瑕组长疑惑地问道。
    “是的，自己人。”
    “你们好，我叫伊月，受苏校长所托，前来相助。”伊月自我介绍着，“兽巢要来了，大家先上车吧。”
    既然夏澜初都说了是自己人，大家便也不再怀疑。
    装甲车疾驰在公路上，油门一刻也不曾松开过，兽巢在后方紧追不舍。
    “月姐，为什么你会在这？”伊月开着车，夏澜初坐在她旁边。
    “苏校长已经知道了所有事情，担心你们有危险，第一时间便让我赶来，还好赶上了。”
    “小小姐，您现在有什么打算。”伊月压低了嗓子，在引擎的轰鸣声中，只有她们两人能够听见。
    “您被协会通缉了，这件事情您知道吗？”
    夏澜初点点头，“我要先回学院一趟。”
    “可是……我担心你去那边会有危险。”
    连结者学院虽然具有一定的独立自主性，但毕竟是连结者协会下属机构，名义上仍受协会管辖。
    “我相信苏姨，况且，我只是有些事情还需要和苏姨谈谈，谈完我就走。”
    “那之后小姐去哪呢？”
    伊月也知道，学院是不能久留的地方。
    夏澜初看向了伊月，已然猜透了她的心思。
    “我知道你在想什么。”夏澜初说道。
    “我会去‘苍云’佣兵团，请求你们的庇护。”
    三三姐被软禁，协会恐怕已经乱作一团了。
    苏姨身为学院校长，也受协会挟制，如果公开违抗通缉令，可能会导致协会分裂，那是夏澜初不想看到的情况。
    算来算去，夏澜初唯一能够借助的力量，只有母亲留下的“苍云”佣兵团了。
    “小小姐，您是苍云真正的主人，苍云随时愿意成为您的臂膀，为您助力。”
    “月姐，我有一个问题。”
    “三三姐是被谁软禁的？”
    夏澜初想不通，别看三三姐身形娇小，夏澜初却深知她的手段，她能牢牢掌控理事会这么多年，没有让协会的情况继续恶化，已经非常厉害了。
    夏澜初实在想不出协会内部有谁有如此能耐。
    虽然关石集团一直在渗透理事会，不过那群人，这些年被三三姐持续打压，实力已大不如前，夏澜初不觉得他们有这样的实力。
    〢迩九澪〜务〷厁〧捌奇①删“这个……”伊月一时不知如何开口。
    “我只是知道一些小道消息，不能确定真假，小小姐，您还是去问苏校长吧。”
    看到伊月的含糊其辞，夏澜初心中涌起一股不安的感觉。
    ……
    “可以放开我了哦。”李镜汐轻声说道。
    秋叶这才猛然惊觉自己还紧紧抓着小汐，她赶忙松开手，她赶忙松开手，脸上露出一抹尴尬的神色。
    “对不起，我刚才太紧张了。”秋叶解释道。
    “没有关系，秋叶姐姐也是想保护我嘛。” 李镜汐轻轻摇头，脸上露出善解人意的笑容。
    小汐真的是太懂事了，不愧是家里的小天使，总是那么乖巧可人。
    秋叶看着如此懂事的小汐，恍惚间仿佛又回到了小汐小时候的时光。
    那时候的小汐也是这般纯真可爱，让人甚是喜欢。
    等等！秋叶姐姐？！秋叶意识到了一些事情。
    “秋……秋叶是谁？不认识啊……”
    秋叶努力掩饰着自己的心虚，眼神却异常慌张，并且在极力的避免使用自称。
    她试图装作若无其事的样子，可微微颤抖的声音却出卖了她内心的不安。
    李镜汐望着秋叶，这般反应已经相当于她亲口承认了。
    “秋叶姐姐，我都知道了哦。”
    “星昼就是秋叶姐姐哦。”李镜汐的语气笃定，仿佛已经洞察了一切。
    “这件事情，哥哥还不知道吧？”微微歪着头，脸上露出一丝好奇。
    “放心，我不会把这事告诉哥哥的哦。”
    她甜甜地笑着，那笑容如同春日里最温〲q*i澪〉⑻无斯〽l8六芭〢企〕棋暖的阳光。
    李镜汐之所以选择这个时机，戳破这个秘密，是经过慎重考虑的。
    为了之后能够更好地接近秋叶，从而更顺畅地与她相处。
    在她看来，这无疑是最佳的选择。
    然而，又因为害怕“打草惊蛇”，所以李镜汐特意在后面的话里表明，她认为秋叶和李秋晔是不同的两个人。让秋叶认为自己没有被怀疑。
    适度地暴露一些信息，实则是为了隐藏更深层次的目的。
    此时，秋叶全然不知，她的“小天使”已经开始算计她了。
    ……
    兽潮的速度慢下来了。
    魔兽虽然疯狂，只知杀戮。但仍然受到体力限制。
    他们不知疲倦，但无法持续行动。
    在远处的公路，众人看到了已经架设的临时阵地。
    “是军队。”
    军队已经在此处布置好了抵抗魔的兽防线。
    “这应该只是第一道防线。”伊月说道，“后面应该还有不少。”
    “没看见连结者。”夏澜初阴沉着脸说道。
    军队和连结者联合行动，是公认的伤亡最小，效率最高的作战方式。
    在一次次的实战中不断优化，相关的战术已经十分成熟。
    夏澜初皱起眉头，若是三三姐，肯定第一时间就派遣连结者到场与军队协同作战。
    现在到底是谁在控制协会？
    夏澜初的心中涌起些许愤怒，光靠这些普通士兵，很难抵挡住这波兽潮。
    不久，她这些人，恐怕都会葬身于魔兽腹中。
    在夏澜初看来，不管人类内部有着怎样的争斗，首先都应该把保护平民百姓放在首位。
    “必须要快点解决了。”夏澜初紧紧握拳。
    “小小姐……”
    伊月欲言又止，她很想告诉夏澜初，软禁三十三、操控协会的人是谁。
    却又狠不下心来，她实在是不忍心看到小小姐伤心的表情……
    军队看到有车辆驶来，知道她们是从兽潮那边逃出来的，所以没有进行阻拦和盘问，直接就放他们通过了。
    过了防线，伊月也没减缓速度，公路上除了那些源源不断赶往防线的军用车辆之外，看不见其他任何车辆。
    夏澜初望着窗外飞速后退的景象，心中的忧虑愈发沉重。
    ……
    学院二区的校门口。
    协会的武装人员已经将这里包围。而学院极力阻拦着他们进入。
    双方气氛剑拔弩张。
    “不让我们进去的话，请苏校长出来与我们面谈。”


第144章 : Chapter.27:返回学院
    “我们怀疑请学院私藏重犯。”来人语气强硬。
    “让我们进去搜查！”
    “学院不接受没有预约的外人来访！没有理事长大人亲笔，我是绝对不会放你们进去！”学院的守卫毫不退让。
    “学院想造反吗？！”
    “我看是你们想造反！”
    双方人员气氛紧张到了极点，眼看就要动手。
    就在这时，一辆奇特的装甲车驶来。
    协会一方为首的人一看，立刻喊道：“快拦住这辆车！通缉犯夏澜初一定就在这里。”
    伊月驾驶的车辆在二区校门口被武装人员拦下。
  鹨(_淋②②彡$泗（八）玐司靈梦  “所有人，立即下车接受检查。”
    “你好，我是连结者学院的组长——吴瑕。”吴瑕从容地走下车，神色平静地与为首之人交谈，“请问，这里是发生什么事情？”
    “我们刚从东面回来，那边有海里的兽潮登陆，希望协会尽快派遣连结者前去。”
    然而，为首之人根本没有理会吴瑕的话，他的注意力全在搜查夏澜初身上。
    “报告老大，没有发现通缉犯！”
    “不可能，快说！你们把通缉犯藏哪里去了！” 那人怒不可遏。
    “我们不清楚你在说什么？” 吴瑕皱起眉头。
    “还在装蒜，你们肯定也和通缉犯脱不开关系，来人！把她们所有人全部抓住！”
    “谁敢！”一直默不作声的薰苒突然爆发出强大的威势。
    “A……A级连结者？！”
    那名武装人员也算是有些见识，连忙惊恐地后退几步。
    “你们要找到人不在这里。”
    “现在，放我们过去。”薰苒的声音冰冷，让人不敢违抗。
    …………
    另一边，学院一区的校门口的一处商业楼内。
    “小汐，你怎么突然请假了呀，可把我吓坏了。”
    说话的人是，李镜汐的最近的新朋友——迦辛。
    她在校内收到李镜汐的消息匆匆赶来。
    “小辛，我约你出来，希望你能帮我一个忙。”李镜汐说道。
    “什么忙啊？这么神神秘秘的。”
    “能不能，把你的衣服借我一下。”
    “啊……小汐你想什么啊……”少女脸上露出些许害羞之色。
    “如果是小汐的话，也不是不可以啦。”少女用着只有自己能听见声音嘀咕着，脸颊泛起一阵微红。
    “学生证也需要用一下。”
    “啊，小汐，你要干什么啊？”少女满脸疑惑。
    “她们遇到了一点麻烦。”
    此时夏澜初和秋叶从人群之中走了过来。
    夏澜初虽然长大十分好看，然而平日里总是一副冷淡的表情，再加上此时身上缠绕着的一些绷带，整个人看上去很不好惹。
    迦辛胆子比较小，被夏澜初震住，心中有些忐忑。
    “小汐，你是不是被卷入什么危险的事情中了。”
    “她们……是坏人吗？你……你别怕……我会站在小汐这边的。”少女颤抖着手，将李镜汐护在身后。
    “不是坏人哦，她们也是我的……朋友吧。遇到了一点麻烦，需要借校服进入学院一趟。”
    “很快就回来。”李镜汐解释道。
    迦辛点点头，看了一眼小汐，勉为其难的同意了。
    在商场找了一间更衣室，两人交换好衣服。
    夏澜初是个从不穿校服的主，校规对她来说不存在一样。
    现在，想从一区混进去，却因为没有校服犯了难。
    秋叶的衣服，夏澜初是肯定穿不下的。
    不过，小汐这位新交些朋友，尺码和夏澜初差不多。
    “谢谢。”
    换好制服的夏澜初从更衣室走了出来。
    秋叶眼前一亮。
    夏澜初不太爱打扮自己。
    虽然她的连结魔装华丽无比，但她平时就特别低调，一直都是短袖加长裤的组合，天气冷点就多加几件衣服。
    相比之下，秋叶那一衣柜的小裙子，反倒夏澜初更像是男孩子。
    “我先走了。”时间紧迫，夏澜初简单和李镜汐和迦辛表达了谢意之后，就立即离开了。
    凭借着迦辛的身份，夏澜初成功混入了校园。没有引起其他人的注意。
    一区也有协会的人员把守，只不过没有二区人那么多，也比较松懈。
    直奔苏校长的办公室。
    苏校长看见夏澜初的到来，并没有惊讶。
    “澜初，你来了。”
    “苏姨告诉我，协会发生什么事情了？”
    “是谁软禁了三三姐。”
    苏校长眼眸低垂，目光转向坐在办公室沙发的荀岚。
    “还是……让荀岚告诉你吧。”
    荀岚此时的状态并不好，她的手臂缠绕着绷带，渗出的是一滩圆形血迹，明显是中了枪。
    她从协会杀出来，拼死把消息带给了苏校长。自己在途中手臂中弹，现在伤口已经处理完毕，并无大碍，就是有些虚弱。
    “岚姐……这到底是怎么回事。”看见荀岚受伤，夏澜初着实心疼。
    荀岚虽然后面才跟随三十三，但她同样是看着夏澜初长大的，夏澜初对她的感情一样很深。
    “是……裁决会的首席。”
    “是如心姐吗？”
    夏澜初其实隐隐约约地已经猜到一些，伊月姐对她含糊其辞，苏姨也不敢直接回答。
    而且，在协会内也只有于如心才能做到这些。
    虽然很不想相信这是事实，但是理智告诉她，荀岚在这件事上，没有骗她的必要。
    夏澜初沉默许久。
    “澜初，你先别伤心。”
    “或许，于如心她有什么隐情。”苏校长安慰道。
    夏澜初拿出了口袋中的裁决者徽章。
    ……
    “如心姐，这是什么啊？”
    “今天小澜初也很努力地打跑了魔人，这是姐姐给小澜初的奖励哦。”
    “如心，你在干什么？这可是裁决者徽章啊……”一旁的三十三有些惊讶，“澜初现在还小，你把这么贵重的东西给她……”
    “没事，反正迟早都是小澜初的。”于心如随意地摆摆手。
    “如心姐，这东西很重要的吗？”小小的夏澜初眨巴大大眼睛。
    “不重要，小澜初想要多少，姐姐都可以给你。”
    于如心朝她温柔的笑着，可是浓浓黑眼圈，难以掩饰她的疲倦，让小澜初有些心痛。
    记忆里，那个笑容，应该不带半分虚假。
    ……
    “澜初……灵+#梦\!首[发”
    “苏姨，我没事。”
    夏澜初回过神来，她将手里的徽章轻轻地放在了苏姨的办公桌上。
    送她徽章的那个人，亲手发布命令通缉她。这东西对她已经没有了。
    “苏姨，我会救出三三姐。”
    “但我需要你们的帮助。”
    “澜初，我们相信你。”
    “我会去苍云，借助他们的力量。”
    苏校长和荀岚点点头，这也是她们所想。
    “不过，我认为学院才是关键，薰苒是可以信任的A级连结者。我想让她留在学院，保护你们。”
    夏澜初看向苏校长和荀岚。
    连结者学院是连结者协会的下属，但是地位极其特殊，
    协会所领导的连结者，都是从学院毕业的。
    大部分人对苏校长和学院是是有感情的。
    有这层关系在，哪怕于如心如今占据协会的大权，可以给一众连结者们发布命令，却也不敢过于肆意妄为。
    “可是，薰苒是理事长派遣来保护你的……”荀岚有些担心，“要是她留在这里，澜初，你怎么办。关石集团，可是一直想对你动手的。”
    “他们已经动手了。”
    “夏澜初你没受伤吧？”听闻此话，苏校长为夏澜初捏了一把汗。
    夏澜初摇摇头，“我没事，苏姨，你放心。”
    “我会去寻找盟友，但这段时间，希望苏姨和岚姐坐镇学院。”
    夏澜初不想看到自己在意的人继续受伤了。
    苏校长和荀岚思考了一会，都同意了夏澜初的想法。
    “嗯，苏姨，那我走了，对了，我的那些朋友，先让她们留在学院吧，别让她们继续参与到我的事情里了。”
    “澜初，放心吧，这些都交给我吧。”苏校长还是有些担心，“但是，澜初，你的伤毕竟还没好，薰苒留在这里的话，我另外在安排一个连结者保护你吧？”
    “不用了，苏姨，会有人保护我的。”
    ……
    “阿嚏！”
    秋叶突然感觉背后一凉，感觉好像有谁在念叨着她。
    穿着夏澜初衣服的迦辛畏畏缩缩的躲在李镜汐后面。她探出一个头来。
    “请问，你们是连结者吗？”
    “你怎么知道的？”秋叶疑惑。
    迦辛颤颤巍巍地掏出了手机，上面正是夏澜初的照片。
    “弍〝久令焐⒊把〶旗意s〟a6n通……缉令？”
    “个，十，百，千，万……”
    “一百万？！”
    “好家伙，夏澜初这么值钱？！”
    “要不然，投敌算了吧……”秋叶心中暗想道。


第145章 : Chapter.28:前往苍云
    原五〵』+艺弃疤⑧邻VI?I【柳^引来夏澜初被通缉了！
    秋叶看了一眼通缉令的发布方，竟然是连结者协会？！
    这是要唱那一出？
    协会的理事长不是夏澜初关系很亲近吗？
    秋叶现在终于明白，夏澜初为什么要偷偷摸摸地进学院了。
    虽然对赏金也些心动，但秋叶还不至于真的背叛夏澜初。
    如今秋叶也算是“家底颇丰”。此前从苏校长那边“骗”来的报酬，她全都存了起来，一分没花。
    夏澜初看起来没啥钱的样子，可她身边都是些什么人啊！
    秋叶坚信，只要跟着夏澜初，就能不断的从她身上爆金币。
    这时候背叛，那不是成了竭泽而渔吗？
    况且，和夏澜初一起经历了这么多事情，多多少少有些感情，她秋叶可不是一个无情无义之人。
    “你们真的是魔法少女……不对，应该叫连结者！”
    “太好了，竟然见到真人了！”迦辛兴奋地道。
    少女看来十分崇拜连结者，一改方才畏畏缩缩的模样，主动地与秋叶交流起来。
    好像根本不就没在乎，秋叶是价值一百万的通缉犯的同伙这件事。⑴⒉淋删鸸磷器⑷⒏
    没过多久，夏澜初回来了。
    秋叶瞧见她面色不佳。
    “发生什么事情了吗？”
    “没事。”
    夏澜初马不停蹄地和迦辛换回衣服，归还学生证。再次对少女表示感谢。
    随后，便将秋叶拉到一旁。
    “现在，有件事情有必要告诉你侕久邻邬③捌（七）易陕。”夏澜初神情凝重地说道，“我被通缉了。”
    “秋叶知道，而且，通缉你的还是协会。”秋叶回应道。
    “你怎么知道？”
    “刚才，那个女孩告诉我的。”秋叶指了指不远处的迦辛。
    “有没有看见她举报？”
    “放心，没有啦。”秋叶摇了摇头。
    “好，既然你知道了，我就直接说了。”夏澜初深吸一口气，“接下来，跟着我会有很大的危险。”
    “和你在一起的时候，秋叶什么时候安全过？”秋叶反问道。
    “……”夏澜初一时语塞。
    “这次不一样。”夏澜初认真地说道。
    “协会有人叛变，三三姐被软禁，我必须去救出三三姐。局势很严峻，我暂时要与整个协会为敌。”
    “我现在无法发挥全部的实力，需裠'⒌尹弃坝T吧笼企轳（一）,要你的协助。”
    “但我想让你明白情况的严重性，慎重考虑。”
    夏澜初看着秋叶，等待着她的回应。
    秋叶缓缓地竖起了一个指头，夏澜初不明白她的意思。
    “一百万。”秋叶说道。
    “一百万，秋叶，我帮你。”
    “……”夏澜初又一时语塞。
    “我没这么多钱。”
    “不要紧，你打个欠条就好，到时候把理事长救出来，秋叶自己去找理事长要。”秋叶的眼睛里闪烁着狡黠的光芒。
    苏校长那边已经“骗”过一次了，秋叶决定换一个人薅。
    “行。”夏澜初点了点头。
    “那走吧。”秋叶转身回去。
    两人回到李镜汐身旁，与她道别。
    “我们还有急事，日后定会好好感谢你们。”夏澜初对两人说道，“这段时间，栅川市可能不太平，你们两快回学校吧。”
    虽然夏澜很好奇汐老师为什么会在那种时候，出现在度假村，又为何会突然帮助她们。但是现在已经没有时间去纠结这种问题了。
    “你们是要去拯救栅川市吗？”迦辛的眼中闪烁着小星星，“是不是协会被邪恶的坏蛋占据，你们要去打败他们？”
    秋叶惊讶于少女脑补的剧情竟然和事实相差无几。
    “等磷梦 儛疑琦紦VIII磷 崎熘\ 意等，你们要去哪？”李镜汐拦住两人。
    “我觉得，你们两个如今在外面跑，不太明智。”
    李镜汐一边说着一边拿出手机，手机屏幕上显示着协会新发布的通缉令。
    上面清晰地显示着秋叶登记在协会内的照片。
    秋叶瞪大了眼睛，万万没想到自己竟然也被通缉了。
    难得协会已经知道她和夏澜初在一起？
    也对，她们小组，就夏澜初和她没回学院。
    不过，为什么她的悬赏比夏澜初低那么啊？仅仅五万，只要夏澜初二十分之一。
    这样子区别对待？
    “你们都被协会通缉了，想在栅川市行动，应该很不方便。”
    “我可以帮你们。”李镜汐说道。
    可能是突然觉得这样子目的性太过明显，李镜汐又补充了一句，“毕竟，我真的很喜欢‘星昼’。”
    还不等夏澜初开口拒绝，秋叶便怒声喝斥道。
    “不行！”
    “太危险了！你们快回学校！”
    说着，她拉着夏澜初，快步离开商场。
    李镜汐怔怔地站在原地，双手微微颤抖着。
    这种感觉不会错！
    以前自己做错事的时候，也是这般被哥哥喝斥。
    看着两人渐渐远去的背影，李镜汐握紧拳头。
    越是这样，她越要去一探究竟！
    ……
    “等等，你怎么这么快，你知道要去哪吗？”
    秋叶拉扯夏澜初，走得很快。
    “反正先离开这里再说。”
    秋叶可不想妹妹跟过来，这种危险的事情，有自己一个人就够了。
    两人坐上了一辆出租车。
    夏澜初和秋叶的颜值都极高，属于那种让人看一眼就忘不掉的类型。
    然而，在这种时候，高颜值却带来了坏处。
    毕竟两人如今都被通缉。
    出租车司机在后视镜中瞧见两人，总觉得在哪见过。
    悄悄地打开手机，查看今天刷过的视频。
    司机心中猛然一惊，这两人赫然就是价值一百零五万的通缉犯。
    他的手开始微微颤抖，额头上也冒出了细密的汗珠。
    司机的异常夏澜初从一早就靈梦"二另紦[呜灵<揪厁六⑨发现了。
    当司机准备拨打手机号码时。
    采游剑瞬间抵在他的脖子旁。
    “师傅，好好开车，别做多余的事。” 夏澜初的声音虽然不大，但却充满了压迫感。司机被夏澜初的眼神和话语震慑住了，他咽了咽口水，努力让自己镇定下来。
    她们要去苍云佣兵团的总部。
    横跨半个栅川市，夏澜初一刻也不敢松懈。
    她的眼睛紧紧盯着前方的道路，时刻留意着周围的情况。
    司机在夏澜初的逼迫下，战战兢兢，只能老老实实开车。
    经过漫长的行驶，车辆终于到达了目的地。夏澜初看着周围的环境，确认安全后，这才放下心来，她收起了抵在司机脖子旁的采游剑，放了司机。
    “付钱。”
    下车前，夏澜初和嘱咐秋叶乖乖付钱。
    司机却连连摆手，说道：“不用不用。”
    秋叶倒也不在意，这点打车钱，很豪爽的扫描付款。
    只是，手机上的提示让秋叶傻眼了。
    “你的账户被冻结。”


第146章 : Chapter.29:确实挺简单
    “夏澜初，这是怎么回事啊？！”
    夏澜初走过来看了一眼，“你都被被通缉，冻结你的账户，不是挺正常吗？”
    “秋叶的钱啊！”秋叶却哀嚎起来，“秋叶辛辛苦苦攒的钱啊！”
    “好啦好啦，别叫了。”夏澜初无奈地说道。
    “被冻结了，又不是被没了。”
    “等我们救出三三姐，锍罢⑼鷗⒏另si冷屋令蒙.不都全回来了吗？”
    “凭借着你对协会的功劳，三三姐说不定还能提名你当协会理事。”
    秋叶感觉夏澜初这番话，却怎么这么耳熟？
    等等！这不是跟“我，秦始皇，打钱，封你做将军。”那种魔灾变前就存在的老土骗人套路如出一辙吗？！
    “有现金吗？”
    “有。”
    秋叶有着随身带着现金的习惯。
    “那付现金给司机吧。”
    秋叶满脸不舍，极其不情愿地将一张钞票给了司机。
    好久没有过纸质现金花出去的感觉，秋叶只觉得心在滴血。
    “夏澜初，秋叶现在觉得一百万不够了。”秋叶突然冒出这么一句话。
    “怎么，你想坐地起价？”
    “秋叶被冻结的钱，就当作是借给了你，你可得付利息！”秋叶一脸认真。
    夏澜初有些好笑的看着秋叶。
    这家伙，一旦涉及到钱的方面，倒是精明的很，不会让自己吃亏。
    要是平常也有这么聪明就好了……
    夏澜初带着秋叶走了一段，在一栋老旧的民房前停了下来。
    这民房看上去十分破败，上面的墙皮剥落得厉害，窗户也有些残破不堪。
    “到了。”
    “苍云的总部就在这里吗？”
    这边是栅川市区的南城区。
    南城区一块在魔灾变之前就属于老城区。
    现在更是破旧的没边。
    秋叶的评价，比自己住的出租屋好不了多少。
    大名鼎鼎的苍云佣兵团总部就在这种地方吗？
    不知道还以为是什么地下组织窝点呢。
    夏澜初摇摇头：“不是。在地下。”
    原来如此，秋叶觉得一切都合理起来了。
    这种刀尖舔血的佣兵团，总部设的隐蔽一些倒也正常。
    秋叶根据看过电影，厉害的组织，总部一般都在地下，民居应该只是表示上的入口。
    跟着夏澜初来到一处破烂铁门前，夏澜初敲了敲了门。
    “谁呀？是月姐姐回来了吗？”秋叶听到是一个稚嫩声音。
    接着，铁门缓缓打开，里面一个小脑袋探出头来，那是一个面容清秀的小女孩。
    “你们是谁呀？”小女孩歪着脑袋问道，露出可爱的小虎牙。
    “怎么了，蓓蓓？是谁来了呀？”
    紧接着，秋叶看见有几个和小女孩龄相仿的孩子，都来到了门口，好奇的看着两人。
    秋叶被这副场景看蒙了，她不是来大名鼎鼎，黑道白道都忌惮的苍云佣兵团吗？
    这确定不是一家幼儿园？
    “鱼姐姐，门口来了两个超级好看的小姐姐”一个小孩子两人跑回屋大喊道。
    些许，一个比着一群小孩子高上不了多少的金发小萝莉走了出来。
    看见夏澜初和秋叶，微微露出惊讶。
    “小小姐，您……怎么过来了……”
    眼前的金发萝莉，正是秋叶之前见过的，苍云那位超级厉害的黑客——阿鱼。
    “阿鱼好久不见，月姐，还没回来吗？”
    “没。”阿鱼摇摇头。
    “小……小姐，别站在外面了，快进来吧。”阿异亻尔霖伞; 侕笼旗寺玐鱼看来有些激动，她似乎没想到夏澜初会来这里，说话的声音都在颤抖。
    阿鱼将夏澜初和秋叶引进地下室内。
    秋叶刚才想象有点不一样，本以为会是那种充满高科技设备，不断有工作人员忙碌穿梭的地下基地。
    映入眼帘的，是与外面如出一辙斑驳的墙壁，以及一条走廊。走廊两侧是一扇扇门。
    因为在地下，走廊内全凭着那盏昏暗地电灯照亮。
    秋叶意识到自己错了，她刚才拿这地方和自己的出租屋比较，有点对不起每个月付的房租了。
    “小小姐，先进来做吧。”阿鱼带着两人来到其中一个房间。
    在后面，跟着那一群孩子。
    他们好奇的大眼睛望着这两个陌生人。
    秋叶印象比较深刻的那个叫“蓓蓓”的有着小虎牙的女孩走在最前头。
    注意到秋叶在看他们，连忙掩耳盗铃般的躲起来。
    “你们先自己玩会儿，我要和这两位姐姐谈些事情，乖，听话。”阿鱼说道。
    “好的，鱼姐姐。”
    三人走进屋内，然而门口的小孩并没有散去。阿鱼关上门，面色喜忧参半。
    “小小姐，您突然过来这边，是发生什么事吗？”
    “月姐没和你说吗？”
    “没，她今天接到电话，急急忙忙就出去了。”
    两人谈话间，秋叶无所事事地观察着这个房间。
    房间不算小，但空间却有些拥挤，里面摆放着一张小床和一个衣柜。
    占据更多空间的是一台小型服务型，和摆着桌面的数台电脑。
    看起来这应该是阿鱼的房间。
    阿鱼在苍云不是很重要的人物吗？连苏校长厚着脸皮也要借过来的人才，就让她住这种地方？
    从一进门开始，秋叶的世界观便一直在被不断刷新着。
    传说中那个黑白通吃、在地下世界横着走的苍云佣兵团。
    就这？
    秋叶开始怀疑，她们真的能救出三十三吗？
    夏澜初向阿鱼大概讲述了事情的经过，阿鱼的脸上神色逐渐变得凝重起来。
    此时，开门的声音响起。
    “月姐姐，有客人来了哦！她们在鱼姐姐屋里。”小孩子清脆的声音传来。
    “好的。”一个温柔的声音回应道。
    “是伊月回来了。”阿鱼连忙起身，把门打开。
    伊月平安无事的回来了。
    “小小姐，您的朋友都安（ 七） 陵⑧儛事榴VIII⒎齐全送回了学院，”伊月说道。
    “嗯，辛苦了，谢谢月姐。”
    “小小姐，这是我应该做的。”
    “阿鱼，你先带秋叶在苍云参观一下，我和月姐讨论一下救出三三姐的计划。”夏澜初说道。
    “好的，小小姐。”阿鱼微微点头，随后，带着秋叶走出房内。
    回到走廊，秋叶着实不知道这种破地方有什么好参观的。
    但为了避免不太过失礼，秋叶选择高情商的说道：“你这地方隐蔽性真不错，一般人绝对看不出来这是苍云的总部。”
    阿鱼并未听出秋叶话里的意思，一本正经地为秋叶解说起来。
    “这里原先是这栋民居的地下储藏室。我们后面全部租下来了，简单改造成了苍云的总部。”
    “确实……挺简单的。”


第147章 : Chapter.30:魔街
    “为什么苍云的总部，会在这种地方啊？”秋叶满脸疑惑。
    “这个……”阿鱼有些难以启齿，“就是现在佣兵团的经济状况非常不好。”
    “这些年受关石集团的打压，一直都在勉强维持。”
    秋叶明白了她的意思，两个字概况，就是“缺钱”。
    “不说这些了，我带你参观一下吧。” 阿鱼提议道。
    经过一番简单的参观，秋叶对这里的印象稍稍有了一些改观。
    麻雀虽小，但五脏俱全。
    会议室、档案室、值班室等一应俱全，该有的设施设备一个不少。
    光看刚才阿鱼的那台服务器，应该就价值不菲。
    苍云每个月的收入其实不少，可同时花销也大。
    所以，伊月秉持的原则是在能省的地方，尽量省。
    今日正好是阿鱼和伊月值班。而其他大部分苍云的成员都在外执行任务。
    “佣兵团” 的出现要追溯到魔灾变发生那个时候。
    起初，为了自卫，一些人自发地团结起来抵御魔兽，后来便形成了一定规模的武装团体。
    待人类的局势逐渐稳定之后，这些团体被各个城市的领导者吸收进人类对抗魔兽体系之中。
    进而成为现在人们所熟知的佣兵团。
    在城区外围，时常会有一两只魔兽流窜过来。数量不多，却很频繁。
    栅川市的军队往往不愿意管，而连结者协会又没有人手去管，这时候，就得依靠这些雇佣兵了。
    当然，“苍云” 的历史并没有那么悠久，它属于新兴的佣兵团，从建团到现在不过十来年。
    “姐姐，你真好看。”
    那群小孩一直尾随着秋叶，直到有一个勇敢的小姑娘站出来对秋叶说道。
    “谢谢。”秋叶勉为其难地笑着，虽然被夸好看了，可秋叶却一点也开心不起来。
    “你也很可爱。”
    “我叫蓓蓓，姐姐叫什么名字啊。”
    “秋叶叫秋叶。”
    “嗯？” 小女孩疑惑地看着秋叶，“姐姐说话的方式好像小孩子啊。”
    “你……”
    秋叶瞬间破防了。
    被小孩子说像小孩子什么的……
    秋叶的自尊心受到了狠狠的重击。
    但又不好对一个小孩子计较，她只能当作童言无忌。
    “我喜欢姐姐，所以，把这个发卡送给姐姐。”小女孩说着，就把发卡放在了秋叶手中，然后害羞地跑回了那群孩子中。
    “哇！蓓蓓好厉害呀！”
    “蓓蓓，你送了什么呀，是定情信物吗？”
    啊喂！小屁孩们！定情信物是这样子用的吗？
    秋叶有些无语，将发卡收回口袋里。
    秋叶站起身，对阿鱼问道：
    “为什么这里这么多小孩子？”
    “这个……说来话长……”
    正当阿鱼准备开口时，夏澜初和伊月正巧走出来。
    “小小姐，我和你一起去吧。”
    “不用了，我可是带了‘保镖’过来的。”夏澜初摆摆手，随后对秋叶说道，“我们要走了。”
    “这么快？”
    秋叶小步跑到了夏澜初身边。
    “接下来，我们去哪？”
    “去魔街。”
    “魔街？夏澜初，你去那种地方那么？”
异〇I妻⒋〭洽⒐（四）蹴〤 拔邻-梦    “找帮手。”
    ……
    魔街，栅川市最臭名昭著的街区。
    这里原本就是治安极差的难民区。后来，被黑帮们占据，逐渐演变成栅川市最大的混乱地带。
    魔街的地下交易十分猖狂。号称只要有钱，就可以从魔街买到任何东西。
    虽然这话有夸大的成分，但是走私等非法活动在这里确实屡见不鲜。
    总之，秋叶对哪里的印象并不好。
    当年，懵懂无知的她初到栅川市，不小心误入过魔街。
    魔街的混混见她一个生面孔，二话不说，光天化日之下，把她身上的钱全抢走了。
    事后，秋叶去报警，栅川市的警察问她在哪被抢的。
    秋叶回答在魔街之后，警察露出遗憾的神色：“小妹妹，恐怖你的那些钱找不回来了。”
    “可以不去吗？” 秋叶有些不情愿。
    “你既然知道那地方，还忍心让我一个‘弱女子’过去？”
    这是秋叶听过最离谱的话。
    “你能算弱女子？”
    “怎么不能算？”
    确实，如果光看外表，谁也难以想象夏澜初的实力。
    算了，毕竟收了夏澜初的钱，她还受着伤。
    毕竟，她可是价值一百万的保镖。
    ……
    魔街
    那些身上有各种纹身，面容凶狠的壮汉们饶有兴致的看着两只好像是意外闯进这里的“小白兔”。
    当然，他们都还在观望，
    主要是那个气质清冷的少女微微昂着头，根本没有在意他们的目光，看起来并不简单。
    看起来并不简单。
    能在魔街混下去的，大部分人也不是看见美女就走不动道的。
    当然，也有例外。
    一群人挡在了夏澜初和秋叶的面前。
    为首的是一个黄毛，皮肤黝黑，左耳带着钉饰。
    非常符合秋叶对混混的刻板印象。
    “小妹妹，就你们两人吗？在这里很危险的哦！要不要哥哥们陪你们玩玩，哈哈哈。”
    很标准的混混发言。
 舞亦旗捌〠玐林气锍引   秋叶不想在这里闹出很大的动静。
    应该稍微吓唬吓唬他们就行了吧。
    只是，当秋叶看见黄毛的脸之后，心中的怒火瞬间燃起。
    “你他妈！还秋叶钱来！”
    秋叶1龄依漆肆（五） 就肆 jiu罢一拳狠狠地砸了过去。
    秋叶不会认错!
    那张脸，秋叶一辈子都忘不了。
    就是他，把自己钱抢走了！
    “敢抢秋叶的钱！”
    黄毛男子被紦III另究溜VII咎洽扒玲.梦击飞数米，他有些不知所措，他什么说话抢过这位女孩的钱？
    而且，他要是真的抢过这么可爱的少女。
    他真的只会抢钱吗？
    黄毛觉得自己冤枉，但是，秋叶无情地铁拳，又一次砸在黄毛的脸上。
    不一会，黄毛已经肿成了猪头。
    身旁的小弟，见到秋叶这般不可阻挡的气势，每一个人感上前帮忙。
    君子报仇，十年不晚。
    这次，被秋叶逮住，她不得狠狠出一口恶气。
    “就是你！害得秋叶吃了好几天米饭白菜！”
    夏澜初都有点看不下去了，制止住了秋叶。
    “好了好了，别打出人命来了。”
    “被女人打了，老子今天还是头一次！”
    黄毛擦了擦嘴角，眼中的怒火涌现。
    “别以为老子怕你！”
    说着，黄毛竟然从衣服里拿出了一把手枪。
    枪口对准这秋叶。
    “你们两个，想吃子弹，还是乖乖地陪老子！”
    夏澜初眉头微皱，看来不应该让秋叶停手的。
    “秋叶呸！（我呸！）”如果是平常，秋叶还会害怕一下，但是现在，秋叶的愤怒到达了顶点，“你是没被打够吗？！”
    “铛噔——”
    传来的不是枪声，而是石子的声音。
    黄毛的握着枪的手被一颗小石子击中，吃痛的叫出来，枪也被击落在地。
    “是谁！竟敢暗算老子！”
    黄毛环视四周，扫过围观的人群，目光锁定在一名少女身上。
    “怎么了？我做的。”少女坐在不远处围墙上，居高临下的看着黄毛，脸上挂着微笑。
    黄毛的背后却感觉到坠入冰窟的寒冷。
    “原……原来是然姐……小的错了，小的不知道是您大驾光临！”黄毛翻脸比翻书还快。
    “还不快滚！”
    “好嘞。”黄毛头也不回的落荒而逃，一众小弟也紧跟其后。
    少女从围墙上跳下，轻巧的落地，来到秋叶身前。
    少女背着手，好奇的打量着秋叶，鼻尖轻嗅。
    “呐，你是协会的连结者，对吧？”
    “来这里干什么，可不是你们该来的地方。”
    少女的脸上挂着微笑。
    “知道吗？这可是警告哦。”


第148章 : Chapter.31:协会之外的连结者们
    “协会的人，不该来这的。”
    “无论你们是谁。”
    从未见过的少女，灰白色的长发随意披散在肩头，紫色的瞳孔微微眯起，似在威胁。
    夏澜初将秋叶拉至身后。
    “你好，这位只是我雇佣的保镖。并不代表协会。”夏澜初对少女说道，“而我，目前还不隶属于协会。”
    看见夏澜初，少女表情微微一动，眼神中闪过些许诧异。
    “夏澜初？”
    “我认得你，跟我来吧。”少女说道，“这里不是说话的地方。”
    围观的人群已经散去，但仍然不少人若有若无地观察着这里。
    魔街各方势力错综复杂，盘根错节。
    他们或许某些帮派的耳目，亦或是吃瓜群众。
    “夏澜初，她是谁啊？”跟在少女身后，秋叶小声说道。
    “不知道。”
    “不知道你还敢跟着……”
    “现在秋叶和你加起来可是一百零五万。”秋叶面露担忧之色，继续说道，“万一她到时候见财起意，暗算咱们怎么办？”
    “你以为谁都和你一样？”
    “就算暗算，也不可能因为赏金。这些小钱，对方还不一定看得上眼呢。”
    小钱？可恶！秋叶痛恨着夏澜初这种含着金汤匙出生的大小姐。
    没有经过过社会的毒打，不知道现在赚钱有多尔冥拔:焐,:陵韭掺柳IX峮不容易啊。
    “企笼扒⑤寺硫罢漆u柒所以说，真有暗算？！”秋叶说道。
    “不太确定，可能吧。所以才找你做保镖啊。”
    “不然，你以为一百万这么好挣？”
    原来你也知道钱不好挣啊……
    少女带着两人走进魔街的一家看上去有些老旧的小酒馆，锈迹斑斑的招牌在风中微微晃动，上面的字迹已经脱落得模糊不清。
    前台那位看上去像是老板的人，见到少女后微微点头示意，显然对她很熟悉。
    “汐然，和平常一样吗？”
    “不了，有人请客，今天喝点好的。”
    少女说话时，目光投向夏澜初，那意思再明显不过 ——这点小钱，夏小姐肯定会出的吧。
    夏澜初明白少女的意思，微微点头。
    秋叶看着这一幕，心想夏澜初这下要被狠狠宰一顿了。
    不过没关系，反正这家伙有钱。
    可随后，秋叶意识过来，夏澜初连打车的钱都要她出，该不会夏澜初现在根本一分钱都没有吧？
    那岂不是说，最后酒钱还得她来出？！
    什么？竟然有人占小便宜占到她秋叶头上来了？
    岂有此理！敢太岁头上动土！
    “你们要喝点什么？”少女朝两人问道。
    “给我来杯……”正当夏澜初准备也点一杯时，忽然感受到秋叶冷意的目光。
    “白开水吧……”夏澜初改口道。
    秋叶用眼神制止了夏澜初增加不必要开销的举动。现在两人的账户都被冻结，想要解救三十三，还得靠她仅存的这点现金做为行动经费。
    她才不是因为舍不得呢。
    秋叶这般想着，突然生出一种夏澜初在外面大手大脚的花钱，自己在家里精打细算的奇怪错觉。
    “这位保镖妹妹呢？”
    “一样！”秋叶的态度很不友善。
    在一处较为安静的角落坐下，少女的目光一直停留在两人身上。
    “这里的人都叫我然姐，不过，我不太喜欢这个称呼。”
    “你们协会的连结者不都是彼此用代号称呼吗？那你们也叫我的代号吧。”
    “星云。”少女做着自我介绍。
    夏澜初在脑海里思索着与之相关的人物。
    此时，饮品端了上来。少女拿起那杯特调鸡尾酒，微微眯起眼睛，细细地品味了一口，
    看着少女享受的样子，秋叶愤愤地拿起水杯，喝了一口白开水，
    “小心点，水里我下了毒哦。”少女突然开口，嘴角带着一抹戏谑的笑容。
    “噗——”秋叶听到少女的话，刚喝到一半的水猛地喷了出来。
    “咳咳咳——” 秋叶被呛得满脸通红，一边咳嗽一边怒视着少女。
    “骗你的。”少女看着秋叶的反应，笑得更加灿烂。
    “你——！”秋叶气得说不出话来。
    少女却不以为然，轻轻晃了晃手中的酒杯，说道：“在魔街，可不能太放松警惕哦。说不定什么时候，危险就会降临。”
    “所以，你们到这里来干吗？”星云脸上始终挂着浅浅的笑容。
    “我们来着‘拉普拉斯妖’的首领。”
    “你找流妖干吗？” 星云微微皱起眉头，“那家伙，可没我这么好说话。”
    夏澜初沉默片刻，斟酌着言辞说道：“她的一位故人，需要她的帮助。”
    夏澜初并未直接提及协会发生的变故。
    “有意思。协会竟然来找流妖帮忙”星云脸上的笑容更甚，“流妖可不是什么乐于助人的家伙。”
    “想见她一面谈何容易。”星云虽然这般说着，但脸上的表情却耐人寻味。
    “你有办法？”
    “可以，我带你们去见她。”星云毫不犹豫地回答道。
    “需要什么报酬？”夏澜初谨慎地问道。
    “不需要。”星云答应得极为爽快，这反倒让夏澜初心生疑虑，犹豫起来。
    “你的这杯酒就是报酬。况且，我也想看看，流妖看见那位的女儿来找她，会是何种反应。”
    星云的眼中流露出一抹好奇与期待，仿佛即将见证一场精彩的戏码。
    星云似乎迫不及待，说完便行动起来。她拿起手机，开始联系相关的人。
    “你刚才说得‘拉普拉斯妖’是个什么东西？”秋叶悄悄在夏澜初耳边问道。
    “地下连结者组织。”
    “地下连结者？”秋叶满脸疑惑。
    “游离在协会体系之外，不愿意受协会管辖，以其他方式存在着的连结者”
    “秋叶怎么之前没听过？”
    “没听过正常。”夏澜初平静地回应。
    “因为对于协会来说，这是绝对保密的事项。”
    维护协会自身的权威和稳定，协会通常不会对外透露关于地下连结者的任何信息。
    “地下连结者们大多有着与协会不同的理念。她们对协会的一些规则和决策不满。”
    “还记得连结者·七月吗？”夏澜初问道。
    “记得，是那个改革协会的连结者前辈吗？”秋叶回答道。
    “没错，当年，‘连结者会’改革成‘连结者协会’，实际上引起了许多连结者的不满，差点导致分裂。”
    “虽然后面局势稳定，但也导致许多连结者出走，也就形成了一个又一个或大或小的地下连结者组织。”
    夏澜初没有说出的是，还有另外一个导致众多连结者出走，差点致使协会分裂的事件。


第149章 : Chapter.32:流妖
    “联系好了。”星云放下手机，“我现在就可以带你们去见流妖。”
    说完，星云利落地起身，带着夏澜初和秋叶离开酒馆，向着魔街更深处出发。
    随着她们的深入，人迹愈发稀少，周围的建筑物破败不堪，仿佛是被时光遗忘的角落，随处可见废弃的车辆横七竖八地躺着。破旧的大楼则沉默地伫立着，不想有人居住的样子。
    这幅景象与秋叶所见的新阳市废墟有着异曲同工之妙。
    相比之下，魔街外区都只能说是略显破旧罢了。
    谁能想到在繁华的栅川市里竟然还有这样一处地方。
    星云的脚步忽然一顿，回头看向两人。
    “一直往前走就好了。”
    “我就送你们到这里了。”
    “千万记住，别告诉流妖是我带你们来的。”
    说完这句话，星云没有丝毫犹豫，飞速离开，只留下夏澜初和秋叶站在原地。
    秋叶一脸茫然地看向夏澜初，眼中满是疑惑与不安。
    “咱们还要继续往前吗？”
    “会不会有诈？”
    被星云骗过一次的秋叶，现在对她警惕心十足。
    秋叶从星云的描述中，感觉夏澜初要找的人似乎极为恐怖的存在。
    能在这个地下街区混下去的人，肯定不是什么善类。
    “走吧。都到这里了。”
    夏澜初果断迈出步伐，秋叶紧紧跟在她身后。
    黄昏撒上，夕阳映衬着这番破败的景象，更多了几分孤寂之感。
    “有危险！”
    夏澜初大喊一声，迅速拉着秋叶连忙后退。几乎在同一瞬间，地面毫无征兆地突然开裂，伴随着剧烈的地面震动。
    秋叶以为是发生地震了，可看见地裂仅仅限于她们之前脚底一片区域，周围一众危房都安然无事，丝毫没有受到影响。
    “这是……连结之力……”
    感受到地裂之间残留的连结之力，秋叶明白了，并非是自然的力量，而是连结者的手段。
    “这里不是你们该来的地方，在往前一步，就不是警告了。”
    沙哑的声音在四下无人的环境中突兀地响起，带着一种莫名的压迫感。
    秋叶心中一紧，迅速朝着声音的来源望去。
    在黄昏的余晖之下，一个坐着轮椅的女孩缓缓而来。女孩的背后，是推着女孩的黑色西装女子。
    “流妖前辈，是我。午依.⒎罢紦龄V=IIliuI!”
    “夏澜初？”流妖微微侧头。
    那个坐在轮椅上的女孩，双眼紧闭，似是被狂风中被摧残的幼花。
    戴着纯白的机械头环，电极紧贴在她皮肤，轮椅上奇怪的仪器发出滴滴的声响。
    女孩脸蛋苍白，没有一丝血色，她那无神的双眼空洞地望着前方夏澜初，没有焦点，没有光彩。
    这位就是魔街的地下之王——流妖？
    看起来只是一位病重体弱的女孩。
    “你为什么来这里？”沙哑的声音不像是这个年纪少女发出来。
    夏澜初不卑不亢地拿出伊月的亲笔信，上面带着象征着苍云首领独特的印记。
    流妖的目光缓缓落在信上，神色微微一变。。
    夏澜初刚想上前递信。
    电弧骤然划过空气，只逼向夏澜初，夏澜初本能地想要躲避，但身上的伤痛却让她的动作变得迟缓。
    在这千钧一发之际，秋叶及时反应，迅速将夏澜初拉回。
    紧紧地拉住夏澜初的手臂，将她拽离了电弧的攻击范围。
    流妖眉头微微皱起，“你受伤了，而且伤得很严重？”
    “一些小伤，流妖前辈。”夏澜初回应道。
    “不用给我看了。从你拿出伊月那封信之后，我就已经猜到了大概。”
    “协会发生了变故，你来求助我？”
    “夏澜初啊，你可比你母亲差远了。”流妖语气中带着一丝失望，直白的说出了她对夏澜初评价。
    “我知道。”夏澜初淡淡回应道，眼中闪过一丝黯然。
    “所以，继续下去的话，你的下场，只会比你的母亲更惨。”
    流妖的话语，露骨的揭开着潜藏夏澜初心中最深的伤疤。
    她清冷的脸上露出波动。像是终年平静的湖面被投下了一块小石子。
    泛起层层涟漪。
    变化虽不明显，却足以让秋叶察觉到。
    她看得出来，夏澜初忍耐着。
    “我直接说吧，夏澜初，如果不是有‘她们’保护着你，你什么也不是。”
    “回去吧，我没必要和义务帮助你们。”
    “况且，你还没有值得我帮的价值。”
    伤人的话语千万种，但对他人自身的“否定”，永远是最具杀伤力的。
    身体微微颤抖了一下，或许在瞬间夏澜初的心中闪过许多，但她眼神随即坚定。
    “流妖前辈，不是帮助。”
    “是交易。”她一字一顿地说道，紧紧地盯着流妖。
    “交易？哈哈哈，现在你有什么可以和我交易的？”流妖沙哑的声音古怪的笑着。
    “前辈，我能提供让你满意的筹码——”
    “够了！我没有时间浪费在你身上。”
    “也对你说的交易不敢想兴趣。”流妖的话语中满是不耐，仿佛多说一个字都是浪费。
    “流妖前辈！”
    “不知道你怎么找到这来的，但是，这是最后一次警告。快离开这里。”流妖的语气冰冷而决绝，没有丝毫商量的余地。
    黑色西装女人面无表情地推着流妖转身欲走。
    “欸，你好歹也让人把话说完啊！”秋叶
    然而，让夏澜初没想到的是，秋叶此时却站了出来。
    秋叶上前一步，大声喝住了流妖。
    流妖微微抬手，黑色西装女人也停下了动作。
    “你又是谁？”
    流妖眼睛始终没有睁开过，头只是微微偏向秋叶一侧，秋叶便感觉到刺骨的寒意席卷她的全身。
    顶着内心的惧意，秋叶咬着牙说道：
    “秋叶是她保镖！你数落了一遍秋叶的雇主之后，就想一走了之？”
    “夏澜初，你什么时候需要一个C级连结者保护了？”流妖的语气中满是轻视。
    夏澜初没想到，秋叶竟然会这种时候出来为她出头。
    这家伙不是向来最为胆小怕事的吗？
    “你别看不起人啊！”
    秋叶最讨厌的就是这种人了。
    有些人总是自以为高高在上，所以摆出一副上位者的姿态，面对他人时，不是进行无端的说教，便是毫不留情地否定。似乎觉得自己拥有着绝对的权威和智慧。
    “秋叶。”夏澜初拉了拉秋叶的袖子，“我们想跑还来得及。”
    “夏澜初，你以前欺负秋叶可不是这样子的。”
    夏澜初捂住额头，心中暗道，因为你不知道她的恐怖啊！


第150章 : Chapter.33:流妖的能力
    秋叶也曾是个热血青年，记得刚来栅川市的时候，她怀揣着满腔热情。
    曾经任职过一家公司，除了累些，其他地方秋叶都挺满意的。
    只是，后来，因为看不惯因为看不惯他们压榨新员工的做法，秋叶她自己也是这样过来的，所以不想别人淋雨，因此，她选择了为新人出头。
    当然，秋叶也为自己的年轻气盛付出了代价。不久，她就因为受到排挤，而被迫离开那家公司。
    也因为这件事，秋叶学会了收敛自己的锋芒，学会了如何保护自己。也逐渐变得冷漠麻木。
    现在看来，她似乎“旧病复发”了。
    是因此此时的场景和那时相似？还是因为她是夏澜初？
    秋叶不知道。但是，她为夏澜初出头是已经发生的事实。
    而她惹怒了这位“前辈”也是事实。
    “有意思，已经好久没有这种态度对我说话了。”流妖沙哑的嗓音带着凛冽寒意，尽管脸上有着笑意，却觉得让人觉得阴森可怖。
    “流妖前辈，请你不要和她计较，她还只是位新人连结者。”夏澜初此时此刻反而慌了。
    她原本做好过被流妖拒绝打算，还有留有其他后手。
    但，秋叶这次主动为她出头、挑衅流妖，完全在她的计划之外。
    “不要以为厉害就很了不起啊！”
    秋叶的语气虽然强硬，可心里却虚得发慌。
    但话已经说出，要是这时候认怂，就太丢面子了。
    这就是耍帅的代价吗？和她那次位新人出头的情况，简直一模一样。
    心里想着，夏澜初和这个流妖明显是认识的，看在夏澜初的面子上，自己应该会没事的吧？
    应该吧……
    “只是因为厉害？你看看我们之间真正的差距吧。”流妖的声音冰冷而威严。
    “只要你能伤到我一丝一毫，我就同意帮助你们。”
    “流妖前辈……她还——”
    夏澜初正想为秋叶辩解，身旁的废弃大楼轰然倒塌。
    “轰隆隆——”
    无数飞石碎块朝着她们二人袭来。秋叶连忙带着夏澜初一跃而起，一边躲避着石块，一边迅速进入到连结状态。
    “怎么又是地震，又闪电，现在还来扔石头。”
    “她的能力到底是什么？”
    “你真想和她打？”
    “现在不和她打还能怎么样办？”
    确实，夏澜初觉得秋叶说得不错，事已至此，她也不去纠结于秋叶打乱了她的计划。
    “流妖前辈有些特别。”
    “她可以用任何手段攻击。”
    连结者们皆拥有各自独特的能力。
    这取决于她们从其体内产生的连结之力的特性。
    因此，与其说是连结者的能力，倒不如说是连结之力的特性更为贴切。
    杨梓芸的连结之力特性是能够聚集并燃烧，故而她表现出来的能力是操控火焰。而薰苒的连结之力，带有一点空间特性，所以可以开辟专属于的她的空间领域。
    “流妖的能力解释起来有些复杂，你可以简单理解为，她能把仅存在于可能中的事件变为现实。”
    夏澜初为秋叶提供着关于流妖情报。
    “啥玩意儿？”秋叶忍不住爆出粗口，“秋叶TM！这也太变态了吧？还怎么打？！”
    秋叶后悔了自己为什么就要为夏澜初出这个头。
    果然自己就不能做“好人”！
    “秋叶现在认错还来得及吗？”
    “恐怕……已经来不及了。”
    说话间，夏澜初
    “小妹妹，你觉得你身后这根电线杆什么时候会倒下？”
    “啊？” 秋叶猛地一回头，视野中看到的是一个朝着她迎面倒来的水泥电线杆。
    秋叶心中大惊，下意识地翻滚躲开。那根电线杆重重地砸在地上，扬起一片灰尘。
    “咳咳——”
    叶被扬起的灰尘呛得咳嗽起来。险些被砸中的惊险一幕，让秋叶心有余悸。
    正常情况下，电线杆倒塌可不会有这么强的威力。明显是经过流妖连结之力的增强。她这小身板，绝对扛不住。
    流妖看着狼狈不堪的秋叶，嘴角微微上扬。
    正如夏澜初所说，她的能力确实可以理解为“把仅存在于可能中的事件变为现实”。
    然而，秋叶并不知道，看似无敌的能力，实则有着诸多限制。
    让“可能性”越低的事件变为现实，所需要的连结之力就越多。
    如果，她想让某个人死于卡车之下。
    如果这个人此时在二十多层的家中，那么要实现这个事件所需的连结之力，与这个人就在有卡车经过的公路旁时所需的连结之力，完全不是一个量级。
    前者她目前根本无法达到，后者就像动一根手指一样轻松。
    在这片魔街深处的废墟，就是她天然的主场！
    年久失修的楼房，魔灾变之前都已经淘汰的露天电线杆，还有目无法纪的黑帮。
    任何“危险”，都可以成为她“攻击”的手段。
    “怎么样？知道我们之间的差距了吗？”
    “啊哈哈哈哈！”秋叶此时却笑了出来，这一笑，让夏澜初懵了，这家伙该不会刚才被砸傻了吧？
    “秋叶已经知道了打败你方法了。”秋叶看着流妖，自信的说道。
    “你知道了？”夏澜初表示怀疑。
    “当然。”秋叶语气坚定，仿佛胜券在握。
    说罢，秋叶箭步而出，飞速的靠近流妖。
    “最好办法，当然就是和她近身啦！”
    近战肉搏，秋叶不信，她打不赢一个坐轮椅的残疾人！只要近身了，她总能连着自己一块砸吧？
    只要碰到流妖一下，她就赢了。
    “笨蛋！快回来！她周身半米之内，是无敌的！”
    夏澜初还以为秋叶脑子开窍了，真的想到了什么好办法。
    秋叶听见了夏澜初的话，只是此时已经刹不住车了。
    秋叶的拳头，停在了距离不到流妖十厘米的地方。
    她的整个身体都已进入了夏澜初所说的流妖“半米无敌”范围之内。
    “为什么，动不了……”
    秋叶身仿佛被无形的枷锁禁锢，完全无法动弹，只有眼睛和嘴巴尚能活动。
    秋叶看见，从流妖的无神的眼中，闪烁起诡异的光。架在轮椅上的仪器，传出高速运转的声响。她额头上贴着的电极，滋滋作响。
    “你知道吗？”
    “为减轻大脑负担，我摒弃了对于我来说多余的身体机能。”
    “行动，视觉，嗅觉，味觉……”
    “如此，我才将我的能力开发到了极致。”流妖沙哑的声音在耳侧响起。


第151章 : Chapter.34:窥见世间
    流妖。
    原栅川市连结者协会A级连结者，后脱离协会，独自创立地下连结者组织“拉普拉斯妖”。
    她始终主张连结者自主，即一切有关连结者的事物，由连结者自身决定。不需要无关人类的监督和管理。
    这与协会的现状相悖。
    “什……么？”
    听完流妖话，秋叶惊疑地看着她，虽然身体动弹不得，但眼睛还能转动。
    秋叶难以理解，为何有人要用这种几乎是“自残”的方式而变得强大？
    流妖的能力，在消耗连结之力的同时，亦需要庞大的算力支撑。
    她必须精确地计算各种可能性的概率以及出现的结果。
    先是通过大脑进行高速计算解析，再运用连结之力干涉，从而让那些仅存在于概率层面的事件，转变为现实。
    轮椅旁边这台机器，是为流妖量身打造的量子计算机，辅助流妖的计算。
    人脑与机器的完美组合，将流妖的能力推向了极致。
    半米。
    是流妖目前算力的极限。
    在半米的范围内，她对任何“已知”计算，对任何“未来”推演。
    半米之外，流妖是强大的A级连结者。
    而半米之内，流妖已经接近非人的领域。
    触及到连结者之上的门槛。
    与慧级的魔兽同阶。
    生命的更高层次。
    轮椅上的少女看来极其消瘦，看起来是重度营养不良。
    如流妖自己所说，她已经没有视力了。可是，那对空洞的眸子却看得秋叶内心颤抖。
    怪物？
    此时此刻，这样对她的形容，再合适不过。
    “你体验过绝望吗？”
    流妖沙哑的声音传来，如此近的距离，秋叶此刻才意识到，声源不是从她的喉咙，而是旁边的机器。
    她连声带也摒弃了……
    “你要干吗……”
    “让你体验一下接近死亡的感受。”
    “在五秒之后，你的心脏会停止跳动十秒，呼吸暂停十秒，五感被封闭十秒，大脑会短暂缺血，你的意识会在这短暂的时间里陷入无尽的黑暗与恐惧之中。”
    “希望这短短的十秒，不会对你造成永久性的心理创伤。”
    流妖笑着，在这半米之内，她能掌控这一切。可以让任何人绝望，或是在绝望边缘不断徘徊。
    “感谢我吧。我已然仁慈。”
    正如流妖所说的那般，在这半米之内，她可以随意夺走一个人的生命。
    普通人类，都有突然猝死的风险概率。
    潜藏的疾病，突发的意外，身体的损伤。都可以成为流妖杀人的手段。
    比起砸电线杆，流妖还是更喜欢这种简单直接的方式。
    只可惜，以她目前的实力，也只有在这半米，才能做到直接对人类使用。
    “秋叶！”
    此时此刻，夏澜初顾不得身上的伤痛了。
    十秒，并不长。
    然而夏澜初却无论如何也不想让秋叶陷入这短短十秒绝望里。
    不知从何时起，她已经不想看到秋叶受到伤害了。
    碧青色的连结魔装显现，淡雅的襦裙随风飘动，盛开的青莲手持着采游剑，飞速朝着秋叶冲去。
    连结之力随着魔装上的纹路流转，呈现出淡淡的青色。
    “夏澜初，可惜，你太慢了。”
    流妖冷彻地看着夏澜初。
    五秒钟已经到了，流妖的能力发动。
    秋叶感受一股强大连结之力进入她的身体，可她连挣扎都做不到。
    秋叶闭上眼睛，等待着痛苦与黑暗的降临。
    “接近死亡的感受……”
    “原来是这样的吗？”
    “感觉……就像什么也没有发生一样……”
    等等？！
    秋叶猛然睁开眼睛。
    流妖所描述的心脏暂停，呼吸停止，五感剥夺，并没有如期而至。
    身体一点异样都没有？
    甚至，限制在她身上的禁锢也消失了！
    秋叶又能动弹了。
    “这是怎么回事？！”秋叶惊愕地看着自己的双手，满脸疑惑。
    夏澜初也停下了脚步，被这突然发生的异变惊得怔住了。
    想象中，秋叶绝望痛苦的表情，并没有出现。
    相反——
    两人的目光不约而同地转向流妖。
    只见她双手紧紧地抱着脑袋，神色极度扭曲，仿佛正在忍耐着巨大的痛苦。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    似乎是忍耐到了极限，流妖发出了凄厉的惨叫声，声音振颤着所有人的耳膜。
    “前辈？！发生什么事情了？”流妖身后，推着轮椅的黑色西装的女人看见流妖的异常，焦急地问道。
    “你怎么了？”秋叶搞懂现在的情况，这家伙刚才不是要给她下降头吗？现在这副样子了？
    “你别过来！！！”
    流妖挥舞着手臂，用力驱赶着秋叶。
    “你这个怪物！！！快走！！！不要过来啊！！！”
    秋叶呆愣愣地站在原地，不知所措。
    ……
    ……
    流妖确信，她看见了极为“恐怖”的东西。
    她的能力，“将概率变为现实”，在一定程度上，是操控因果。
    一个事件中间串联的因果越少，改变起来也越容易。
    所以，没有生命的物体比拥有生命的物体操纵起来更容易，就在身边的事件比远在天边的事件操纵起来更容易。
    反之……
    流妖，想让秋叶见识一下自己的强大，知道她们之间的差距 。
    从秋叶进入她的半米范围之内，她有千万种办法教训这个不知天高地厚的小姑娘。
    但是，她却选择了最简单的方法——直接对“秋叶”身体动手。
    然后，她被反噬了。
    怪物！！！
    绝对的怪物！！！
    流妖的表情满是不可思议与惊恐，她极力地抗拒秋叶着靠近。全然没有之前高傲的姿态。
    在这魔街，她也曾惩戒过一些罪无可恕的恶人。
    只要她用连结之力波动他们的命运弦后，那些人的未来就会像提线木偶般被她操纵。
    一如往常，她的连结之力进入秋叶体内。
    她看见，一位静静安眠的少女。那睡颜是世间用任何词句都写不出的惊世绝美。
    似乎能抚平伤痛，治愈人心。亦能摄人魂魄，魅惑众生。
    是天使，亦是恶魔。
    蜷缩着，一丝不挂，微闭着双眼。
    一半是圣洁无暇。
    一半是妖魅邪秽。
    黑与白交织。
    根根丝线垂落，紧紧缠绕她的发丝，她的身体，她的命运。
    束缚，交织，紧系，连结。
    流妖仅是看了一眼。
    便是直击灵魂的痛击，宛如被搅碎般的痛苦从深处而来。
    面前的少女，已然不能称之为“人”。


第152章 : Chapter.35:突破的契机
    过了许久，流妖才缓缓冷静下来。
    那强烈的反噬使得她的情绪完全失控，身体不由自主地剧烈颤抖，心底只有对“秋叶”的深深恐惧。
    简而言之，刚才她的脑子烧宕机了。
    少女的身上牵扯太多，是因果宿命？亦或轮回往复？流妖看不懂，也看不透。
    代表着命运的丝线缠绕她身，仅仅只是尝试波动其中一根，她的连结之力就被瞬间抽干清空，大脑也因庞大的计算量而陷入的混乱。
    此时此刻，她的心中唯有庆幸。庆幸自己没有过谋害秋叶的想法。
    夏澜初只以为是那个黑发秋叶从中作祟。
    她上前将呆愣地秋叶拉回身后，并且和流妖保持了半米距离。
    “流妖前辈，你还好吗？”
    “你身边的……她究竟是谁……”
    缓过来的流妖神色怪异，紧紧地盯着秋叶。
    “流妖前辈，秋叶叫秋叶。”秋叶学着夏澜初对流妖的称呼，向前迈出一步自我介绍道。
    “别过来！”秋叶小小的举动，却激起流妖强烈的反应。
    秋叶的步子悬在空中，无奈之下，只能缩回来。
    叫你嚣张！秋叶还是喜欢你之前那副桀骜不驯的样子。
    秋叶心中暗喜，虽然不清楚发生什么事情，但看到流妖这般惊慌失措的模样，她心中竟涌起一丝莫名的快意。
    “前辈，现在可以听听，我们之间的交易了吗？”
    流妖面色更加难看了几分，夏澜初对她这个前辈只是假装关心了一会，随即就提起了正事。仿佛就是在提醒流妖别忘了她的承诺。
    她对秋叶承诺过，只要秋叶能伤到她一丝一毫，就答应帮助她们。
    而现在，不是伤没伤到她的问题了。
    流妖已经被秋叶搞出了心理创伤，只要看见秋叶有任何动作，内心就发慌。
    算了……她流妖又不是输不起的人。
    “不用了，我说话算数，协会的事情我答应帮忙了……”
    “前辈，我从一开始就是为了与‘拉普拉斯妖’的交易而来。”夏澜初并未直接接受流妖承诺的帮助，反而是给了流妖一个台阶下。
    至于流妖，她从来对夏澜初所提及的交易有什么兴趣。
    虽然嘴上认输，但在她眼里，夏澜初只是受着长辈庇护的小屁孩罢了。
    “做为流妖前辈帮助协会拨乱反正的报酬。”
    “我带来了一些情报给前辈。”夏澜初拿出一个信封，放在流妖的轮椅上。
    流妖微微抬眼，目光落在那个信封，黑西装女人拿起信封，将信纸展开在流妖的眼前。
    阅读上面的文字，片刻之后，流妖表情逐渐凝重。
    “你怎么知道这些？！”
    夏澜初并未作答，而是接着说道：
    “此外，若是成功清除了协会内部的叛徒，我会建议理事长，让前辈出任连结者协会裁决会首席。”
    片刻沉思，流妖缓缓开口：“我答应你，我们之间的交易达成。”
    “谢谢前辈。”
    “既然交易达成，那么烦请流妖前辈尽快做好准备。明日前往苍云佣兵团，共同商议具体计划。”
    “知道了……”
    流妖看着夏澜初和秋叶渐渐远去的身影，微微叹息。
    她小看了夏澜初，夏澜初所做的的准备，比她想象多得多。
    还有，旁边那个叫秋叶的少女，到底是何方神圣？
    果然老了……
    现在这个时代，还是属于年轻人的啊。
    “前辈。”流妖身后的女人轻声问道，“您为何叹气？”
    “连结者协会裁决会首席……夏澜初不仅想把我拉下水啊……”
    夏澜初给出筹码，流妖不可能拒绝，无论多小的概率她都会去试一试。
    而至于让她出任裁决会首席。
    流妖当初为什么要离开连结者协会？不就是因为和协会内部主流意见不合吗？要她在协会担任职务，夏澜初是想把她绑死在船上。
    “前辈，信里面写得是什么？”
    “一个能让我突破的契机。”流妖风轻云淡，仿佛在诉说一件再平常不过的事情。
    但却在黑西装女子的心中掀起了惊涛骇浪。
    黑西装女子瞪大了眼睛，满脸的震惊之色。
    她知道，前辈是目前栅川市最强的A级连结者之一，已经触摸到上位门槛。
    能让前辈突破的契机？
    那岂不是意味着……
    那怪前辈都为之动容。
    “小爻，要是我没活着回来回来，‘拉普拉斯妖’就交给你了。”
    “前辈，为什么这样说啊……”黑西装女子“您可是最强的连结者！”
    “比我厉害的人多了去，况且，一个人再强，面对大势，也有力有不逮的时候。夏澜初的母亲不就是这样的吗？”
    流妖知道，此次凶多吉少。
    这并非协会内部的矛盾，而是决定整个栅川市未来的关键一步。
    “别躲了，你出来吧。”流妖对着那无人的废墟说道。
    “哈哈哈，还是被发现了。”一个拥有灰白色长发的少女摸着后脑勺，从中走出来。
    “李汐然！是你把她们带到这里来的吧！”流妖厉声质问道。
    “别这样，在魔街，还是叫我的代号吧。”少女回应道。
    “你想害死我？”流妖的眼神中满是愤怒，“躲了这么多年，没想到栽在你手里了！”
    “被人问路了，我出于好心顺带帮别人指一下，我有错吗？你可别怪在我头上啊！”星云耸了耸肩，一脸无辜的模样。
    流妖冷哼一声，若不是她背后的组织，自己早就将星云狠狠教训一顿了。
    从秋叶身上吃了那么大的亏，还被中了夏澜初的阳谋，流妖很想拿这个女人撒气。
    可惜，她不能。
    “谢谢你，带我看了一出好戏。”星云的语气在流妖听来只有嘲讽挖苦。
    “我劝你快从我眼前离开。”
    “好嘞。”好戏看完了，这里也没有什么值得留恋了，星云转身就走，刚刚迈出，脚步一顿。
    “对喽，提醒你一件事。”星云微微侧头说道。
    “看看你的那台宝贝疙瘩。”说完，星云便飞速离开。
    流妖皱起眉头，心中涌起一丝疑惑。
    她看向自己的那台辅助计算机，警报的红灯已经亮了许久。
    传来一股烧糊的味道，可惜流妖没有嗅觉。
    流妖呆呆的看着机器。
    “我TM！”流妖忍不住爆出粗口。
    秋叶，竟然连着她的辅助加计算机也一起干烧了……


第153章 : Chapter.36:归来
    “当时，你脑袋怎么想的？为什么要擅自行动？”” 夏澜初微微皱起眉头，眼神里交织着疑惑与些许嗔怪。
    “秋叶……就是看不惯嘛……”秋叶微微低下头，声音不自觉地弱了几分，紧咬着下唇，嗫嚅着，“她那副趾高气扬的样子，实在是让人火大，秋叶当时忍住。”
    “所以，就想着为你出头……”秋叶的声音越来越小，带着一丝委屈。
    秋叶这般回答让夏澜初一时间竟有些语塞，愣在原地好一会儿，才轻轻启唇，缓缓吐出几个字：“谢谢你……”
    话语虽轻，却无比真诚。
    顿了顿，夏澜初又开口道，只是这次语气甚是温和轻柔：“下次可不能再这么冲动了，这次运气好，没出太大的岔子。我现在身体还没恢复，遇到危险很难保护你，知道吗？”
    “知道了。” 秋叶抬眼偷偷瞄了瞄夏澜初，这家伙是……在关心她吗？
    “走吧，我们回‘苍云’吧。”
    ……
    ……
    “代理事长大人，目睹夏澜初和秋叶两位通缉犯的一名出租车司机，两人坐他的车前往了南城区。”
    “我知道了。”
    于如心神色未改，只是微微抬了抬手，示意下属退下。
    房间里刚安静片刻，随即又有一阵急促的敲门声打破寂静。
    “进来。”
    “代理事长，苏菱绮冥顽不灵，一直抗拒协会接管学院。”
    “我们的人想强行进入，可对方有A级连结者薰苒坐镇……”
    “苏菱绮在学院的威望极高，我们建议还是以理事会名义发布调令，尽快让‘青枝’和‘澄香’从前线回来。”
    “不用了，她们这种时候不会听命于我们的。”于如心否否决了来人的提案。
    “关石那边的支援应该马上就到了。”
    于如心话音刚落，又一阵敲门声突兀响起。
    进来的是一个有着一头张扬绿发的男子，几分玩世不恭的不羁，像是街边的小混混。
    绿发男子嘴角微微上扬，勾勒出一抹略带玩味的笑容：“听说，裁决会的首席现在陷入了困境。”
    “哦，不对，现在应该叫‘代理事长’。”他刻意拖长了尾音，似乎是在幸灾乐祸。
    于如心顿时面色一沉，眼中满是不悦，两道冷峻的目光如利剑般直直地射向来人。
    “对了，代理事长阁下，瞧我这记性，差点忘了自我介绍。”绿毛男子仿若浑然不觉于如心的不快，脸上依旧挂着那副似笑非笑的表情，不紧不慢地说道。
    “关石集团战略部副经理，唐猛，这是我的名片。”
    “关石集团的人都像你这样令人生恶吗？”于如心眼中生出厌恶之色，仿佛唐猛就是那从臭水沟里爬出来、浑身散发着恶臭的老鼠。
    “代理事长，我是粗人，不懂你们文化人的那一套，我知道我们现在在同一条船上。”
    “连结者学院校长苏菱绮，那个人的妹妹，是吧？”
    “给我几套协会的制服，我们关石的人会用暴力控制那里。”
    “你们协会啊，就是太软弱了。为自己定下什么不轻易杀人的规矩。不然，我们关石集团也不可能控制那么多城市。”
    “其实很多麻烦，一枪就可以解决。”唐猛伸出右手，大拇指与食指比成一个枪状，对准自己的太阳穴，眼中闪烁着狠厉的光。
    “学院里有位A级连结者。”于如心微微皱眉，目光冷峻。
    “没关系。”唐猛满不在乎地耸耸肩，“集团有办法。”
    他下巴微微上扬，眼神中透着一股锐利与张狂。
    ……
    ……
    回来时，天边那最后一抹余晖也已悄然隐没，像是被一只无形的大手彻榴八&鸠。（五）b<a球肆陵物宭&底拽入了黑暗的深渊。
    老旧的居民楼，此时有些阴森恐怖。敲动生锈的铁门，发出咚咚的响声。
    “小姐姐，你们回来了！”
    给她们开门的还是蓓蓓，小女孩费力地踮起脚尖，小手紧紧握着门把手，。看见夏澜初和秋叶，脸上的笑容瞬间展开。
    “月姐姐，她们回来了。”
    伊月走了出来，目光急切地在夏澜初和秋叶身上来回扫视。看见两人身上虽然满是灰尘，但都没有受伤，才放下心来。
    “小姐姐，怎么样了？”
    夏澜初微微点头。
    “太好了。”伊月听到成功邀请流妖加入后，更加开心的几分。
    小姐姐果然没让她们失望，颇有小姐当年风采。
    一开始，夏澜初提出要去寻求流妖的帮助之后，伊月心底其实是怀疑的。
    毕竟流妖的性格，那可是出了名的古怪无常，
    “多亏了她。”夏澜初看向被蓓蓓缠着的秋叶，小女孩似乎很喜欢秋叶。
    “这段时间，有没有出现其他人？”夏澜初担忧有人想直接袭击苍云。
    “没有。”伊月回应道
    听到伊月的回答，夏澜初心里有了底。这么说，于如心大部分精力还在忙于其他事情。
    “希望苏姨她们能撑住……”
    “小小姐，按照您的命令，我已经把苍云的大部分人都紧急召回。”
    “他们现在都在会议室等候。”
    “麻烦了。”
    来到苍云的会议室，室内光线略显昏暗，老旧的电灯感觉比夏澜初的年纪都大。
    目光扫视之下，里面做着四人，两男两女。
    “我说，咱们啥时候换个灯泡吧。这乌漆嘛黑的，看着就糟心。我们应该不缺这点钱吧”一位红发的年轻男子抱怨道，他一仰头，几缕不羁的红发随之晃动。
    “对不起，这个月的预算已经计划好了。没有多余的一分钱。”另一个面相精明的女人纤细的手指轻轻扶了扶鼻梁上眼镜，眼神透着几分无奈。
    “欸……我这个的奖金能不能有？”红发男子一听这话，脸上的不耐烦瞬间转为焦虑，嘴里嘟囔着：“这日子可怎么过啊！灯泡换不了，奖金看着也没戏，干脆散伙得了！”
    “咳咳……”伊月看着这一幕，想到旁边还有夏澜初，尴尬的咳嗽了几声。
    会议室四人的注意力这才从灯泡转移到了门口的三人身上。
    “老……老大……”红发男子一抬眼，瞥见伊月那熟悉的身影，顿时如遭雷击，整个人都僵在了原地。、
    “我刚才和他们开玩笑呢，您知道的，我最喜欢苍云了，为了苍云，我愿意奉献自己的一切！”
    “这么爱苍云，那把你的这个月工资补贴给团里怎么样？”


第154章 : Chapter.37:苍云的伙伴们
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “不要啊！老大！我错啦！”红发男子听说要扣他工资，以极快的速度滑跪到伊月面前。
    抱着伊月的大腿一把鼻涕一把泪，场面着实有些不雅。
    这家伙！伊月的拳头硬了，小小姐难得来到苍云总部，在这种时候居然给她丢人现眼！
    “快点起来……再不起来就真扣你灵*,梦-^首&发工资了！”
    “说话算话？”红发男子听闻此言，马上抬起头，假装的哭声立即止住。
    “快点！” 伊月额头上青筋凸起，她已经准备一拳揍过去了。
    红发男子一闪身，凭借着平日里练就的敏捷身手，瞬间从地上站起，腰挺得笔直，像是久经沙场的军人，没了刚开始那副吊儿郎当的样子。
    好快——
    秋叶注意到了红发男子一系列动作，虽然抽象，但看得出身手不凡。
    伊月转过头，对夏澜初说道：“小小姐，让您见笑了。”
    伊月微微欠身，脸上带着一丝窘迫与歉意。
    “没关系。”夏澜初平静地说道。
    这是夏澜初的真心话，她觉得这样子并不坏，看得出来，苍云佣兵团内部的关系很不错。
    “小小姐？”红发男子听见伊月对夏澜初的称呼，“这么说，这位就是老老大？”
    “老老大是什么称呼啊！给我放尊重点！”
    伊月的拳头此刻终于忍不住了，一拳打在男子的头上。
    “老大的老大，不就是老老大吗？”红发男子摸着头上鼓起的包，委屈地说道。
    在一旁的秋叶，忍不住“扑哧”的笑出了声。
    她心想，小小姐，老老大。哈哈哈，这人莫不是天才？
    只是，秋叶还没笑多久，便看到了夏澜初的目光盯着她。
    秋叶连忙止住了笑⒏san淋氿淋鳍jiu物罢容。
    “别再给我犯蠢了！给我回到位置上去。”伊月揉着拳头，狠狠地说道。
    “好的，老大。”
    ……
    经过刚才的小闹剧，秋叶对会议室里的人，大概有了个初步的认识。
    “小小姐，您这么多年没回苍云了，不知道有些人您还认识不认识？”
    夏澜初扫过四人，确实有几张熟悉的面孔。
    “好久不见，王叔。”
    夏澜初朝着在座年纪最大的那位中年男性打了一声招呼。
    “小小姐，您竟然还记得我……”中年男性双手颤抖着，显然很激动。
    夏澜初记得，王叔是母亲创立苍云时期的元老，在苍云资历不比伊月差。虽然只是普通人类，但就是靠着凡人之躯和魔兽战斗，才一步步走到今天。
    “这两位，我没有认出来。”
    夏澜初指的是坐在一起的两位女性，一位戴着眼镜，给人感觉精明干练，另一位衣着可爱，青春活泼。
    “什么？夏姐姐让认不出小林了？”衣着可爱的少女听到夏澜初没认出自己，脸上瞬间浮现出一抹失落，眼眶也微微泛红，她身上穿着的翠绿洛丽塔裙摆轻轻晃动，仿佛也在映衬着主人此刻的心情。
    “小林？”夏澜初眼神中满是诧异，“你是小林？”
    夏澜初跟在母亲在苍云生活过一段时间，那时候，总有个小跟屁虫在她身后晃悠，那个总是挂着两条亮晶晶鼻涕的小屁孩，竟已出落成眼前这般亭亭玉立的少女。
    “是的哦，夏姐姐。”小林微微歪着头，带着几分夏澜初想起她来的喜悦。
    “小小姐，小林现在已经是第三分队的队长了。”
    “已经可以单独完成合约了。”
    伊月在一旁笑着为夏澜初介绍着，听到伊月在夏澜初面前这般夸自己，微微抬起头，一副很得意的样子。
    紧接着，夏澜初的目光缓缓移动，落在了小林身旁那位戴着眼镜的女性身上。
    “小小姐。” 那位戴着眼镜的女性察觉到夏澜初投来的目光，微微抬起头，镜片后的双眼透着一丝拘谨与敬重。
    “这是阿燕。”伊月说道，“现在是第二分队长，同时兼任苍云的财务。”
    阿燕的变化没有小林那么大，夏澜初至少能从阿燕的脸上看到一点曾经的影子。
    阿燕是阿鱼的姐姐，说起来阿鱼去哪里了？
    夏澜初在会议室里并没看到阿鱼。
    “阿燕姐，也好久不见。”
    “好久不见，小小姐。”阿燕扶了扶眼镜，露出温和的笑意。
    “这个红毛，他叫安天，是小小姐离开协会之后才加入进来的。”伊月纠结许久，终于还是介绍了刚才那位红发年轻的男子。
    “说来算是苍云如今为数不多的‘新鲜血液’。”
    “你好。”夏澜初朝安天打了声招呼。
    “你好，老老大。”安天扯着嗓子，声音洪亮又带着几分憨气地回应道。
    夏澜初没想到他真的这样叫她。
    “笨蛋！你就不会跟在其他人叫吗？”伊月柳眉倒竖，作势扬起拳头，又要招呼过去。
    “老老大……啊不，小小姐，快救我，老大要杀人啦！”安天躲避伊月“追杀”，同时向夏澜初求救着，但是，夏澜初选择了袖手旁观。
    没多久，安天被制得服服帖帖，乖乖地坐在凳子上，旁边众人幸灾乐祸地笑着。
    伊月教训完安天后，各自都坐到了位子上。
    “小小姐，我们来为你介绍一下苍云现在的具体情况吧。”
    “苍云目前有五个分队，一共五十八名成员。现在您面前的这四位，再加上阿鱼，就是这五个分队的分队长。”
    “阿鱼在哪？”夏澜初说出了自己的疑问。
    “阿鱼带领着技术支援分队正在搜集情报和尝试入侵协会内网。”伊月解释道。
    五十六人，说实话，已经比夏澜初想象得中多太多。
    苍云处境她也是清楚的，伊月能维持这种规模，已经非常不容易了。
    “小小姐，有一个坏消息。”
    “救出理事长的行动，明天一共只有二十一名成员可以参加，这还只是初步统计。”
    “这个人数在明天可能更低。”
    “苍云的那一批老人，走的走，散的散，留下来的大多也已经成家立业，顾虑太多。不像他们年轻时候，能毫无顾忌地追随在小姐身旁。
    “小小姐，实在抱歉……我没能守护好小姐留下来的苍云。”
    “不，月姐，你做的已经很好了，我应该谢谢你才对。”
    “这些人，足够了。”


第155章 : Chapter.38:她“潜入”了
    “我们真的要进行这种实验吗？”
    “怎么你后悔了？”
    “不是，我……就是觉得这孩子有些可怜……”
    “把你的善心收一收。”
    “她可是——”
    从梦中惊醒，三十三大口大口地喘着粗气，胸膛剧烈地起伏着。
    又是那些不好的回忆……
    “原来天已经暗了啊……”
    看向窗外，三十三的目光透着几分迷茫与恍惚。
    被软禁的时间里，她无事可做。
    身为理事长，平日里诸事繁杂，费心劳神，稍微小憩一会都是奢望。
    如今空闲下来，却觉得有些无聊了。
    在床上辗转反侧，三十三感觉躺累了，还是决定站起来活动一下身体。
    白嫩小巧的脚丫在地板上摸索着鞋子。
    漆黑一片的房间，只有几缕月光投入。
    三十三看见在她床头坐着一个女人。
    “你终于醒了。”女人开口说道。
    三十三伸了一个懒腰，虽然质量一般，但已经很久没有这般长时间的睡上一觉了，所以还是很舒服的。
    “你现在竟然还有闲工夫守在我这儿？协会应该已经乱成一团了吧？怎么？这么怕我跑了？”
    三十三微微侧过脸，目光如炬，直直地射向于如心，那眼神里透着几分冷意。
    “来看看老朋友，再过几天，可就看不到了。”于如心厚重的黑眼圈，显得她整个人都有些阴郁，配上这暗淡的月光，更显冷峻沧桑。
    “还记得我们第一次见面吗？我跟在小姐身后，也是这般月光，是她，将你从废墟里扒出。”于如心转头看向窗外，眼里含光。
    “你是来叙旧的吗？抱歉，我们之间已经没有情谊可言。”三十三的眼眸散发冰冷寒意。
    然而，于如心只是在自说自话。
    “苏霖霖，在你心里，是怎样的？”于如心在问三十三，又似是在问自己。
    “对于小姐的死，我曾痛苦许久，在我眼里，她是世间所有美好的聚合。”
    于如心顿了顿，喉间似被什么哽住，眼眶泛红，声音也不自觉地颤抖起来。
    “世界上的所有人都可以死，唯独她不能！她是我的曙光，照亮我的荒芜。”
    “你知道吗？魔人也曾联系过我，他们知道复活小姐的办法。”
    “我曾无比心动，再一次见到她，那是我仅存的心愿……”
    “但最后，我还是拒绝了。”
    “因为我明白了一件事。”
    “不是她离开了这个世界。”
    “而是这个世界配不上她。”
    “这个污秽不堪、丑恶浑浊的世界，根本承载不了她的纯粹，容纳不下她的善良，配不上她如星辰般闪耀的灵魂！”
    于如心缓缓站起身来，身姿在黯淡的光影下显得有些落寞，又带着几分孤注一掷的决然。
    “三十三，这是我最后的仁慈。”
    “看在我们这〰岜散〵〧〯林镹/〫淋奇揪物扒么年情谊，我再给你一次选择的机会。”
    “我们很像，真的很像。”
    “苏霖霖，是上天给我们的救赎……”
    “三十三，让我们一起吧。为她报仇。”
    ……
    ……
    翌日，流妖如约而至。
    只不过她是一个人来的，昨日那位形影不离的黑西装女子并未相伴左右。
    如今，夏澜初手头能够调配力量已然足够。
    一位A级连结者，一位拥有C级实力的E级连结者，外加二十四位受过专业训练的人类佣兵。
    虽对整个协会而言，只能说是微不足道。但毕竟营救行动，不是正面强攻，不需要硬碰硬。
    “大体安排就是这样了。”夏澜初微微抬眸，目光扫过众人。
    “剩下的就靠你们根据具体情况自行决定了。”
    身为此次行动的统筹者，夏澜初简明扼要地交代完各自的职责。
    “明白。”
    伊月他们是专业的佣兵，独属于他们自己的一套策略与方法，再加之对伊月的信任。
    既已托付重任，过多的干涉反倒会掣肘他们的发挥。
    一切都安排妥当之后，夏澜初最后的目光停留在秋叶身上。
    看得秋叶有些发慌。
    “你……你想要干吗？”
    感受到夏澜初视线，秋叶刚刚还在庆幸，夏澜初安排各自任务的时候，好像忘记了自己。
    原以为自己可以摸鱼的秋叶，顿感大事不妙。
    夏澜初每次表情，心里就是在打她的主意。
    “有一项最重要的任务交给你。”
    “什么任务？”
    “潜入协会总部大楼，救出三三姐，你再合适不过了。”
    “这么重要的任务，交给秋叶是不是太勉强了……”秋叶声音愈发微弱。
    自己现在被协会通缉啊！
    让她潜入协会那不是自投罗网吗？
    “不，我觉得正好，你知道吗？你有一个绝无仅有的优势。”
    ……
    秋叶觉得夏澜初疯了。
    直至此刻她才知道，原来自己才是夏澜初计划里那最重要的一环。
    夏澜初的打算，就是让秋叶去自投罗网的。
    秋叶静静地站在连结者协会大楼之下，眼前的景象却让她踌躇不前。
    协会总部如今处于戒严状态，没有许可，所有人不可随意出入。
    到处都是全副武装的士兵来回巡逻，气氛压抑得让人窒息。
    协会除去连结者之外，还有一支安保部队。但很显然，虽然这群人穿着协会的制服，可他们浑身散发着浓烈杀意，给人的感觉就是狠角色，这群人的来历并不简单。但这还不是秋叶目前最需要关心的事情。
    “疼疼疼！”秋叶疼得大声叫嚷起来。
    秋叶不过是刚刚靠近连结者总部大楼，便被人认了出来，猛地摁在地上，身体与冰冷坚硬的地面来了个亲密接触。
    “报告！发现通缉目标在总部大楼外部游荡，现已将其制服。”
    “把她带走！”
    “等等等！你们抓错了！秋叶是来自首的！”秋叶挣扎着解释道。
    不对，她又没犯事，怎么能说自首呢？
    “你们抓错人啦！秋叶有夏澜初的重要情报！”
    只是，那些士兵置若罔闻，二话不说地将她关进了协会的临时监牢。
    面前是冰冷厚重的铁门，秋叶欲哭无泪。
    夏澜初！
    你脑袋里想得都是些什么馊主意啊！
    如夏澜初计划的一样，秋叶成功“潜入”了。


第156章 : Chapter.39:怪异的信息传递方式
    “代理事长大人，” 一旁的下属伸手指向秋叶，“就是她说有夏澜初的重要情报。”
    连结者协会的临时监牢，秋叶看见一位秋叶在未见过的在众人的拥簇下走来，她眼神冷峻，带着审视的意味打量着秋叶。
    “接下来，我问你话。”
    “我调查过你的资料，最好不要有一句谎话。”于如心微微扬起下巴，神色中透着不容违抗的冷硬。
    “你叫什么名字？”
    “秋叶……”
    “告诉我，你之前一直跟在夏澜初身边，为什么这时候然而离开她了？”于如心眼神仿若两把锐利的钢刀，直直刺向秋叶。
    秋叶的身子微微颤抖着，她紧咬下唇，那盈盈泪光在眼眸中打转，几欲夺眶而出，声音也染上了浓重的哭腔：“秋叶真的害怕极了……反叛协会……被协会通缉，夏澜初当初没告诉秋叶事情这么严重……”
    说着，一颗豆大的泪珠顺着脸颊滚落，她抬手轻轻擦拭，眼中的惊惶与委屈演绎得恰到好处，仿佛真的是一个被蒙在鼓里、无辜受累的可怜人。
    夏澜初所说的优势，便是秋叶那极具欺骗性的外表。
    本就是一副楚楚可怜的模样，眉眼间的柔弱、唇角偶尔牵起的那一抹无助弧度，任谁见了，都难免心生怜惜，从而在不经意间放松警惕。
    况且，于心如对秋叶一点也不了解。
    不知道她的外表下是怎样的灵魂。
    于心如低头看了看手里从协会档案库里调出来的秋叶资料。
    【连结者：星昼】
    【本名：秋叶】
    【实力评价：E级】
    ……
    ……
    “父母死于魔兽，两个月前才加入连结者协会，在此之前，查不到她与夏澜初有任何交集。”
    于如心此时已经有几分相信秋叶所说的是真的了。
    毕竟，她不认为有人会为了认识仅两个月的人出生入死。
    她细细观察着秋叶的神情，那种慌张不像是装的，活脱脱就是一个惊慌失措、涉世未深的小女孩。
    “说说你的情报。”
    “夏澜初现在就藏着苍云佣兵团的总部……”
    说罢，秋叶偷偷抬眼，观察着于如心的神色。
    “继续。”这个情报于如心已经知道了，只不过现在当务之急尽快夺取学院的控制权，她如今还分不手对付苍云。
    “夏澜初……勾结苍云佣兵团一起，准备今天就进攻协会，说要救出理事长大人……”
    “还有吗？”
    “秋叶是趁着她们开会偷偷逃出来的，只听到这些……”
    “好的，我知道了。”于如心微微颔首，随即一转刚才凌厉严肃的态度，换上了一抹温和之色。她薄唇轻启，声音轻柔，与之前判若两人。
    “谢谢你的情报，不过，出于你的安全考虑，我们暂时还会把你关押在这里。”
    “放心，等协会重犯夏澜初落网，事情结束之后，我们就会放你出来。”
    说完，于如心带着属下一起离开临时监牢。
    “代理事长大人，那个小孩的话，可不可信？”
    “或许吧，邬亿（七）岜玐ling（七）遛亦不过，就算没她的情报，我肯定夏澜初回来就三十三的。”
    “既然如此……代理事长大人，我们能不能放了她……反正她也只是一个E级连结者……”那名属声音带着一丝颤抖。
    于如心停下脚步目光如炬地那人，显然，这名属下动力恻隐之心。
    “现在是我们最关键的时候。我没立即杀她，已经非常仁慈了。”
    然而，并非是于如心仁慈，只是在这种敏感的局势中，贸然杀死一位新人连结者，只会激起大部分中立连结者和连结会的强烈不满，甚至，倒向夏澜初一边也不是没可能。
    此时，于如心，微微眯起双眸，缓缓开口：“我倒是想起来了，你家中有个与她年纪相仿的女儿吧，原来如此……”
    属下身形猛地一震，脸上瞬间血色全无，他“扑通”一声双膝跪地，额头紧贴地面，声音带着浓浓的愧疚与懊悔：“对不起！代理事长大人，是属下思虑不周！”
    “下不为例。”
    ……
    “小小姐，秋叶不会有事吧？”
    伊月紧蹙着眉头，眼中满是担忧，话语间，那股子关切之意溢于言表。
    她对秋叶这个孩子的观感确实不错，活泼可爱，与小小姐确实挺般配的。
    夏澜初抬眸望向远方，故作轻松地回应道：“放心，那家伙命硬得很，运气好着呢。”
    只是，她的手却悄然攥紧了衣角，微微泛白的指关节泄露了她内心的情绪。
    虽说嘴上这般宽慰伊月，可她自己又何尝不是满心忧虑。
    她只是依照自己对局势的判断，推测于如心理应不会对秋叶下狠手，可万一于如心真的疯了呢？
    心里不想不再让秋叶以身犯险。可是，在这种时候，秋叶又偏偏是计划的关键……
    伊月和夏澜初现在站在一处大楼顶部，左边是连结者总部大楼，右榴⑧就儛巴〇⑷霖物边就是连结者学院。
     ⑵冷覇（五〃 ）铃〳⑼陕〞琉九这里是绝佳的观察点。
    夏澜初静静地伫立在楼顶，屏息凝神，突然，她敏锐地捕捉到一股若有若无的气息，那是烙印在她灵魂深处属于她的连结之力，此刻，正从那高耸巍峨的连结者总部大楼缓靈梦刘龄 児児 叁寺吧 扒俬缓扩散开来，
    一瞬间，夏澜初眼眸骤亮，一直紧绷的心弦稍稍松开:“秋叶成功了。”
    秋叶咬碎了她留下来的信号装置，说明秋叶成功潜入并且没有引起任何怀疑。
    “小小姐，秋叶小姐成功了？。”
    “是的，通知众人，按计划行动。”
    “遵命！”
    ……
    一股香味猛地在秋叶口腔之中肆意弥漫开来。
    “呸呸！！！” 秋叶眉头紧皱，脸上满是嫌恶与难耐。
    秋叶感觉自己不干净了……
    倒不是因为香味有多刺激，相反是如同荷花般淡雅清香。
    只是，这种气栮叄⊙飼韭霓掺俬味道和夏澜初的体香一模一样……
    夏澜初给她那颗小圆一只含在口里，那是夏澜初连结之力实质化的物体。
    属于夏澜初的东西，入侵了她的整个口腔，秋叶只觉一种说不出的怪异感紧紧攫住了她。
    还带着夏澜初的味道，就感觉与她接吻过一般……
    还是那种十分深入，侵略般地渗透进来……牙齿、舌尖、舌根、软腭、硬腭，下颌感觉全是她的味道。


第157章 : Chapter.40:冲突爆发
    “夏澜初应该收到了消息吧？”秋叶小声地喃喃自语着。
    此时，在连结者学院之外，对峙仍在继续。
    学院门口，此刻已然被一群凶神恶煞的身影围了个水泄不通。
    警卫室的警卫朝着旁边的同事问道：“今天好像和昨天不是同一批人？”
    人数比昨日更多，而且他们个个身形魁梧，肌肉紧绷，或是脸上挂着桀骜不驯的冷笑，或是眼中闪烁着凶狠的光芒，犹如一群饿狼，死死地盯着学院大门。
    一个身形略显瘦小但眼神透着狡黠的家伙，面露难色，凑到为首的大汉身旁，压低声音，带着几分焦急与无奈说道：
    “老大，这群人软硬不吃，怎么办？”
    “你手里那杆家伙是当烧火棍使的吗？”
    被称作老大的壮汉，浓眉猛地一皱，眼中凶光毕露。
    “可是……协会不是明令禁止咱们开枪吗？万一协会追查……”
    “你这榆木脑袋，怎么还不明白？咱们又不是协会的人，给公司拼死拼活卖命这么久，你怎么还不懂上头的意思？”
    “等会儿，咱们就强攻进去，你瞅准时机，趁乱偷偷给我放几枪，把火煽得越旺越好。我们现在穿着协会的衣服，这笔账，算不到我们头上。”
    ……
    “你们要干吗？！”
    “说了多少遍，没有理事长大人的命令，任何人禁止携带武器进入学院！”
    见这群人不听劝阻，意图强闯，学院安保人员们迅速靠拢，他们紧握着手中的防暴器械。
    就在双方你推我搡，肢体冲突已然进入白热化阶段的当口。
    “碰碰碰——”
    枪声在空气中震荡回响，所有人都被这突如其来的枪响震住，一片安静。
    “啊啊啊，我的腿！！！”一人抱住腿
    那名老大见状，振臂一呼：“对面开枪了！给老子狠狠地干！”
    这一嗓子，就像是往熊熊烈火中浇了一桶汽油。
    双方的冲突在此刻性质已经变了。
    远在办公室的苏校长听到枪声面色瞬间大变。
    “于如心竟然真的命令他们对自己人动手了？！”
    此刻，苏校长已经无法镇定，敢在学院门口开枪，是对她最大的挑衅。
    要是真敢打伤她的人，她定要于如心好看！
    “不行！我得去制止他们！”
    苏校长霍然起身，拿起外套，急步走出。
    “你不能去！”荀岚忍着手臂的伤口，挡在了办公室的门口。
    “你去那边太危险！学院必须有你主持大局！”
    “可是,要是演变成武装冲突……局势只会变得一发不可收拾。”
    苏校长不想看到因此而导致协会分裂，学院与协会产生不可调和的矛盾。
    “你放心，交给薰苒吧……”
    ……
    “住手！”
    一声怒喝打破了现场混乱喧嚣的氛围。
    众人循声望去，只见一位紫发女子，伴随着朵朵盛开的紫罗兰花，从天而降。
    薰苒听到枪声第一时间赶来，美眸怒视之下，在场众人皆仿若被一股无形的压力笼罩。
    薰苒来到伤员面前，俯身蹲下，动作轻柔又迅速，她那一头如瀑布般的紫发，有几缕从肩头滑落。
    “还好，只是腿部中弹”
    薰苒毫不犹豫地催动连结者之力，掌心泛起柔和微光，只见她抬手轻轻一挥，缓缓将子弹从伤口之中取出。
    “带他回去治疗。”
    对旁边的人嘱咐道，然后薰苒起身，看向前方众人。
    “连结者学院，若无理事长亲自下达的通知，任何人都不得携带武器踏入半步！”
    薰苒静静地立于众人之前，连结魔装的裙角随风摇摆。
    现场一片寂静。
    “老大……怎么办？对面是连结者，而且看起来很强……”
    那壮汉此刻也是眉头紧锁，眼神之中闪过一丝慌乱。
    连结者和人类之间，有着无法跨越的界限。
    这一点，他们都无比清楚。肉体凡胎哪能与那神秘力量去抗衡。
    “哈哈哈哈哈——”
    笑声打破了此刻宁静。
    “我可不记得学院，有这样的规矩。”
    一位绿发男子从那乌泱泱、神色各异的人群之中，慢悠悠地走出。
    薰苒警惕地打量着眼前的男子。
    “我叫唐猛。”
    “你是关石集团的人？”
    唐猛微微一笑，似乎对她的反应并不意外。“不愧是A级连结者，真是敏锐的直觉。”
    “薰苒小姐，我记得，你们协会最重要的一条规矩就是‘协会的连结者不可参与到与清理魔人和魔兽无关的事情上’。”
    “怎么，身为A级连结者，薰苒小姐想带头破坏规矩不成？”
    薰苒当然知道这条规定。
    这是当年协会改革时所立下的规定。是为了防止有人利用连结者的力量，为非作歹。
    于如心虽说暂时掌握了协会的大权，却也只能调动协会的武装力量，甚至还需要借助关石集团的力量来达成目的，就是因为这条规定的存在。
    连结者可以以此来拒绝她任何对付学院或者对付夏澜初的命令。
    也正因如此，协会内部呈现出一种微妙的态势，大部分连结者选择保持中立，不参与其中。
    “所以，我是以连结者协会‘理事’的身份。”薰苒回答道，“裁决会首席于如心，勾结外部势力，意图颠覆协会。”
    “薰苒小姐，你可想好，得罪集团的后果，你本可以和其他连结者一样，静观其变。”
    “何必非要淌这趟浑水，把自己置于险地呢？”
    “你废话太多了。”
    “真是遗憾啊……”
    他身后的货车后门缓缓打开，发出一阵低沉的机械声。
    车厢内，放置着一个一米多高的金属箱子。
    在阳光的照射下，薰苒看见那独特的金属光泽——是α合金！
    薰苒的心中涌起一股不祥的预感，仿佛有什么危险即将降临。
    但是，α合金隔绝了她的连结之力，使她无法探查到箱子里的气息。
    迅速将目光转向唐猛，眼神中闪过一丝决然。
    不论箱子里藏着什么，先抓住眼前的这名男子再说！
    唐猛似乎也察觉到了她的意图，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。
    薰苒刚准备动手，凛冽的杀机突然从侧面袭来。
    感知到危险，身体本能地向后一闪，与此同时，一道寒光划破空气，险些擦过她的肩膀。
    这股气息——又是那个黑袍人。
    “又是你……”薰苒的声音低沉。
    黑袍人手持着骨刃，静静地站在她面前。
    唐猛冷冷地笑了笑，语气中带着一丝不屑：“黑袍，你的对手不是她，走吧。就让那个‘小东西’陪她玩玩，我们去找夏澜初。”
    “我已经闻到了,‘寻石’的味道。”
    黑袍人舔舐着匕首，声音低沉而沙哑。
    “你们休想——”
    薰苒正想要将两人拦下时。
    箱子里传来一阵强烈的撞击声，伴随着令人毛骨悚然的嚎叫。


第158章 : Chapter.41:两人的相见
    α合金制成的巨大金属箱里隐匿着令人胆寒的怪物。
    此刻，箱子的锁已经自动打开。
    里面的怪物也察觉到了，束缚它的枷锁已然消失。
    从箱子中一跃而出。
    紧接着，薰苒看见的是一个高达两米的巨型蝎子。
    “怪……怪物！”
    周围的众人见到此等生物皆是畏惧。
    魔兽？
    不对，这并非魔兽。
    薰苒的心跳陡然加快，眼前的这个怪物与魔兽有些不同，它静静地站在那里，巨大的钳子微微张开，毒尾缓缓摆动，复眼闪烁着冰冷的光芒。
    仿佛在仔细观察着她的一举一动。
    若是普通的魔兽，见到人类后早已不顾一切地扑了过来。
    薰苒作为少数几个看过夏澜初关于新阳市事件报告的人之一，她想到了夏澜初所描述的在新阳市地底看见的魔兽与人类改造而成的混合体。
    面前的怪物，符合夏澜初的描述，拥有一定量的理智又和魔兽同样危险。
    可是，为什么？关石集团有这种怪物？
    莫非，新阳市的那些隐秘，他们也参其中？
    周围的普通人类被这一幕彻底吓住了，纷纷后退，脸上写满了恐惧。
    “怪……怪物啊！”
    “是魔兽！魔兽出现在市区了！”
    唐猛与黑袍人的背影在薰苒的视野里逐渐远去。
    他们去找夏澜初了——这正说明夏澜初行动已经开始了。
    “看来，必须快点解决了。”
    薰苒催动着连结之力，紫罗兰花在她脚边盛开。
    蝎形怪物巨大钳子也对准着薰苒，它的眼睛闪烁着凶狠的红光，仿佛已经锁定猎物。
    ……
    ……
    “夏澜初，你确定要这样做？”
    夏澜初推着流妖的轮椅：“流妖前辈，不是讨厌协会吗？”
    “如此难得的机会，不得好好发泄一下？”
    “而且三三姐也没办法找你的麻烦，到时候还得感谢你。”
    被夏澜初一解释，流妖瞬间想明白了。
    自己差点就错过了报复协会的好机会。
    流妖再也没有一丝犹豫，随着她能力发动，连结者协会总部大楼门前的柱子轰然倒塌，激起一片烟雾弥漫开来。碎石封堵住了协会奢华而宏伟的大门，整栋大楼都有明显的震动感。
    “发生什么事情了！”
    “是恐怖袭击吗？”
    “全体注意！可能是敌袭！”
    协会门前立柱突然倒塌，引起了周围巡逻的士兵们高度戒备。
    在协会最高层，于如心还在应付着理事会中由关石集团所扶持的派系。
    三十三任理事长时期，他们长期遭受打压，要不是背后有关石集团，他们早就被三十三撤换下去。
    如今，于如心叛变，三十三被软禁，他们的好日子终于要来了。于是，又恢复到许久年前那种趾高气扬的状态。
    “于如心！为什么不杀了三十三！以绝后患！”一位理事愤怒地拍打着桌子。
    “你还要拖多久！现在外部对我们的质疑越来越多。集团那边已经有点压不住舆论了。”
    “学院那边还没拿下？我告诉你，苏菱绮不除掉！这位置你就别想坐稳！”
    于如心坐在主位上，脸色阴沉，手指轻轻敲击着桌面。她之前怎么就不知道面前这群人这样聒噪，也不知道三十三是怎么能每天耐着性子面对他们。
    要不是现在还需要关石集团，她已经想把这些人拖出去喂魔兽了。
    天花板的吊灯忽然摇晃。
    “地震了？！”
    几位理事吓得慌张地连忙躲到桌子下。
    于如心镇定地坐着，直至有人进来。
    “报告……报告代理事长大人，总部大门发生坍塌！导致门口被封堵。”一名协会工作人员气喘吁吁地说道。
    “是人为吗？”
    “目前尚不清楚原因。靈夢〰『引冥尹棋（四）《〷 无蹴逝玖〝 ⑧”
    于如心沉默片刻。此时，几名理事刚从桌子底下狼狈地爬出来。
    其中一名理事惊恐地喊着：“是夏澜初！绝对是她杀回来了！早就让你斩草除根！现在怎么办？！”
    “那是魔鬼！就和她的母亲一样！”
    那名理事并不知道自己这句话触犯到了于如心的最大逆鳞。
    “你太吵了。”于如心的声音突然变得冰冷。
    她已经到了忍耐到达了极限。
    那个人说了不该说的话。
    “砰——”一声巨响，那名理事的额头被子弹贯穿，他惊恐地看着于如心。
    “你……你竟敢……”
    “咚——”
    他身体倒在地面。至死他的眼睛里都带着难以置信。
    其他理事都被这一幕镇住，他们此时都安静下来，缩在角落里瑟瑟发抖。
    “把尸体处理了，我下去看看。”
    于如心随口吩咐道，然后便离开了办公室。
    ……
    太爽了！
    她早就想把协会拆了，虽说只拆了一个大门，但这口恶气总算是出了。
    流妖许久没有感到如此心情舒畅。
    “流妖前辈，你把门堵死了，我们怎么进去？”夏澜初推着轮椅，有些无奈道。
    按照计划，流妖引起他们注意后，夏澜初再带着她进入协会大楼。
    “放心，我控制了倒塌的方向和姿态。根据“流妖三号”的计算，会出现一个可以供我们进入协会的缺口。”
    流妖看了一眼自己的辅助计算机，指示灯的绿光微微闪烁，说明一切运转正常。
    昨日被秋叶弄好之后，她和“拉普拉斯妖”的技术人员连夜把它修好。
    待烟雾散去，正如流妖所说，被碎石和废墟封堵的门口，有一个可以供夏澜初推这流妖进入的缺口。
    “走吧，”夏澜初轻声说道，“时间不多了，我们开始行动。”
    “你们是什么人？！”
    几名全副武装人员发现了两人，举着枪上前询问。其中一名士兵的目光在夏澜初身上停留了片刻，突然瞪大了眼睛，显然认出了她。
    “报告总部，发现一级通缉犯，夏澜初。”那名武装人员迅速通过无线电汇报情况。
    “让开。”
    面对越来越多挡住去路的武装人员，流妖冷声说道。
    夏澜初依然推着这轮椅向着协会走去，面不改色。
    众人不敢轻举妄动，只能紧握手中的武器，瞄准着夏澜初，跟随她的步伐移动。
    在接近协会大门时，一个女人的声音响起。
    “发生什么事情了崎溜坝屋罒（六）芭VII鳍。”
    女人的声音穿透了周围的嘈杂，武装人员都安静了下来，纷纷避让，为她让出了一条通路。
    面容憔悴的女人缓缓走来。
    她与夏澜初四目相对，时间在这一刻凝固。
    “好久不见，如心姐。”夏澜初朝着于如心微笑着。
    “夏澜初——你回来了。”


第159章 : Chapter.42:逃脱
    “你还敢回来。”
    于如心的表情陡然一转，瞬间被一层阴冷覆盖。
    她死死地盯着夏澜初，目光中充斥着无尽的憎恨与厌恶，想要将面前之人千刀万剐。
    然而，夏澜初却是笑意盈盈，似是看到多年未见的亲人。
    那笑容纯净得没有一丝杂质，宛如见底的清泉。
    “如心姐，我得救出三三姐呀。”夏澜初轻声开口。
    仿若在长辈面前的孩童，诉说着自己的想法——倘若，两人此时没有刀剑相向的话。
    往昔情谊已经不复存在，温柔被打上虚假的烙印。
    曾抱着自己嘘寒问暖的心如姐只停留在记忆里。
    曾笑着看她奔跑，曾送她最重要的礼物，为她包扎伤口，以及对她的责备。
    一切都是这个女人在骗她，这是一场心编排的骗局，只留下满心的疮痍。
    任谁都只会觉得心中悲凉吧——自己所相信的人，对自己好的人，到头来只是无情背叛自己的人。
    但夏澜初并不生气。
    或者说，是不值得。
    并非无情，只是夏澜初不喜欢暗自神伤。
    夏澜初抬眸，眼神平静如水。望向眼前这个被仇恨扭曲了面容、满脸写着憎恨的女人。
    往昔于如心的伪装有多深，那层虚假的温柔面纱编织得有多细密，此时她对夏澜初袒露的恨意便有多浓烈。
    “你救不出她的。”
    “而且，我会让你感受绝望与痛苦。”
    ……
    撬锁。
    作为游戏玩家必备的技能。
    秋叶撬过很多游戏的锁。
    当然，游戏和现实肯定不能一概而论。
    现实里的锁并非代码，它们有着精密的机械结构，没有相应专业知识和手法技巧，很难撬开。
    不过，现实可比游戏间简单多了。
    “连结解放。”
    手里的“星织”拉满弓弦，连结之力凝聚成箭矢，秋叶瞄准铁门的锁芯的位置。
    现实里没办法撬开的话，那就直接用暴力破开吧。
    为了囚禁连结者，整间牢房都使用了α合金。
    当然，α合金采购费用极其昂贵，哪怕是财大气粗的协会，囚禁连结者的牢房铁门和四周墙壁，也只能使用少量的α合金来增强安全性。
    “咻——”
    随着一声尖锐的破空声，秋叶注入连结之力的全力一击，精准地命中了锁芯，铁门被击穿出了一个大洞，碎裂的金属片四散飞溅。
    秋叶站在原地，微微喘息。
    “你的情报出错了哦。”
    “秋叶才不是E级连结者呢。”
    秋叶轻声自语着，带着一丝得意。
    于如心确实掉以轻心了，或者说，她根本没有多想。
    任谁也不会想到，只是加入协会数个月的连结者新人，会有如此之快的成长速度。
    这也是夏澜初所说的秋叶的优势之一。
    所以，于如心没有特别嘱咐，她的属下只是按照流程把秋叶关进收押低等级连结者的牢房。
    “夏澜初给的道具都还没用上，可惜了。”
    事情进展得异常顺利，甚至超出了秋叶的预期。
    她轻轻推开被击穿的铁门，迈步走出牢房。
    此时，走廊尽头传来一阵慌乱的脚步声，几名发现异常的看守正慌慌张张地朝这边赶来。
    都不是现役连结者，对于秋叶构不成任何威胁。
    “你们最好退后。”秋叶语气平淡地说道，“秋叶不想伤害任何人，但秋叶必须离开这里。”
    看守们面面相觑，黑白色连结魔装的少女，还有被暴力破开铁门，他们明白自己并非少女的对手。
    犹豫之际，秋叶瞅准时机，凭借着连结者独有的敏捷速度，身形如同一道黑白色的闪电，巧妙地冲出了看守们松散的包围圈。
    “快……快去报告代理事长，通缉犯逃跑了……”
    ……
    秋叶走在协会大楼某处走廊内。
    她蹙着眉头，眼神迷茫。
    秋叶迷路了，协会大楼的构造太复杂了，她甚至不知道自己在哪儿。
    想找人问路，可平时人来人往的协会总部，如今连个人影都看不到。
    秋叶走着走着。
    看到一个熟悉的房间，心中不禁一阵欣喜。
    “这不是那个变态的实验室吗？”
    秋叶敲了敲门，里面微微的有些动静。
    确认里面有人，秋叶更加开心，敲门声也更加急促。
    门内的人缓缓地打开了一条缝隙。
    见到门外站着的是秋叶，那人猛地一惊，立刻条件反射般地迅速关门。
    然而秋叶眼疾手快，瞬间用手抵住把手，门被阻挡，无法合上。
    紧接着，她用力扒开大门，顺势走进了实验室。
    “你……秋叶小姐……你为什么会在这？”星田知美一脸慌张，结结巴巴地问道，“你和夏小姐不是……”
    秋叶也想问，星田知美为什么还在协会，星田知美和夏澜初走得近应该不是什么秘密。
    而这个变态竟然完好无损的出现在这里，没被于如心清算？
    “秋叶被抓了，然后越狱逃到这里。”
    秋叶简单地讲述了刚才发生的事情，并没有提及夏澜初的计划。
    “秋叶小姐，你被抓了？夏小姐呢？她没事吧？”星田知美焦急地问道。
    “她没事。” 秋叶回答道。
    “那就好……”星田知美听到这个回答，如释重负地长舒了一口气。
    “刚才你为什么让秋叶进来？”
    秋叶目光审视着星田知美。
    “这个……”星田知美微微一怔，脸上闪过一丝慌乱，“我一开始没认出秋叶小姐嘛……我以为是陌生人，你也知道协会最近发生了这么多变故，我一个普通人，没有什么战斗能力，万一是什么心怀不轨的人，我这条小命可就堪忧了，当然要小心点……”
    秋叶静静地看着星田知美的表演。
    星田知美看见自己时的那瞬间惊慌，很明显是认出来自己。但又因为害怕惹火烧身，所以立即关上了门。
    秋叶微微点头，假意认同知美的说辞，没有继续追问星。
    反正秋叶已经准备把情况如实汇报给夏澜初。
    自己可是在执行夏澜初授予的重要任务，星田知美不知很积极配合，到时候让夏澜初来她算账吧。到时候她肯定没有好果子吃。
    既然有夏澜初撑腰，那为什么不用呢？
    想到这里，秋叶脸上露出笑意：“原来是这样。”
    “秋叶还有以为你是故意将秋叶拒之门外呢。”
    “秋叶小姐……我怎么会呢……”


第160章 : Chapter.43:非人之人
    “哈哈，秋叶小姐……你可真爱开玩笑啊。”星田知美用笑容掩盖她的心虚。
    “问你一个问题，知道理事长被软禁在哪吗？”
    “应该是在最高层，具体位置我不太清楚。”
    “怎么，秋叶小姐问这个干吗？”
    “难道说秋叶小姐你要去……”
    星田知美终于意识到了秋叶为为何会在此时出现在这里。
    她心中有种不好的预感。
    “行，你带秋叶过去吧。秋叶迷路了。”
    “啊？秋叶小姐……不是……我这边有个很重要的实验，正进行到最关键的步骤……”
    “你不愿意带秋叶去的话也没关系，就是夏澜初那边有点不好交代。”
    “我……”
    星田知美咬了咬嘴唇，纠结许久，最终，她长叹一口气，缓缓说道：“我带你去吧。”
    原来要挟别人这么爽的一件事，秋叶之前总是被要挟的那个，如今角色转换，才真切地体会到这种感觉。
    要是自己手上有夏澜初的把柄就好，把那个趾高气昂的家伙狠狠踩在脚下！
    “秋叶小姐，你稍等一下，我准备点东西。”
    说着星田知美开始在实验室翻找起来。秋叶看到她从一个纸箱子拿出几样东西。
    秋叶还没来得及问星田知美要做什么，就见她将东西递到秋叶面前，然后竟然面不改色地说出：“绑我。”
    倒是秋叶的脸颊瞬间一片羞红，星田知美拿出来的某种“字母游戏”的道具。
    皮质的绑带和金属脚镣手铐，呈现在秋叶面前。
    “啊啊啊啊啊！变态！”
    奇怪的道具和奇怪的请求，这个岛国人果然有什么特殊的癖好！
    “秋叶小姐，拜托了！”
    星田知美无法拒绝秋叶的要求，可又不想得罪于如心。只能出此下策。若是于如心还能追究的话，她就说是被秋叶强迫的。
    “实验室里没有合适的绳子，我只找到这东西，拜托了！”
    秋叶听了，眼角微微抽搐。秋叶自认为没有那方面的癖好，但也知道一些相关的东西。
    无奈之下，秋叶只好接过星田知美递来的道具，将她绑了个结结实实。
    星田只能勉强挪动脚步，走路十分艰难。
    但是星田还是让秋叶绑得再紧一些，这样及时被发现后，她的说辞不会让于如心的人看出端倪。
    秋叶当然还没照做，毕竟还她指望星田给她带路呢，再紧一些，绝对是不能走路的。
    “好了。现在可以了吧。”
    “还差个东西。”
    星田张了张嘴巴，示意还差一个球形物体。
    “你……有点变态了。”
    秋叶怎么感觉她一副很享受的样子，似乎是乐在其中。
    “那个算了吧，秋叶还有些东西要问。”
    秋叶果断的拒绝让星田有些失落。
    两人离开实验室，星田知美开始在前方带路。秋叶跟在后头，视野里是星田反绑着双手的后背。
    确定现在不是在进行某种play？
    秋叶在心里暗自嘀咕，脸上微微泛起红晕，赶忙甩了甩头，将念头抛到一边。
    还好附近没有人，要是让旁人瞧见这怪异的场景，不知会是何种表情。
    “协会这是怎么了？怎么一个人也看不到。”
    “协会现在处于一级戒严状态。”
    “除了巡逻部队，任何人不能擅自行动。违抗者会被立即巡逻队逮捕。”
    星田知美把“逮捕”两个字说得很重，意图告诉秋叶她大摇大摆出现在这里，有些嚣张了。
    但星田知美不知道的是，夏澜初此时应该就在协会大门前挑衅。
    所有人的注意都被夏澜初吸引走了，没人会在意她们这边的。
    这就是秋叶的底气。
    “戒严多久了？”
    “从理事长被囚禁到现在。”
    “这期间要是魔人和魔兽要是出现怎么办？”
    “虽然运作受到影响，但协会基本机能还是在的。而且连结者一般也不在协会内，她们大多在外活动。
    “况且我们有专门的预案，当协会因为不可抗力而瘫痪时，连结者如何行动。”
    “就是人员的调配也不如以往那般顺畅，如果这时候强敌出现或者大规模兽潮，那情况就有些麻烦了……”
    秋叶听着，目光微微一凝，突然问道：“你为什么还在协会？”
    “啊？秋叶小姐什么意思？”
    “秋叶的意思是，你不是夏澜初的人吗？为什么还能安然无恙的出现在协会？”
    “这个……”星田吞吞吐吐地说道，“这个…… 其实是因为于如心找过我。”
    “她找你做什么？”秋叶继续追问下去。
    只是此刻，电梯门缓缓打开，她们来到了协会的最高层。
    “秋叶小姐，我们到了。”星田赶忙岔开话题，“理事长大人应该就是被软禁在此。”
    “欢迎光临，我等你很久了。”
    一个低沉而又充满压迫感的声音从黑暗的角落传来。
    秋叶警惕地扫视四周，低声问道：“你是谁？”
    星田知美连忙躲到秋叶身后，身体忍不住微微颤抖，眼睛紧张地盯着声音传来的方向。
    “你好，美丽的小姐。”
    “我是关石集团战略部一级干员。”
    随着话音落下，一个身影缓缓从阴影中走出，只见他身着一袭黑色紧身衣，脸上带着一个半遮面的金〶妻陾山霖〱 ④鸠妻〩〥〴三丝属面具，只露出一双冰冷且深邃的眼睛，
    “你可以叫我‘实验三型’。”
    “人类？”
    秋叶疑惑地看向来人，从他身上，感受不到任何连结之力，魔力以及魔能的波动，
    而且仔细打量之下，也能发觉他并非连结者、人类与魔兽的改造体，魔人中任何一类。
    “哈哈哈，这位小姐，您说得不错，我确实是人类。”那人大笑着，笑声爽朗却莫名透着股让人不安的诡谲意味，“只不过，与您认知中的普通人类，存在些许差异。”
    “美丽的小姐，想必您此番前来，是打算营救协会的理事长吧。”他眯起双眸，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，
    “这委实令人惋惜啊。”那人语气中添了几分微善的温柔，“我着实不想与您这样女孩为敌。”
    “故而，倘若您此刻选择转身离去，我大可佯装从未见过您，权当今日这场命运的邂逅从未发生过。”
    男人摆出来自以为很帅的姿势，黑色紧身衣下是夸张的肌肉，说着向秋叶抛了一个媚眼。
    “呸！恶心死了！”秋叶面露嫌恶之色，只觉浑身上下都是鸡皮疙瘩，男人恶心行为让秋叶感到不适。


第161章 : Chapter.44:连结者与凡人
    “不管你是什么牛鬼蛇神，快给秋叶让开！”
    尽管眼前的男子散发着诡异的气息，但人类与连结者之间那道不可逾越的鸿沟，给了秋叶足够的底气。
    她正准备上前教训对方，星田知美却突然出声阻止。
    “秋叶小姐，等等……”
    “那个……秋叶小姐，您刚才不是问我，于如心为什么要找我吗？”
    被紧紧束缚的星田知美急切地想要拦下秋叶。
    “等会在说吧，秋叶先把面前这人解决了。”
    一想到这个身穿黑色紧身衣的肌肉男曾对自己抛媚眼的样子，秋叶的胃里就忍不住一阵翻涌。
    “秋叶小姐，这很重要！他是关石集团的新型改造人，战斗力不容小觑。”
    “改造人？”
    “关石集团科技的产物，请您多加小心。”
    “这位女士似乎对我很了解，请问你是？”肌肉男突然开口，他的目光锁定在星田知美身上，那双眼睛中透着一丝玩味。
    “我是被这个叛乱分子胁迫带路的，哈哈哈，你们打，我先走了。”星田知美干笑两声，语气故作轻松，但眼神中却闪过一丝慌乱。
    话音未落，星田知美已一溜烟跑得无影无踪。
    自己已经将重要的信息告诉了秋叶，算是仁至义尽了。
    至于接下来会发生什么，她已经无能为力了。她只希望夏澜初不会因为秋叶的安危而迁怒于自己。
    星田看得出来，秋叶在夏澜初心中的地位，已经和最初那时不一样了。不是那种冷漠和算计，而是一种微妙而别扭的关切。
    而秋叶对夏澜初的依赖，也不仅是为了生存、利益，或是说害怕秘密暴露。
    两人之间不再只是利用和被利用，似乎建立起来了一种“奇怪”的信任。
    作为和夏澜初一起长大的伙伴，作为一个知晓她们大部分内情的旁观者，星田比她们两人都更清楚这一点，都更了解她的变化。
    “希望她能平安吧。”星田知美在心中默默祈祷，脚下的步伐却丝毫未减。
    与此同时，秋叶与实验三型的对峙仍在继续。
    “那位女士说得不错，哪怕您是连结者,与我战斗也是不理智的选择。”
    “你废话真多。”
    星田知美溜之大吉在秋叶的意料之中，她也知道这场战斗无法避免，为了自己一百万的奖金，再拼一次命又如何。
    弓身流转着星辰般的光辉，秋叶的手指轻轻搭在弓弦上，一支由纯粹连结之力构成的箭矢瞬间成型。
    实验三型的笑容未变，他站立于原地，对秋叶的攻击毫不在意。
    “嗖——”箭矢破空而出，带着刺耳的呼啸声直射向实验三型。箭矢所过之处，空气仿佛被撕裂，留下一道耀眼的光痕。
    箭矢没入了他的胸口强大的冲击力让实验三气 （二$）II$I邻罒 （九）棋删飼型的身体微微后仰，向四周激起一层无形的涟漪。
    黑色的紧身衣被力量撕扯成碎布，露出男人上半身的“肌肉”——那并非人类的血肉，而是暗金色的、富有金属光泽的身体。
    “什么！”
    秋叶的瞳孔猛然收缩，眼中闪过一丝震惊。
    她清晰地感受到，自己的连结之力无法攻击到他的身体，而是顺着他的皮肤表面被引导向了四周，对男子造成伤害的，竟然只有箭矢带来的纯粹物理冲击力。
    这种隔绝连结之力的特性，有且只有一种物质。
    ——α合金。
    面前的男子将α合金植入了自己体内？
    这个念头刚一出现，就被秋叶迅速否定。
    开什么玩笑！
    夏澜初告诉过她，α合金之所以能对魔兽造成伤害，就是因为它进入魔兽体内后，会产生强烈的排斥反应，这种反应会持续侵蚀魔兽的肉体，最终导致魔兽死亡。
    这种特性，在人体上也是一样的。
    人类与魔兽一样，α合金触碰到皮肤表面，会立即引发一种强烈的不适感。如果长时间接触或者进入人体内部，会破坏人体组织，导致不可逆的损伤，甚至死亡。
    因此，α合金目前大多数时候峮瘤VIII究务坝玲思球吾，只能作为武器弹药使用，很少被制作成防具。
    α合金的改造人，无论是军方还是协会，早就有过这方面的设想。
    可因为那始终是无法逾越的障碍，无数次的实验都以失败告终，最终便也都放弃了。
    实验三型对秋叶惊讶地表情很满意，他的嘴角微微上扬。
    “这就是‘关石集团’每年拿出营收的百分之三，持续的投资的‘新人类’计划的研究成果之一。”
    “我的肉体和α合金完美融合，跨越了作为人类的极限。”
    “连结者小姐，您的攻击，对我而言，效果微乎其微。”
    “告诉您这些，只是因为我已经被你迷上，我想让您知难而退。”
    “这是我的最后一次提醒，哪怕被您的美丽折服，但我的耐心也是有限的。”
    秋叶没有回应，她的眼神冷如冰霜，手指再次搭上弓弦。
    无声的动作是对他的回应。
    “连结者小姐，您可真是——”
    “不识好歹！”
    男人的表情瞬间一变，那副虚假的温柔如同被撕碎的面具，顷刻间荡然无存。
    他的眼神变得凌厉而冰冷，嘴角的笑意也凝固成一丝讥讽。
    下一秒，气动的机械骨骼爆发出强大的力量，低沉的嗡鸣声在空气中震荡，仿佛连地面都在微微颤动。
    他的身影如闪电般疾驰而出，带着无可阻挡的气势，直逼秋叶而来。
    散发着暗金色光泽的金属铁拳，裹挟着毁灭性的力量，向着秋叶猛然袭来。拳风未至，那股凌厉的威压已让人窒息。
    秋叶迅速将星织横挡在身前。
    “锵——！”
    金属与星织的弓身碰撞的瞬间，爆发出刺耳的轰鸣声。
    巨大的冲击力让周围的空气都为之震颤。
    秋叶的双手被震得发麻，虎口传来一阵阵刺痛。
    实验三型的嘴角勾起一抹冷笑，声音低沉而嘲讽：“连结者小姐，看来您的力量还不足以撼动我。何必再做无谓的挣扎？”
    “想到等会您后悔的表情，我就有些兴奋呢。”
    实验三型眼神一凛，猛然一记扫腿横扫而出，带起一阵凌厉的气流，直逼秋叶。
    这种 ⑦另巴V思溜虾妻⑦速度，即便是身为连结者的秋叶，也未能完全避开。她的身体刚刚做出反应，那股强大的力量便已席卷而至。
    扫腿重重地击中她的侧腰，巨大的冲击力让她瞬间失去平衡，整个人如同断线的风筝般飞了出去。
    “砰——！”
    秋叶的身体狠狠地撞在侧边的墙壁上，发出一声沉闷的巨响，尘土飞扬。
    实验三型站在原地，冷冷地注视着这一幕：“现在，您是否后悔，没有听从我的忠告？”
    “轻视身为普通人类的我？”


第162章 : Chapter.45:危局
    秋叶的身体缓缓滑落，最终无力地跪倒在地。
    “咳咳……”
    秋叶低咳了几声，脑袋里嗡嗡作响，嘴角溢出的鲜血顺着下巴滴落，在地面上绽开一朵朵刺目的红。
    实验三型击伤秋叶的α合金机械腿，在连结者大楼最高层的室内光线下泛着冷冽的色泽。
    实验三型缓步走近，“啪嗒啪嗒”的脚步声在寂静的空间中显得格外清晰。他的目光居高临下，带着几分戏谑和嘲讽：
    “您知道死在我手上的连结者，有多少吗？”
    秋叶抬起头，眼中难以置信，声音因伤痛而断断续续：“为什么……咳咳……连结者可是在保护人类……”
    “啊？哈哈哈，当然是报复啊！”实验三型的笑声尖锐而刺耳，仿佛带着某种扭曲的快意。
    “我最讨厌魔法少女了！”
    他的声音陡然提高，带着一种近乎病态的憎恶。
    “还有时间，我来和你讲个故事吧。”
    “我曾经是一位前线士兵，也是为人类的复兴而战的一员。”
    他的语气突然低沉下来，仿佛陷入了某种痛苦的回忆：“可是，一位连结者的疏忽，将一群没有击破魔力防护的魔兽放入了我们的阵地。”
    “从而导致我所在部队的指挥官误判了形势，下令主动迎击。”
    “我的战友……”他的声音戛然而止，仿佛那段记忆依然在折磨着他，让他无法继续说下去。
    片刻的沉默后，他的声音再次响起：“我是阵地上唯一存活的人，但同时我也失去了双腿和左臂。”
    他的目光落在自己α合金的机械肢体上。
    “我曾做过无数噩梦，梦见那如炼狱般的场景，我被魔兽疯狂嘶咬着，四周都是战友的哀嚎，鲜血渗入我的瞳孔，将我的世界染成一片猩红。”
    “无法逃脱，无法呼吸。”
    “我想找到那位连结者，想要当面质问她，想要她的道歉。”
    “只是我想尽办法，却都无法见她一面。”
    “因为她是连结者，与身为普通人的我不同。”
 V亦⒎扒玐玲祁硫亿QUN   “我找到曾经的部队，想要一个说法。”
    “但是他们给予的答复是：不是那个连结者的错，是指挥上的失误，希望我不要继续纠缠。”
    “在那一刻，我才明白了一件事。”
    “你们，不是人类！”
    “人类与连结者非同一阵营。”
    他的目光变得冰冷而锐利，声音里带着深深的厌恶：“你们和魔兽、魔人又有何不同？一样都是变异的生物。”
    “都是从魔灾变之后，诞生的扭曲的，本不应该存在于这世界的生物。”
    “你将会是我来到栅川市杀死的第一个连结者。”
    “当然，不会是最后一位。”
    “我会把你的脸蛋保留下来的，毕竟如此美丽的事物，若是消失在世界，多可惜啊。”
    人类。
    连结者。
    这两个词在秋叶的脑海中回荡，仿佛在提醒着她某种无法逃避的宿命。
    实验三型缓缓抬起手，α合金的机械臂发出低沉的嗡鸣，积蓄着对秋叶最后一击的力量。他的声音冰冷而决绝：
    “那么，连结者小姐，让我们结束这一切吧。”
    ……
    ……
    “流妖？”
    “夏澜初给什么好处，竟然说动了你？”
    “不好好待在魔街那个下水道，跑来协会搅局，你是嫌命太长了吗？”
    于如心目光如刀，冷冷地注视着前方被夏澜初推着的流妖。
    “我来，只是因为我想来。”流妖回答道。
    “协会已经和你没关系了。”于如心冷笑一声，“被协会驱逐的你，还有什么资格站在这里？”
    “夏澜初，你为什么永远有那么多帮手？”于如心的目光转向夏澜初，眼中的恨意几乎要喷涌而出。
    “就因为你是小姐的女儿？凭什么！凭什么所有人都围着你转，凭什么所有人都愿意为你付出一切！”
    压抑已久的愤怒与不甘此刻彻底爆发。
    夏澜初站在流妖身后，双手轻轻搭在轮椅的扶手上。她冷冷地看着于如心，眼中没有一丝波澜。
    “开枪！”于如心厉声喝道，声音中带着决绝与疯狂。
    早已潜伏在暗处的狙击手得到命令，准星瞄准在夏澜初头部，扣动扳机。
    反器材狙击步枪巨大的威力，配上特制的α子弹，足以撕开大部分连结之力的防护，对连结者的肉体造成伤害。
    只是，子弹从夏澜初的头部左方呼啸而过，带起几缕飞扬的发丝，仿佛只是与她擦肩而过的风，未能伤及分毫。
    狙击手瞪大了眼睛，难以置信地盯着瞄准镜中的画面。
    “这……不可能！”他低声喃喃，声音中带着无法掩饰的震惊与困惑。
    他是经验丰富的狙击手，对于这种站在原地不动的固定靶，他怎么可能失手！
    “有我在，你认为你的手下射得中吗？”流妖的手指轻轻敲击着轮椅的扶手，就在刚才，她悄然发动了能力，修改了子弹命中夏澜初的概率。
    于如心死死盯着流妖，声音冰冷刺骨：“流妖，你果然还是这么令人厌恶。”
    她的目光中闪过一丝阴冷，刚才的试探已经让她确认，流妖的实力依旧深不可测。
    “你们可以出来了。”于如心冷冷开口。
    “哈哈哈——”一阵爽朗的笑声从暗处传来，紧接着，一个绿发男子迈着懒散的步子走了出来。
    唐猛双手插兜，嘴角挂着玩世不恭的笑容，眼神中却透着一丝锐利。
    “我还想等着她们对你出手时，过来救场呢。”唐猛耸了耸肩，语气中带着几分调侃。
    “少在这里装模作样。既然来了，就别浪费时间。”于如心冷哼一声，目光在绿毛男子身上扫过，“把那个坐轮椅的解决了，夏澜初留她性命，我要慢慢折磨她。”
    “如你所愿。”他懒洋洋地应了一声，随后站直了身子，目光逐渐变得锐利起来，仿佛一把出鞘的利刃，直指流妖。
    “栅川市最强的A级连结者，是吗？”
    “关石集团战略部副经理，唐猛。”
    “让我看看，栅川市最强，到底有个什么水平吧。”
    与此同时，夏澜初的身后，黑袍人的声音骤然响起。
    “告诉我，那个带着‘寻’石的女孩在哪？”


第163章 : Chapter.46:堕化
    “这次可没有人来就你了。”
    他手中的骨刃在指尖旋转数圈，寒光闪烁，发出细微的嗡鸣声，下一秒，骨刃猛然划破空气，带着凌厉的锋芒，直逼夏澜初的脖颈袭来。
    就在骨刃即将触及她脖颈的瞬间，传来是一声清脆的“叮”——
    采游剑的剑锋如流星般划过，精准地挡在了骨刃与夏澜初之间。
    剑刃与骨刃相撞，清脆的金属碰撞声回荡。
    “这次你又能挣扎多久？”
    黑袍人的声音冰冷刺骨，他清楚，受伤未愈的夏澜初没有持续作战的能力，在他的攻势之下坚持不了多久。
    “你来试试就知道。”
    ……
    ……
    实验三型的铁拳就在面前，裹挟着凌厉的风声，下一秒就会将她的身体彻底粉碎。
    α合金的冷光在群儛易祁ba(⒏ ?l {ing企（六）依秋叶的瞳孔中闪烁，死亡近在咫尺。
    仿佛是临死之前的走马灯，时间仿佛在这一刻被拉长，无数画面在她的脑海中飞速闪过——
    父母、妹妹、家乡。
    还有夏澜初。
    她想到了自己为何要成为连结者。
    秋叶从来没有觉得做连结者开心过。
    她从未因这份力量感到自豪，无论是作为魔人的“卧底”，还是夏澜初的“工具”。
    她都是在被动的接受“连结者”的身份。
    这次会有人来救她吗？
    夏澜初？那家伙现在应该还在楼下，恐怕连这里发生了什么都不知道。
    自己身体里的那个存在？为什么这种关头都没有动静，不会是睡着了吧？
    算了。
    就这样吧。
    她的目光落在身旁的星织，冰冷的弓身反射着微弱的光。
    仿佛在无声地呼唤着她。
    然而，秋叶却连拾起它的力气都没有了。
    或许，这就是她的终点。
    拳风激起了秋叶黑白的发丝。
    却在触及秋叶鼻尖之前，硬生生地停了下来。
    秋叶会过神来，睁开双眸。
    看见实验三型正咬牙切齿地与束缚着他的“触手”角力。
    他的表情扭曲，仿佛在极力抵抗着什么，α合金的机械臂发出低沉的嗡鸣，却无法再向前推进分毫。
    “触手？”
    秋叶疑惑地抬起头，滑腻的触手缠绕在实验三型的四肢上，将他牢牢束缚。
    “这……这是什么鬼东西？！”实验三型的表情扭曲，额头上青筋暴起。
    “快走开！”
    在实验三型的身后，一个少女的声音响起。
    秋叶猛然反应过来，忍着刚才撞击在墙壁上的剧痛，咬紧牙关，伸手抓起地上的星织，几乎是连爬带滚地逃出了实验三型的攻击范围。
    秋叶到在地上，双手撑地，回过头看见救她的是魔人“赛伊”——那位在度假村更衣室出现过的“触手少女”。
    让秋叶万万没想到的是，在危机关头，她真的来给予自己帮助。
    赛伊站在实验三型身后，黑色的长发如瀑般垂下，从宽大袖口伸出的数根触手紧紧缠绕在实验三型的四肢和躯干上。
    然而，那些触手表面却泛起了淡淡的白烟，发出细微的“滋滋”声。
    是α合金的作用！
    秋叶心中一紧，立刻明白了原因，赛伊的触手正在被α合金逐渐腐蚀。
    α合金不是对魔人效果不佳吗？他这是怎么回事？
    实验三型显然也察觉到了这一点，他的机械身躯然发力，硬生生将赛伊的触手扯断。
    但他整个人也因为惯性，失去了平衡，一头撞向面前的墙壁。
    “砰——！”
    墙壁在他的撞击下破碎，走廊被打通，砖石四散，尘土飞扬，实验三型的身体重重地摔在地上，发出一声沉闷的响声。
    他的身躯微微颤抖，α合金的表面甚至出现了几道细小的裂痕，显然这一击也让他受到了不小的冲击。
    赛伊收回触手，断裂的伤口处黑色的液体迅速蠕动，然后在空气中凝结，新的触手以肉眼可见的速度重新生长出来。
    实验三型缓缓爬起身，重新站稳，他的目光扫过秋叶和赛伊。
    “你是——魔人？”
    实验三型做梦也没有想到，他有一天能看到一个魔人来救一位连结者，还在他的手上。
    如此荒诞的场景，就出现在他眼前。
    “真是讽刺啊……”他的嘴角勾起一抹冷笑，“连结者小姐，你的身上隐藏着什么？”
    他的目光紧紧锁定在秋叶身上。
    秋叶没有回答。
    秋叶总不可能告诉他，自己是魔人的卧底吧。
    “我明白了。”
    “你们连结者……本来就和魔人同出一类。”
    他的声音里带着一种恍然大悟的讥讽，仿佛终于看穿了某种隐藏已久的真相。
    “所谓的‘保护人类’，不过是你们的谎言罢了。你们早就和魔人沆瀣一气，用这场灾难，编织欺骗我们的谎言！”
    秋叶不得不佩服他的脑补能力。连结者明明还在好好地保护人类。
    这个男人显然以偏概全了，秋叶这种只是特殊情况。
    但实验三型已经对自己的猜测深信不疑。
    他的眼中开始燃烧起愤怒的火焰，机械身躯重新开始蓄力。
    然而，秋叶这次做好了准备。她的手指稳稳地搭在星织的弓弦上。
    α合金可以抵消大部分的连结之力。
    但是，这次秋叶瞄准的是他合金身躯出现裂痕的部位。
    “让我来。”
    赛伊挡在秋叶面前，制止住了秋叶。
    秋叶的动作微微一顿，目光中闪过一丝疑惑。
    赛伊没有回头，只是冷冷地注视着实验三型。
    “他杀害过不少连结者，对我来说是很好的‘补药’。污染他，可以让我的实力提升不少。”
    赛伊为秋叶解释道。
    秋叶没想到，实验三型说得竟然是真的……还以为只是吓唬她的……
    赛伊这次并没有使用触手攻击，而是释放出自己的魔能。
    实质化魔能以雾气的形态扩散。
    实验三型很明显没有与魔人实战的经验，他没有任何躲开雾气的意图，还在原地蓄力。
    在对付魔人这方面，还是连结者更专业，连秋叶这种新人连结者都知道，魔人的雾气会有堕化的效果，连结者都要避而远之，更别说普通人了。
    然而，实验三型却毫无防备地站在原地，任由那漆黑的雾气将他笼罩。
    实验三型的机械臂猛然发力，身体内部发出刺耳的摩擦声。


第164章 : Chapter.47:救出
    赛伊的魔能被实验三型吸入，然后肆无忌惮地污染他体内。
    “这家伙，总不可能连大脑也都是合金做的吧？”秋叶心中暗想。
    肉眼可见，实验三型的动作变得迟缓，他的表情变得怪异扭曲，似是看见什么令人毛骨悚然的生物。
    双眼猩红的他，胡乱地挥舞拳头，击打着周围的空气。
    随后，实验三型的身体猛然一僵，他的瞳孔剧烈收缩，呼吸变得急促而紊乱。
    “别过来！！！”
    他嘶吼着，身体失去平衡，摔倒在地。
    “啊啊啊啊！！！我的腿！！！”
    拖着那运转正常的机械双腿，他却在用手臂艰难地挪动，试图逃离那看不见的恐惧。
    “他这是怎么了？”秋叶看着实验三型怪异的举得，向旁边的赛伊问道。
    “我的‘污染特性’是让人类陷入内心最深的恐惧，无法逃脱。”
    “这样啊……”
    实验三型失去双腿和手臂的那天，是他永远无法走出的阴影。此时，赛伊的魔能污染侵蚀着他的意识，将他拖入无尽的幻觉之中，重回那天的战场。
    耳边回荡着战友的惨叫与敌人的嘶吼。
    他捂住自己的机械手臂，
    “救救我……谁来救救我……”他的声音微弱而颤抖。
    凄惨无比。
    但秋叶眼神中没有怜悯，她注视着眼前这个曾经几乎夺走她性命的敌人。
    实验三型的身体蜷缩在地上，机械残肢无力地抽搐着，猩红的双眼逐渐暗淡，似乎是恐惧彻底吞噬。
    “我吃饱了。”赛伊突然开口，语气中带着一丝满足，“他已经失去战斗力了，剩下交给你了。”
    说完，她转身迈步离开。
    “我先走了。”
    “等等！”秋叶下意识地伸出手。
    此时此刻，她有很多问题想问。
    魔人的出现，让她始料未及，秋叶的心里隐约感到不安。
    虚空的传送门展开，幽暗的光芒映照出她的侧脸。
    赛伊的身影没入其中。〗扒陕〇〫就陵奇韭武八
    “我想——”
    秋叶的声音戛然而止，传送门在她眼前迅速闭合，只留下一丝微弱的魔能波动。
    秋叶放下手臂，目光凝视着赛伊消失的方向。
    实验三型仍在地上挣扎。
    “算了，先救理事长吧。”
    秋叶呼喊着理事长的名字，声音在空旷的走廊中回荡，却始终无人应答。
    她只能一扇门一扇门地推暴力破开。
    终于，在一间装潢精致的房间里，她看到正躺在床上呼呼大睡的理事长，甚至还能听到轻微的鼾声。
    外面的战斗的动静震耳欲聋，而她却能睡得如此安稳。
    可恶！自己可是差点就丢了性命，就为了救她。
    秋叶气哄哄地走上前，将理事长粗暴地唤醒。
    “荀岚……别闹了……让我再睡一会……”
    理事长迷迷糊糊地拨开秋叶的手，翻了个身继续睡起了来。
    秋叶最后在理事长白嫩幼态的脸蛋上狠狠掐了一把，理事长吃痛地“嘶”了一声，这才悠悠转醒。
    她迷迷糊糊地睁开眼，眼神中还带着几分惺忪的睡意，像是一只被强行从梦中拽醒的小动物。
    “小秋叶？”理事长的声音软糯糯的。
    “你怎么来了……”理事长揉着被掐红的脸颊，身体摇摇晃晃，感觉随时可能会倒下。
    “理事长大人，秋叶是来救你的。”
    理事长愣了一下，这才意识过来，自己被那个女人软禁了。
    “我们走吧。”理事长终于清醒过来，蹦下床，似乎是进入到了认真模式。
    “澜初她在哪？”
    “她吸引了敌人的注意力，秋叶是偷偷潜入进来的。”
    “潜入？”三十三的语气中带着难以置信，“你一路潜入到这里，竟然没被发现？”
    以三十三对于如心的了解，软禁她的房间周围必定会有人时刻把守，于如心不可能犯这种错误。
    “倒也不是，秋叶确实被看守的人发现了。”
    “不过，他现在这样了。”秋叶和三十三走出门外，她指向那个躺在地上痛苦挣扎的男人。
    三十三顺着她的手指看去，觉得地上的人有些眼熟，快步走过去查看。
    “等等，理事长，那人很危险！”
    @#镏爸鸠舞ba〇+（四）林V零梦秋叶的声音提高，她迅速伸手，试图拦住三十三，但已经来不及了。
    三十三蹲下身，仔细打量着地上的人。她脸色忽然一变：“他怎么会在这？”
    “理事长，您认得？”
    “楚西市连结者协会的A级通缉犯，怎么会出现在这？”
    “这是你做得？”三十三转头看向秋叶。
    “这个……不是……”秋叶的语气有些迟疑，眼神闪烁，“秋叶被他发现了，就和他打起来了，打着打着，他就突然倒地，感觉是精神有问题。”
    三十三用手扒开了实验三型眼皮，检查起他的瞳孔，这个动作让秋叶心里一紧，手心微微冒汗。
    被魔能污染的人，双眼会呈现猩红色。要是被理事长看出是魔人的手笔，她该怎么解释啊！
    夏澜初可以包庇自己，但面前站着的可是协会理事长！
    就在她思绪纷乱之际，三十三松开了手，站起身来，语气平静：“这人确实是个疯子，脑子不太正常，应该是突发了某种疾病。”
    好在，实验三型眼中的猩红已经褪去，理事长似乎并未察觉到任何异常。
    秋叶暗暗松了一口气，故作轻松地说道：“我就说嘛，这人看起来就不正常，果然有问题。”
    “他竟然也是关石集团的人？”
    “协会原先不清楚吗？”秋叶疑惑道。
    三十三摇摇头：“楚西市那边以为他只是个纯粹的反连结者偏执狂，这种人很多。他是因为暗地里虐杀过很多连结者，被协会通缉，他一直是单独行动，没看到背后有组织的影子。”
    “原来如此，”理事长低声喃喃，“他的身体果然是关石集团的产物。”
    她转过头，看向秋叶，语气中带着一丝赞许：“小秋叶，这次A级通缉犯落网，也算是你的功劳。”
    “有奖赏吗？！”
    “当然，不过，我们还有事情要做，先把他放这里吧，以我的经验，这种情况，一时半会肯定好不过来。”
    “我们走吧。”三十三伸了伸懒腰，“该结束这场闹剧了。”


第165章 : Chapter.48:流妖！！！
    “嗯。”秋叶点点头，转头往电梯处走去。
    就在秋叶不注意的时候，三十三的脚步微微一顿，目光停留在地面，她看见一点残留的黑色碎肉在地上的蠕动，像是某种软体动物的残肢。
    三十三的右脚轻轻挪动，踩在上面，用力一碾。那碎肉瞬间化作烟粉，消散不见。
    “理事长，怎么了？”秋叶察觉到她的停顿，侧头问道。
    “没什么，我们走吧。”三十三语气平静，脸上带着一丝淡淡的笑意。
    ……
    ……
  企零扒VIV留疤⑺⑺  “锵！”
    夏澜初吃力阻挡着黑袍人凌厉的攻势，他身形如鬼魅，动作迅捷而诡异，手中的短刃带着幽绿的尾迹。
    “怎么了？这就撑不住了？”黑袍人冷笑一声。
    “你也不过如此。”
    黑袍人身影一动，夏澜初瞳孔微缩，脚下急退，身形急速后仰，幽绿的刃光几乎贴着夏澜初的脸颊掠过，几缕发丝被刃风切断，缓缓飘落在地。
    侥幸躲过，却看见黑袍人露出的诡⒏I〢II冷蹴⊙⑦⑼〸无〰岜裠异的笑容。
    下一刻，骨刃掷出。
    夏澜初身形未稳，根本无法闪躲，只能眼睁睁看着那骨刃疾驰而来。
    骨刃本应直接刺入夏澜初的身体，只是，那笔直的轨迹却在中途突然拐了一个弯，仿佛被某种无形的力量操控。
    擦着夏澜初的腰身而过。
    “谢谢。”夏澜初说道。
    “没事。”流妖淡淡回应。
    “和我战斗，你居然还敢分心。”唐猛活动着自己的脖子，骨骼发出“咔咔”的声响。
    流妖面对唐猛，一时间竟也有些束手无策。
    唐猛似乎对她的能力了如指掌，始终谨慎地与她保持着一段安全的距离。
    自己的连结之力干涉的范围有限，而唐猛却正好精准地把握着那段距离。
易贰^另叄⑵〇⑦e事9捌令蒙    唐猛却像一座移动的小型军火库，身上不断抛出各式各样的武器。
    这种普通人类使用的武器，难以对她造成实质性的伤害，但却逼得她不得不分出连结之力去阻拦。
    面对这种蚊子一般的骚扰，流妖感到一阵烦躁。
    最令人难以置信的是，唐猛的速度已经超越了普通人的极限，快得几乎不可思议。
    这种速度&六林爾_貳)氵飼VI II紦死……流妖只在高等级的连结者身上才能见到。
    难道……这是关石集团暗中的研发成果？
    “不能在拖了。”
    流妖目光落在自己轮椅上的双腿，这是为了将能力开发到极致的代价，速度是她的劣势。
    “夏澜初，到我身边来！”
    夏澜初闻言，迅速摆脱了与黑袍人的纠缠，退到了流妖的身旁。
    她的呼吸有些急促，肩头新添了一处刀伤，绿色的毒雾附着在伤口上，只能依靠连结之力勉强阻止着剧毒魔力的渗入。
    黑袍人眼看就要得手，正欲继续追击，却被唐猛拦下。
    “别过去，那个做轮椅的身边很危险。”唐猛警告道，眼中闪过对流妖的忌惮。
    黑袍人虽然不知道这个“残废”的厉害之处在哪，但唐猛的警告让他不得不住手。
    “怎么？要当缩头乌龟吗？”
    唐猛有着公司的情报支持，自然知道在流妖半米的范围内，她可是无限接近A级连结者上位的存在。
    只要离开这半米范围，她就只不过略强一些的A级连结者。
    突然间，众人感受到地面在晃动。
    夏澜初感受到身侧的流妖正在最大程度地释放连结之力。
    “你要干什么？！”夏澜初惊讶地看着流妖，此时，她的身体被一层耀眼的银光包裹，连结之力如同潮水般汹涌而出，仿佛要将周围的一切都囊括。
    连结者大楼在剧烈的震动中摇摇欲坠，外窗玻璃纷纷碎裂，碎石不断坠落。
    “地震？”黑袍人皱眉问道。
    “不，不是地震”唐猛紧盯着流妖，试图推测她的下一步行动。突然，他脸色一变，大声喊道：“不好！快离开这里！”
    然而，黑袍人还未反应过来，头顶上方传来一声尖锐的碎裂声。他下意识抬头，只见一块巨大的玻璃碎片正以惊人的速度坠落。
    “咔嚓——！”
    玻璃碎片如同锋利的刀刃，瞬间削下了他半边脑袋。暗绿色的鲜血混杂着脑浆喷溅而出。
    黑袍人残存的半边头颅微微转动，难以置信地看向自己掉落在地面的另半边头部。
    一块小小的玻璃，竟然有如此恐怖的威力？！
    开什么玩笑！他的身体，可是和魔兽融合的产物！
    “别发呆了！她的能力是概率操控，那块玻璃上有她的连结之力。”
    唐猛此时已经无暇顾及黑袍人的死活，他当机立断，决定先逃离这片区域再说！
    流妖的能力远比他想象的更加恐怖。
    她不仅能够操控概率，让看似偶然的事件变成致命的威胁。
    更可怕的是，一旦通过概率操控对目标造成影响，她便能直接传输连结者之力，对目标造成更深层次的伤害。这种能力几乎无懈可击，让人防不胜防。
    “快住手！！！”
    女孩的声音突然响起，清脆中带着一丝慌乱。
    流妖的动作微微一滞，银光闪烁的双眼转向声音的来源。
    她看见三十三正站在不远处，双手撑着膝盖，气喘吁吁，显然是一路狂奔而来。
    三十三抬起头，目光扫过满地狼藉，景象令人窒息——碎裂的玻璃、崩塌的墙体、散落的文件，还有被摧毁的连结者协会的大门。
    她的嘴角不断抽搐，眼皮也跟着一跳一跳。
    不用说，三十三也知道这是谁的手笔。
    除了那个流妖，还有谁敢在连结者协会的地盘上闹出这么大的动静？
    “这是要把我老家，都给拆了的节奏啊……”三十三咬着牙，低声喃喃。
    流妖！！！老娘要和你拼了！！！
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    她愤怒地盯着流妖，拳头攥得咯咯作响。
    只是，眼前的闹剧还未结束，还不是发作的时候。
    三十三强行压下心中的怒火。
    秋叶稍晚一步赶到，看着满地狼藉没有多大反应。
    好在连结者协会大楼的抗震等级高。
    即便在如此剧烈的震动和冲击下，大楼的主体框架依然屹立不倒，只是内部的装饰和设施遭到了严重的破坏。
    “三三姐！”夏澜初看见三十三被成功救出，眼中顿时闪过一抹欣喜。
    “你竟然逃出来了？！”于如心满脸震惊，目光落在唐猛身上，语气中带着质问，“你的人是怎么办事的？你不是信誓旦旦地保证绝对没问题吗？”


第166章 : Chapter.49:捕花
    唐猛面对于如心的质问，神色未变，语气淡然：“出了一点小意外而已。”
    于如心冷笑一声，尽管她对唐猛的人没能看住三十三颇有意见，但眼前的局势显然不容她过多纠缠。
    她冷冷地瞥了唐猛一眼，随后将视线转向一旁的秋叶：“演技不错，我都被你骗了。”
    “看来我还是不够果决，从一开始就该杀了你们。”
    此时，说这些已经无用了，三十三被救出，局势悄然改变。
    “放弃吧，于如心，你已经没有机会了。”三十三声音响起。
    “哈哈哈哈哈，放弃？三十三，你以为自己能改变什么吗？这场游戏，还远远没结束！”
    于如心狂笑不止，声音中带着几分癫狂。
    “三十三，我本以为你会是这个世界唯一懂我的人，可在你昨晚拒绝与我一同为小姐复仇的那一刻起，我很失望，对你，对协会，对所有人类。”
    “协会不是你用来满足私欲的工具，于如心。小姐的仇，我会报，但绝不是与你的这样。”
    “私欲？你竟然说我是为了私欲？哈哈哈哈！”于如心仿佛听到了什么荒谬至极的话，气极反笑，笑声尖锐而刺耳。
    “我的一切，都是为了她！”猛地夺过身侧士兵的枪，枪口直直对准了三十三。
    手指扣上扳机，千钧一发之际。夏澜初闪身而出，手中的采游剑划出一道冷冽的寒光，精准地击中了于如心手中的枪械。
    “锵！”一声清脆的金属碰撞声响起，枪应声落地，滑出数米远。
    于如心还未来得及反应，夏澜初已顺势将她压制在地上。
    手中的采游剑稳稳悬在于如心的瞳孔之前，剑锋距离她的眼睛不过寸许。
    “别动。”夏澜初的声音冷如寒冰。
    血，从夏澜初的肩头伤口处滴落在于如心的脸颊上。
    黑袍人见状似是想要出手干预，又看见毫无防备的秋叶，就在他即将行动的瞬间，却被唐猛用手阻拦了。
    “情况不对，”唐猛目光扫过四周，眉头紧锁，他感觉到某种危险的气息正在蔓延，“做好随时撤退的准备。”
    “你和她明明一点也不像。”于如心看着夏澜初的双眼，声音低沉“但你们的眼睛却是一模一样。”
    于如心被夏澜初钳制在地上，滴落在脸颊上的鲜血滑落在地面。
    “你不会动手的吧，小澜初。”于如心的声音褪去了癫狂，忽然变得柔和。她的双眼变回了曾经的温柔与慈爱，像是那个总是带着笑意、轻声呼唤夏澜初名字的姐姐。
    “如心姐……”夏澜初的手微微一颤。
    “可是啊！小澜初，你的心如姐，可是会亲手杀死你啊！”
    于如心的声音陡一变，尖锐而刺耳，她的瞳孔骤然收缩，温柔被疯狂取代。一股浓重的黑气从她的背部涌出，在地面迅速蔓延。
    “快回来！澜初。”三十三喊道。
    众人惊愣地看着陡生的异变。
    秋叶看着蔓延的黑气，头部却突然传来一阵剧烈的疼痛。捂住额头，声音中带着几分痛苦与困惑。
    “这是……什么？”
    ……
    感知缓缓地睁开双眼，下面是刚执行完任务从人类世界归来的赛伊。
    “大人，发生什么事情了。”
    “终于，到我们出场了。”
    ……
    “继续研究？于小姐，恕我直言，这条路恐怕不好走了，‘思域’假想已经出现问题，我建议您不如转向其他领域，像您这样的天才，不应该把世界浪费在一个注定‘错误’的架设中。”
    于如心眼中闪过一丝不悦，她不喜欢眼前的人。
    “我还有事，就先走了。我有空会亲自去和导师说明情况的。”
    “于小姐，我这也是为了您好……”
    “大家的耐心也都是有限的，您……”
    对方似乎还想再说什么，但于如心已经转身离开。
    又是这样……
    根本没有人理解她的想法。
    于如心抬头，天空湛蓝，太阳的光芒透过云朵洒落下来，散在她的身上。
    可她并不觉得温暖。
    风从远处吹来，卷起她的发丝，拂过她的脸颊。
    她微微眯起眼睛，低声喃喃：
    “今天的风有些大……”
    她的声音很轻，是自言自语，又是某种无力的叹息。
    漫无目的地走着，学院里来往的人不少，似乎也只有她如此落寞。
    风依旧在吹，清凉的风却带不走她纷乱的思绪。
    不知不觉间，来到了学院一处花树下。
    树叶在风中摇曳，发出沙沙的声响。
    花瓣被风吹落，落在了她的发丝之间。
    于如心无心欣赏美景，不愿驻足。
    准备离去时，却看见一个花雨间的身影。
    是一个少女，她迎着风，站在花树下，手里举着一个某家便利店的塑料袋，脸上带着天真无邪的笑容。
    几片花瓣随着风落在少女的袋子中。
    看见少女怪异的举动，让此时心情低落的于如心竟然也产生了一丝兴趣。她的目光不由自主地被吸引，脚步也随之停下。
    “你在干吗？”
    “我在捕花哦。”
    “捕花？直接摘不就好了？”
    “因为不舍得摘下树上的花。”
    “所以，在风把她们吹落地面之前，将她们抓住。”
    少女语气中带着几分认真。
    似乎是手举酸了，少女轻轻放下手臂，揉了揉有些发酸的手腕，她的动作自然而随意。
    少女眨了眨眼睛，目光清澈而明亮，带児笼覇V另揪氵榴玖靈夢着一丝天真无邪的笑意。她惊喜地看着于如心，似是发现了什么宝贝。
    “这还有一片！”
    少女开心地一蹦一跳来到于如心身前，她伸出手，轻轻地将落在于如心发丝间的花瓣取下，放在了袋子里。
    风吹过她们的发丝，拂过她们的脸颊。
    “谢谢你啦！”
    两人靠得很近，近到于如心能清晰地看到少女眼中的光芒，感受到她身上散发出的淡淡花香。
    “你……为什么要这么做？”于如心对少女奇怪的行为与脑回路发问。
    少女笑了笑，目光清澈而明亮：“因为喜欢呀。”
    于如心愣了一下，少女的话仿佛触动了她内心深处的某根弦，让她一时无言。
    风依旧在吹，花瓣依旧在飘落。
    她的手捧着塑料袋，里面零星的有几片的花瓣，像是捧着那是世界上最珍贵的宝物。
    “我叫苏霖霖，你叫什么呀？”


第167章 : Chapter.50:她的心愿
    这是与她的初见。
    于如心一生守望的场景，此刻在记忆中依然鲜活如初。
    “给我讲讲思域，好不好？”
    “这个……很复杂。”于如心有些迟疑，“你们连结者还是安心战斗吧，研究魔灾是我们的事情。”
    “不嘛，我真的很想知道他们都是从哪儿来的。”苏霖霖眨着眼睛，拽了拽她的袖子。
    “给我讲讲嘛，如心，求求你了。”
    “好吧……我不太会讲故事，听不懂可别怪我。”
    ……
    “哇！”苏霖霖瞪大了眼睛，“这些都是真的吗？”
    “如心好厉害啊，都是你研究出来的吗？”
    于如心摇摇头：“不是，我只是‘思域’理论研究者之一。”
    “那也很厉害啦！”
    于如心苦涩一笑，眼神落寞。
    “解释魔灾产生原因的学派很多，思域理论只是其中一个。”
    “而且……是前途最渺茫的一个。”
    “为什么呀？”苏霖霖歪着头，“听起来明明很有道理的……”
    “思域理论，出现了大问题，无法自圆其说的问题，整个理论都在崩塌。”
    其他学派蓬勃发展的同时，思域理论却停滞不前。
    家人、朋友、导师、学院……
    都在劝她放弃。
    “把时间和精力投注更有前途的领域中。”
    “你还年轻，不要困死在一条路上。”
    几乎每个人都这么和她说。
    “既然如此，你为什么还坚持呢？”苏霖霖忽然问道。
    于如心沉默片刻，然后缓缓说道：
    “因为喜欢。”
    ……
    “放心，我会帮你的！”苏霖霖拍了拍胸口。
    “你？”于如心挑了挑眉，“连千位数以内的乘法都要计算三秒以上，你真的能帮我吗？”
    “大部分人都做不到吧！”苏霖霖不服气地撅起嘴。
    “告诉你，我打架可厉害了！”
    “要是你需要那只魔兽做实验，我马上给你抓过来！”
    “魔人也可以。”她补充道。
    只是，少女似乎突然想到了什么，声音低了下来。
    “不过……等级可别太高。”
    ……
    “笨蛋……”
    于如心的泪水无声滑落，想说些什么，却又戛然而止。
    “数据我给你带回来了。”苏霖霖笑着站在她面前，脸上的污渍，破损的连结魔装，还是那狰狞地伤口。
    无一不诉说着少女刚刚经历了一场恶战。
    “为什么……”于如心的声音颤抖着，“你为什么要去……”
    于如心很想说，数据她不要了，研究停滞就停滞吧。
    那些都无所谓，只要有你在就好了……
    “因为。”苏霖霖顿了顿，目光温柔。
    “我想带着所有人，去看看‘真实的世界’，究竟是怎样。”
    此时此刻，于如心终于明白。
    少女的眼中从未有过自己的倒影，因为她所注视的，始终是“所有”。
    思域，此刻不再是她一个人的坚持。
    自此，少女的心愿，便是她的心愿。
    ——直至她的死亡。
    ……
    黑气愈发浓稠，凝成实质，化作一滩深邃的黑水，吞噬着周围的一切光亮与生机。
    无数漆黑的手臂在黏稠的黑水中扭曲挣扎，宛如来自地狱的恶灵，试图将一切生命拽入。
    “哈哈哈！夏澜初。”一道妖媚而阴冷的声音在黑暗中回荡，“我来了。”
    “感知魔人。”夏澜初心中一凛。
    被她压在身下的于如心，双眸中闪烁着诡异的光芒，嘴角微微上扬，露出一抹令人毛骨悚然的笑容。
    一只漆黑的冰冷手臂猛然从黑水中伸出，死死抓住了夏澜初的脚踝。
    夏澜初反应极快，手中采游剑寒光一闪，瞬间斩断那只手臂，随即身形疾退，迅速脱离了黑水的范围。
    就连一旁唐猛都不禁皱眉。
    “该死！这个女人，比我想象的还疯！”
    “撤！”他侧过头，对身旁的黑袍人简短说道。
    A级魔人出现，已然超出了他们的掌控范围。这种事情，还是交给协会去处理吧。
    失去了夏澜初压制的于如心身躯竟然缓缓地飞起，漂浮于半空中，周身萦绕着诡异的黑气。
    “怎么样，惊不惊喜？”
    “这个女人早就和我做过交易，在她的体内种下的‘感知之种’已经成熟。”
    在于如心的胸口处，一颗圆球缓缓浮起，表面缠绕着密密麻麻的暗纹，仿佛有生命般微微跳动。
    “这一次，你能阻挡我吗？”
    感知魔人的声音在黑水中回荡，激起层层波纹。
    “我倒是觉得开心，你终于又现身了。”夏澜初冷冷回应，“这样一来，我就能亲手消灭你了。”
    “魔人！你别太嚣张！”三十三上前一步，“这里可是协会总部，连结者的大本营，岂容你肆意妄为！”
    “哦？”感知魔人声音轻蔑，“你们的对手可不只是我。”
    秋叶的头疼此时才稍微缓解，她抬起头，目光起初有些涣散，但很快聚焦在了眼前的场景。
    魔人。
    这股气息……
    是改造她的那个魔人！
    不好的记忆如潮水般涌来，秋叶的身体微微颤抖。
    就是她，把自己改造成……女孩？
    不对……她不是从一开始就是这个样子吗？矛盾的记忆在脑海中交织，仿佛两条平行的线突然纠缠在一起，分不清哪一段是真实，哪一段是虚幻。
    秋叶的头又开始作痛，仿佛有无数细针刺穿她的大脑。
    “吼——”
    就在秋叶痛苦的瞬间，一声吼叫划破天际，仿佛从遥远的彼方传来，却又清晰地穿透了每个人的耳膜。
    这叫声，将秋叶从混乱的思绪中猛然拽回现实。
    “这叫声……是災龙！”猛然抬头望向北方，脸色凝重如铁。
    “来了，那只可爱的小‘蜥蜴’。”“于如心”轻笑着，声音柔媚，她的目光扫过众人。
    ……
    “紧急呼叫！紧急呼叫！北部上空发现不明魔兽，距离栅川市不足六十公里，请求立即支援！重复，请求立即支援！目标正在快速接近市区，威胁等级极高！”
    直升机在災龙周围盘旋，引擎轰鸣声与警报声交织成一片。
    片翼的災龙，身躯如同山岳般庞大，仅剩的一只翅膀在空气中划出尖锐的呼啸声，以违反物理法则的方式飞行。
    一声震天动地的咆哮之后，烈焰从災龙的口中喷出，直升机的残骸如同燃烧的流星般坠落，砸向地面，激起一片尘土与火光。


第168章 : Chapter.51:似曾相识
    災龙——
    这头有着毁灭新阳市前科的魔兽，始终是悬在栅川市头顶的达摩克利斯之剑。
    为了寻找災龙的踪迹，三十三曾亲自赶赴前线，却也一无所获。
    反而导致协会内部空虚，让于如心有机可乘，最终引发了协会的内乱。
    当然，更重要的原因，是三十三对于如心的那份信任。
    那颗黑色的种子。
    预示感知魔人即将降临人间——
    作为栅川市魔人组织的三大头目之一，她将以最全盛的姿态现身。
    那将是何等的恐怖？
    “连结者协会，你们只有两个选择。”
    “对付災龙，还是对付我——选一个吧。”
    “或是坐以待毙，等待着我的降临？”
    地面上的黑水已浓稠如淤泥，散发着浓郁_医迩零彡!亻尔溜祁IV罢箘的魔能。
    当初，同为三大魔人之一的傀偶魔人，仅凭其傀偶就给协会带来了巨大的麻烦。若是感知魔人的真身降临，再加上災龙的威胁，栅川市的存亡恐怕难以预料。
    流妖见状，目光一冷，对着身旁已经目瞪口呆的武装人员说道：“别愣着！快开枪！”
    这些人只是单纯听从于如心的命令行事，自然不知道她与魔人有所勾结。
    在场之中，没有一人敢扣动扳机。
    “你们现在还有机会。”三十三的声音冷冷响起，“向那颗黑球开枪，我可以当作你们对此并不知情。若是再犹豫，就别怪我将你们视为魔人的帮凶！”
    大部分都不知道连结者协会的理事长是这样一个小萝莉。但此刻，却都被她的威势吓住。
    被三十三如此一说，为了撇清与魔人的关系，一众武装人员毫不犹豫地清空弹匣，疯狂朝着“黑球”倾泻火力。
    他们心知肚明——勾结魔人可是重罪！
    普通的子弹对魔兽的效果都极为有限，更别说是对魔人了。
    然而，流妖之所以命令他们开枪，并非指望这些子弹能造成实质伤害。
    她的真正目的，是为了让自己的连结之力拥有载体。
    那倾泻而出的弹雨中，夹杂着数颗被流妖施加了连结之力的特殊子弹。只要其中任何一颗命中黑球，她就能以此为媒介，直接向黑球倾注连结之力。
    只是，那从黑泥之中伸出手臂精准挑选并抓住了那几颗特殊的子弹。
    其余的子弹虽然击中了黑球，却如同泥牛入海，没有激起半点波澜。
    “可恶！”流妖暗自咬牙，虽然讨厌协会，但在对抗魔人这一点，她与协会是一致的。
    距离太远，她的 箘 溜 霖（..二）尔掺死虾捌司能力范围有限，若是能接近黑球，她有百分百的把握将其彻底摧毁。
    然而——
    这“黑泥”究竟是什么物质？
    流妖无法看透，更不敢贸然深入。
    “夏澜初，还不过来吗？再不出手的话，我的真身可就要来了。”
    “而她也将成为我的养料。”
    感知魔人似乎在引诱着夏澜靈梦弍揪陵舞删疤⑦意山初深入黑泥。
    “夏澜初，你知道那些黑泥是什么东西？”流妖问道。
    夏澜初点点头，神情凝重。
    “有办法吗？”流妖低声问道。
    夏澜初没有回答，只是深吸一口气，握紧了手中的采游剑。
    她迈步来到黑泥边缘。
    “夏澜初！你在做什么！”三十三预感到了什么，连忙跑过来想要阻止。
    然而，她的指尖刚刚触及夏澜初的衣角。
    她却已经一脚踩进了黑泥之中。
    黑泥瞬间淹没了夏澜初的脚踝，无数漆黑的手臂从泥中伸出，紧紧抓住她的小腿，试图将她拖入深渊。
    即便如此，夏澜初仍然艰难前行。
    三十三的手僵在半空中，眼中无措。
    “夏澜初……”流妖的声音中带着罕见的焦急。
    “放心，我会没事的。”夏澜初轻声回应道。
    微微侧过脸，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。
    “只是，災龙要交给你们了。”
    “我相信，三三姐一定早就做好了抗击災龙的准备。”
    黑泥已悄然攀至夏澜初的腰际，无情地将她拖向那幽邃的“深渊”。
    她来到了黑球之前，那球体表面流转着诡谲的纹路与幽暗的光芒，仿佛在狞笑着宣告其阴谋得逞。
    但夏澜初没有丝毫犹豫，她紧握采游剑，剑尖如流星划破夜空，直刺黑球的核心。
    刹那间，剑光与黑球激烈碰撞，黑球在耀眼的剑芒中轰然破碎。
    于如心漂浮着的身躯失去了支撑，缓缓坠落。
    夏澜初稳稳将她接住。随后，她倾尽全身之力，将于如心抛出了黑泥之外。
    然而，她自己却被黑泥中伸出的无形手臂紧紧缠绕，一点一点地拉向那无尽的黑暗。
    在黑暗即将吞噬夏澜初的最后一瞬，她的目光越过重重阻碍，坚定地落在了远处惊愕失神的秋叶身上。
    夏澜初的嘴唇微动，似是在与秋叶说些什么。
    但距离太远，秋叶听不见。
    ……
    ——虚妄之泥。
    一片能够禁锢任何连结者的幻境。
    一旦沾染，便只能听天由命。
    夏澜初对这一切了然于心。
    因为，这不是她第一次被困其中。
    四周是无尽的黑暗，时间都被吞噬。
    明明没有光，她却可以清晰地看见自己双手。
    “好久不见。”感知魔人的声音在虚空中响起。
    在夏澜初的视野中，那位头顶犄角的魔人缓缓显露出身形。
    她的身形超越了正常人类的范畴，腰肢纤细柔软，而胸臀却以夸张的比例隆起，勾勒出一种近乎不真实的妖异美感。
    她的眼眼神深邃而炽热，带着摄人心魄的诱惑。背后肉翼微微扇动，透露出主人此刻难以掩饰的兴奋。
    “欢迎你的再次到来这里。”
    “这一次，她还会来救你吗？”
    “——那位白发红瞳的连结者。”
    与当年情况，确有几分相似。
    一样也是栅川市面临魔兽的巨大威胁。
    那时的协会不得不选择与魔人联手对抗魔兽。
    但魔人终究是魔人。
    他们的本性难以捉摸，欲望与野心深不可测。
    感知魔人的背刺，让夏澜初身受重伤，困于“虚妄之泥”。
    就在她即将沉沦的那一刻，一道耀眼的光芒划破了黑暗。
    那位神秘连结者的出现。
    她白发如雪，红瞳如焰。
    手持纯白的羽弓，光芒流转，如万千星辰所聚。
    恍如从另世界降临的——无瑕圣女。


第169章 : Chapter.52:世界庭
    夏澜初不见了。
    消失了。
    黑泥将她吞噬之后，便渐渐消退，连一丝痕迹都未曾留下。
    此时此刻，秋叶只觉得内心空落落的。
    这种感觉，仿佛又将她拉回了从前那种提心吊胆的日子。
    三十三脸上残留的惊慌逐渐隐去，面色转而无比阴沉。
    她低下头，目光复杂地看着躺在地面上昏迷不醒的于如心。
    很想强制把她弄醒，然后当面质问。
    但是三十三现在没有时间。
    “把她……关起来。”三十三的声音低沉冰冷。
    当务之急是那只魔兽。
    “有件事拜托你。”三十三转向流妖。
    “我希望你能暂时放下和协会的矛盾，帮助协会，不，帮助栅川市解决此次災龙的危机。”
    “我知道。”流妖说道，“不用你说，我也会做。”
    “‘拉普拉斯妖’，只是离开了协会，并非放弃了连结者的使命。”
    面对災龙，三十三并非没有任何准备。
    对于这只慧级的魔兽，她便给予了足够多的重视。
    从災龙在新阳市现身开始，她便着手收集情报，分析其弱点，制定应对策略。
    三十三调动了所有能利用的力量，尽管如此，她心中依旧没有十足的把握。
    “谢谢你。”三十三对流妖说道。
    “不用，我又不是在帮你。”
    ……
    巨蝎倒下的那一刻，薰苒长舒一口气，紧绷的神经放松下来。
    这只巨蝎比一般的五级魔兽都要强。
    光凭她一个人对付，还算勉强能够应付。
    但问题是，这里并非前线，而是居民区。周围是密集的房屋和街道，稍有不慎，战斗的余波就会波及无辜的平民。
    为了避免造成过大的破坏，薰苒战斗起来束手束脚。
    不过好在，有“苍云佣兵团”的帮助。
    “谢谢你们。”
    薰苒朝着以伊月为首的“苍云佣兵团”真挚地表达感谢。
    虽然他们只是佣兵，但他们有着丰富的与魔兽在城市中作战的经验，以及无与伦比的默契配合。
    对薰苒来说。
    “不用谢我们，都是小小姐的命令。”伊月的声音平静而淡然。
    这边的任务完成了，学院差不多安全了。
    伊月估摸着小小姐那边也应该差不多了吧。
    就在这是，伊收到了流妖的信息。
    与此同时，薰苒的终端也收到了协会发布的紧急通知。
    “什么！小小姐被魔人抓走了？”
    “不好！災龙出现在栅川市附近！”
    两人几乎同时收到了这些消息，薰苒和伊月的目光同时落在屏幕上，脸色瞬间变得凝重。
    “协会那边到底出现了什么变故……”
    作为唯一驻守在栅川市的A级连结者，薰苒没有时间犹豫。她迅速前往災龙的座标处。
    而伊月则带领着“苍云”前往协会了解情况。
    ……
    腐烂的气息从災龙身上肆意蔓延，仿佛死亡的阴影笼罩着大地。
    災龙的速度极快，在薰苒以最快速度赶达时，它已经距离栅川市不到二十公里。
    这种速度，连让市民撤离都来不及。
    刚与五级关石集团放出的那只五级魔兽战斗完，薰苒的身体还未从疲惫中完全恢复，此刻却又不得不面对传说中的慧级魔兽。
    “可恶！”
    初次交锋，片翼的災龙便展现出了压倒性的力量。
    薰苒近乎全力的一击，被災龙轻易化解。反而被反震的余波殃及，重重地撞在远处的地面上。
    巨大而腐朽的身躯直直地朝着栅川市飞行，它的目光始终直视前方，薰苒的存在对它来说根本不值一提。
    “咳——！”薰苒猛地吐出一口鲜血，胸口传来一阵剧痛。
    见唯一的A级连结者都败下阵来，远处的人类军队彻底慌了。
    炮兵阵地上，指挥官颤抖着手，下达了他最后的命令：“瞄准那只魔兽，准备开火！”
    无数炮弹打在災龙身上，它的身躯上甚至连一丝伤痕都没有，仿佛只是微不足道的挠痒。
    片翼轻轻挥动，带起一阵狂风，将周围的硝烟吹散。
    抬头仰望着高空之中的災龙，薰苒的心中泛起一阵深深的无力感。
    那庞大的身躯如同一座移动的山岳，遮天蔽日，仿佛连天空都被它的阴影吞噬。
    慧级的魔兽。
    恐怕只有那个层次的“连结者”才能消灭吧。
    一瞬间，天空变得暗红。
    血腥味道弥散开来。
    陌生的连结之力出现在这片区域，强大而狂暴。
    薰苒惊疑地看向四周，目光定格在了災龙的前方。
    在那里，出现了一道身影，四周被鲜血环绕。
    是一位连结者。
    但是，薰苒没见过她。
    并非栅川市协会的连结者。
    她手持着一颗血红的珠子，漂浮于災龙之前。
    那头魔龙，似乎很忌惮那位连结者手里珠子。
    “吼——！！！”
    災龙的咆哮声震耳欲聋，仿佛在向少女示威。腥臭的气流从它巨大的口中喷出。
    吹起那位连结者的金发。
    而少女的手臂只是轻轻抬起，血红的珠子浮起，散发着异而强大的能量波动。
    瞬间，从天空，大地，乃至災龙的四周，无数血红色的尖刺凭空出现，刺穿災龙的身躯。
    災龙的咆哮声戛然而止，取而代之的是一声痛苦的嘶吼。
    它的身体被那些血刺牢牢锁在半空之中，动弹不得。
    它憎恨地看着金发少女，发出低沉的咆哮。
    而后，那颗血红色的珠子便暗淡下，回到少女手中。
    那位连结者发现了倒在地上的薰苒，随即缓缓降临在她面前。
    “你是栅川市的连结者吧。”
    “你用终端和本地的协会报告一下。”
    “世界庭的援兵，到了。”
    “你是……世界庭的人？”薰苒的声音沙哑而微弱。
    ……
    秋叶不知道自己为什么会在这里。
    连结者协会的高级会议。
    三十三依旧坐在主席的位置上，神情冷峻而淡漠。
    她的目光扫过在场的每一个人，眼中没有一丝波动。
    有些人看见理事长归来，似乎很开心，而另一些人却是忐忑不安。
    显然他们没有料到，三十三又回来了。
    秋叶还看见了一个没见过的连结者。
    金发少女站在最醒目的位置。
    若有若无地打量着秋叶。
    随后 巴珊 另⑼球崎久洽扒，她转过视线，对协会的诸位理事说道：“自我介绍一下，我是世界庭的援兵，A级连结者。”
    听到A级连结者，在场有许多理事露出了失望的神色。
    似乎是低于她们的预期。
    更有人在交头接耳。
    “栅川市又不是没有A级连结者……”
    “世界庭怎么回事，慧级魔兽出现他们都不管不问吗？”
    少女无视他们，继续说道。
    “我来介绍一下现在的情况。”
    “災龙现在虽然被困住。”
    “但你们只有三个小时。”


第170章 : Chapter.53:全面作战开始
    “不对。准确的说——”
    “应该是两小时四十三分二十七秒。”
    少女语气平静，宣告着对栅川市的“未来”。
    “我只负责说明情况，如何选择，是你们自己的事情。”
    “如果要逃的话，你们的时间已经不多了。”
    会议室内瞬间陷入一片死寂，紧接着又爆发出更大的骚动。
    “怎么办？这些时间连逃出栅川市都不够。”
    “开什么玩笑！两小时四十三分钟？我们连疏散计划都还没启动！”
    “世界庭到底在做什么？难道他们就派了一个人来应付慧级魔兽？”
    “完了……一切都完了……”
    “安静！”三十三的声音震慑住了在场的众人。
    会议室内的空气仿佛凝固，那些议论声戛然而止。
    所有人的目光都聚焦在三十三身上。
    “现在，”她的声音冷静，“举行连结者协会理事会第二十三次全体会议第一次投票。”
    “主张与災龙对抗到底的，请投赞成票。”
    “主张放弃栅川市、选择撤离的，请投反对票。”
    “投票时间仅有三十秒，过时未投者，视为弃权。”
    三十秒的抉择时间，关乎到栅川市的存亡。
    秋叶所在座位前方的电子投票屏上，竟然也出现了一个投票界面。
    赞成或是反对。
    秋叶不敢点击，这种决定栅川市存亡的事情，是协会理事们的责任，与她无关。
    “还有十秒，请尽快投票。”
    这句话三十三是对着秋叶的。
    秋叶也敏锐地感知到了这一点——三十三在催促她投票。
    可是，她不过是一个无足轻重的小角色……为什么，这种事情会落到她的头上？
    秋叶无法理解，也无法思考。
    曾经的她从未有过选择的权利，而如今，她却害怕做出选择。
    如果放弃栅川市、选择撤离……
    妹妹怎么办？她能逃出来吗？
    被魔人掳走的夏澜初又该怎么办？
    那家伙，在被黑泥吞噬之前，说过：
    “只是，災龙要交给你们了。”
    而她最后看向的人，正是自己。
    “三、二、一……”
    倒计时的声音，敲击着秋叶的耳膜。
    在最后一刻，秋叶点下了赞成。
    “公布票数，”三十三的声音再次响起，“赞成票十九，反对票十七，弃权三。”
    “会议通过决议‘与災龙战斗到底的’。”
    “从现在开始，任何相关人员擅自离开岗位视作叛逃，以反人类罪论处。”
    “在災龙被彻底消灭之前，全体连结者将被授予最高权限。任何个体或团体，都必须无条件配合协会的作战计划。”
    看到投票结果，三十三的表情稍稍舒缓了一些。秋叶长舒一口气，心中暗自庆幸——看来自己投对了。
    然而，她依然无法理解，为什么三十三会让她这个协会认证的E级连结者，参与如此重大的投票。
    “你们，立即去组织市民前往就近的防空洞避难。”
    “你们，负责集结所有可用的连结者，确保她们随时待命。”
    “情报部和作战部的负责人，跟我过来，我来安排具体的作战计划。”
    时间紧迫，三十三迅速布置任务，将一切安排的井井有条。
    会议结束，每个人都有各自要处理的事务——除了秋叶。
    她独自坐在原处，神情低落，脑海中不断浮现那个的身影。
    想到下落不明的夏澜初，她就怎么也提不起一丝精神。
    秋叶的眼前忽然闪过几缕金发，紧接着，清脆声音传来：
    “你好，你就是秋叶吧。”
    她抬起头，看到那位‘世界庭的援兵’。
    这位金发少女从会议一开始，目光就若有若无地落在秋叶身上，仿佛对她格外感兴趣。
    秋叶不知道“世界庭”是什么东西。
    夏澜初没和她讲过。
    但是，秋叶还记得夏澜初的叮嘱——
    “如果世界庭找上你，除了帮你治病，她们说的所有话，你都不要听。”
    夏澜初不喜欢“世界庭”。
    所以秋叶对金发少女也抱着戒备。
    “我知道你的名字，你很有意思，”少女微微眯起眼睛，“能让那位清冷仙子来求‘世界庭’帮忙。”
    “真想看看，你到底有什么魅力。”
    金发少女的目光肆无忌惮地打量着秋叶，舌尖轻轻舔过嘴角。
    她的视线最终停留在秋叶白皙的脖颈上。
    “好想——咬上一口啊。”
    秋叶躲避着金发少女的目光，身体紧紧贴在椅背上，竭尽全力地拉开与她的距离。
    “我劝你最好停手。”
    流妖的声音冷冷响起，金发少女回过头，看见流妖正推着轮椅缓缓靠近。
    “她是夏澜初的人。”
    “哈哈哈，我开玩笑的啦。”金发少女摆了摆手。
    “我就想看看着这孩子的反应。”
    金发少女转向流妖，微微一笑：“您就是流妖前辈吧。”
    “开玩笑可别越了分寸。”流妖淡淡回应，“还有，我们都是A级连结者，你不用叫我前辈。”
    “不，我听说过，你可是无限接近‘那个领域’的连结者，叫你前辈没问题。”
    “跟我过来，三十三有事找你。”
    “好的，前辈。”
    “不过，我还有一些事情想和秋叶同学，悄悄说。”
    “最好快点。”
    金发少女凑到秋叶耳边，低声说道：“认识一下，我叫夏梓萱，连结代号‘血姬’，来自‘世界庭’。”
    “你的‘病’，世界庭有办法——只不过有个条件。”
    “什么条件？”
    “这个你不用知道，那时夏澜初该考虑的事情，只是她现在不在，所以和你说一下。”
    夏梓萱直起身，准备离开。
    “对了，就在刚刚，我发现了一件更有意思的事情。”
    少女的手中，一颗血色的珠子缓缓浮现，散发着暗淡的光芒。
    “真是太巧了！”她微微一笑，“我这儿也有一颗‘寻石’。”
    少女亮出‘寻石’的那一刻，秋叶体内的那个存在似乎颤抖了一下，仿佛被某种力量唤醒。
    秋叶清晰地感受到了“她”的渴望——那种强烈的、贪婪的欲望。
    那个存在，很想要这颗珠子。
    金发少女收起珠子，转身与流妖一同离开，临走前还不忘回头瞥了秋叶一眼。


第171章 : Chapter.54:失落的秋叶
    伊月已在会议室门口等候多时，见到秋叶沉默着走出来。
    “秋叶小姐，小小姐的情况怎么样？”伊月急切地问道。
    秋叶摇了摇头，神情有些茫然，“秋叶不知道。”
    “秋叶小姐……”
    伊月看着六神无主的秋叶，眼中闪过一丝担忧。
    ……
    “既然如此，作战计划就按此执行。”三十三结束了简短的作战部署，“时间紧迫，这关乎栅川市的存亡，希望大家全力以赴。”
    “遵命，理事长阁下。”
    面前的众人陆续退下后，流妖带着夏梓萱走了进来。
    “世界庭的那几位，都抽不开身吗？”三十三直截了当地问道。
    自从災龙出现，三十三便立即向世界庭发出了求援信息。
    世界庭确实拥有对帬児⊙捌儛⊙jiu 衫陸镹抗災龙的力量。然而，与此同时她们要面对的，也是比災龙更为强大的存在。
    “是的。经过综合考虑，世界庭认为我是最适合的援兵。”
    “当然，也不只有我一个，我还带来了一颗寻石。”
    少女话音未落，一颗血红色的珠子便在她掌心缓缓浮现。
    三十三注视着寻石，觉得那颗珠子在少女手中有些古怪，便开口问道：“这颗寻石……”
    “她叫‘绯烬’，是我家乡的寻石。”少女轻声说道。
    三十三的瞳孔微微收缩，心情沉重地说道：“抱歉……我不知道……”
    “没关系。”夏梓萱轻轻摇头，“都是过去了。”
    “无论如何，我还是代表栅川市数千万市民，向世界庭表达感谢。”
    “我们也是遵循盟约而已。”
    “所以，理事长阁下叫我过来，只是为了问这件事吗？”
    三十三沉默片刻，才开口说道：“我有一件私事，想请你帮忙。”
    “你能否联系上世界庭，帮我问问——有没有能破除‘虚妄之泥’的方法？”
    “你们想救夏澜初？”
    “很遗憾，拥有‘虚妄之泥’的魔人不多，世界庭对此的记录也十分有限。”
    “被困在‘虚妄之泥’中的连结者，想要逃脱几乎是不可能。”
    “而至今唯一成功的案例，只有一例。”
    “而那位连结者，就是夏澜初。”
    ……
    剩余时间：两小时一十六分。
    从前线第一批调回的连结者，已经抵达災龙所在的位置。
    青枝和澄香站在原地，目光凝重地注视着被血刺贯穿的災龙，愁眉不展。
    “薰苒，你的伤怎么样了？”青枝低声问道，语气中带着关切。
    她们也都听说了薰苒为了拖延时间，独自迎战災龙。
    作为曾与災龙正面交锋过的连结者，她们比任何人都清楚災龙的恐怖。
    “咳咳……”薰苒虚弱地咳嗽了几声，声音沙哑而无力，“我还好，不用担心。”
    災龙虽被禁锢在原地，但它依旧发出震耳欲聋的吼叫声，吸引了无数魔兽从四面八方涌来，逐渐向災龙所在的位置聚集。
    就连原本在栅川市东面肆虐的海洋兽潮，开始调转方向，朝着災龙所在的位置缓缓逼近。
    腐烂破碎的災龙，宛如君王，正召集着它的卫队，准备为栅川市带来彻底的毁灭。
    警报声在栅川上空回响。
    一级魔兽警戒。
    协会上一次发布这种等级的警戒，还是在第七兽潮时期。
    时过境迁，人们曾逐渐淡忘了魔兽带来的恐惧。
    而如今恶兽再临。
    栅川市的街道上，人群如潮水般涌向最近的避难所。
    脚步声、呼喊声、哭泣声交织一起。
    根据协会的安排，已经正式毕业的连结者们负责清理災龙周围的魔兽，为A级连结者们与災龙决战创造条件。
    而那些仍在学院的连结者，则被紧急调派到城市各处，负责守备栅川市，防止任何魔兽在城市流窜。
    秋叶刚从协会开完会，就收到了吴瑕组长紧急归队的通知。
    当她赶到时，杨梓芸仍在前线未归，夏澜初失踪。
    不知不觉间，秋叶已然成为了杨梓芸小队中最主要的战力。
    而整个小队就只剩下她和方遥两人……
    她总是习惯性地躲在杨梓芸和夏澜初的身后，依赖着她们的庇护。
    可现在却不得不独自站在这里，守护身后的众人。
    秋叶根本没有做好准备。
    拿出手机，秋叶编辑了一条短信。
    本想用秋叶的号码发送出去，但在按下发送键的那一刻，手指却突然顿住了。
    犹豫片刻后，她切换成了另一个号码。
    【你还好吗？】
    ……
    “叮咚。”
    李镜汐的手机屏幕突然亮起，有人给她发来了消息。
    【你还好吗？附近安全吗？听说栅川市出现了魔兽，有没有受伤？】
    她看了一眼发件人，屏幕上显示着她给那个号码的备注——
    哥哥。
    李镜汐此刻感觉异常开心。
    嘴角不自觉地扬起一丝笑意。
    手指飞快地在屏幕上敲击回复：
    【我很好，已经到了避难所，没事的。】
    “对不起，哥哥，小汐又一次骗了你。”
    放下手机，李镜汐抬起头，继续逆着人群前行。
    人潮汹涌，此时此刻，她在这片人海中显得格外渺小。
    周围皆是陌生的慌张面孔，声音嘈杂而混乱。
    久远的记忆，愈加清晰。
    如今，李镜汐唯一的愿望，就是找到她。
    ……
    妹妹的回信很快就来了。
    知道了小汐已经到达避难所，秋叶的顾虑也只是少了一些
    此时，方遥的声音从身后传来：“小秋叶？澜初呢？她没和你在一起吗？”
    秋叶转过身，看到方遥正看向自己，眼中满是担忧。
    方遥感觉得到秋叶心事重重，眉头蹙起，神情中透着焦虑与不安。
    全然没有了平日里的活泼可爱。
    秋叶的眼神有些游离，无精打采的，让方遥有些心疼。
    “她有点事情，脱不开身。”
    方遥默默地看着她，眼中满是心疼。
    “小秋叶，你怎么了？看起来好像有心事。”
    秋叶抬起头，勉强挤出一丝笑意：“我……我没事。”
    只是瞬间的笑容，秋叶又立即沉浸下去，目光变得黯淡：“你说，她们能赢吗？”
    夏澜初能回来吗？
    方遥目光望向远方，那边时不时传来災龙的咆哮声，震得大地微微颤抖。
    “我相信前辈她们。”


第172章 : Chapter.55:名为“流妖”
    剩余时间：两小时零三分。
    “秋叶，注意！你那边有几只魔兽过来了！”秋叶的耳麦里传来了吴瑕组长的声音。
    秋叶的目光投向公路的尽头，几只体型庞大的魔兽正缓缓逼近。
    几分钟前，方遥被调去支援其他区域。
    这一次，她独自对敌。
    ……
    剩余时间：一小时五十三分。
    与災龙的决战在即。
    一个陌生的连结者序号突然接入频段。
    青枝与澄香对视一眼，眼中满是疑惑。
    这种时候，会是谁？
    “此次与災龙的作战。”
    “由我全权负责。”
    “A级连结者青枝，将你的权限移交给我，你负责协助指挥。”
    听到这句话，澄香有些愣神。直接在公屏质问：“你是谁？移交权限是谁的命令？”
    这种关键时刻临阵换人，澄香完全无法理解。
    她知道自己并不聪明，如果没有青枝，她在前线早就不知道死了多少遍。
    所以比起这个陌生连结者，她更愿意相信青枝。
    青枝只觉得这个连结者序号有些熟悉，迅速检索着协会资料库。
    “等等，您是……流妖前辈！”
    从资料库中调出的信息证明这个序号只属于一位连结者。
    那位多年前因与协会理念不合，而负气离开的传奇连结者。
    “流妖？”澄香觉得这个名字耳熟，却一时想不起来。但无论如何，她绝不会让别人从青枝手中夺走指挥权。
    “我管你是什么妖的——”
    “前辈，权限移交已完成，您看下您那边是否生效。”青枝的回应让澄香瞬间愣住。
    “你在干吗？！”
    “让一个陌生人来指挥我们？”
    “流妖前辈不是陌生人，她是我的偶像！”
    “偶像？”
    “她就是那位在第七兽潮中，栅川市唯一活下来的A级连结者。”
    ……
    拉普拉斯妖是什么？
    是魔灾变之前，人类数学家构想出来的一个全知全能的“恶魔”。
    知晓一切过去与未来、掌控所有因果的存在。
    流妖曾无数次希望，自己就是那个“恶魔”。
    倘若真能全知全能——
    许多悲剧，便不会在她眼前一遍又一遍上演。
    许多伙伴，也不会在她眼前一个又一个离去。
    然而，她并非那样的存在。
    流妖与普通连结者的不同，直到她晋升为C级，才逐渐显现出她身为连结者的能力。
    她的能力，潜力巨大——她可以使用连结之力改变她所能计算出的一切。
    只要她真正达到“全知”，那她便是“全能”。
    可是，人脑终究有限。
    宇宙万千事物，大到恒星的轨迹，小到原子的运动、量子的变化。
    无数变量交织成一张无法穷尽的网。
    真的有人能够全知吗？
    哪怕有着“连结”的加持，她能计算的，也只是很少很少的一部分。
    她终究只不过是A级连结者。
    穷尽一生，也只不过困于自己那半米的天地。
    因此，她无比渴望，跨越A级连结者的界限。
    夏澜初是最懂她的人，她看懂了她的执念，才能开出那种筹码。
    “你确定要这样做？”三十三神色凝重，眉头紧锁，“我们还有其他方案……”
    “有哪一个比得上我的提案？”流妖目光平静如水。
    三十三沉默，无言以对。
    “好了，大家都是从第七兽潮中活下来的人了。”
    “这种场面，又不是没见过。”
    “时间不多了，现在送我过去吧。”
    “总不可能让我自己推着轮椅去找災龙吧。”
    ……
    剩余时间：一小时二十六分。
    “可恶，魔兽越来越多了！”
    受到災龙的干扰，躁动不安的兽群往栅川市疯狂涌来。
    “绝对不能把它们放进栅川市！”
    “请求支援！重复一遍！请求支援！”
    “坚持住！有小队正在赶往你们的位置！”
    ……
    ……
    堆积如山的魔兽尸体几乎阻断了整条公路。
    仍不断有魔兽越过尸堆而来。
    秋叶大口喘着气，额角的汗水顺着脸颊滑落，手中的星织光芒已经暗淡，仿佛在昭示着主人此时不佳的状态。
    魔兽似是无穷无尽，如潮水般一波接一波地涌来。
    秋叶不知为何。
    按理说，她早该选择放弃才对，远远躲在后面才对。
    拉玛曾评价她：胆小、懦弱、贪财，还好色。
    可是，如果她此刻后退，避难所中的小汐怎么办？
    夏澜初回来时，面对一片废墟的栅川市，又该怎么办？
    再一次拉弓，光矢在指尖凝聚。
    只是这次，一阵疲惫感涌来，秋叶的箭矢脱手而出，擦着魔兽的边缘划过，未能命中目标。
    “可恶！”
    魔兽已经逼近，狰狞的面孔和尖锐的利爪近在咫尺，秋叶却来不及再次拉弓。
    千钧一发之际。
    炽焰的长枪从天而降，划破长空，带着灼热的气浪，将那只魔兽死死地钉在地上。
    赤发红瞳的背影踩在魔兽的尸体之上，拔出长枪，手腕轻转，甩出一个凌厉的枪花。
    少女转过身，赤红的眼眸看着秋叶。
    “杨梓芸……你回来了。”
    经历这段时间在前线的历练，杨梓芸仿佛脱胎换骨。
    曾经些许的青涩与稚嫩已被磨砺殆尽，整个人的气质更加沉稳，还带着一些凌厉。
    杨梓芸不愧是连结者中的天才，只是换了一个环境，秋叶清晰地感觉到，她的实力又有了明显的精进。
    秋叶勉强地站立着，星织撑在地面。
    杨梓芸看着秋叶身前堆积成山的魔兽尸体。
    每一只魔兽身上流零尔II山丝岜吧（四）囷，都插着秋叶的光矢，光芒尚未消散。
    杨梓芸望着眼前这一幕，心中震撼难平。
  ②〇捌wu灵韭氵⑥蹴  没想到秋叶已经成长到如此地步。
    看着秋叶孤寂而单薄的身影，杨梓芸心中泛起一阵难以言喻的心痛。
    “你已经做得很不错了。”杨梓芸轻声说道。
    秋叶朝她微微一笑。
    杨梓芸上前，想要抱住摇摇欲坠的秋叶。
    只是——
    破空声划过，秋叶的身体猛然一颤，背后绽开一朵绚丽的血花。
    鲜红刺目，如同盛开的彼岸花。
    “秋叶！”杨梓芸的声音撕心裂肺，她冲上前，一把接住秋叶瘫软的身体。
    秋叶的背后，一柄森白的骨刃深深刺入她的身体。
    鲜血顺着刀刃缓缓流淌，染红了她的连结魔装，也染红了杨梓芸的手。
    黑袍人静静地站在不远处，身影笼罩在宽大的黑色斗篷下，与周围的阴影融为一体。
    他的面容隐藏在兜帽深处，只露出一抹冷笑，透着刺骨的寒意。
    “我来取回，那颗属于我的寻石了。”


第173章 : Chapter.56:不妨再来一次豪注
    剩余时间：一小时二十一分。
    眼前的场景，再次将杨梓芸的思绪拉回了许多年前。
    小茗倒在血泊之中，杨梓芸只能看着她的身体逐渐冰凉。
    就像现在的秋叶一样。
    秋叶睁着双眼，目光只有茫然与无助。
    “秋……叶……”秋叶艰难地开口，声音却微弱而沙哑。
    杨梓芸紧紧怀抱着秋叶，鲜血从秋叶的背部涌出，顺着她的手臂滴落，染红了脚下的地面。
    自己在意的人，在她面前被伤害。
    曾经的她，除了哭泣，什么也不会……
    但这一次，她不一样了。
    她不再是那个只会习武，还经常偷懒，除此之外，什么都不知道的小女孩了。
    她是杨梓芸，是连结者。
    明明是能操控火焰的连结之力，如今却散发着温和的力量。
    柔光如丝般编织，轻轻包裹着秋叶的伤口，为她止血。
    “你先休息一下，我来解决他。”
    将秋叶轻轻地放在地上，杨梓芸拔出插在地面的长枪。
    烈焰灼染的枪尖，闪烁着炽热的光芒，直指着黑袍人。
    “伤害秋叶的人，我要让你付出代价！”
    “啊哈哈！就凭你？区区C级连结者？”
    跃动的火焰，仿佛在回应她的决心。
    ……
    剩余时间：一小时零三分。
    “终于到了……”
    李镜汐第二次来到这里，但这一次，她并非因为别人的邀请。
    她深吸一口气，缓缓推开咖啡店的门，心中默默祈祷：
    “希望她在吧。”
    “啊哈哈哈！”一阵夸张的笑声打破了店内的宁静。
    “好了，你还要笑多久……”墨迹无奈地叹了口气，完全不想理会这个傻瓜。
    银发少女捧着肚子，笑得前仰后合，目光始终在墨迹身上。
    “不好意思，想到你这位栅川市大名鼎鼎的军火商，竟然在一个从乡下来的小姑娘身上吃了大亏，我就忍不住想笑。”
    “人总有失手的时候嘛。”
    “好了，镜风音，我请你过来是帮我收拾东西的，别说风凉话了！魔兽就快来了，协会撑不了多久。”
    墨迹气冲冲地准备将镜风音从椅子上拉起来。
   祁O把)wu'泗liu⑧%七旗 就在这时，咖啡店门口的风铃轻轻响起。
    “哦？这种时候，你竟然还有客人？”
    墨迹摇了摇头，这时候，谁会找她。
    当看到门口站着的人时，墨迹呆愣了一秒。
    “我需要你帮一个忙。”李镜汐直截了当地说道，目光坚定地看着墨迹。
    “帮我找到连结者·星昼。”
    墨迹冷笑一声，语气不满地说道：“我为什么要帮你？本来新阳地底的α合金已经是我的囊中之物，而你打乱了我的完美计划。我还没为此找你算账。”
    “快点走开！我这边还有一大堆宝贝需要转移，没空理你。魔兽马上就杀过来了，你要是想保住小命，现在赶紧往栅川市外跑，只要别躲进避难所，或许还有一线生机。”
    自己刚被镜风音嘲笑，没想到此时，罪魁祸首竟然主动找上门来了，给她找不痛快。
    “如果说，我知道有一个人，有人能拯救栅川市呢？”
    “那你是不是就不用逃跑了？”
    墨迹在栅川市耕耘多年，产业已经形成规模，还积攒了众多人脉。
    这一走，那可是从零开始。
    要是可以，她也不想走。
    可是，她从协会获得情报，世界庭就派了一个A级连结者过来。
    对面可是災龙啊！
    栅川市缺这一两个A级连结者吗？
    “就凭你？算了算了，小鬼，我没时间陪你玩过家家。”
    墨迹转身准备继续收拾东西。
    一直打量着李镜汐的镜风音此时却开口说话。
    “老墨，我倒觉得，你可以赌一次。”
    “啊？你在说什么屁话？”
    “你做生意的信条不就是，赌的越大，收益越大吗？”
    “‘她’或许是，一个比夏澜初更好的投资人？”
    “我现在没空和你开玩笑。”
    “我是认真的，我还能害你不成？”
    ……
    剩余时间：五十九分三十六秒。
    “呜呼！！！”
    “小鬼！抓稳了！”
    红色的法X利LaFerrari在栅川市的道路上疾驰，引擎的轰鸣声划过城市。
    “前面的路被难民挡住了，从广天西路绕过去。”耳麦里传来镜风音的声音。
    “知道了！”墨迹大声回应道，“快点让‘水猫’把具体位置发给我。”
    “小鬼，你知道吗？”墨迹突然朝着旁边的李镜汐开口。
    “就是这种魔灾变的前的老古董，开起来的才带感！”
    发动机的声浪迎合着墨迹的兴奋，轰鸣声仿佛在回应她的激情。
    坐在副驾驶的李镜汐面色苍白，双手紧紧抓住座椅边缘。
    恐怕，从今以后，她要对四个轮子的交通工具产生心理阴影了。
    “让你见识一下，栅川市车神的速度！”
    ……
    剩余时间：四十五分四十七秒。
    印着协会标志的直升机缓缓降落在离災龙不远处的一块平地上。
    青枝和澄香已经在此等候。
    伤口经过简单包扎处理的薰苒也在。
    流妖坐在轮椅上，被缓缓推下直升机。她的身后，跟着世界庭唯一的援兵——连结者·血姬。
    “流妖前辈……”青枝见到了自己的偶像，如传说中一样，是一位冷艳的美人。
    澄香瞥见青枝憧憬的眼神，心中醋意翻涌，忍不住撇了撇嘴。
    然而，当她看到流妖无法动弹的双腿时，心中的醋意瞬间沉寂了下去，对方终究是为栅川市拼死拼活的老前辈，这份牺牲与付出，值得她尊敬。
    “都到齐了吧。”棋陾彡ling私咎（七）掺逝绫梦流妖环视众人，语气沉稳。
    “災龙周围的魔兽情况如何？”
    “报告流妖前辈，我们已经将那些魔兽赶走来，災龙附近三公里，没有一只魔兽。”青枝回答道。
    “做的不错。”流妖微微点头。
    被偶像表扬，青枝的脸上瞬间泛起一抹红晕。
    “时间不多了。”流妖低头看了>峮`爾咎陵（五）san爸.霓一厁一眼时间。
    “我来说明一下接下来的计划。”
    “災龙虽然被寻石控制住，暂时无法行动，但我们目前拥有的攻击手段都难以对其造成有效伤害。贸然接近，只会遭到它的猛烈反击。”
    “所以，我们的机会只有一次。”
    “寻石还能支持多久？”流妖转头对夏梓萱问道。
    “五十七分四十三秒。”夏梓萱迅速回答。
    “五十七分钟之后，寻石的束缚将会减弱。到那时，以災龙的实力，足以强行挣脱开来。”
    “不过，在災龙强行挣脱寻石时，必然会释放出大量魔力。”
    “那将是它本体虚弱的瞬间，是我们唯一的机会。”
    “你们的主要任务是，在倒数一分钟时，全力朝災龙攻击，吸引它的注意。军队也会配合你们。”
    “这位来自世界庭的朋友，会带着我靠近災龙。”
    “只要能在災龙半米之内，我就有击败它的机会。”
    当澄香还在努力理解流妖的计划时，青枝已经意识到了其中的问题。
    “前辈！这太危险了！”青枝急切地说道，“且不说在災龙半米之内……光是靠近災龙……”
    “遵守命令。”流妖的语气不容置疑，“这已经是协会讨论后，成功率最高的方案。”


第174章 : Chapter.57:被秋叶吃掉了
    剩余时间：三十六分十七秒。
    栅川市城郊，某条公路上。
    烈焰激起滚滚热浪，带着不可阻挡的气势。
    “竟然能与我缠斗这么久……”黑袍人冷笑一声，“不过，你就仅此而已吗？”
    话音未落，杨梓芸的长枪已然刺来，枪尖裹挟着炽烈的火焰，直指黑袍人的咽喉。
    尽管心中怒火燃烧，但杨梓芸的头脑却异常清晰。
    必须要解决他，才能救下秋叶。
    这样的念头在她脑海中不断回响，驱使着她的每一招每一式都带着决绝的杀意。
    “徒劳的挣扎。”
    黑袍人的骨刃横挡身前，枪尖与骨刃相撞，发出刺耳的交鸣。
    “起！”杨梓芸大喝一声。
    枪尖的火势瞬间暴起，顺着骨刃疯狂蔓延，炽烈的火舌舔舐着他的衣袖，并且迅速向上，瞬间覆盖他的上半身，最终将他整个人吞没在熊熊烈火之中。
    遮蔽身躯的黑袍被燃烧灰烬，露出他本来的面目。
    暗灰色的皮肤如同被岁月侵蚀的岩石，四肢枯槁而瘦削，像是一具从古老墓穴中爬出的干尸。
    浑身没有毛发，半边头部在不久之前被流妖削去，如今伤口虽已愈合，却凹陷下去一大块，仿佛被生生挖去了一块血肉，显得狰狞而可怖。
    “你就只有这样吗？”
    火焰在黑袍人身上疯狂舞动，暗灰色的皮肤在高温炙烤下变得焦黑，散发出刺鼻的焦糊味。
    “这种程度的火焰，连给我挠痒都不够。”
    在黑袍人的脸上，感受不到丝毫痛苦。肆虐的火焰对他毫无效果。
    透过跳动的火光，杨梓芸看见了他的笑，仿佛在嘲笑自己的不自量力。
    “该我了！”
    黑袍人一手抓住杨梓芸的长枪，掌心与枪身接触的瞬间，传来“滋滋”的声响。
    杨梓芸来不及将长枪抽回，黑袍人猛然发力，巨大的力道将她整个人甩飞出去，重重摔在数米外的地面上。
    尘土飞扬，杨梓芸只觉得全身骨骼仿佛散架一般，剧痛从四肢百骸传来。
    勉强撑起身体，但黑袍人已经缓步走近。
    他身上的火焰渐熄，通体焦黑，皮肤上布满了灼烧的痕迹，还有几缕燃尽的余烟缓缓升起。
    “结束了。”黑袍人冰冷而平静，仿佛在宣判杨梓芸的命运。
    森白的骨刃重新从他的手臂中生长而出，
    黑袍人将骨刃高高抬起，目光锁定在杨梓芸身上。
    然而，就在骨刃即将砍下的瞬间，他的身体猛然一凛。
    黑袍人低头看去，瞳孔猛然收缩。
    一柄赤红的长枪不知何时已经刺入了他的脖颈，枪尖贯穿了他的喉咙，鲜血顺着枪身缓缓流淌。
    “怎么回事……”
    “刚才那一枪……好快……”
    黑袍人甚至没有看清杨梓芸何时出手，更不知道那柄长枪是何时没入他的喉咙。
    身体微微摇晃，骨刃从手中滑落。
    “是你……该结束了……”杨梓芸手中长枪紧握，与黑袍人的鏖战已经耗尽了她的全部气力，这是她的最后一搏。
    就在她以为一切已经结束时，黑袍人呆滞的目光突然转变。
    嘴角缓缓勾起，露出一抹诡异的笑容。
    “啊哈哈哈！可惜，还是差一点。”
    黑袍人身躯一震，杨梓芸无力的身躯，再次被掀飞。
    黑袍人将刺穿咽喉的长枪拔出，随意扔在地上。
    “你很强，倒是我小看你了，要是与我同等级的五级魔兽，说不定真能被你反杀。”
    脖颈处在以肉眼可见的速度愈合，血肉蠕动，转眼间便恢复如初。
    “你还有后手吗？”
    “没有的话——”
    杨梓芸趴在地上，双手无力地撑在地面，试图站起来，但她的身体已经到达了极限，最终，她又一次倒下，呼吸微弱，视线也开始模糊。
    “对不起……秋叶……”
    黑袍人掌心凝聚出一团暗绿的能量，“那就到此为止了！”
    “住手！”
    秋叶摇摇晃晃地站起，虚弱的声音却喝住了黑袍人的动作。
    “你不是想要寻石吗？”
    “你敢动她，秋叶保证你再也见不到那颗石头。”
    “你在要挟我？”
    “我知道的，寻石就在你身上。”黑袍人的声音冰冷，“哪怕我杀了她，也可以从你身上取回寻石。”
    “你就这么自信？”
    “那颗石头对你应该很重要吧？万一它根本不在秋叶身上呢？”
    “你想骗我？我的感觉不会错——等等！”
    黑袍人意识到什么，他瞬身来到秋叶身前，焦黑的手臂紧扣住秋叶的脖子，毫不费力地将她提起。
    他的魔力进入秋叶身体探查，令他惊讶的是，秋叶身上确实没有寻石的踪迹。
    “不可能！我的感觉不会错！只有你身上有寻石的气息，它明明应该在你身上！”
    “告诉我！你把它藏拿了！”
    黑袍人掐着秋叶的脖子，声音中带着压抑的愤怒，力道大得几乎要将她的喉咙捏碎。
    “咳咳……你先松手……你要是掐死了秋叶，永远别想知道寻石在哪……”
    黑袍人将秋叶甩在地上，骨刃直指她的咽喉。
    “快点说！寻石在哪！别想着拖延时间。”
    “协会忙着对付災龙，自顾不暇。你的相好被困在黑泥里，不可能出来了。”
    “没人会来救你的。”
    重新获得空气的秋叶胸口剧烈起伏，大口喘着气。
    她抬起头，仰视着黑袍人。
    “你把耳朵凑过来……秋叶悄悄地告诉你……”
    黑袍人俯身低下，将耳朵凑近秋叶的嘴边。
    “寻石——被——秋叶——吃掉了——”
    秋叶一字一顿地说完这句话，嘴角勾起一抹决绝的笑意。
    星织的光矢在手中显现，没有丝毫犹豫，秋叶用尽最后的力量，箭头插入了黑袍人的心脏位置。
    “不可能……你在骗我……”
    黑袍人毫不在意秋叶的偷袭，那只是微不足道的挣扎。
    他的目光低垂，在思考的秋叶说的话。
    秋叶身上寻石的气息浓郁无比，但他确实无法从她体内感知到寻石的具体位置。
    他很早就有过这样的疑惑，但只以为她们用了某种办法遮蔽寻石。
    然而，现在，所有的可能性都已经被排除。
    寻石既不在她的身上，也不在她体内，更没有被隐藏到其他地方。
    黑袍人木然地盯着秋叶，声音从喉咙深处挤出：
    “寻石……真的……被你吸收了？”
    “不然呢……”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
    黑袍人重新掐住秋叶的脖子，疯狂地嘶吼着。
    “你知道你在干什么吗？！”
    “你这是暴殄天物！！！”
    “为什么偏偏是那颗寻石！那可是，人类战胜魔兽的希望！！！”
    “我的一切！我的努力！全部被你和那头災龙毁了！！！”


第175章 : Chapter.58:迷途的人
    黑袍人的双眼布满血丝，掐住秋叶脖子的手不断收紧。
    “就算将你杀一千遍！一万遍！也难解我心头之恨！”
    “咳咳……”
    秋叶的双腿在半空中摇晃着，双手试图掰开黑袍人如同铁钳般的手指。
    似一只困于蛛网的蝴蝶，徒劳地扇动翅膀。
    “放开……秋叶……”秋叶的声音微弱。
    “夏澜初……和秋叶说过……”她的声音断断续续，但黑袍人听的字字清晰，“你的实验从一开始就不可能成功……”
    “你在说什么！我的实验怎么可能——等等！你是怎么知道……”
    黑袍人的身体猛然一僵，掐住秋叶脖子的手微微松了几分。
    此刻，他更震惊于秋叶如何知晓他的实验。
    自己早就面目全非，而当年的参与人员也已死尽。
    被黑袍人偷袭之后，夏澜初就委托“苍云”调查他的信息。
    从他对新阳市那颗寻石的极度渴望，和他疑似是与魔兽融合的诡异身躯入手，调查出可能的人选，并非难事。
    之后，将列出的人选逐一排除，夏澜初最终推理出最有可能的那个人。
    “秋叶……不仅知道你的实验……还知道你是谁……”
    “新阳市连结者会……魔灾科技部首席研究员……魏拓。”
    许久未被呼唤的名字，再次在耳边响起。
    魏拓的头猛然一疼，痛苦的记忆如潮水涌来，夹杂着破碎的画面与刺耳的噪音。
    他松开紧抓着秋叶脖子的手，秋叶重重摔在地上。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    魏拓双手抱头，伏跪在地，用额头一下又一下地敲击着地面，可痛苦无法被驱散一丝……
    ——
    人生于世间，便是罪恶吗？
    倘若不是，那魏拓不知自己承受这样的苦难。
    “魏拓先生，你是否愿意娶你面前的这位女士为妻？无论未来是顺境还是逆境，健康还是疾病，你都愿意爱她、尊重她、保护她，直到生命的尽头？”
    面前的女人身着洁白的婚纱，裙摆如云般轻盈，头纱下的面容温柔而美丽，泪水在她的眼眶打转。
    “我愿意！”
    “这位新娘，你愿意……”
    “我愿意……”她的声音有些哽咽。
    此时此刻，魏拓觉得，自己世界幸福的人。
    世间千万景色，都比不过面前之人的笑容。
    两人相拥，十指相扣。
    “我爱你，拓。”
    “我也爱你，小莉。”
    ……
    “恭喜爸，是个女孩！”
    魏拓不熟练地抱着自己的孩子，双手就这样小心翼翼地捧着。
    这是上天，赐予他最美好的礼物。
    “拓……给孩子取个名字吧。”
    “海！”
    “希望她像大海一样，宽广、自由，充满无限可能。”
    “成长为像妈妈一样出色的美人！”
 易玲仪齐事捂⑼私〚 ⑨捌峮   ……
    “欢迎你们夫妻俩，回到研究所！”
    礼花在空中飞舞，彩色的亮片落在两人的头顶。
    周围是衷心祝贺的同事们，脸上洋溢着真诚的笑容。
    “小魏，你过来一下。”
    “怎么了，博士？”
    “这些事情，本来就是想等着你和小莉的孩子出生之后再说的。”
    博士叹了口气，目光中闪过一丝复杂的神色。
    魏拓心中有些不安：“莫非是我们的项目被砍了？”
    博士摇摇头，突然面色笑容：“恭喜你，魏拓，你升职了！”
    “博士？！你在和我开玩笑吗？”
    “不，我现在年纪大了，该退休了。你生活也稳定下来了，以后所里的事情就交给你了。”
    “博士，我……”
    “好了，快去把这个好消息告诉小莉吧。”博士拍了拍他的肩膀，眼中满是欣慰。
    ……
    时间能永远停在此刻，那该多好啊……
    让他永远留住这份温暖与美好。
    只是，那时的魏拓，眼中充满无限希望，心中满是对未来的憧憬。
    却不知道，迎接他的
    ——是地狱。
    ……
    “重大新闻：我市发生一起严重车祸，一辆载满货物的卡车与校车发生相撞，现场一片混乱，伤亡情况尚不明确……”
    “新阳市长已第一时间赶赴现场，指挥救援工作。”
    ……
    “小海！我的小海在那里！”
    小莉的声音撕心裂肺，带着无尽的恐惧与绝望。
    魏拓的心瞬间凉了下来，不敢相信发生的一切，大脑只剩一片空白。
    “病人家属在不在！病人家属！”
    “我……”
    魏拓目光空洞，慢悠悠地举起手。
    “现在，病人的情况很危险，我们需要……”
    她在叽里呱啦地说些什么啊……
    魏拓的脑海中一片混乱，眼前的一切仿佛都失去了意义。
    ……
    看着面前，已经半边身躯已经血肉模糊的小海。
    魏拓的心仿佛被撕裂一般。
    “病人的情况，很危险……恐怕，撑不过今晚……”医生在一旁低着头，“我们已经尽力了……”
    “还有办法！我们肯定还有办法！”
    小莉已经疯了。
    她抓着魏拓的手，嘴里不断的念叨着这句话，头不停地四处张望。
    “对了！我想起来了！那东西！那东西可以就小海！”
    小莉想到了什么，然后狂奔出医院。
    魏拓追了上去，他害怕小莉在做什么傻事，他不能在失去小莉了……
    小莉赤脚来到了研究所，她的鞋不知道什么跑丢了。
    研究所已经下班了，里面空无一人。
    小莉有研究所的钥匙，那是魏拓给她的。
    “在这里！应该就在这里！”
    “小莉……你要干什么……”追过来的魏拓打开门，看见小莉在实验室的仪器中不停翻找児氿冷污叁虾qi易san。
    “找到了！哈哈哈哈哈哈哈！我知道了！”
    小莉捧起一小罐绿色的液体，癫狂地笑着。
    随后，她站起身，看着门口的魏拓。
    “拓……你爱我吗？”
    “爱小海吗？”
    “小莉……我……”
    “你爱吗？”
    “我爱……”
    “那就为了小海——”
    小莉抓起桌面上的解剖刀，直直地冲向魏拓。
    “死一次吧！”
    解剖刀进入魏拓腹部，小莉爆发出惊人地力量，硬生生在他的肚子上，划开了一道大口子。
    剧烈的疼痛让他瘫软在地，鲜血流遍了实验室的地面。
    他感受到自己的生机在一点一点地消散。
    小莉癫笑着，她拿出针管，将一部分绿色液体注入魏拓的体内。
    然后，异变发生了。
    魏拓腹部的大口⑴鸸<⊙叄鸸灵妻泗⑻子，竟以肉眼可见的速度开始愈合。
    血肉蠕动着，仿佛有无数细小的触手在缝合伤口，鲜血逐渐停止流淌，皮肤重新覆盖了狰狞的裂口。
    小莉痴痴地看着这一幕。
    “太好了……”
    “我们的小海……有救了……”
    大概吧——
    当魏拓醒过来的时候。
    他抱着妻子的头。
    美丽的面容被啃咬的残缺不堪，地面上是她散落的四肢，身躯已经不翼而飞。
    或许，现在正在某“人”的肚子里。
    “好美味啊——”
    “我……都做了一些什么……”
    魏拓看着这一地狼藉，鲜血与残肢交织成一片地狱般的景象。
    他，吃掉了，他最爱的人……
    “啊哈……”
    “啊哈哈哈哈！！！”
    “哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    ……
    “魏博士，请节哀……”
    “魏博士，人死不能复生……”
    众人的安慰声在耳边回荡，但魏拓全部无视，他断绝了一切人际交往。
    全身心的投入进工作当中。
    “魏博士，你提出实验项目，连结者会那边通过了。”
    “只是，这和实验必须秘密进行，绝不能对民众走漏半点风声。”
    “我知道了，实验场所定在哪？”
    “新阳市地下。”
    “连结者会耗费海量资金，打造的未来‘地下都市’。”
    ……
    “小海，爸爸回来了。”
    魏拓的声音在空无一人的别墅里回荡。床帘紧闭。
    床帘紧闭，屋内一片昏暗，只有几缕微弱的光线透过缝隙洒落在地板上，洒落在屋子中央金属笼子里。
    里面关的，并非什么宠物。
    而是，一只狰狞扭曲的“魔兽”。
    “魔兽”用着猩红的眼睛看着魏拓，为了防止它发出声音，α合金打造的**紧紧锁住了它的嘴，铁条贯穿了它的喉咙。
    “小海，告诉你个好消息。”
    “爸爸的项目通过啦！”
    “等爸爸把那颗寻石研究透了，制造出那个能控制魔兽的装置，到时候小海就能醒过来了。”
    “小海，不用再待在这个笼子里了。”
    魏拓的声音低沉而温柔，仿佛在安抚一只受惊的小兽。
    ……
    “寻石‘迷途花’。”
    “拥有迷惑响魔兽的特性。”
    “只要把它研究透，控制魔兽就不是难事。”
    “到时候，人类就不用再受魔兽的干扰，还可以，借用魔兽的力量专心对付魔人！”
    “我的构思，完美无缺！”
    “一旦成功，一劳永逸！”
    “对人类受益无穷！”
    “为什么你们就不懂啊！”
    “够了，魏所长，你构想的蓝图确实美好。但连结者会，不可能把永远把经费砸在这个看不到希望的美丽大饼上！”
    “好了，你回去考虑考虑吧。”
    魏拓回到自己的办公室，他撕扯这头发。
    小海的希望没有了……
    这数年的努力全部白费了。
    “糟糕……药……”
    魏拓在办公室内翻箱倒柜：“我的药……在这里的……”
    魏拓的身体出现异变，身上不断出现魔兽的特征。
    “找到了……我的药……”
    魏拓颤抖着手，从罐子里倒出两片白色药丸，准备吞下时。
    一个年轻的声音闯进来。
    “魏老师，我这次的实验好像出了一点问题，您帮我看看……”
    青年看到目前一幕，正经住了。
    “你是……谁？”
    “魔兽？！不对，好像是老师……”
    被发现了——
    不过——没关系。
    吃掉就好了！
    魏拓朝着青年走去，青年根本无法反抗。
    “太美味了……”
    “对了。”
    魏拓此时意识到，所自己拥有的力量。
    人类与魔兽的结合，超乎常人的力量。
    “不赞成我项目的人，原来吃掉就好了……”
    ……
    紫色高台上，那朵水晶花，绽放着。
    魏拓看着它。
    “迷途花〰祁?林⒏五死l_iu爸〘旗⒎。”
    新阳市，曾是数朝古都，承载着丰厚的历史文化底蕴。
    无数人，曾在此生活过，他们在这里定居、劳作、结婚、生子，一代又一代地传承着。
    他们，凝聚而成的这颗“寻石”，拥有着独一无二的特性，同时也拥有着强大的力量。
    “还差一点，马上就要成功了。”
    魏拓看着“迷途花”，散发淡淡幽光，妄图亲手触及。
    但是，人类，不，他这种“魔兽”，没有资格去触碰它。
    人类、连结者、魔人、魔兽。
    都没有资格摘取它。
    “魏所长！大事不好了！”
    “地上……地上出现了一只非常恐怖的魔兽……”
    “不知道是什么等级，新阳市连结者……全军覆没……”
    “什么？！怎么可能……连结者全军覆没？”
    “难得说，是慧级的魔兽……”
    魏拓沉思之时。
    “吼吼！！！”
    巨大的災龙已经出现在里地底，出现在魏拓面前。
    “它是怎么 印⑵陵珊尔林 弃死八 x进来的……周围都是α合金！”
    災龙用着君王的视线，看着魏拓。
    它嗅了嗅，对魏拓并不敢兴趣，转而对在场的其他人类展开杀戮。
    “我不是人类，所以不杀我吗……”
    魏拓见证了災龙的整场杀戮，从地面，到地底。
    他知道了災龙拥有短距离穿梭空间的能力，所以，可以无视α合金来到地底。
    当将新阳市区的人类杀戮殆尽之后。
    災龙回到了“迷途花”之前。
    睡卧在“迷途花”旁边。
    看见迟迟不走的魏拓，它一声怒吼。
    仿佛在叙说。
    “这颗寻石，是我的。
    ……
    “你的研究……引来了災龙，你就是那个毁灭新阳市的罪魁祸首……”
    秋叶看着额头撞击着地面的魏拓，冷冷地说道。


第176章 : Chapter.59:黑与白并非晨昏界限
    剩余时间：十九分五十七秒。
    “那又……怎么样呢？”
    魏拓停止了撞击，他缓缓站起身，动作缓慢僵硬。
    “新阳市的牺牲、災龙的出现，确实在我的意料之外。”他抬起头。
    “可是，那又怎么样呢！”
    目光死死盯着秋叶，在新阳市丧生的千百万人的性命，对他来说不值一提。
    “我是为了人类！舍去一部分人的性命，为了换取更大的希望！”
    “我的伟大，你们是不会懂的！”
    “让我很惊讶，你们竟然调查出了我的身份。”
    “但这又如何呢？我知道，你想拖延时间。”
    “你成功了。”他突然笑了，“我现在不想杀你了。”
    “我要狠狠地折磨你，要让你明白什么才是真正的绝望！”
    骨刃轻轻划过秋叶的脸，在其上留下了一道浅浅的血痕。
    “没有人，会来救你的。”
    仿佛在宣告一场早已注定的结局。
    血，顺着脸颊流下。
    秋叶闭上眼睛，长睫微微颤动，她很害怕，但也知道，哀求只会让他更加兴奋。
    在秋叶绝望的瞬间，引擎的轰鸣声骤然划破了死寂。
    红色跑车漂亮的甩尾，横停在公路中央。
    黑发少女一跃而出，落地后尚未稳住身形，便全力朝着这边奔来。
    别在大腿处的枪套，从裙底拔出手枪。
    上弹，上膛，瞄准，动作干净利落，没有丝毫拖沓。
    很难想象，这在不久之前，还是第一次摸枪的少女。
    “放开她！”
    “原来是你。”魏拓的声音阴冷，“上次就是被你那一枪坏了我的好事！区区人类，没想到今天你主动送上门来。”
    “小汐……”
    秋叶以为是自己出现了幻觉，竟看到了自己想念的妹妹。
    当意识过来时，顿感心头一〣 1貳冷,氵児陵起⒋罢灵*梦〥紧。
    “快走，小汐！这里很危险！”秋叶用尽全身力气喊道，声音中带着难以掩饰的焦急。她的四肢冰冷，前所未有的恐惧涌上心头。
    她自己怎样无所谓，但妹妹绝对不能出事！
    “哦？她是不是对你很重要？我有了一个绝妙的玩法。”魏拓看着李镜汐。
    “不要……”猜测到魏拓要对小汐不利，秋叶疯狂地摇头。
    “求求你了……不要……”秋叶的声音颤抖，苦苦哀求。
    为什么……小汐来这里……
    魏拓的笑容更加狰狞，仿佛在享受秋叶的痛苦。
    “真是美妙的表情啊……”
    “让我看看，那个女孩捏碎后，你会是怎样的反应。”
    “砰——”
    李镜汐扣下扳机，子弹破膛而出。
    如墨迹所说，这是价值堪比一艘豪华游艇的子弹。
    一共三发。
    李镜汐已经在魏拓身上用了两发。
    上一次，她凭借出其不⑧=衤.三〳》龄镹〢ling（七）九伍扒/意的偷袭，对魏拓造成了不小的伤害。
    而这一次——
    同样的手段，魏拓不可能让她成功两次。他的眼中闪过一丝讥讽，手臂猛然一抬，竟以一种不可思议的速度，将那颗子弹硬生生地捏在手中。
    魏拓将那枚小小的弹头捏在指尖，随意地把玩着。
    尽管它在不断腐蚀着他的手指。
    “真神奇，比寻常的α合金，厉害许多。”
    “可惜，对我没用。”魏拓随手将那枚弹头扔到一边，重新看向李镜汐。
    他的嘴角勾起一抹扭曲的笑容。
    身形隐匿在黑暗之中，如鬼魅般逼近。
    来不及开出第二枪。
    魏拓的骨刃，已经抵近李镜汐的胸前。
    ……
    “你也知道，星昼在那边执行抵御魔兽的任务。”
    “你现在过去，不是送死吗？”油门已经踩到底的墨迹，依然还有闲情逸致和李镜汐聊天。
    李镜汐摇了摇头，忍着吐意，面色苍白地回答：“我想起来了一件很重要的事情。”
    “必须要说的事情。”
    “非这种时候去说，不可吗？”
    李镜汐点了点头，没有再多解释。
    墨迹叹了口气，无奈地说道：“首先说明，我只负责把你送到那里。”
    “之后不管你遇上什么危险，我都不会帮你。”
    “要是你死了，就当作我的投资失败吧。”
#陆扒咎吴坝磷^死笼wu    ……
    必须要说的事情……
    对了！她还有必须要说的事！
    李镜汐侧身一躲，极限地避开了魏拓的匕首。
    但因为重心不稳，摔倒在了地上。
    她咬紧牙关，大声呼喊着秋叶。
    “姐姐！”
    秋叶从震惊中回过神来，耳边清晰地传来小汐的呼喊声。
    “小汐……”透过凌紦衫邻玖溜鳍咎呜爸乱的发丝，看见小汐在望着自己。
    “对不起！姐姐！我才想起来！”
    “你的嘱咐……”
    那天，救我的人。
    原来就是你啊——
    ——
    “沿着这条路走下山，你就能出去了。”黑白发的少女牵着小女孩的手。
    寂静的山林，只有虫鸟的叫声，天已经暗了，蜿蜒的山路崎岖不平。
    “可是……姐姐……我怕……”小女孩抽泣着，望着黑发的少女。
    黑白发的少女温柔地摸了摸女孩的头。
    “没关系的，勇敢一点。”
    “不用多久，就会有人来接你的。大家都在找你呢。”
    望着一片漆黑的山路，她的手指紧紧攥住黑白发少女的华美的裙角。
    “要是……要是……小汐又遇到了危险怎么办？魔兽好可怕的，那时候吓死小汐了。”
    少女想了想，对小女孩问道：“小汐最喜欢的人是谁？”
    “是哥哥！”小女孩犹豫了一下，又接着补充道：“不对，现在是姐姐和哥哥。”
    黑白发少女笑了笑。
    “那姐姐就告诉小汐一个秘密哦。”
    “你的哥哥，一直都在小汐身边哦。”
    “哥哥……一直在身边？”
    “是的。要是小汐再次遇到危险——或者说，要是小汐又看见了许多许多可怕的魔兽。”
    “就朝着我，或是你的哥哥，呼喊——黑与白，并非晨昏的界限。”
    “黑与白并非晨昏的界限？，姐姐，这句话是什么意思啊？”小女孩的声音稚嫩而天真。
    “这个小汐不用知道。”
    “只要小汐看见魔兽的时候，就可以喊哦。”
    小女孩点了点头，可是心里还带着很多的疑惑。
    正准备问时，发现姐姐已经不在身边。
    “小汐！小汐！”
    “小汐！”
    手电筒的光芒照亮了黑暗的山路。
    少年拨开树林的枝叶，看见小女孩站在路中央。
    “小汐！小汐！你怎么在这！你没受伤吧！吓死哥哥了！”
    少年冲过去，抱住了小女孩，温柔地抚摸她的头。
    “你没事太好了……”
    随后，少年抹去了眼眶的泪水，朝着身后大喊道：“爸妈！在这！小汐找到了！”
    小女孩茫然地看向四周：“哥哥……为什么……小汐会在这？这里是哪儿？”
    ——
    天空，一分为二。
    白昼与黑夜并存。
    看见突生的异变，魏拓惊疑地看向四周。


第177章 : Chapter.60:与妹妹的“重逢”
    “黑与白，并非晨昏的界限……”
    当说出那句话时，秋叶只感到无比熟悉。
    未曾见过的画面，混乱而破碎，却一幕幕呈现在秋叶面前。
    她看见夏澜初的脸庞染血，却依然深情地望着自己。
    她看见众多连结者，前仆后继，一个又一个奔赴某处，去完成一场无法回头的使命。伊②l_ing三鸸冷崎?司扒
    她看见一片海，那是一片无边无际的海，宁静又深邃的海。
    体内仿佛有什么东西在苏醒，一种深邃而强大的力量在她的血液中流淌。
    骤然间，天地剧变。
    白昼与黑夜的界限，此刻在秋叶头顶上空，分外鲜明。
    一半是晴空万里，一半是星河璀璨。
    苍穹仿佛被无形的巨刃劈开，在交汇处，云霞与星辰共舞。
    仰望着这超现实的景象。
    “这是……什么……”
    “是你的力量。”一道空灵的声音自她脑海中响起，回应着秋叶的疑问。
    “我……的力量？”秋叶喃喃自语。
    “我……”她试探着开口，发现自己终于能流畅说出这个音节。
  器陾衫玲④鸠琦陕泗  那种潜意识的影响消失了。
    秋叶的右手不受控制地抬起，掌心凝聚出一团耀眼的白光。
    那光芒愈盛，最终化作一支箭矢。
    『凝滞昼辉』
    白光在其间流转，如耀日般耀眼夺目。
    魏拓感受到了足以威胁他性命的连结之力，寒意顺着脊背爬上来。
    那股力量已经锁定了他，而来源，竟然就是眼前这个“弱不禁风”的连结者。
    “别……别过来！”
    魏拓的声音颤抖着。他慌了，在秋叶身上，那是比災龙更加恐怖的气息，凌驾于众生之上。
    魏拓抓起地上的李镜汐，骨刃横在她的颈间。
    “你……你敢动一下！我就杀了她！”
    “我还不能死！绝对不能！我的研究还没有完成！小海……我的女儿还在关石集团的手里，我不能死！”
    骨刃在李镜汐的颈间压出一道血痕。
    “你别过来！”他的声音已经扭曲变形，恐惧让他的面容狰狞可怖。
    秋叶沉默着拉开星织，弓弦在她指尖绷紧。
    星织散发出的光芒是弓身的数倍，似是星河中摘下的星光编织而成。
    “咻——”
    箭矢破空声响起。
    时间仿佛静止。飘落的树叶凝固在半空，飞鸟的翅膀定格在展翅的瞬间，就连风鳍霖（八）巫俬轳捌泣器也停止了流动。
    唯有那支箭。
    魏拓的表情最终定格在了惊恐，可他的意识依然清晰，甚至能看见空气中暂停的尘埃。
    箭矢无声地贯穿了他的颅骨。
    魏拓缓缓倒下，他的生命被终止在了此刻，所有的野心与执念在这一刻化为虚无。
    抓住李镜汐的手无力的松开，骨刃掉落。
    小汐跪坐在地上，一切发生得太快，快到她来不及反应。
    目光从魏拓的尸体上移开，李镜汐缓慢地抬起头，望向秋叶。
    “姐姐。”
    “不对……”
    李镜汐站起身，脚步有些踉跄，但依然一步步朝着秋叶走来。
    秋叶侧过头，避开了她的目光，低声抗拒着：
    “你……不要过来……”
    她的手指紧紧握住星织，指节因用力而发白。
    秋叶不敢与李镜汐对视，仿佛那双眼睛会看穿她所有的伪装。
    她在害怕，害怕那个真相，被重要的人知晓。
    李镜汐的脚步没有停下，眼中闪烁着泪光。
    “你是哥哥……”李镜汐的声音越来越清晰，带着一丝哽咽。
    小汐的话，就像一把锋利的刀刃，剖开了秋叶错漏百出的伪装，直击她内心最深处的恐惧与愧疚。
    “你就是我的哥哥……对吧？”
    “不！我不是……”
    秋叶猛烈地摇头，极力地否认。
    无论如何，也不能让小汐知道，现在的“秋叶”就是她的哥哥。
    这样的念头在秋叶内心无比强烈。
    她妄想维持着“李秋晔”在妹妹心中高大可靠的形象。
    让小汐的记忆里——自己的哥哥，永远都是那个顶天立地的男子汉。
    而不是，像如今这样……
    “我知道的，你就是哥哥。”
    “无论哥哥变成什么样子，我都认得。”
    “我不是……”
    秋叶的反驳此刻显得如此无力，声音微弱得几乎听不见。
    心虚的样子一目了然，眼神闪躲，手指紧紧攥着裙角。
    “为什么要骗我！”
    李镜汐一步步走近，直到站在秋叶面前，双手紧紧握住她的肩膀。
    小汐……好高啊。
    比现在的她高得多。
    秋叶微微仰起头，目光有些恍惚，曾经那个自己抬手就能摸到头顶的妹妹，如今却需要她仰视。
    这种反差，让秋叶内心酸涩。
    “我没有……骗你……”
    只要矢口否认，小汐便拿她没有办法。
    哪怕欺骗妹妹，哪怕背负更深的愧疚，也在所不惜！
    让她以现在这副模样承认自己的身份，倒不如让“李秋晔”彻底死去。
    反正……自己已经没有变回去的希望了……
    活着的，只有秋叶。
    “爸爸、妈妈、还有我——你的妹妹！都很担心你啊！”
    泪水夺眶而出。
    小汐眼角的泪花涌现，愠怒地看着自己。
    “担心……我。”
    妹妹，在担心我……
    “哥哥总是这样！有什么事情总是藏在心里，自以为是，以为自己能承担一切，不愿意告诉爸爸妈妈，不要告诉我！”
    “哪怕受伤了、哭泣了、受委屈了……你也总是装作没事的样子，一个人默默承受。”
    “你知道吗？每次看到你强撑的笑容，我的心就像被刀割一样疼！”
    “爸妈又不是只有你一个孩子！我也……是啊！”
    “可你总是把我推开，总是觉得自己一个人就能解决所有问题！”
    “你抛下我，一个人去栅川市。你擦干泪水，然后笑着和爸妈视频的样子，以为我没看出来吗？”
    “就是因为这样！我才不想叫你哥哥啊！这是我对你的惩罚！”
    “要是……要是哥哥是女孩就好了！”
    “我曾无数次这样想着，只要哥哥是女孩，是不是就可以坦率的向自己的妹妹哭诉，抱怨！”
    “是不是就不会总想着一个人扛下所有……”
    小汐一口气说完所有的话，将多年来的委屈与心疼都倾泻而出。
  扒san〳〳霖酒淋⑦」〝⒐污覇帬  到最后，她的声音已经沙哑，泪水已经打湿了地面。
    秋叶怔怔地站在原地，无法动弹。
    她没有反驳，也无力反驳。
    因为——小汐所说的一切都是事实。
    原来……在小汐心中，我是这样的吗……
    李秋晔，在妹妹心中，从来都不是高大可靠的形象。
    而是，一个自以为是的蠢蛋。
    仿佛有什么东西堵在胸口，让秋叶几乎无法呼吸。
    “对不起……小汐……我骗了你……”
    秋叶放下了自己所谓的坚持，不知何时，泪水也划过了她的脸颊，顺着下巴滴落。
    “对不起……”
    “我不需要你的道歉，我只需要我的哥哥……”
    李镜汐的声音逐渐变得轻柔，她的双手依然紧紧握着秋叶的肩膀。
    “我就在这，小汐……你的哥哥……”
    当说出这句话时，秋叶心中压抑的巨石落下，取而代之的是释然。
    没有想象中妹妹的鄙夷，也没有自己想象中的难以启齿。
    一切，竟是如此自然。
    “你才不是！”
    “小汐，你怎么……”秋叶有些慌了，声音中带着一丝无措。
    自己明明都承认了，可小汐的反应却完全出乎她的意料。
    “我对你的惩罚还没有结束，我是不会叫你哥哥的。”
    李镜汐叉着腰，昂着脑袋，似乎在炫耀着如今的自己比秋叶高上一大截。
    “现在，我只有一个妹妹。”
    “你不叫我一声‘姐姐’的话，骗我的这一件事，我是绝对不会原谅你的。”
    秋叶愣了一下，随后扭捏地叫出了那声。
    “姐……姐姐……”
    秋叶的声音软软的，像是从喉咙里硬生生挤出来的，带着几分羞涩与无奈。
    她的脸颊早已红透，整个人仿佛冒出了蒸汽，连耳根都染上了一层绯红。
    李镜汐听到这声呼唤，眼中的泪光还未散去，却已经忍不住破涕为笑。
    “扑哧——”
    她笑出了声，像是春日的阳光穿透了阴霾，温暖而明亮。
    笑容中带着几分得意，却又掩不住眼底的温柔。
    此刻，她张开双臂，紧紧抱住了秋叶。
    “终于找到你了，哥哥……”
    “小汐……”
    天边的云彩轻轻拉开了帷幕，金色的光芒是圣者的祝福，透过丁达尔效应的自然魔法，将光线编织成梦幻的纱衣，轻轻披覆在两人身上。
    “真是——姐妹情深的场景啊——”


第178章 : Chapter.61:无法跨越
    “真是——姐妹情深的场景啊——”
    声音从秋叶的嘴里发出。
    李镜汐愣住了，感受到自己被推开，手臂上传来的力道，捏得她生疼。
    她抬头看向秋叶。
    “哥哥，你怎么了？”
    秋叶的眼神变得陌生和冰冷，嘴角带着那一抹令人不寒而栗的笑意。
    “你不是哥哥！”
    “你是谁？！”
    李镜汐看着面前的人，原本黑白色的发丝，正在柒 >P弍鏾〇丝疚  ⑦傘师`绫梦一点一点变得漆黑。
    ……
    ……
    剩余时间：七分三十二秒
    栅川市外，二十公里。
    災龙所在处。
    远处的天际，异象骤现。
    白昼爸〶〝傘另⑼〗〽溜柒〉玖吴巴与黑夜竟同时出现，彼此交织，却又泾渭分明。
    连结者们将这一切尽收眼底，满是震撼与不安。
    就连被禁锢住的災龙，也隐隐低吼着。
    流妖率先收回目光，对众人说道：
    “不要分神，作战在即。先不管那边发出什么事，优先把災龙解决掉！”
    “是！”
    异象只持续了一会，随后天空归于平静。
    此时，流妖已经登上了直升机。
    她的声音通过通讯器传入每位连结者的耳中：“各位A级连结者，在作战位置待命！”
    按照预定计划，直升机悬停在災龙上空。
    螺旋桨的声音惊动了災龙，但身躯被束缚住，只能看着这只“小苍蝇”在头顶挑衅。
    不过，血柱已经有了松动的迹象。
    “还有多少时间？”流妖对夏梓萱问道。
    “二十一秒。”夏梓萱精确地报出时间。
    “各位，准备倒计时。”流妖的声音传入每位连结者的耳中。
    此刻，所有人都屏住呼吸，等待着倒计时的结束。
    成败，在此一举。吆陾溜衤三爾磷 奇⑷扒
    栅川市数千万市民的性命，此刻悬于一线。
    只有击败災龙，才能终结这场灾难。
    “十、九、八……”
    災龙似乎也感受到了这股压抑的气息，庞大的身躯开始剧烈扭动，试图挣脱最后的束缚，血柱的碎裂声愈发清晰。
    “三、二、一——”
    倒计时结束的瞬间，所有A级连结者同时爆发力量。
    各色的连结之力，从四处汇聚于災龙身上。
    远处的炮兵阵地也展开了猛烈的攻势。α合金炮弹如同暴雨般倾泻。
    “吼吼吼——”
    災龙此刻调动全部魔力，突破血柱的禁锢。
    流妖从直升机上一跃而下，向着災龙靠近。
    气流卷起她的发丝，在空中肆意飞舞。
    “差一点，就差一点。”
    災龙的身躯在流妖的视野里逐渐放大。
    已经可以透过森白的骸骨，看见它跳动的内脏，闻到它剧烈的腐臭。
    災龙感受到流妖的靠近，猛然将一部分魔力外放，掀起一道狂暴的气流，意图将她震飞。
    流妖在空中迅速调整姿态，凭借连结之力，迎了上去。
    几道血红色的光刃，从她身边擦过，击碎了几块朝着流妖袭来的碎石。
    那是夏梓萱掩护流妖的血镰。
    在災龙击破血柱的瞬间，连结者和军队攻击落在了他身上，疲于防御的它本体空虚。
    绝佳的机会！
    从高空落下的流妖，接近了災龙。
    流妖伸出手，災龙庞大的身躯就在眼前。
    时间恰好！
    距离足够近了。
    流妖的大脑在超负荷的运转，解析着災龙生命的本质。
    災龙的咆哮声在她耳边轰鸣，但流妖仿佛置身于另一个世界。
    全知，便能全能。
    只要解析災龙，操控它的生命，易如反掌。
    慧级魔兽。
    跨越层级的存在。
qunV尹霓疤拔铃奇六医    也只能陨落于此。
    “砰！！！”
    然而，倒下的并非災龙。
    流妖的视线猛然一滞，眼前是她的手臂——飞在空中。
    伤口处，鲜血喷涌。
    断臂和流妖一同重重掉落在地。
    然后，是剧烈的疼痛席卷而来。
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    为什么！都这样了！还无法做到！
    无法解析，无法看透。
    那个层次，就如此难匹敌吗？
    非要跨越A级连结者，才能与慧级魔兽一战吗！！！！！
    万念俱灰。
    流妖坠落在地面。
    全身剧痛无比，鲜血汩汩涌出，染红了她背后的地面。
    流妖已经绝望了……
    对災龙的解析失败，宣告着对災龙作战的失败。
    已经竭尽全力，却换来如此结果。
    这对流妖的打击太大。
    流妖自嘲地笑了笑，短短几天，她已经失败的两次。
    上一次，在半米范围内解析失败的人，还是秋叶……
    “一切都结束了……”流妖的声音中尽是苦涩与无奈。
    “作战失败……全体连结者……撤回栅川市……守住栅川市最后一道防线……”
    ……
    ……
    “流妖前辈！”
    “青枝！你要干吗！”澄香拦在青枝身前。
    “我要去救流妖前辈！”
    “你疯了吗？那是慧级魔兽！”
    “我知道危险！”青枝的拳头紧紧攥住，“但我不能眼睁睁地丢下前辈不管！”
    “现在我是最高指挥！澄香，让我过去！”
    澄香咬了咬牙：“我和你一起去！”
    “不行！太危险了！”青枝果断拒绝。
    “笨蛋！你现在知道危险了？我管你是什么最高指挥！现在，青枝，你——必须听我的！”
    “”
    话音未落，澄香迅速转身，毫不犹豫地朝着災龙的方向冲去。
    青枝愣了一会，然后才反应过来，也立即追了上去。
    “你才是笨蛋！”青枝的声音从澄香身后传来。
    澄香没有回头，只是大声回应：“少废话！既然你执意要去，那我就陪你一起疯！别想一个人逞英雄！”
    在空中容易成为災龙的攻击目标，两人几乎是贴着地面飞行，在树林间穿梭前行。
    树木在她们身边⑻傘零玖陵弃(韭无拔菱-梦}飞速掠过，枝叶在风中沙沙作响。
    “喂！澄香！”青枝突然喊道。
    “干吗！”
    “我喜欢你！”青枝鼓起勇气大声喊道。
    只是，快速前进的两人，身影如闪电般在树林间穿梭，风声呼啸，几乎将她的告白淹没。
    “你说什么！风太大！”澄香侧过头大声问道。
    “你果然是笨蛋！”青枝的声音中带着羞恼。
    “为什么又突然骂我？”澄香疑惑不解。
    远处，军队压制災龙的炮火仍未结束，轰鸣声此起彼伏，激起一片片烟尘与火光。
    青枝和澄香从烟尘中冲出，来到災龙身下。
    “流妖前辈在那！”
    流妖躺在地上，静静地等待着死亡。
    “我来阻挡災龙，你去救流妖前辈！”澄香果断地说道。
    青枝点了点头：“小心点！”
    “你也是。”澄香低声回应。
    两人的身影在煙尘与火光中交错。
    流妖感觉身体一轻，似乎是被人抱起，她勉强睁开眼。
    “是你……”
    “快走！我不是让你们撤退吗？！”
    “我们是不会丢下流妖前辈不管的，你可是栅川市的英雄啊！”
    流妖的嘴角微微动了动，似乎想说什么，但最后又沉默下去。
    “大蜥蜴！看我这！”澄香对災龙挑衅道。
    澄香的武器是一柄巨型铁锤，她的高高跃起，铁锤狠狠砸向災龙。
    然而，这种攻击对于災龙来说，不过是挠痒痒。
    它只是用那双冰冷的竖瞳瞥了澄香一眼，随即又将目光锁定在正抱着流妖逃离的青枝身上。
    “糟了！”澄香心中一紧，急忙喊道，“青枝，小心！”
    然而，已经来不及了。災龙的巨爪猛然抬起，带着毁灭性的力量，朝着青枝和流妖的方向狠狠落下。
    “轰隆隆——！”
    巨爪落下的瞬间，地面剧烈震陆吧韭wu⒏陵si磷务颤，烟尘四起。
    挡在青枝头顶的是，夏梓萱的血柱。
    “你们快走！‘绯烬’恢复的能量不多！”夏梓萱的声音从耳麦中传来。
    “只能在阻挡它几秒！”
    青枝没有犹豫，紧紧抱住流妖，和澄香一起迅速朝着安全的方向撤离。


第179章 : Chapter.62:若世界只有黑夜
    ……
    “我是谁？”
    “秋叶”笑着，笑容中带着几分戏谑。
    漆黑的长发在空气中微微飘动，氤氲着一层若有若无的暗紫色气息，如同深渊的阴影。
    而那猩红的眼瞳，深邃而妖媚，似是蠢蠢欲动的野兽，狡黠地盯着自己的猎物。
    她的唇角微扬，嫩白的手指轻轻抵在唇前，唇色如血般鲜红，带着一种妖异的美感。
    朱唇轻启，声音娇柔婉转，媚态万千：
    “人家当然是你的哥哥呀——”
    “你不是……”
    李镜汐的声音颤抖，否认着眼前的人。
    「小汐……你快走……她很危险。」
    秋叶短暂的取得了身体的控制权，艰难地与体内“另一个存在”抗争着。
    “哎呀呀——你安心的睡觉不就好了吗？等你醒来的时候，一切都可以结束了。”
    「我不会让你得逞的！」
    「无论你是谁……休想随意玩弄我的身体……」
    “真是不听话的孩子，就和当初的我一模一样。”
    “从哥哥身体里出来！”
    李镜汐紧紧握着那把手枪，枪口直指着“秋叶”。
    还剩下，最后一发子弹。
    “秋叶”轻笑一声，猩红眼瞳灼灼地看着李镜汐，声音轻佻：
    “小汐，你真是一如既往的可爱呀——”
    「不准你这样叫小汐！」
    此时的“秋叶”就像一个精神分裂的疯子，时而戏谑，时而愤怒。
    情绪转换如此之快，让人毛骨悚然。
    “你觉得，人家会被你吓到吗？我的妹妹——”
    「小汐……这家伙……想要夺走我的身体……」
    “我不仅要取得这具身体的掌控权——我还有毁灭栅川市的一切。”
    “所以，小汐，你敢开枪吗？”
    「小汐……快开枪……」
    “来呀——开枪呀！就朝着这里！”
    “秋叶”忽然向前一步，将额头抵在李镜汐的枪口，猩红的眼瞳中闪烁着挑衅与疯狂。
    “我不过是个占据你哥哥身体的怪物罢了。”
    “一个想要毁灭栅川市，不！毁灭整个人类世界的‘怪物’！”
    “来吧，用你手中的这把枪，终结一场杀戮。”
    “我亲爱的妹妹，让我看看，你是否有勇气结束这一切！”
    “秋叶”一步一步地前进，压迫着李镜汐不断后退，逼迫着她做出选择。
    “不要……不要……”
    李镜汐极力地摇头。
    为什么……为什么会变成这样？
    好不容易与哥哥重逢。
    自己的那些小小的“愿望”也奇迹般地成真了——哥哥真的变成了女孩子，还是如此美丽而耀眼的存在。
    才刚刚享受着将哥哥抱在怀里的感觉，才略微畅想着以后与哥哥的生活。
    这种喜悦和幸福还未充盈多久，现实却又逼迫着她做出这样的选择……
    「小汐……我不想被别人操控我的身体，哪怕是死……」
    「能亲眼再看一次小汐……」
    「能再听见你叫我一声哥哥，我已经很满足了……已经，没有什么遗憾了。」
    「所以，哥哥求求你了——」
    “开枪吧！”
    “开枪呀！”
    “开枪啊！”
    “砰——”
    枪声骤然响起，只是——无人倒下。
    价值一艘游艇的子弹射中了，“秋叶”身后的地面。
    “为什么……”
    “为什么！不是杀了我！”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你在纵容想要毁灭这个世界的怪物！”
    “现在，这一切归我了——！”
    “秋叶”贪婪地**周围的空气，这份久违的掌控感，让她无法自拔。带着一种近乎病态的愉悦。
    “身体，这无拘无束的气息。”
    “久违的感觉，令人沉醉的感觉。”
    从“秋叶”脚下蔓延而开的黑，让天空骤暗。
    黑夜降临，繁星璀璨。
    却无有月光。
    无边的黑暗笼罩着大地，断绝一切希望。
    ……
    连结者协会大楼应急电源被启动，昏暗的走廊中，红色的应急灯一盏接一盏亮起。
    三十三望着窗外天空的骤变微微失神，但随即便收回目光。
    楼道间突然变得昏暗，但是，还好已经离目的地不远了。
    三十三打开厚重的铁门，锈迹斑斑的门轴发出令人牙酸的“吱呀”声。
    “这种时候还有心情来找我？”
    “让我猜猜，你们输了？”
    于如心倚坐在牢房的角落，昏暗的光线勾勒出她瘦削的轮廓，金属的铁链泛着冷光。
    三十三没有回答。
    她走到于如心的面前，拍了拍地上的尘土，清理出一块空地，坐在于如心的身侧。
    “災龙要来了。”
    “看来我猜对了。”
    “你很开心吗？”
    “当然，你们可以给我陪葬。”
    “你还在执迷不悔？”
    “不，我比你们都清醒。”
    “……”
    话题似乎被聊死了。
    两人彼此望着相反的方向，静默不语。
    无声的牢房，只剩下尘埃在微弱的光线中缓缓飘浮。
    再次开口的是三十三。
    “还记得，我们初见面的场景吗？”
    “小姐把我从那座实验室的废墟里挖出来的时候，你就在旁边。”
    三十三的目光微微侧向于如心。
    “你想说什么？”
    “我们认识多久了。”
    “不知道。”
    “我算了一下，六千七百二十一天。”
    “……”
    “和你见面的那一天，就是和小姐见面的那一天。”
    “我永远不会忘记的。因为，从那天起我才算真正的活着。”
    “所以，你想凭硫〇尔⑵③〾I V⑻坝 事]此说动我？”
    “说实话，我到现在还不敢相信，你会背叛我们。”
    “按照小姐留下的道路，我们终会有达成目标的一天。”
    “无论这条路有多难，无论前方有多少阻碍，我们终会走到终点。”
    “那为什么你连外面的災龙都对付不了。”于如心无情地讽刺着三十三。
    “因为，没有‘我们’。”
    “我明白了，你想让我和你对付災龙。很遗憾，我没有办法。而且就算有办法，我也不会告诉你。”
    “为什么你不愿意等呢？我也憎恨害死小姐的那些人。”
    “我也发誓要将他们碎尸万段。”
    “为什么你要一意孤行……”
    “因为，我已经没有时间了……”于如心突然猛烈地咳嗽起来，从喉咙中一口鲜血咳在了她的手心。
    随意地在地面涂抹了一下，她的目光微微下垂，眼中闪烁着一丝难以察觉的悲伤。
    长期的高压与高强度的工作，早已将她的身体推向了崩溃的边缘。
    “我的时间，终究有限。”
    “一想到我的生命即将走到尽头，而他们却还能苟活于世，我就恨不得拉上所有人陪葬。”
    “我不像你。”于如心缓缓转过头，目光落在身旁外表宛如稚嫩的少女的三十三身上，声音疲惫。
    “是人类与魔人的孩子——”


第180章 : Chapter.63:战斗的人们
    “我不像你，是人类与魔人的孩子。”
    “你的身体已经很久没长了吧。”
    于如心看向三十三的目光中竟然浮现出一丝羡慕。
    两人又是一阵沉默，她们彼此有许多话题想聊，却又充斥隔阂。
    “我还有个问题，”三十三站起身，声音在狭小的牢房中回荡。
    “你对澜初的好，究竟有几分真心？”
    “夏澜初？”于如心苦笑，“说实话，连我自己都不清楚。我嫉妒她，却又不由自主地爱着她。”
    “夏澜初是一个很不错的孩子，但是比她的母亲差远了。”
    “我倒不这么觉得。”
    “小澜初说不定可以做到连小姐都做不到的事情。”
    于如心的眼神微微一动，这是她第一次听到三十三对夏澜初给予如此高的评价。
    “怎么？你不信？”三十三的声音平静。她站在窗边，目光穿透冰冷的铁栏，望向那片无月的夜空。
    “……”
    于如心凝视着三十三的背影，⑹玐久捂覇冷④\ling物沉默不语。
    “吼吼——”
    災龙的咆哮划破夜空，打断了两人之间微妙的氛围。
    在栅川市的边缘，一个巨大的黑影正在黑暗中显现，庞大的轮廓逐渐清晰。
    “好了，災龙要来了，你快走吧⑥〛 爸究午:岜溜IVO儛。”
    “这最后的时光，让我一个人待在这间牢房。”
    “我可不想和你死一起……”
    群星的微弱光芒透过铁窗洒进牢房，只是仿佛随时都会被黑暗吞噬。
    “思域，”三十三突然转身，目光如炬的看着于如心，“能不能救栅川市一次？”
    她终于直视了于如心一次。
    于如心抬起头，三十三背着星光，目光坚毅。
    “果然，你在打思域的主意。”
    “回答我，可以还是不可以？”
    “‘信标’只有夏澜初知道，可她现在被困在‘虚妄之泥’里。”
    “这些不用你操心。你只需要告诉我，思域能不能做到？”
    “要是我故意说出错误答案呢？”
    “你是少数理解思域的人类，我无从查证……”
    “但即便如此，我也相信你。”
    “可以，但很危险。”
    “几成把握？”
    “无法确定。”
    “谢谢了。”
    三十三转身离开，留下于如心落寞的身影。
    ……
    “医生！医生在哪！”
    澄香背着流妖冲进协会医疗部。
    流妖的断臂处只是经过了简单的处理，情况仍然危急。
    医疗部内人满为患，各处魔兽战场都有受伤的连结者被源源不断地送来。
    穿着白大褂的金发女人匆匆赶来，她快速检查完流妖的伤势后，眉头皱起。
    “快！送到这边来！”
    澄香小心翼翼地将流妖安置在病床上。
    “她就交给你了，我得马上回去！”
    青枝还在等着她。
    她不能放着青枝一个人在前方战斗。
    “青枝，等我……”
    澄香转身离开医疗部，冲出协会大门。
    连结的光芒在她周身闪烁，她的身影在高楼间穿梭，如流星划过夜空。
    俯瞰栅川市，每条街道都闪烁着连结之力的光芒。
    “大家都在战斗……我也必须快点了。”
    “栅川市是我们最后的防线。”青枝的声音在公共频道透过耳麦传来。
    “拜托各位同伴们，我们唯有战斗！”
    “只要坚持住！我们就还有希望！”
    哪怕应对災龙的作战失败，连结者们希望渺茫，青枝依然在指挥全局，用坚定的声音鼓舞着每一个人。
    “青枝，我来了……”
    ……
    “看到了吗？”
    “你的伙伴们，正在拼死战斗。”
    “你真的忍心，就这样眼睁睁看着她们一个接一个倒下吗？”
    感知魔人的声音在虚妄之泥中回荡。
    她看着夏澜初。
    无边的黑暗中，一幕幕画面浮现——那是栅川市正在上演的惨剧。
    災龙作战的惨败，将所有人的希望碾碎成尘埃。
    重伤的流妖，生命已如风中残烛，摇摇欲坠。
    黑夜笼裠巫⑴VIuI疤坝霖 崎⒍衣罩的栅川市，充斥着绝望与混乱。
    还有，秋叶……
    险些死于黑袍人之手，又被“恶魔”占据身躯。
    这一切，夏澜初都看得清清楚楚。
    “你们人类，负隅顽抗的样子，真是让我感动啊。”感知魔人嘲笑着。
    “来吧，做出你的选择。”
    “是袖手旁观？还是——”
    “将‘信标’告诉我？”
    “把‘信标’告诉我，说不定，到时候我还能帮你们赶走災龙。”
    “为了这一步棋，你计划了多久？”夏澜初的目光冷漠。
    “哈哈哈哈哈！对我们魔人来说，也不是很久。”感知魔人娇媚地笑着，身后的蝠翼轻轻扇动。
    “怎么样？与其被災龙与众多魔兽撕得粉碎，沦为它们口中的血肉残渣。”
    “倒不如，成为我们魔人的‘畜牲’。”
    “至少，这样能活着，不是吗？”
    夏澜初冷冷抬头，目光中没有一丝动摇。
    “话说完了吗？”夏澜初声音平静却带着刺骨的冷意。
    “从我来到这里，你就一直叽叽喳喳说个不停，”她的语气中带着毫不掩饰的厌烦，“你知道你很聒噪吗？”
    感知魔人的笑容微微一僵，眼中的戏谑逐渐被阴冷取代。
    “呵，牙尖嘴利的小家伙，看来你是真的不知死活。”
    “你不是第一次来这里，应该知道虚妄之泥的厉害。”
    所谓虚妄之泥，是吞噬一切希望与意志的“深渊”。
    在这里，时间与空间都失去了意义，只有无尽的黑暗。
    每一个被困在这里的人，最终都会在虚妄中迷失，被永恒的囚禁。
    “你既然知道，我已经被虚妄之泥囚禁过一次，却还选择把我关在这里。”
    “这是你最大的错误。”
    那一次。
    那位纯白的连结者，已经给她演示了一遍。
    “虚妄”并非不可破碎。
    若是这样都学不会，那夏澜初也称不上天才了。
    “虽然花了点时间。不过，就在刚刚，我已经找到了。刘〡*⑧疚儛巴邻IV澪五QUN”
    采游剑轻轻挥动，剑锋划过虚空，仿佛切断“虚妄之泥”的某种脉络。
    下一秒，周围的场景如同破碎的镜子，开始坍塌。
    感知魔人那张充满色欲与魅态的脸上，出现了裂痕。
    裂痕从她的眼角蔓延至嘴角，然后扩大至四周。
    “真不错，竟然被你逃出去了。”
    空间逐渐崩塌瓦解，感知魔人的声音逐渐模糊。
    “可是，事已至此，你又将如何对付災龙呢？”
    “还有那另外一个‘威胁’。”
    “那位——游界者。”
    “你下得了手吗？”


第181章 : Chapter.64:“信标”
    “下得了手吗？”
    感知魔人最后的声音在空间中残留，
    虚妄破碎，化作无数碎片消散于无形。
    夏澜初眼前的黑暗逐渐消退。
    站在她面前的，是三三姐。
    “欢迎回来，澜初。”
    三十三笑着迎接她，
    “对不起，三三姐，让你担心了。”
    “哈哈，一开始确实吓了一跳。但冷静下来之后，才想明白，你应该是有把握的。”三十三笑了笑，语气轻松而自然。
    “可以带我去看看流妖吗？”
    “你都知道了？”
    “是的，在虚妄之泥里，这三个小时发生的事情我都看到了。”
    “她现在在医疗部，不知道情况如何，我带你去看看吧。”
    三十三点了点头，她转身示意夏澜初跟上。
    “三三姐，是特意在等我吗？”
    “我刚从于如心那边过来，想着你应该快出来了。”
    “确实花了一些时间……如果我早点出来的话，情况或许不会如此糟糕。”
    夏澜初声音带着自责。
    “小澜初，如果没有你的话，我们恐怕就要同时面对感知魔人和災龙了。”
    “情况只会更糟。”
    前往医疗部的路上，两人交谈着。
    “三三姐，你去见如心姐……于如心干什么？”
    “问些事情。”
    “问到了吗？”
    三十三点头道：“问到了。”
    “三三姐问了什么？”
    “你现在要去做的事。”三十三随意地说道。
    夏澜初的脚步一顿，心中暗道：最懂她的果然是三三姐。
    “三三姐，你真好。”
    三十三摆了摆手：“于如心已经告诉我了，‘思域’可能可以。”
    两人转眼便到了医疗部。
    医疗部的情况如今并不乐观，协会的医生和护士们忙碌地穿梭在各个病房之间。
    三十三事先已经安排妥当，两人到达时，白大褂的金发女性已经在门口等候。
    “理事长，夏小姐，你们好。”
    “艾琳医师，流妖的情况怎么样？”
    “目前已经稳定，现在还在观察。”
    “意识清醒吗？可以回答问题吗？”
    “身体有些虚弱，不过回答问题的话，应该可以。”
    “好的，辛苦你了。”
    “没事的，理事长，流妖小姐就在这间病房，我继续去忙了。”
    “嗯。”
    三十三微微点头，艾琳医师转身离开。
    来到流妖的病房门口，三十三停下脚步，目光落在夏澜初身上。
    “你自己进去吧，我就待在外面。”
    “不过，有件事情，我想说一下。”
    “小澜初，无论你做什么事情，三三姐都是支持你的。”
    “有我兜底，你就放心吧。”
    “谢谢你，三三姐。”
    夏澜初感激地看着三十三，她的手放在门把手上，准备推门进入。
    “我说得不是‘災龙’哦。”
    夏澜初的手微微一顿。
    “我说得是‘她’。”
    三十三的话中似有深意，仿佛在暗示什么。
    夏澜初推门而入，病房里面都是消毒水的气味。
    流妖虚弱的躺在病床上，断臂处已经止血，但失血过多让她的脸色苍白。
    看到进来的人是夏澜初，她的目光微微闪动。
    “对不起……我失败了……”
    “该说对不起的是我，是我把你从魔街请出来的。”夏澜初看着流妖断臂处的伤口说道。
    “没有你，我也会来的。”
    “我抛弃的是协会，而不是作为连结者的责任……”
    夏澜初收拾好心情，郑重地说道。
    “我是来履行承诺的。”
    “我事先答应过你——关于那个突破的契机。”
    既然对于A级连结者来说，災龙是不可战胜的存在，
    那就让比災龙更加强大的连结者来终结这一切。
    听到夏澜初的话，流妖目光一滞，她咬着牙，忍着虚弱与疼痛，艰难地撑起身子，缓缓坐起来。
    “真的吗……那个契机……”
    流妖日思夜想的领域，A级连结者之上——属于她自己的路途。
    但随即，她又立马摇头。
    “不……我不行……”她低头看了看自己的断臂，“以我现在的状态，即使成功晋升，也不一定是災的对手，更别提拯救栅川市了……”
    流妖的声音中带着一丝无奈，她的自信，在触碰災龙的那一刻，已经被磨灭得一干二净。
    “还是把机会留给更合适的人吧。”
    “比如说你，夏澜初。”
    夏澜初摇摇头。
    “不，没人比流妖前辈更合适。”
    “那个契机，不适合我。”
    “所以，只能是我吗……”
    “是的，流妖前辈，让我开始吧。”
    夏澜初静静地注视着流妖，青色的连结之力在她周身涌动，璀璨的光芒在两人之间交织成一片光海。
    光芒相⑦栮珊ling俬揪弃山似^互勾连，化作缕缕丝线，旋转缠绕，这是命运的纺锤，将迷惘的前途编织。
    最终，凝结成一条闪耀着微光的青色细绳。
    “流妖前辈，握住它，我将揭露‘信标’，帮助你抵达‘思域’。”
    ……
    秋叶坐在摩天大楼的顶端，脚下相隔四百九十二米才是地面。
    从这里可以俯瞰栅川市，还能望见与远处连结者协会的两座大楼。
    夜色尽收眼底，街道如蛛网般纵横交错。
    把玩握着魏拓的骨刃，指尖轻轻划过锋利的刃口，但很快就感到无趣。
    她随手将骨刃从四百九十二米的高空抛下。
    “哎呀，才想起来，高空抛物是不好的行为，你说是不是呀，小汐？”
    高空的风呼啸而过，吹起秋叶黑色的发丝，如同夜幕中的绸缎，在风中肆意舞动。
    “呜呜呜呜呜——”
    “哎呀，忘记了，现在的小汐不能说话。”
    她身后的李镜汐，被黑色的荆条紧紧捆绑，嘴巴被暗紫色的法印封住。
    远处，连结者协会的大楼，青色的光芒冲天而起，璀璨的光柱，划破夜空。
    秋叶露出笑容。
    “哈哈哈哈！让我等到了——”
    她的笑声在夜空中回荡。
    “夏澜初终于肯激发信标了。”
    信标。
    顾名思义，它是指引方向的标志或信号。
    帮助航海者在茫茫大海中找到归途，帮助飞行员在浩瀚天空中确定航线……
    总而言之，它是到达某地的指引或辅助工具。
    魔人渴望得到“信标”，便是如此。
    “小汐，你先在这待会，姐姐很快就回来哦。”
    “呜呜呜呜呜！！！”


第182章 : Chapter.65:通往彼方的路
    流妖激动地伸出仅剩的一只手臂，颤抖的手掌紧紧握住青色细绳。
    瞬间光芒笼罩了两人。
    视野一片模糊，恍惚间，夏澜初看到了一个年轻女人。
    这是一个纯白的世界。
    没有天空，也没有大地，像是某种回忆。
    看不清那个女人的脸，身影却异常熟悉。
    “妈妈……”
    对任何人来说，都是无比重要的两个字，从夏澜初嘴里缓缓地说出。
    夏澜初想要往前看得更仔细一些，却始终无法靠近她一点。
    被无形的屏障隔开，近在咫尺，又遥不可及。
    她的手指在空中虚握，最终只能无奈地垂下。
    “小澜初，你要记住妈妈的话。”
    年轻女人的声音轻轻响起，她低着头，目光慈爱地看向身旁那个矮矮的小女孩。
    小女孩仰着头，稚嫩的脸上带着懵懂的神情，却认真地听着年轻女人的每一句话。
    手温柔地放在了小女孩的头上。
    “这个特别的能力，是上天赐予你的‘宝物’。”
    “可是，有好多好多的坏人，在觊觎小澜初的‘宝物’。”
    “所以，小澜初要把它好好地藏起来，不能让坏人看到。”
    女孩认真地点了点头，小小的脸上写满了郑重。
    她的眼睛亮晶晶的，像是装满了星星，虽然她还不能完全理解这些话的含义，但她知道，妈妈的叮嘱，是必须记住的事情。
    “但如果有同伴需要它，小澜初也不要吝啬自己的‘宝物’哦。”
    “小澜初的‘宝物’，就是用来帮助其他人而存在的。”
    “妈妈，妈妈。”小小的夏澜初仰着头，奶声奶气地问道。
    “妈妈说的‘特别的能力’，澜初不是很懂啊……要怎么用它来帮助伙伴呢？”
    年轻女人愣了一下，随即挠了挠头，脸上露出一丝无奈的笑容：“这个……妈妈也不太清楚——让如心姐姐教你吧，她的工作就是研究这些哦。”
    小女孩转过头，看向旁边站着的女人。
    “小姐……不，霖霖，你让我讲这些，小澜初听得懂吗？她年纪还太小了……”
    “试试看看嘛。小澜初可聪明呢。”
    “如心姐姐，你会教我吗？”小女孩眨了眨眼睛，目光在两人之间来回游移，最后定格在如心姐姐身上。
    “好吧……不过，小澜初，听不懂也没关系哦。”
    “嗯！小澜初会认真听的！”
    “小澜初知道连结者为什么叫连结者吗？”
    小女孩歪了歪头，稚嫩的脸上浮现出一丝困惑，似乎是连句子的意思都没理解。
    于如心笑了笑，继续说道：“连结者之所以叫连结者——”
    “因为她们共同‘连接’一个地方。”
    “这个地方，以前的科学家，把它取名叫‘思域’。”
    “或许有更准确的名字，不过既然这样叫了，后来大家也就习惯了。”
    “‘思域’，是所有连结者力量的来源。通过‘思域’与现实世界产生共鸣，从而获得强大的能力。”
    “每位连结者，都连接着“思域”的一个点位。”
    “而通往‘思域’的入口，就在这些点位上，周期性的随机移动。”
    “‘思域’的入口，当前所在点位上连结者，被称为‘信标’。”
    “小澜初的特殊能力，是可以与‘思域’的入口共鸣。”
    “虽然不能直接找到‘入口’，但可以激发起‘入口’所在点位的‘信标’，通过‘信标’找到‘入口’。”
    “所以，小澜初的特殊能力，就是打开‘思域’的钥匙哦。”
    “当同伴需要时，你就帮她们打开大门，送她们前往‘思域’。”
    “不过，魔人和魔兽也可能乘机而入，所以，小澜初一定要万分小心。”
    “喂喂喂，你说得这么复杂，小澜初听得懂吗？”
    “霖霖……不是你让我说的吗？”
    “你就不会用小孩子听得懂的话讲吗？又不是你平时开学术报告。”
    “可是……我尽力呀，已经在用最简单的方式讲给小澜初听了。”
    小女孩突然举起小手，插在两人中间。
    “妈妈！妈妈！澜初已经听懂啦！就是澜初有一颗超级美味的棒棒糖，要留给朋友，不能让坏人抢走！”
    “是的哦，小澜初真厉害，这么快就懂了，不愧是我的女儿！”
    光芒渐渐散去，她们的身影也逐渐模糊。
    她的眼睛不知何时已经湿润，泪水无声地滑落，滴在她的手背上。
    嘴角微微扬起一抹苦涩的笑意。
    自己不知何时变得软弱，心中思绪万千。
    终究汇聚成一句简单的话。
    “我想你了……母亲……”
    ……
    “小桃，你身上怎么在发光？”
    名叫“小桃”的连结者，正在与魔兽战斗的最前线。
    她的身影在混乱的战场上格外渺小，但身上耀眼的光芒让她成为了这一片区域的焦点。
    经过队友的提醒，小桃也注意到了自己身上的异样。
    “小桃，你……难道是要觉醒什么新的力量吗？”
    “不，连结之力并没有增长……我也不知道怎么回事……”小桃有些慌张地说道。
    此时，小桃所在小队的频道内，突然进入了一个陌生的ID。
    就连小桃的队长也愣了一下，小队频道没有她的邀请，是绝对无法进入的。
    一个从未听过的声音在频道中响起。
    “你感觉怎么样？”
    这句话明显是朝着小桃问的。
    “你是……”
    小桃迅速瞥了一眼ID的详细信息，瞳孔微微收缩。
    “理事长？！”
    竟然是拥有最高权限的理事长，怪不得能毫无阻碍地进入小队频道。
    “报……报告，理事长大人！我……很好！”
    第一次和传说中那位理事长大人语音，小桃很明显有些紧张。
    就是……理事长大人的声音，怎么听起来有些像是小女孩。
    应该是她的错觉吧。
    “嗯，你身上的光芒应该还要持续一会，别担心，它不会对你造成什么伤害。”
    “不过，‘结网’需要解析你身上的光芒，所以，你与魔兽的战斗暂时停止，找个安全的位置，不要乱动。”
    “马上就会有A级连结者前来保护你。”
    “A……A级连结者？！”
    小桃发出了难以置信的感叹。
    她只不过是一个D级的菜鸟，平日里连B级连结者都难得一见，更别提A级了。
    那可是连结者协会中最顶尖的存在！
    小桃刚从震惊中缓过神来，突然听到队长的声音：
    “我记得好像在学院见过你，你就是那个……澜初学姐的女朋友？”
    “你怎么在这？我记得你们小队的防区不在附近啊？”
    小桃顺着队友的目光望去，只见不远处——
    秋叶立于众人面前，手中镰刀刚刚顺势斩下了一只魔兽的头颅。
    她甩了甩镰刀上的血迹，转头看向小桃，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
    星光洒在如夜空般的黑发上，映衬着她的脸庞，魔兽的鲜血滑落，渲染着那抹妖异的美。


第183章 : Chapter.66:现世的边缘
    “秋叶同学，你是不是和小队走散了？”
    “需要我帮忙联系吗？”
    小桃看见队长走上前，关切地询问那位黑发少女。
    这位学院里的小名人，小桃略有耳闻，也曾亲眼见过她在开放日上的表演，记忆深刻。
    可是，两人不在同一年级，平日里从未有过交集。
    “这里太危险了，不是你这种新人该来的地方，我让队员先送你去后方吧。”
    “小桃，你正好和秋叶同学一起去后方吧。”
    队长转头看向小桃，理事长刚刚下达完命令便退出了频道。
    尽管理事长这种直接前线微操的行为，让她有些困惑。但想齐球覇⑤俬熘VIII棋柒来应该事关重大，正好两人彼此也有个照应。
    所以队长就擅自决定让小桃和秋叶一同撤往后方。
    秋叶突然兴致上涌，装出一副很害怕的样子。
    “谢谢啦，人家确实找不到小队呢。”
    这里所有连结者和魔兽加在一起，都不是秋叶的对手。
    秋叶是来抢走“信标”，但那名小队长的误解和擅自决定，救了她们小队所有人。
    秋叶现在觉得，直接抢走“信标”未免太无聊，不如陪她们玩玩。
    秋叶对着发光的小桃，莞尔一笑。
    “这位连结者姐姐，我们走吧？”
    小桃被秋叶的笑容惊艳到，痴痴地盯着秋叶的脸。意识到自己的失态，她连忙红着脸转过头去，心跳加速。
    “嗯……嗯……”
    那位秋叶同学……以前是这样子的吗？
    虽然未有过交集，但从朋友们的口中听过那些描述都是“很可爱啊，真想抱在怀里，好好捏一捏……”之类的。
    似乎和印象中有些不一样，却又说不清哪里不同。
    “我记得……秋叶同学的连结魔装，不是黑白色的吗？”小桃心中泛起这样的疑问。
    然而，当她望向秋叶那双猩红的眼眸时，却又不由自主地被其深深吸引。
    像红宝石一样的深邃而迷人。
    “算了，大概是我记错了吧……”
    小桃摇了摇头，将心中的疑问抛到脑后，一步步跟在秋叶身后。
    ……
    “秋叶同学，我们就到这里吧，附近应该已经很安全了。”
    裙 聊疑(侕铃陕侕零旗⑷拔两人在一处空旷的步行公园停下脚步。
    然而，如今的栅川市，早已没有一处称得上安全的地方。
    只是这里视野比较开阔，魔兽难以潜伏隐藏。
    小桃决定在此等待。按照理事长的指示，很快就会有A级连结者前来保护她。
    “秋叶同学？你怎么了？”
    小桃忽然注意到，秋叶正注视着她，仿佛在打量一只猎物。
    秋叶一步步朝她靠近，一股莫名的寒意从脊背窜起，令她不由自主地打了个冷颤。
    小桃预感到危险，本能地想要逃跑，可身体却像是被无形的力量束缚住，猛地僵在原地，随后直直地倒在地上。
    她的视野逐渐模糊，只能看见秋叶被黑丝包裹的脚踝，以及那双踩在地面，发出“哒哒”的清脆声响的黑色小皮鞋。
    “你是谁？！”
    夏梓萱赶到时，发现自己需要保护的目标已经倒在地上。
    而那位叫小桃的连结者身旁，站着一位奇怪的黑发少女。
    “秋叶？”
    夏梓萱皱了皱眉，认出她正是数小时前曾见过一面的秋叶。
    “不对，你不是秋叶！”
    与那时不同，眼前的少女散发出一股截然不同的气质，鲜艳而危险。
    夏梓萱猛然想，来栅川市之前，世界庭提供给她的资料中，说明过秋叶的“病”，是因为她体内的另一个存在。
    “放心，她只是睡着了。要是把她杀了，我就得不到入口的‘坐标’了。”
    “哦？是你啊。”秋叶缓缓转过头，看到是夏梓萱。
    “一个A级连结者，还带着一颗‘寻石’……这不是在引诱我犯罪吗？”
    秋叶舔了舔嘴唇，眼神中满是贪婪。
    在两人初次见面时，夏梓萱将‘绯烬’的异常波动，误认为是秋叶身上也携带一颗‘寻石’。
    而那时，还未完全取得身体控制权的她，也清晰地感受到了“绯烬”的存在。
    “竟然自己送上门来了——那我就不客气地收下了。”
    “你到底是什么人？‘绯烬’是世界庭的财产，你敢打她的主意，不怕与世界庭为敌吗？”
    “世界庭——哈哈哈哈哈哈！”秋叶笑着，声音中充满了讥讽与不屑。
    “有没有用一种可能……世界庭的东西，就是我的东西？”
    “我吃掉一块，又怎样？”
    夏梓萱听到这番话，心中怒火中烧。她从未见过如此嚣张之人，竟敢公然挑衅世界庭的权威。
    “自以为是！”她冷声喝道。
    “你试试就知道了。”秋叶轻笑一声。
    就在她准备好好陪夏梓萱“玩一玩”时，躺在地上的小桃身上突然爆发出更加耀眼的光芒。
    “呵，你运气真不错。”秋叶瞥了一眼小桃，“这颗‘寻石’就先放在你这儿吧。我还有更要紧的事情。”
    话音未落，夏梓萱只觉一道刺目的强光闪过，随后秋叶的身影已消失无踪。
    ……
    “坐标解析完成了，找到了思域入口所在的点位了。”
    夏澜初走在一片纯白的空间，她的手里抓住一根青色的细绳。
    而绳子的另一头——
    是流妖。
    流妖听到夏澜初的声音，忽然睁开双眼。
    映入眼帘的，是一片纯白无暇的景色，以及夏澜初的背影。
    “这里是……哪里……”
    流妖感到一阵头晕目眩，随即记忆复苏——对了，夏澜初要带她前往“思域”。只要到了那里，就能得到她梦寐以求的突破。
    “流妖前辈，这里是思域与现世的边缘。”
    “请抓紧绳子，千万不要松手。”
    “一旦松手，你就会在这里迷失，再也找不到回去的路。”
    流妖闻言，将手上的青色细绳攥得更紧。
    “这里是……现世的边缘……”
    她紧跟着夏澜初脚步，虽然入眼皆是纯白，但她仍在好奇地张望。
    而夏澜初却是习以为常，目不转睛地看着前路。
    当流妖抬头时，眼前的却是令她震撼的一幕。
    头顶与四周截然不同，并非纯白，而是——
    倒悬的栅川市。
    映照于空间的另一头，悬挂在纯白的虚无之上。
    高楼林立、街道桥梁、灯火河流，车水马龙。
    倒置的画卷，静静地置于其上。
    流妖仿佛俯瞰着那倒悬的飞鸟，注视着云层飘过，感受着日夜变化。
    这是何等的奇景……一座城市在你头顶迎⒉镹霖 务散爸漆亦 珊面而来的压迫感。
    “这是栅川市在此地的映射。”


第184章 : Chapter.67:两千九二十万
    “这是栅川市在此地的映射。”
    夏澜初为流妖解释道，目光依旧凝视着前方。
    空间的错位感，让流妖感到强烈的头晕目眩，她不得不低下头，闭上眼休息许久才平息那股不适。
    缓缓睁眼，流妖将视线重新聚焦在手中的青色细绳上。
    她一直谨记着夏澜初的提醒，紧攥着它。
    “夏澜初，你对这里很熟悉吗？”
    流妖轻声问道，目光追随着前方那道背影。
    “是的。”
    流妖突然感觉到自己的肩膀被谁撞了一下，不过好在她握着细绳的手没有松开。
    她抬起头，发现原本纯白的空间不知何时出现了茫茫人潮。
    有并排前行的一家三口、有拄着拐杖的耄耋老人、还有嬉戏打闹的学生孩童……
    都在朝着她们走来。
    撞她的人，浑身灰黑，半透明，辨不清五官，只能看见大概的轮廓。流妖通过剪影判断，那应该是个上班族男子。
    那个灰黑的剪影挠着后脑勺，勾着腰，提着公文包，似乎在对她说着抱歉。
    “怎么了？”
    夏澜初好像并不知道发生了什么事情，也没有发现涌来的人潮。
    流妖看见，她从人潮中自由穿过，那些虚影对她来说好像是没有实体的。
    可自己偏偏会与他们相撞……
    “刚才……被一个黑色的人撞了一下。”
    夏澜初的脚步微微一顿，随后轻声说道：
    “不要和他们有过多的交流，躲着他们一点。与他们有过多接触，会把你带回现世。”
    “他们是什么东西……该不会是鬼魂吧……”
    流妖的声音微微发颤，尽管是A级连结者，各种恐怖的魔人和魔兽也见多了，但内心还是会抗拒那种东西。
    “要是鬼魂的话，他们可就不是把你带回现世了。”
    “这些都是在你生命中，与你有过交集的人。”
    人的一生，每天都要遇见形形色色的人。
    有些人只是擦肩而过，有些人会在你的记忆中留下痕迹。
    无论是短暂的相遇，还是深刻的联系，他们，都是“人”存在于这个世界的证明。
    有人说过，人有两种死亡：肉体的死亡和社会的死亡。
    “一个人”哪怕肉体消亡，但名字仍被提起，存在仍被记住，便尚不能说与现世断绝“联系”。
    “这应该是思域的力量，‘祂’恐怕以为你是误入这现世边缘的人类。”
    “所以，‘祂’利用这些你与现世的‘联系’，想要将你送回去。”
    流妖听着夏澜初的解释，莫名觉得她所描述的“祂”，似乎是个很温柔的存在。
    想到这些匆匆走过的人，都曾与她彼此擦肩，流妖突然觉得有些亲切。说不定，还能在其间遇到几位熟人呢。
    “你看不见她们吗？”流妖问道。
    “我碰不到，也看不见，因为是你生命所遇见的人，与我并没有关系。”
    “况且，我们现在也并非真正在一起。”
    “别看你我相隔很近。但实际上，我们都处于不同的点位。”
    “我们的联系，全靠着⑴零1齐〖〉〧⑷〺伍就/⒋韭岜〻这根绳子。只要一松手，你就看不到我，也听不见我的声音。”
    流妖庆幸自己被撞到肩膀时，没有松手。
    两人的脚步没有停歇，只是为了躲避着汹涌的人潮，流妖不得不不断地闪躲，夏澜初也只能跟着放缓脚步。
    灰黑的剪影如潮水般涌来，无声无息，却又无处不在，似要将她淹没在这片纯白的虚无中。
    只是——
    在茫茫人群之间，流妖发现了一个异类。
    一个，和她一样，逆着人群前行的身影。
    那人坝氵⊙氿冷⑺⑨⒌⒏铃萌与周围的灰黑剪影截然不同，她有色彩。
    纯黑的发丝在虚空中轻轻飘动，在这片纯白的虚无中分外显眼。
    “秋叶……”
    “为什么秋叶在这？！”
    流妖认出那个身影，她立即告诉夏澜初。
    可当扭过头，细绳的另一头却已经看不见夏澜初的背影。
    只能感受到绳子上传来的微弱拉力。
    自己明明没松手……为什么会这样……
    “哦？这不是那只断腿的‘小鸟’吗？”
    秋叶忽然停下脚步，像是发现了什么有趣的东西。
    她微微侧过头，目光落在流妖身上。
    “难得能用双腿走路了——”
    她的声音轻柔，却透着几分讥讽。
    “可翅膀怎么又折了一只？”
    “你是谁？”
    尽管外形几乎与秋叶一模一样，只是发丝的颜色有些许变化——
    但那举手投足间的气质和说话的腔调，完全是另一个人。
    “哦？不记得我了？”
    “当初，你可是想‘解析’人家来着——”
    解析……
    流妖想起了——那次差点把她脑子烧坏，辅助计算机报废的“解析”。
    “是你！”
    她在秋叶体内看见的那个“是天使，亦是恶魔”的存在。
    可怕的记忆如利刃般刺入脑海，流妖的额头渗出细密的冷汗。
    当时，仅仅是略微窥探一眼，便如同遭受了灵魂的痛击。
    而现在——
    她却要直面这个存在。
    “你的腿发抖哦。”
    “是没习惯走路吗？”
    “还是说，你在害怕人家？”
    秋叶的笑声清脆，嘲弄着流妖。
    “哈哈哈哈哈！别担心，我们不过是在无数点位中的碰巧瞥见，彼此之间，还不知道相隔多远呢。”
    “但是，如果你继续前行的话——”
    秋叶的声音忽然压低。
    “我们说不定会在入口处相遇。”
    “你，做好准备了吗？”
    秋叶的身影在人潮中被淹没了，转瞬就消失不见。
    正如她所说，这只不过是一次偶然瞥见。
    “这是……怎么回事？”
    为什么“她”会出现在这里？
    秋叶呢？
    真正的秋叶，又去了哪里？
    流妖的思绪纷乱如麻，心中充斥着强烈的不安。
    细绳另一头的夏澜初依旧看不见踪影，但其上传来的拉扯感不假，夏澜初还在指引着她。
    流妖轻轻地拽了拽绳子，绳子另一头感受到了流妖的动作，好像是停下了脚步。
    流妖的连结之力，顺着绳子缓缓延伸。
    这是她们如今唯一的交流手段了。
    希望能有用吧……
    连结之力，虽难以传递具体的信息，却能清晰地传递情绪。
    青色细绳的另一头，夏澜初收到了流妖连结之力中所蕴含的强烈不安。


第185章 : Chapter.68:徒劳挣扎
    夏澜初可以揭露“信标”，为连结者指路。
    然而，“信标”亦是一把双刃剑，揭露的同时，魔人也可知消息。
    若不快些，等到那些牛鬼蛇神齐聚，事情可就麻烦了。
    夏澜初感受到流妖通过连结之力传递来的情绪，似乎是看见了什么可怕的东西。而她的选择是加快脚步，凭借着自己对此处的熟悉，抢占先机。
    在威胁到来之前，到达“入口”。
    ……
    “理事长大人，災龙已经开始攻击栅川市城区了。”
    “知道了。”
    部下在第一时间向三十三报告災龙的动向。
    但此时，她能做的也只有等待。
    災龙的咆哮仿佛穿透了空间，震得空气都在颤抖。
    栅川市的天空已被浓烟遮蔽，火光在街道间蔓延，宛如末日降临。
    “魔人没什么动静吗？”
    “没有，市区，没有出现任何一只魔人。”
    魔人那边异常的平静，也令她担忧。
    目前仅能寄希望于流妖抵达“思域”。
    三十三的目光微微暗沉，指尖无意识地摩挲着桌角。
    如果失败的话——
    那张最后的底牌，将成为她唯一的选择。
    ……
    流妖不知走路多久，直到她看见一扇古朴的木门，孤零零地矗立于这片纯白的空间之中。
    木门的表面斑驳陈旧，岁月的痕迹在其上刻下了深深的纹路。
    夏澜初站在木门旁边，等待着她。
    再次见到夏澜初，流妖紧绷的心弦才稍微放松一些巫衣VBII八虾龄（七）⒍意。
    “你说你，看见了一个和秋叶长得很像的人？”
    流妖点了点头，她准备和夏澜初讲述她的可怕。
    “好的，我知道了，交给我吧。”
    夏澜初并不惊讶，她在虚妄之泥已经看到黑发秋叶又占据了秋叶的身躯。
    “你先进去。”
    她侧身让开一步，示意流妖先行进入那扇古朴的木门。
    流妖看了她一眼，眼中闪过一丝犹豫，还是迈步向前。
    夏澜初目送流妖踏入木门，随后缓缓转头，目光深邃地望向远方。
    ……
    若把“连结”视为神明，那连结者便是受其眷顾的使者，少女们与神明相连，得以动用其浩瀚力量中的一部分。
    但这浅薄的联系，终有极限。
    这个极限，便是A级连结者的上限。
    若想更进一步，唯有改变这种浅薄的联系。
    不是简单地加深，而是彻底打破现有的束缚，重塑与神明之间的纽带。
    人们将其称为——
    缔结。
    与“祂”缔结契约。
    成为超越连结者的存在。
    而此刻，觐见神明的钥匙，就在流妖的眼前。
    栅川市的“寻石”，正静静地悬浮在她的面前。
    与“绯烬”和“迷途花”不一样。
    这是一颗活着的“寻石”。
    由晶石雕刻而成的宝剑，光芒如同呼吸般起伏。
    “试问——汝来此为何？”
    空灵的声音在流妖耳旁回荡。
    “寻石”向她发问道。
    “我……要拯救栅川市……”
    流妖摇了摇头，说出了自己的真心话。
    “不，我要成为‘缔结者’！”
    “回答：否。”
    那空灵的声音冰冷而直接，没有丝毫犹豫。
    流妖愣在原地，她不知所措，难以言喻的茫然充斥内心。
    她不明白，自己为何会被如此干脆地拒绝。
    她的决心、她的信念、她为之奋斗的一切，难道在“寻石”眼中毫无价值？
    “災龙即将毁灭栅川市，无数人的生命危在旦夕……为此，我必须成为‘缔结者’，必须抵达‘思域’！”
    她是第七兽潮唯一存活下来的A级连结者。
    她曾有许多伙伴，她们都是无比耀眼的连结者，其中不乏比她更有天赋的存在。
    然而，一波又一波的兽潮，将她们一个个吞噬。
    故人已经所剩无几。
    每一次闭上眼睛，流妖都能看到她们最后的模样。
    坚定的眼神、无悔的笑容，以及那一声声“活下去”的嘱托。
    她不想连她们拼死守护的这座城市，也化为泡影。
    “守护栅川市，是为了证明她们不断战斗的意义，恳求您纵容我的私心……”
    “您哪怕给我一场考验也好啊！”
    流妖的声音中带着一丝恳求，直接的拒绝让流妖无所适从。
    给她一场无法完成的考验让疤III磷酒⊙起氿邬（八）她死心也好啊……
    赫拉克勒斯亦有十二试炼。
    然而，不给缘由的否定，让她的坚持全都变成了笑话。
    “回答：否。”
    又是同样冰冷的回答。
    “我的身躯已如此残破，倘若您觉得我不配觐见‘祂’，我的执念玷污‘连结’，我的苟活污蔑‘牺牲’……”
    流妖的声音低沉而沙哑，诉说着那无法言灵#梦$+首{"发喻的痛楚。
    “那命运又为何要选择我？”
    “为什么是我活了下来？为什么是我站在这里？为什么是我背负这一切？”
    “回答：‘祂’对所有人类一视同仁。”
    ““祂”从未偏袒任何人，也从未抛弃任何人。”
    “所有的选择，所有的结果，都源于你们自身的觉悟与行动。”
    晶石剑身微微那声音既无怜悯，也无嘲讽。
    “那就请您告诉我啊！我究竟还缺少什么？”
    “回答：否。”
    “为什么……”
    流妖的思绪渐渐飘远，回想起自己的过往。
    虽然被称为栅川市最接近“那个领域”的连结者，但她的一生却好像总是差上那一步。
    她并非天才，甚至从未认为自己有多么特别。
    她只是比那些天才活得更久，仅此而已。
    栅川市那些真正耀眼的存在，早已被兽潮中吞没。
    “为什么……总是差那一步？”
    “汝，回去吧，此刻并非汝的归时。”
    “那栅川市……怎么办？”
    “您拒绝我……我无话可说……但您是栅川市的‘寻石’，难道要眼睁睁地看着他们皆丧命于災龙之手吗！”
    这一次，“寻石”没有回答流妖的问题。
    剑身依旧微微散发着，空灵的声音沉寂下来。
    “寻石”的沉默，让流妖的目光骤然变得凌厉。
    她前踏一步，竟径直朝着“寻石”走去，步伐坚定而决然，无所畏惧。
    “无论如何，我都要前往‘思域’。”
    哪怕触怒神明，哪怕粉身碎骨，皆在所不惜！
    流妖的手握住了剑柄，指尖传来的触感冰冷而坚硬，无论要付出什么代价。
    并非为了她自己。
    “汝，只是在徒劳挣扎……”寻石，竟然在叹息。


第186章 : Chapter.69:真正的卧底
    流妖试图强行打开通往“思域”的通道。
    即使不被寻石承认，运用蛮力让其屈服也未尝不可！
    流妖单手握住剑柄，
    “咔嚓——”
    一声轻微的碎裂声响起，悬浮的晶石剑与空间之中出现了一丝裂痕。
    流妖的眼中闪过一丝希望，她的力量再次爆发，试图将剑彻底拔出。
    然而，一股更为强大的反噬力量从剑身中涌出。
    流妖的口中喷出一口鲜血，身体如同被无形的巨手狠狠击中，整个人被震飞出去。
    然而，预料中的撞击地面并未到来。
    她感觉到自己被一双有力的手臂稳稳接住，鼻尖萦绕着一缕淡淡的幽香。
    抬头望去，映入眼帘的是秋叶那张倾国倾城的容颜，眉目如画，却带着几分令人心悸的冷意。
    “咳咳——”流妖剧烈地咳嗽着，意识模糊。
    当她的目光无意地落在秋叶肩头垂落的如瀑黑发时，心中骤然一紧——
    不好！是她！
    强烈的危机感让流妖瞬间清醒，她强忍着全身撕裂般的剧痛，咬紧牙关，猛地挣脱了秋叶的怀抱，踉跄着后退数步，与她拉开距离。
    "哦？"秋叶唇角微扬，眸中闪过一丝玩味，"就这么害怕人家么？"
    “你为何会在此处？”流妖强压着胸口的剧痛，声音中带着一丝颤抖，“夏澜初不是守在入口吗？”
    “入口？谁说只能从一个地方进来呢？”
    秋叶轻轻拂了拂肩头的黑发：“当然，人家主要是为了躲着小澜，这才特意选了别的‘路’进来。”
    “现在……还不是我和她再见的恰当时机。”
    “你，到究竟想做什么……”
    秋叶听闻此言，唇角再度扬起。
    “我和你目的一样。”
    “都是为了抵达那里——”
    说到这里，秋叶忽然停顿了一下，眼中闪过一抹狡黠的光芒。
    “看起来你好像遇到困难。”
    “话说……需不需要，人家帮你一把？”
    秋叶的声音轻柔似水，却让流妖心中一凛，并未从中感受到半分善意，一股潜藏的危机感蔓延四肢百骸。
    流妖的呼吸微微一滞，胸口被撞击的疼痛感尚未散去。猛然间，又是被一种贯穿的刺痛。
    流妖缓缓低头，目光落在自己的胸口。
    一柄漆黑的镰刀无声无息地贯穿了她的身躯。
    “我……”
    流妖张了张口，声音却像是被扼在了喉咙里。
    此刻，她的心中翻涌着千言万语，却都被胸口那冰冷的镰刀截断。
    她的身体再也支撑不住，无力地倒在地上。
    “如果成功了——你可要好好谢谢人家！”
    秋叶看着倒在地上的流妖，轻笑一声。
    “当然，要是你就这样死掉的话，可不能怪我哦。”
    流妖的视野的最后，只能模糊地看见，秋叶优雅收回镰刀，转身朝着寻石走去……
    ……
    “可以出来了，我们的交易已经完成。”
    于栅川市诞生的寻石，此刻正静静地悬浮在秋叶面前，散发着柔和的光芒。
    晶石的光辉映照在秋叶的脸庞上。
    这片空间内，除了秋叶，理应没有第二个人存在。
    当然，倒在地上已无生息的流妖不算。
    “游界者大人，您果然信守承诺。”
    秋叶的胸口处，一颗黑色的种子缓缓浮出。
    与先前出现于如心体内的那颗几乎别无二致。
  灵]梦.首($发  ——感知之种。
    感知魔人所创造的，独属于她的印记。
    一缕幽暗的雾气，在空间中凝聚成形。
    感知魔人的虚影，缓缓显现。
    “我自然不屑于撒谎。”秋叶回答道。
    感知魔人的目光始终聚焦于那柄晶石剑，她梦寐以求的东西。
    这是，一颗活着的寻石。只要将其污染，所获得的能量，足以让她突破头目级的界限。
    傀偶魔人真是愚不可及，那般兴师动众，甚至连魔巢都动用了，却落得那样一个下场。
    他和他的派系，已经永远翻不了身了。
    而她，将成为真正的栅川之主。
    这一切的代价——她几乎未费一兵一卒。
    当然，拉玛的箘（八）彡玲疚lingqi蹴污（八）损失在其意料之外。
    不过，那种能批量制造的头目级魔人，也不重就是啦。
    对于感知魔人来说，秋叶不过是一颗棋子，一枚用来达成目的的工具。
    而让她作为卧底，是为了隐藏更深的卧底。
    这位游界者，才是她真正的布局。
    “游界者大人，尽管不知道您是何方神圣，但我对您的敬畏与感激，却是发自内心。”
    “我们魔人组织，不，整个帝国，都将成为您忠心的盟友。”
    “毕竟，是在您的帮助下，我们组织才又多了一位灾厄级魔人。”
    秋叶摆摆手，语群撩熘覇〢!%玖捂扒〞冷⒋冥污气中带着一丝淡然与疏离。
    “客气话就不必多说了，不过是各取所需罢了。”
    “对对对，各取所需。”感知魔人轻笑一声，“多亏您的提醒，我激动得差点把这重要的事忘记了。”
    感知魔人手中出现一块黑色石片，她恭敬地将其递到了秋叶面前。
    “这就是觐见七王大人的魔令灵[梦|^首 发。”
    秋叶接过石片，指尖轻触，石片便化作点点幽光，收入她的体内。
    “让我多嘴一句，游界者大人为何想要觐见七王殿下？”
    回应感知魔人的，是秋叶冷冷地一瞥。
    “这与你有何干系？”秋叶冷冷回应，带着不容置疑的压迫感。
    “只是好奇罢了。”感知魔人笑了笑，“游界者大人不愿意说，那便算了。”
    “交易已经完成了，若再废话，被外面的人发觉不对，我可不会替你收拾残局。”秋叶警告对方不要得寸进尺。
    感知魔人对一位游界者想要觐见七王的意图感到疑虑。
    但想到七王大人强大实力，游界者即便怀有歹心，恐怕也难以对她造成任何实质性的影响。
    “是是是，游界者大人说得对。”
    “寻石，我得去污染寻石了。”
    感知魔人兴奋地看向那柄晶石剑，眼中闪烁着贪婪的光芒。从她身上蔓延出的黑气如同活物一般，缓缓向晶石剑缠绕而去，仿佛要将它的光芒彻底吞噬。
    “很快，栅川市一切都将属于我……”她低声喃喃，语气中带着难以掩饰的狂热。
    秋叶冷冷注视着这一切，眼中没有一丝波动。她转身离去，身影逐渐消失在苍白的空间中，只留下一句低语：
    “祝你好运。”


第187章 : Chapter.70:再见秋叶
    晶石剑在感知魔人的侵蚀下，光芒逐渐变得黯淡，被灰暗阴影笼罩。
    一个一个地污染人类和连结者，那样的效率太过低下，同时还伴随与连结者对抗的风险。
    “直接污染栅川市的本源，这才是真正高效的方法。”
    感知魔人感受了磅礴的力量涌入她的体内。
    ……
    栅川市的地下避难所内，沉闷感与压抑的环境，本身就让市民的情绪愈发焦躁不安。
    无形的力量侵蚀他们的意志，极端的负面情绪如同瘟疫般迅速扩散。
    焦躁转变为愤怒，不安让人失去理智。
    已经有数个避难所出现了小规模暴力冲突。
    甚至有一部分连结者的都受到了影响。
    “災龙不可战胜，抵抗没有任何意义。”
    这样的想法在她们内心滋生。
    战斗意志的崩溃，比魔兽更加致命。
    原本混乱的栅川市，此刻前景更加黯淡。
    ……
    “多么甘甜的味道啊！”
    感知魔人贪婪地吸吮着从“寻石”中涌出的负面情绪。这股力量带来的增益远超她的想象。
    感知魔人感受到前所未有的强大。
    头顶山羊角上的裂口，曾被她称为耻辱的标记，如今被强制愈合。
    她的身体正在发生惊人的蜕变
    本就高挑的身躯，如今更是超过两米。
    黑色的皮裙下，那双大腿更加丰满，肌肉线条分明，充满力量感。她的肉翼展开，宽度逼近三米，紧身上衣包裹着呼之欲出的胸部，与纤细的腰部形成鲜明对比。
    已经变为暗紫色的皮肤，脸颊处却浮现出两道红晕，腰肢带着丰臀不断扭动，她感觉到体内愈加充盈。
    栅川市上空，她魔能化作的漆黑光柱，直冲而下，将整座城市吞没其中。
    黑云翻灵(\梦-[首#%发涌间，连正在肆意破坏高楼大厦的災龙，此刻动作也为之一滞，它感受到了某种强大的威胁，令它不得不停下肆虐的脚步。
    当夏澜初发现异常，匆忙闯入这里时，眼前的景象让她心头一沉。
    流妖前辈倒在地面，胸口是巨大的血洞，而站在寻石旁边的，却是感知魔人。
    “为什么……你会在这……”
    夏澜初的声音颤抖，眼中满是绝望。
    被彻底染黑的寻石，无声地宣告着她已经晚来灵 猛衣龄尹妻咝焐〤 氿〣四 韭〵〳⑧一步。
    她一直守在入口，未曾离开半步。
    然而，感知魔人却无声无息地出现在这里。
    “这就要问，常在你身边的那位了。”感知魔人嘲笑着夏澜初的失算，“是她带我进来的。”
    “秋叶？不对，是她！”夏澜初猛然醒悟。
    那个占据秋叶身躯的存在，把魔人带到这里？！
    夏澜初虽然对她有所警惕，但毕竟，新阳市曾救了自己和秋叶，是敌是友尚且难以分辨。
    “哈哈哈哈哈！夏澜初，没想到吧。那位游界者大人，竟是我们魔人的盟友。”感知魔人肆意地笑着，“对于这现世边缘，她似乎比你熟悉得多。”
    “游界者”多是在三方之间保持中立，按理说一般没有任何倾向。
    更像是某种秩序的维护者。
    然而，她却公然帮助了魔人……
    “说实话，当初选择秋叶时，发现她体内的这个‘意外之喜’，让我开心了许久。”
    “游界者大人承诺，只要我能逼出你激发‘信标’，就带我来到栅川市‘寻石’之前。”
    “为此，我布置如此之久，就是为了这一刻啊！”
    感知魔人的魔能在空间中剧烈涌动，漆黑的能量狂暴如浪潮。
    “夏澜初，之前的所有耻辱，我要一并讨回！”
    “此刻，我将化身‘灾厄’！”
    ……
    灾厄级魔人的诞生，对于整个七城而言，都无疑是噩耗。
    旧有的平衡将会被彻底打破，七城范围内人类与魔人那微妙的平衡将瞬间崩塌。
    距离栅川市较近的楚西市，率先察觉到了异常。
    那道贯穿天地的魔能光柱，即便在楚西市也清晰可见。
    楚西市连结者协会内早已乱作一团。
    “栅川市……怎么会突然出现灾厄级魔人……”有人看着光柱的分析报告，抱头哀怨。
    “完蛋了……这下真的完蛋了……”有人躺在椅子上，近乎绝望。
    “世界庭呢？让她们快点来支援！快啊！”有人猛地拍桌而起，声音中尽是焦急。
    作为事件中心的栅川市，情况更是糟糕到了极点。
    受污染的影响，整座城市入了混沌与绝望之中。
    魔能光柱照耀着栅川市的每一个角落，连只是杀戮的魔兽，此刻也都停下动作，匍匐在地，身躯微微颤抖。它们在畏惧这位刚刚诞生的“灾厄级魔人”。
    災龙朝着天际怒吼，似乎在对魔能光柱示威——栅川市是它先看上的，这里早已是它的领地。
    然而，它的咆哮中却隐隐透着一丝迟疑，它不敢真正靠近那道光柱，以全盛的孤翼災龙，更不敢挑战那位刚刚诞生的“存在”。
    “夏澜初，在被我魔能侵蚀之前，你还有什么遗言要说吗？”
    感知魔人讥笑着，全然已是胜利者的姿态。
    夏澜初没有回应，哪怕到了此刻，她仍在冷静地思索着破局的办法，但在境界的差距面前，这一切或许只是徒劳。
    “成为第一个在我晋升之后，被污染的人类吧！我会时不时将你‘翻出来’，好好欣赏你挣扎与绝望的——哈哈哈哈！”
    感知魔人笑声愉悦，她已经迫不及待地想要看到那一幕了。
    魔能倾注之下，漆黑的能量缠绕在夏澜初的身体周围。
    “可恶！”
    感觉到脑海的意识在一点点被压缩，各种杂乱的情绪充斥脑海，直至她——
    无法思考。
    ……
    “沙沙。”
    是海水冲击沙滩的声音。
    潮水涌起，节奏规律。
    夏澜初感觉身下一片柔软。
    “戳戳——”
    脸颊上传来一阵轻微的触感，感觉东西轻轻点了一下
    眼皮打了一会架，可还是能没有睁开。
    鼻子痒痒的，像是被羽毛扫过，她忍不住皱了皱鼻子，抬手揉了揉，却依然挥不去那股若有若无的痒意。
    “阿嚏——”
    终于，她忍不住打了个小小的喷嚏。
    夏澜初坐起身，意识猛然清明。
    不好！感知魔人！
    她的脑海中闪过这个念头，身体比思维更快地做出了反应。几乎是本能地，她抬手一挥，想要唤出采游剑。
    然而，并没有预想中的握持感。
    采游剑，并没出现。
    她茫然地低下头，望向自己的双手，掌心空无一物，
    抬起头，她的疑惑的目光扫向四周。
    “我这是在哪……”
    海浪的声音在耳边回荡，现在她好像是置身于一座孤岛。
    可爱的少女从一旁微微伸了伸头，露出一双清澈如水的眼眸。
    “你可算醒啦。”
    秋叶跪坐在夏澜初的身旁，一只手自然地搭在膝盖上，另一只手捏着一缕发丝，手指缠绕着，发尾对着夏澜初。
    夏澜初的目光看着秋叶手里的那缕头发，少女这才意识到自己的“作案工具”还捏在手里，竟忘了藏起。
    怪不得夏澜初觉得鼻尖痒痒的。
    秋叶慌张地松开手中的发丝，把手藏在身后，眼神游移不定。
    “你是……秋叶？”夏澜初声音迟疑。
    秋叶愣了一下，随即鼓起脸颊：“笨蛋！我不是秋叶还能是谁？”
    海风轻轻吹拂，吹进了夏澜初的心底。


第188章 : Chapter.71:海潮深处
    夏澜初的指尖深深陷入细沙。
    看着那微微鼓起的腮帮子，一时之间竟有些出神。
    “你知道吗？”
    “你刚才‘嗖'地就冒出来了！”
    “可把我吓一跳。”
    少女在夏澜初耳旁抱怨，鼓起的脸蛋依旧可爱。
    夏澜初依稀记得意识中断前，自己受到了感知魔人的魔能侵染。
    “你有没有在听我说话啊！”秋叶发现夏澜初正在出神。
    夏澜初如今已经确认面前的秋叶是本人，她的眼底泛起异色。
    “你知道，你的灵'#梦.}首${发身体被别人抢走了吗？”夏澜初问道。
    “当然知道啊！”秋叶的情绪骤然激动，眼中燃起怒火。
    “我和关石集团的那个坏蛋交手，突然就觉醒了什么不得了的力量，然后那家伙就出现了！”
    “我没抢过她，醒来后就已经在这里。”
    海潮声忽远忽近，夏澜初这才想起来，她们为何会出现在一座“小岛”上。
    虽然被称为小岛，但其实际面积目测不到一百平方米，最高处距离海平面也不过五十厘米。
    岛上没有植被，更没有动物，只有一片沙滩。
    “夏澜初，你知道这里是什么地方吗？我们有没有办法能出去？”
    夏澜初缓缓环视四周。
    她看见前方的沙面上，有着秋叶无聊时留下的涂鸦。
    抬头看见满天繁星璀璨，星光散落在这片细软的沙滩，铺满一层淡淡的银辉。
    在目力所及的最远处，天际那头，夏澜初看见根根丝线垂落，交织，缠绕，最终汇聚于海面的某处。
    海水轻轻涌动，携着幽蓝的光点，从海底深处浮起，一直飘离海平面后才消散，如同梦境中的萤火，无数微光跃动。
    “好美……”夏澜初惊叹道。
    如果她的直觉没有错，这里应该就是传说中的……
    “秋叶见过这里——呸呸！不对不对！说顺口了！”
    虽然强制效果早已解除，但这些天的习惯，让秋叶又下意识说出奇怪的自称。
    “你……说什么？你见过这里？！”
    夏澜初惊讶于秋叶的说出的话。
    “对呀。”秋叶点了点头，“也是看见之后，才想起来的。”
    “我初次连结的时候，好像看见过这副场景。”秋叶的声音带着几分不确定，目光追随着那些幽蓝的光点。
    夏澜初的眼神变得古怪起来，秋叶的身上，藏着多少秘密？
    初次连结时，她竟然看见过这里？
    还有体内的游界者？
    夏澜初陷入沉思。
    她缓缓站起身，步履轻盈地走向波光粼粼的海水边，轻轻托腮，凝视着远方。
    秋叶来到她身边，蹲下身子，双手环抱着膝盖，玩弄着脚步的沙粒，姿态乖巧又带着几分落寞。
    “也不知道小汐怎么样了……”
    秋叶声音低落，微微叹了口气。虽然，面前的美景此生难见，但她还是更担心现实中那些的人。
    小汐、杨梓芸、方遥……
    夏澜初并没有说，但她猜到魔兽应该还在栅川市肆虐。
    可是，自己回去似乎也帮不上什么忙，而且身体被抢走的她，真的有机会能回去吗？
    夏澜初完成了思考，她一拍手掌，看向秋叶。
    “跟我来，我可能知道怎么出去！”
    夏澜初拉起秋叶的手，向着大海走去。
    “夏……夏澜初！你想干吗！不会是想游过去吧？！我不会游泳啊！”
    秋叶脚步踉跄地被夏澜初拽向海边，海水已经漫过脚踝。
    “一点都不会啊！”
    然而，预想中身体逐渐被海水淹没的感觉并没有到来。
    海水一直在两人的脚踝处，轻轻涌动，仿佛在温柔地托举着她们。
    海底缓缓升起的幽蓝光点，被她们的脚步惊扰后，像一群受惊的萤火虫般四处逃窜，彼此碰撞、膨胀，绽放出更加绚丽的光芒。
    “这是……怎么会回事？”
    秋叶难以置信地看着自己浸在幽蓝中的双足。
    她们竟然在海面上奔跑！每一步落下，海面都会泛起一圈微光涟漪。
    “这里不是普通的海。”
    赤脚感受着海水的冰凉，幽蓝光点环绕在她们周身飘舞，散作细碎的星屑。
    “这里是——”
    海浪声在耳畔异常明显，似是亿万生灵的絮语。
    “思域。”
    夏澜初回眸时，幽蓝光霭漫过她绝美的侧颜，似是星光浸润的薄瓷。鼻梁线条清冷流畅，在寂然中勾勒出温润弧度。低垂的睫毛筛落碎钻般的光斑，恍若栖息着呼吸的蝶翼。
    这一刻，秋叶心动了。
    这里的景色再美，当一个人置身于此，只会觉得寂寥。
    她甚至怀疑这里就是“地狱”，是死后灵魂的所归。
    她满心惶恐，一度觉得自己要在这无尽的孤寂中，独自度过漫长到没有尽头的时光，永无解脱之日。
    当夏澜初的身影蓦然出现在小岛上时，她万分开心，那种安全感驱散了心中所有的阴霾。
    她猛然觉得，有夏澜初在身边，似乎并不是一件坏事，甚至……还挺不错的。
    可是，下一秒，牵着她手的力道骤然一松。
    秋叶的身体往前倾去，险些跌倒。
    茫然地抬起头，四处搜寻，却发现夏澜初已不见踪影。
    身后的海岛也消失不见。
    “往前走……继续往前走……”
    心底深处，似有一道声音在悠悠低吟。
    秋叶往向前方，那是从天际垂落的丝线，彼此交织汇聚之处。
    不知何时，一道身影悄然伫立在她面前。
    如瀑的黑发柔顺地垂落至水面，发梢轻触着波光，荡起细微的涟漪。
    那人温柔地朝着她笑，一袭洁白的连衣裙在海风中轻轻摇曳。
    她的脸庞有些熟悉，眉眼间透着一丝似曾相识的气息，与记忆某个人重叠，却又有些模糊。
    “你好，孩子。”
    那道声音依旧在秋叶心底轻轻回荡，只是此刻变得更加清晰。
    “你是谁？”秋叶问道。
    “我是你的引路人。”面前的身影并未张动嘴唇，心底的声音柔和而平静，安抚着秋叶的心绪。
    “夏澜初在哪？我要找她。”
    “她有她的去处，此刻，你们不能一同。”
    “你要带我去哪？”
    “被‘连结’召见的人，我将带你前往海潮深处。”
    “海潮深处？”


第189章 : Chapter.72:识智之海
    “海潮深处，有着关于「魔灾」的一切隐秘。”
    “跟我来吧，我带你看一些东西。”
    那位让秋叶觉得眼熟的女人转过身，向秋叶招着手，示意她跟上。
    秋叶犹豫片刻，但还是跟上了女人的步伐。
    “你知道，魔人入侵地球的终极目的是什么吗？”女人向她问道。
    秋叶微微摇头，她对魔人了解甚少。
    “魔人可以通过污染人类，凝练出能够增强他们实力的魔能石”这种消息，还是成为连结者后才知道的。
    “到达这里，就是魔人最终目标。”女人的声音低沉而肃穆。
    “为什么？”秋叶问道。
    “为了污染这片‘海’。”
    “他们想要抹去人类的曾经，杀死文明的记忆，将人类完全的奴役。”
    “一旦魔人污染此处，千万年的人类文明将瞬间崩塌，化为乌有。
    “而我们，都将沦为魔人帝国里没有神志的奴仆。”
    “思域……这么重要吗？”
    “思域？”女人朝着秋叶浅仪〹〜铃〲1弃〕丝吴揪〇⑷⑨把浅微笑，“那是人类科学家构想出来的代称。”
    “这里真正的名字叫做——”
    “万物启发之点，「识智之海」。”
    “这里每一团光点的浮起，都代表着一个人类思想的诞生。”
    “孩子，来这边，试着自己往前走走。”
    秋叶，来到女人身旁，低头看去。
    此处的海水，与别处并无不同。
    然而，当秋叶迈出第一步时，眼前光影骤然变化。
    刹那间，时光仿若倒流，秋叶竟然看见，古早的猿人手持着石制的武器与野兽搏斗。
    秋叶惊疑地停下脚步，回头看向女人。
    似是在询问，刚才发生了什么。
    “继续往前走，你就明白了。”
    再走一步，画面流转。
    她看见，金字塔托起坠落的日轮，耀眼的光辉歌颂人类伟业。
    刻录楔形的石柱伫立在两河，那是古老的文明自白。
    地中海的暖风载着朝圣者的骨灰，撒向圣城。
    波浪在秋叶脚踝起伏，有些冰凉的感觉。
    驼铃穿透漫天的风沙，商队的脚下是铺满黄金与丝绸的道路。
    秋叶已经不知道走过多少步，眼前的景象也不知变换了多少。
    那一瞬，秋叶便掠过千年岁月，见证了一个帝国的兴衰。
    十二道铜表沉入台伯河底，蛮族的马蹄踏碎法典。紫袍的帝皇立于城墙，回看帝国最后的赞歌。
    这一刻，她看见时代的浪潮奔涌而来，谱写着人类名为勇气的赞诗。
    风帆远洋、蒸汽轰鸣、钢铁洪流……
    眼前种种，不断变化。
    历史的厚重与沧桑，在秋叶眼前展现的淋漓尽致。
    “人类与地球上的其他生灵不同。”
    “我们拥有思想。”
    “「识智之海」，便是无数意识跨越时空汇聚交融的空间，是亿万人类思想的具象化呈现。”
    “这是人类的曾经。”
    “是文明过往记忆的构成，是现今知识的传承。”
    “——是人之所以为人的实证。”
    “魔兽，想要摧毁人类的身躯，因为这样可以夺走我们的未来。”
    “而魔人，妄图玷污人类的过去，否定‘人’的本身，从而奴役我们的现在。”
    “如此，整个人类社会，都将成为魔人的工厂，为他们源源不断产出维系魔人文明的魔能石。”
    “魔人也有文明？”
    “是的，魔人并非凭空出现，他们来自‘界外’，有着自己的国度，文明水平远超我们想象。”
    “但因为‘连结’的存在，魔人无法在地球诉诸暴力，只能不断污染，来侵蚀人类世界。”
    “连结者的出现，即是为了守护人类，也是为了守护‘连结’。”
    秋叶沉默了许久：“你……为什么要告诉我这些？”
    “因为，你很重要。”
    “把你和夏澜初带到此处的人，希望你们去改变一些东西。”
    “我和夏澜初？为什么是我和她？”
    “谁知道呢？”女人露出神秘的微笑。
    秋叶望向脚下散发着幽蓝的光芒海水。
    这片空间，人类意识具象化的呈现。
    可为什么……偏偏是海？
    女人似乎看透了她的心思。
    “这就是最初孕育生命的那片海。”
    从水下的第一个生命萌芽开始……
    人类就与大海结缘，作为生命的摇篮，承载着万物起源的奥秘，以“海”的形式呈现，再合适不过了。
    “原来如此。”秋叶心中的疑惑得到了解答。
    这时，女人轻柔的声音再度悠悠响起。
    “好了，我们到了。”
    秋叶顺着女人的目光抬起头。
    越过那片波光粼粼的海面，视线投向远方。
    在遥远的海平面上，出现了一个光球，光球中隐约能看见一道人影。
    无奈距离着实在太远，秋叶所能看见的也仅有这一抹模糊的轮廓而已。
    天际垂落的“丝线”，都汇聚于那光球之中。
    “那便是‘连结’，现在的你，还只能远远看着。”
    说罢，女子微微仰起头，朝着光球高声喊道：“您要见的这个孩子，我带来了。”
    “辛苦了。”
    那声音如同圣歌般纯净，又似叹息般悠长，在空气中久久回荡。
    秋叶感觉到光球中的人影在遥遥的注视着自己，浑身泛起一种不自在感。
    “好久不见...不，”那道声音突然停顿，“或许该说，初次见面？”
    “您……您好。”秋叶轻声回应，声音微微发颤。
    秋叶还不知道觐见‘连结’意味着鹨淋洱洱（三）斯捌紦四什么。
    心中莫名有些惶惶不安，她下意识地低下头，避开光球中那道视线。
    “抬起头，让我+妻 +冷扒焐④⑥ 紦崎气好好的看看你。”
    秋叶缓缓抬起眼帘，目光犹疑地迎向“祂”的视线。
    一直注视了许久，直到“祂”再次开口。
    “初次见面，我为你准备了一件小礼物。”
    话音未落，秋叶面前的空间出现波动，一把白色的木弓缓缓显现，弓身散发着纯白圣洁的光晕，造型与“星织”颇为相似，只是上面有着羽毛点缀。
    “好漂亮……”
    秋叶不由自主屏住了呼吸，这把纯白羽弓正戳她的审美，感觉每一处细节都是为她量身打造。
    当秋叶的指尖即将触碰到羽弓的瞬间，一股纯净纯白的连结之力突然将她包裹，意识被扯出这片空间。


第190章 : Chapter.73:她，就是秋叶
    秋叶被那把纯白羽弓送出了「识智之海」。
    她的身影消失在海面之上。
    女人站在原地，._棋⑵叁} 林⒋⑼ 棋三IV微微躬身，语气恭敬地道：“请问主神，接下来您要召见哪位连结者？”
    “是夏澜初，还是流妖？”
    光球思量了一会，“夏澜初吧。”
    “好的，主神大人。”
    ……
    秋叶就这样在她面前消失了。
    夏澜初感觉到，有强大的力量将她们分开。
    在思域中，能做到这一点，恐怕只有那位吧。
    可是，祂为何要将秋叶带走？
    夏澜初满心困惑，应该说，秋叶能来到这里，就是一件很奇怪的事情。
    当光球远远出现在她眼前时，夏澜初并不惊讶。
    或者说，这一切都在意料之中。
    无论何人来到此处，肯定需要“连结”的认可。所以，她们的到来“连结”是知晓的。
    说不定，真正的幕后推手正是祂。
    “您好，夏澜初小姐，我是「识智之海」的引路人。”
    “‘连结’想要见您。”女人语气恭敬而温和地说道
    原来这里叫「识智之海」啊……
    夏澜初这样想着，然后朝女人问道：“秋叶在哪？”
    “觐见完‘连结’，您自然就能见到她。”
    夏澜初远远地凝视着光球。
    ‘连结’与她想象中的，似乎有些出入。
    “‘连结’为何要见我？”
    “为了与您缔结契约。”女人的回答简洁而明确。
    连结者只有觐见‘连结’，成为缔结者之后，实力才能继续提升。
    与‘连结’见一面，何其困难。
   引尔溜删（二）球⑺私吧裙聊 多少A级连结者都梦寐以求这样的机会。
    但是，夏澜初并不适合。
    “抱歉，无法与‘连结’缔结契约，您直接带我去找秋叶吧。”
    女人微微一笑：“无妨，主神大人要与你缔结的并非‘连结的契约’。”
    夏澜初的眉头蹙起，眼中满是疑惑。
    “缔结者”只是A级之上连结者的总称，是一个不太常用的称呼。
    因为，根据与“连结”缔结契约的不同，她们有着更具体的名字。
    例如“断罪者”、“引渡者”、“启示者”……
    还有夏澜初面前的“引路人”。
    不同的契约，会带给“缔结者”不同的效果和力量。
    因此，A级连结者之后的晋升路线极其复杂，连结者学院也很少会教授这些内容。
    毕竟，对于大多数人而言，一辈子都很难见到一次A级连结者，更别提那些觐见过“神明”的“缔结者”了。
    夏澜初自然是知道这些的。
    所以，她真正感到困惑的是：
    “请问并非‘连结的契约’？是什么意思？”
    “夏澜初小姐，就是字面的意思哦。”
    “主神大人想和你签订的只是普通的契约。就是我们人类之间那种‘纸质契约，没有连结之力的加持，纯粹是基于双方信用所达成的约定。”
    夏澜初的疑惑加深：“契约的内容是什么？”
    “内容很简单，不过，还是让主神大人亲自告诉你吧。”
    此时，夏澜初感捂仪祁扒玐陵漆流?异X受到“连结”的神力进入她的体内，她的脑海清晰地浮现出一段话
    『无论出现何种情况，请保护好秋叶的全部。』
    夏澜初目光注视着光球，“神明”亲自与她定下的约。
    她推测着“连结”的用意。
    “怎么了？夏澜初小姐？”女人溜邻迩弍III是⑧⒏④问道，“您对契约是有什么疑问吗？
    “我觉得有些奇怪……”
    “我不明白，不用说我也会这样做，毕竟，她是我的……同伴。”
    “祂为何要亲自来与我定下契约？”
    “哈哈哈哈哈，主神大人的考虑总是高深莫测，我也难以揣测。”
    “但是，您可以看看接下来这一段画面。”
    “我想，那时候，您心中应该就会有答案了。”
    ……
    栅川市笼罩在感知魔人的阴影中，从天而降的黑色魔能光柱中，感知魔人的魔能体缓缓降临。
    从人类的意识中，不断攫取着能量。
    她的实力已经膨胀到不可思议的地步。
    尽管夏澜初在她眼皮底下不见了，但如今，也没有任何力量能够阻挡她腐化栅川市了。
    不久，“污染”将触及城市的每一个角落。
    这里，将成为魔人的“牧场”。
    三十三站在连结者协会大楼的窗台边，目光穿透玻璃，望向感知魔人的降临。
    结网的警报到达了最高等级，但却无人响应。
    污染并不会侵蚀她，所以如今仍可以正常思考，但大部分连结者都已经失去战斗力了
    “怎么还没回来？”
    “夏澜初和流妖她们失败了吗……”
    “为什么感知魔人变得如此强大……”
    三十三并不清楚现世边缘究竟发生了什么。
    她的心中满是担忧，既担心着栅川市的安危，也牵挂着夏澜初。
    事已至此，三十三目光决然。
    她曾说过，夏澜初想做什么就放手去做，因为她会在背后支持。
    作为长辈，这种时候她也该站出来了。
    “魔人和人类的孩子……”三十三喃喃自语着。
    “也不知道能不能打赢她……”她身上竟然凝聚出一缕魔能。
    因为有“连结”的存在，魔人很少杀害人类。
    但是，对于有一半魔人血统的她，就没有那些限制了。
    三十三知道，她的身体已经无法继续承载魔能了，但别无他法。
    在黑色光柱中，感知魔人眼眸微动。
    她的能力刚刚被强制发动了，她感知到了极度危险。
    “怎么回事？这种威胁性命的感知，不可能……”
    她已成灾厄，在这里已是少有敌手的存在，世界庭中能威胁她性命的那几个，应该都被同胞们牵制着。
    可是，自己的感知不会出错。
    三十三看见黑光之中，落下纯白羽毛。
    她凝聚魔能的动作微微一顿，紧接着，她看见——
    银翼的纯白羽弓，撕裂间隙而来。
    持弓的银发少女，从中走出。
    ……
    “这是怎么回事？！”
    夏澜初看着投影在海水中的画面，那位银发少女出现的一刹那，夏澜初内心惊涛骇浪。
    夏澜初从未想过能再见一次她……
    在感知魔人手中，将她从虚妄之泥带回的那位银发赤瞳的连结者。
    只见画面里的感知魔人的表情是与她一样错愕。
    然而，令夏澜初更震惊的消息还在后面。
    “她，就是你刚刚在找的人。”
    “她，就是秋叶。”


第191章 : Chapter.74:击败感知
    “怎么会……不可能……”
    银发少女赤色眼眸中囊括的星辉，与夏澜初记忆中分毫不差。
    那是在虚妄之泥深处，将她拉出绝望的惊鸿一瞥。
    夏澜初一直想要找到她，哪怕只是当面说一声谢谢。
    而她却像从未存在过一样，各地连结者协会与世界庭的档案库，都没有与她相关的资料。
    那位挽弓的银灵}梦 首'#发发连结者。
    强大、神秘且未知。
    夏澜初把她当作恩人，也对她有过一些幻想。
    而这一刻，知道她其实就在自己的身边。
    这种心情，夏澜初不知道该如何描述。
    女人看着夏澜初脸上有趣变化，嘴角含笑。
    夏澜初记得自己遇险时，秋叶应该还是“李秋晔”，还未与魔人扯上关系，更不可能是连结者。
    而“连结”不可能会欺骗她一介凡人。
    种种谜团围绕在秋叶的身上，重锁的迷雾让夏澜初都不知如何是好。
    “怎么样？夏澜初小姐，‘主神大人亲自与您定下的约’，意下如何？”玲.梦巫（一）崎把虾笼器⑥壹
    ……
    “是你？！又来坏我好事！”
    感知魔人灼灼目光盯着银发的连结者。
    如今她已成灾厄，过往的旧账也是时候清算了。
    即便深知她的强大，感知魔人此刻也毫无惧色。
    整座栅川市，都在源源不断地为感知魔人输送着磅礴的魔能。
    只要栅川市还未被污染彻底吞噬，她就拥有着近乎无限的魔能，足以把她的连结之力消耗殆尽。
    银发的连结者。
    不对，她的名字叫做「秋叶」。
    被黑色光柱笼罩的栅川市。
    洒落人间的一缕天光倾泻在她的身上，萦绕着圣洁光辉，澄澈而清灵。
    焰色的眼眸低垂，她的面容，是神明的倾心雕琢，精致无瑕。
    却又不带一丝悲喜。
    既无对此方苦楚的悲怜，亦无对对魔人恶行的愤恨。
    已然超越人类的范畴，竟显现一缕神性。
    “从你救出夏澜初的那一刻起，我们之间的梁子就已经结下了。”
    若不是因为她，感知魔人本可以在那时便迫使夏澜初激发“信标”，而不用拖延到现在。
    所幸的是，这些年并未出现什么重大的变故，否则她将错失那唯一的机会。
    “我们一族在魔人中向来都是有仇必报。”
    “你只身一人又能如何？能战胜拥有整座栅川市的我吗？”
    面对着魔人的挑衅，「秋叶」静默不言。
    她缓缓挽起白色羽弓，光矢于弓弦之上凝聚。
    感知魔人的能力告诉她，箭矢的威胁很高。
    但已成灾厄的她，完全可以抵挡。
    本着对“感知”的信任，感知魔人决定与她正面硬碰硬。
    魔能的攻击蓄势待发。
    保险起见，感知魔人另外生成了数道由魔能组成的防护。
    只要能消耗她的连结之力，这点浪费不算什么。
    现在她最不缺的就是魔能。
    天际之上，一黑一白两道光芒骤然交汇碰撞，瞬间爆发出震耳欲聋的轰鸣。
    “不过如此！”
    短暂的交手过后，感知魔人轻蔑地冷笑一声。
    本以为她会比想象中的更厉害，没想到只是徒有其表。
    银发连结者刚才的攻击，只是比A级连结者略强一些，想要击败灾厄级魔人，还差得远。
    “我还是太过小心了……竟然把你当成什么了不起的存在。”
    “不过，我不认为我的谨慎是缺点。”
    感知魔人露出一抹嘲讽的笑容，而「秋叶」的神情依旧毫无波澜。
    “已经结束了。”「秋叶」淡淡说道。
    “你在说什么？”
    “你的‘感知’，已经被我抓住了。”
    “你是脑子被我吓坏了吗？”感知魔人无法理解她到底在说什么。
    说话间，感知魔人看见又有一支光矢朝她射来。
    忽然，感知魔人身躯猛地一震，她的脸色瞬间变得苍白。
    她的“感知”能力自动触发了，说明这支光矢是可以直接危险她的生命！
    感知魔人连忙加强了身上的魔能护盾，提到最大魔能输出，并且又叠加了数层护盾。
    然而，当光矢击中魔能护盾时，仅仅只是泛起了一圈微弱的涟漪。
    “怎么回事……”
    感知魔人已经做好了迎接强烈冲击的准备，然而实际却只是一次普通的射击。
    又一支光矢破空而来。
    “感知”并没有做出很强烈的反应，说明这箭矢的威胁微不足道。
    可是，这支 亻尔咎⊙捂伞巴器盈傘看似普通的光矢却硬生生地撕裂了她的几道防护。
    还好她有栅川市作为后备，不然此时她便已经丧命于此。
    “为什么！我的‘感知’怎么失效了？！”感知魔人惊怒交加。
    她最大的倚仗，竟然在最关键的时刻失效了！
    “并非失效。我说了，我已经抓住了你的‘感知’。”
    这一次，「秋叶」一连射出三箭。
    每一箭，在“感知”中的威胁程度都截然不同。
    若是平常，感知魔人可以迅速作出反应，精准地化解每一次攻击。
    可现在，她犹豫了。
    难道银发连结者真的可以，用她的“感知”欺骗她自己？
    感知魔人无法相信，可刚刚的事实已经摆在面前——
    自己的“感知”出错了。
    箭矢近在眼前，感知魔人来不及思考，下意识地遵循着“感知”行动。
    然而，就在这一刻，那支在“感知”中威胁最弱的箭矢，竟突破了层层防御，直入她的腹部。
    “可恶！”感知魔人痛呼一声，她的身体剧烈颤抖。
    自己最信任的“感知”，欺骗了她！
    这个银发连结者太古怪了！
    感知魔人过于依赖自己的‘感知’，错乱的能力，导致她已经不知道该如何战斗。
    已然萌生出退意。
    不能和她纠缠下去！好不容易晋升到“灾厄级”，绝不能在这里功亏一篑。
    人类有句古话，叫做“留得青山在，不怕没柴烧”。
    感知魔人望了一眼尚未完成污染的栅川市，想到还有如此多的魔能等着她去汲取，眼中闪过一丝不甘。
    尽管有些肉疼，但她还是毫不犹豫地催动体内的魔能，创造出回到魔人组织的空间间隙。
    就在她即将踏入间隙的瞬间，她的目光与远处的「秋叶」短暂交汇。
    那一刹那，时间仿佛凝固。


第192章 : Chapter.75:因为她喜欢
    那一刹那，时间仿佛凝固。
    只见「秋叶」静立于天地之间，周身笼罩着纯净而神圣的光辉，如同晨曦刺破永夜时最凛冽的那道光。
    银白长发在能量激流中扬起，蓬松裙摆逆着狂流骤然绽开，翻涌的轻纱下，由圣洁光丝编织长袜，包裹在少女纤细的双腿上，构成纯白的绝对领域。
    与背后缓缓展开的光铸双翼交相辉映。
    曦光如瀑，倾洒而下。
    润泽着被感知魔人污染的迷途之人。
    陷入混乱的连结者们恢复短暂清明，她们仰视着圣洁无比的存在。
    与此同时，由魔能创造的空间间隙，在圣光的照耀下，瞬间崩解，化作无数细碎的光点，消散在空气中。
    感知魔人脸色骤变。
    银发连结者将这片空间都封锁了，她已无路可逃！
    情急之下，她咬紧牙关，向着栅川市内逃窜。
    栅川市遍布的污染可以遮蔽她的气息，短时间内，那银发连结者应该很难找出她的踪迹。
    “先躲过这一劫，之后再想办法脱身。”
    感知魔人心中暗自盘算着，她的身形疾速下坠，朝着下方的栅川市俯冲而去。
    她伸手握住插在腹部的箭矢，猛然将其拔出，随手将箭矢抛向一旁，漆黑的魔能迅速在伤口处涌动。
    「秋叶」并未追击，目光平静注视感知魔人逃离方向。
    她将视线转向远处，落到了那头一直在暗处观战的魔兽身上——災龙。
    ……
    “可恶！可恶！可恶！”感知魔人咒骂着那个银发连结者。
    漆黑的魔能在她周身翻涌，宣泄她内心的狂躁。
    这里是栅川市一处偏僻小巷，狭窄的巷道两侧是高耸的墙壁，斑驳的墙面尽是杂乱的涂鸦。
    她背靠着冰冷的墙壁，缓缓滑坐在地
    身旁是散发着恶臭的垃圾堆，腐烂的气味扑鼻而来。
    味道很难闻，但她已经没有力气行动了。
    从腹部流出的黑色液体已经染得满手都是，黏稠而冰冷，顺着她的指缝缓缓滴落，在地面上形成一滩暗色的痕迹。
    感知魔人浑身打了一个冷战，一股刺骨的寒意从脊背直窜上来。
    “感知”又出现了。
    “难得是她追来了呢？这么快吗？”
    感知魔人咬紧牙关，强忍着腹部的剧痛，艰难地将自己的身体挪进了垃圾堆里。
    脚步⑤印漆坝罢淋奇鹨引声从巷口传来，清脆而富有节奏。
    一个女人的身影出现在小巷口。她的身形丰满，曲线玲珑，脚下的高跟鞋在地面上发出“啪嗒、啪嗒”的声响。
    并不是那位银发连结者……
    感知魔人有一丝庆幸，但是“感知”的威胁依然存在。
    此刻，她只希望是自己的能力出现错误。
    女人走入巷子，在垃圾堆中发现了感知魔人。
    “好久不见呀，感知大人。”
    “你是……”感知魔人目光紧紧盯着那个陌生女子的脸庞，有一种熟悉感。
    “你是……拉玛！”
    “你没有死？！”感知魔人的声音中带着一丝难以掩饰的惊愕。
    “托大人的福，从新阳市的地底逃出来了。”
    “感知大人，我带您回去吧。”
    “好好好！拉玛！我果然没有看错！”
    “作为我最忠诚的部下，等回去之后，我一定好好奖赏你！”
    “我现在已经进阶‘灾厄’，跟着我，以后你必定前途无量！”
    感知魔人的身体虽然因为腹部的伤口而虚弱不堪，但此刻却仿佛重新焕发了生机，嘴角微微上扬。
    拉玛从垃圾堆中将感知魔人抱出来。
    由于腹部的伤口导致大量魔能流失，感知魔人的身体由原来的两米逐渐缩小，最终定格在一米四左右。
    她的身形变得瘦小而脆弱，饱满圆润的胸部变得平平无奇，紫皮魅魔的妖娆身姿也消失不见，取而代之的是一副如同磁小鬼般的瘦弱模样。
    拉玛轻而易举地将她抱起，放在一旁干净的地面上。
    细心地帮她挑去头发上残留的垃圾，动作温柔而细致。
    “感知大人，委屈你了……”
    “麇洱另紦无〇氿衤三瘤咎无妨，拉玛。”感知魔人摆了摆手，“想当年，我从一个籍籍无名的底层魔人爬到如今这个地步，经历过的那些委屈与磨难，对比今天，根本不算什么。”
    “回到组织，我便可以正式接任首席的位置。”
    “到时候，催眠魔人、傀儡魔人，统统都要被你踩在脚下！”
    感知魔人越说越兴奋，仿佛已经看到了自己登上权力巅峰的场景⒏散*溜玖O气究<⑸ba囷]。
    “还有！我会帮助你族群的复兴，调查出屠杀你族人的部落——”
    感知魔人忽然感觉腹部一凉。
    她低头看去，只见自己伤口的另一侧，一把黑漆漆的匕首正深深地插入其中。
    “拉玛……你……”
    “你竟然背叛我！！！”
    她的声音中带着一丝难以置信，眼中满是震惊与愤怒。
    拉玛缓缓站起身，手中的匕首依旧滴着黑色的液体。她的目光冷冽而平静，嘴角微微上扬。
    “背叛？”
    “我从未背叛。”
    拉玛撕开上衣的一角，露出了精致的锁骨。
    而在那白皙细腻的肌肤上，赫然纹着两个竖立的眼睛，小眼睛层叠在大眼睛之上，组成一副诡异的图案。
    “折叠之瞳……”她的目光死死盯着拉玛锁骨上的纹身。
    “你是……他们的人……”
    “怪不得你能活下来……”
    她的声音愈加虚弱，她的身体无力地倒在地上，手指微微颤动，看着拉玛的眼中尽是不甘。
    “感知大人，您答对了。”
    “只不过，您没能早点猜出答案。”
    “我族人的仇，不用您帮忙了。”
    “因为我刚刚已经……亲手了结了。”
    “再见了，感知大人。”拉玛的声音轻柔而冰冷，宣判着她的死刑。
    ……
    “解决了？”
    拉玛走出暗巷，在路灯下等候多时的少女朝她问道。
    “嗯。”
    “下次这种事情干净利落点，让人等这么久。”
    “欸？亲手杀死上司这种事情，不该隆重点吗？”
    “一刀解决才痛快。”
    “希望组织以后，不会让我当你的上司。”
    “我还不想呢！”
    “好了，接下来，我要去魔街住上一段时间，‘然姐’应该会同意吧。”
    “可是可以，不过……”
    少女瞟了一眼拉玛胸口一晃一晃的大白兔。
    “你不能换个拟态吗？我头晕。”
    “不行。”
    “你不是拟态魔人吗？为什么总是用这副巨·乳大姐姐的外形？”
    “因为，她喜欢啊。”


第193章 : Chapter.76:归于
    天穹垂落的黑色光柱，裂解成千万片飘零的墨色结晶。
    災龙腐烂躯骸蜷缩在栅川市的一角，已然没有之前的威风凛凛。
    “你是循着‘迷途花’的气息找来的吧。”
    “很可惜，那颗‘寻石’已经被那个‘我’吃掉了。”
    “你若带领着魔兽退去，我便可放你一马。”
    苍穹之上，银发少女的光翼在能量乱流中舒展，每一片羽翼都散发不同的光泽。
    细碎的金色光尘飘散在空气中，勾勒着少女古井无波
    若是旁人看见有人在与魔兽沟通，定会骂他一句蠢笨。它们是只知杀戮凶兽，任何飞禽猛兽与它们一比都算是温顺可爱的。
    然后，災龙似乎真的听懂了「秋叶」言语，它远远地低吼了几声。
    “吼吼——”
    “不愿意？‘迷途花’已经让你丧失理智了吗？”
    “说错了，你们魔兽本来就没有任何理智可言。”
    “真是的，我本就不应该插手过多，明明是‘她’惹出来的祸却要我来善后。”
    虽然说着抱怨的话语，但「秋叶」神情毫无波澜。
    “罢了，就让尔另扒五玲玖伞硫酒9我送你归于尘土了吧，”
    “沟通”无果，「秋叶」决定采取最后的手段。
    她的赤瞳中流转着星轨般的纹路，弓弦上的光矢凝聚出七重圆环，旋绕在箭身，宛如土星的环形带。
    光矢破空而出，带着螺旋状的拖尾，划过栅川市的上空。
    绚丽的轨迹，引无数人抬头仰望。
    高天之上，纯白的「秋叶」犹如救世的圣女，在最绝望之际，为栅川市的众生带来希望。
    自此之后，或许会有很多人为之倾倒，成为这位银发连结者的狂热拥趸。
    跨越半个栅川市的上空，灾龙的庞大身躯无法躲避，因果的箭矢已然缠绕其身。
    不知死亡为何的魔兽选择正面迎击，它那巨大的利爪撕裂空气，向着那道螺旋光矢狠狠扑去。
    然而，接触的瞬间，七重圆环绽放。如同最绚烂的花火，照亮了整个天空。
    災龙陨落了。
    腐烂的身躯坠向大地，整个地面都在剧烈颤动，殃及到周围一栋十六层高的建筑坍塌，周围几公里的玻璃都被震碎。
    当那巨大的烟尘逐渐散去，栅川市重归平静。
    「秋叶」的光翼逐渐暗淡，她低头看向自己指尖。
    “所剩的连结之力已经不多了。”
    抬起头看着暗色调天空，下方是刚刚经历感知魔人污染的栅川。
    朝向天空射出一箭，那箭矢划破暗幕，化作千万流光，洒向栅川市每个角落，那些残留的污染瞬间消散大半。
    “剩下的就交给他们自己解决吧……”
    “对了，还有一件事。”
    「秋叶」想起了一些事情，她最后飞向秋叶与黑袍人的战场。
    在那里，杨梓芸为了救秋叶，昏倒了地上。
    当「秋叶」赶到时，看见暗红色的荆棘缠绕着她。
    独自一人昏倒在着地面，却没有受到魔兽的攻击和魔人的污染。
    显然，是这些荆棘保护了她。
    “还挺贴心的。”「秋叶」自言自语道。
    为杨梓芸解除缠绕的荆棘，将她抱到了一个安全的地方放下。
    安顿好杨梓芸后，「秋叶」又来到了一处楼顶。
    小汐在楼顶睡着了，她蜷缩在一处角落，身体不断地颤抖，嘴巴呢喃“哥哥”。
    即便在梦中也感受到了不安。
    小汐的双眼已经红肿，脸颊是两道深深的泪痕。
    双手和双脚被束缚着，嘴巴被法印禁锢。
    相比于杨梓芸，“她”在小汐身上留下的防护更为周密。
    当「秋叶」看见李镜汐不安地在睡梦中微微皱眉，脸上神情终于有了变化。
    那是一丝不忍。
    她轻轻蹲下身子，伸出手，理着小汐凌乱的发丝。
    “哥哥……不要走……不要离开小汐……”
    是少女梦中的恳求，声音微弱而带着一丝哽咽，坚强的少女流出心中最脆弱的一面。
    在这一刻，「秋叶」的神情微微一滞，似乎被触动了内心深处的某根弦。
    “小汐，别害怕，我在。”她轻声安慰道。
    「秋叶」解除了李镜汐身上的法印，坐在她的身侧，轻轻握住小汐的手，安抚着她的不安。
    「秋叶」连结之力已经消散殆尽，满头璀璨的银发也逐渐暗沉下来。
    最终，她的状态恢复为正常的连结状态，黑白双色发丝重新显现。
    剧烈的倦意席卷而来，少女最后看了一眼小汐，露出来一丝淡淡的微笑。
    “小汐，我永远在你身边……”
    最后呼唤了一声她的名字，然后，缓缓闭上眼睛。
    就这样，“姐妹”二人相互一同沉入梦乡。
    ……
    “很好。”
    “契约已成。”
    女人微笑着，目光柔和地落在夏澜初身上。
    “希望夏澜初小姐务必遵守。”
    “我很想看看，这份不受任何伟力约束的契约，究竟会带来怎样的未来。”
    夏澜初也没想到，自己为何会签下这样一份契约。
    回想着契约的内容，夏澜初的脑海中思绪纷飞。
    “好了，外面的事情已经解决了。”
    “解决了？你是说感知魔人和災龙都被解决了？这么快吗？”
    “是的。”女人点点头。
    “夏澜初小姐，我送你回去吧。”女人准备将夏澜初送离这里。
    “等等，我还有一个‘朋友’……”夏澜初想到了流妖。
    “她没事的。”
    女人只是这样轻描淡写地回应道。
    随后，夏澜初的视野微微一晃，周围的景象迅速变化，她发现自己又回到了流妖的病房。
    只是病床上空空如也，流妖并没有回来。
    或许是还在现实边缘，亦或是被留在「识智之海」。
    夏澜初深吸一口气，既然引路人已经说了她没事，夏澜初便也没继续多想。
    她更担心的，其实是秋叶。
    按照契约的内容，她要保护的秋叶的一切。
    “一切”都范围很广泛，夏澜初不知道具体包含那些。
    但有一点她很确定，人身安全肯定包含在其中。
    夏澜初毫不犹豫地跑出病房，通过终端，可以查询连结者的具体定位。
    夏澜初宭弍lingb々a⑤澪酒傘鹨疚拥有结网的权限，获取这些并不困难。
    只是魔灾的善后，就放心的交给三三姐吧，在这方面，就不需要她去插手了。


第194章 : Chapter.77:结束
    当晨曦的第一缕光芒刺破黑暗的帷幕，温柔地为这对安睡中的“姐妹”镀上了一层柔和的金边。
    李镜汐悠悠转醒，记忆还停留在她挣扎至精疲力竭，无力地倒地的瞬间，连何时陷入沉睡都未曾察觉。
    “糟糕！”
    她猛然惊觉，想到哥哥被怪物夺走了身体。
    惊慌地坐起身，晨曦的绫梦盈陾O衫陾球⑺⑷VIII光芒刺得她双眼微痛，下意识地抬手遮挡。
    却发现右手被人紧紧握住。
    转头望去，只见秋叶静静地坐在她身旁。
    晨曦的金色光芒洒在她绝美的脸庞，光与影的界限分明。
    “小汐，别闹，让哥哥在睡一会儿……”
    秋叶梦中的呢喃让李镜汐一瞬间回到了两人在小镇上共度的时光。
    “哥哥绫梦倭 零把吴球蹴 （三）遛究是个大懒虫！起床上学啦！”
    “还有十分钟……让我再睡一会……”
    那些温馨而平凡的日子仿佛就在眼前，清晰得触手可及。
    李镜汐终于放下心来，既然秋叶会做与她相关的梦，说明体内是哥哥本人。
    “小……小汐……”
    秋叶此时缓缓睁开眼，发现李镜汐正出神地看着自己。
    意识到自己现在的身份，秋叶急忙低下头，脸颊泛起一抹羞涩的红晕，目光躲闪，不敢与妹妹对视。
    “哥，抬起头来，让我好好看看。”
    秋叶犹豫片刻，最终还是缓缓抬起头。
    既然已经和妹妹坦白，事到如今，也唯有坦然面对。
    “哥，你变成女孩后真好看！我要是男生非你不娶！”李镜汐半开玩笑地说道。
    “你在胡说什么啊！”秋叶的脸瞬间涨得通红。
    像是在妹妹面前女装，还被她夸ba删*O九邻.起就焐!（八）赞好看一样，让她既尴尬又有些不知所措。
    不过，托这副外表的福，短暂交谈，便让秋叶感觉到她与妹妹之间的隔阂似乎减少了许多。
    当然，追根究底，还是因为“兄妹”二人在“那一刻”坦诚相待，解开了彼此的心结。
    秋叶不再对妹妹有所隐瞒，李镜汐也对秋叶也敞开了心扉。
    “小汐，别这样看着我……”
    “看不够，怎么都看不够。”
    “哥，回去能让我画下来吗？”李镜汐期待地看着秋叶。
    秋叶想到了小汐画的那些瑟瑟的图片。
    “不行！”她几乎是脱口而出。
    然后，秋叶情绪突然低落，她的声音变得有些沉重。
    “小汐……不觉得，哥哥现在是‘怪物’吗？”
    她小心翼翼地问出这句话，想知道小汐到底什么看自己的，可又害怕得到不愿意接受的答案。
    “哥哥不是怪物，不是坏人。”
    “哥哥永远是我的哥哥。”
    “而且，现在的哥哥这么可爱，我高兴还来不及呢！现在，谁要带走我的哥哥，我会和她拼命！”
    天空湛蓝如洗，阳光洒在栅川市，仿佛雨过天晴后的宁静与清新。
    “抱歉，打扰你们了。”
    夏澜初站在顶楼的门口，目光平静地注视着两人。
    李镜汐对夏澜初有几分印象，在她的记忆中夏澜初是经常出现在秋叶身边的神秘少女。
    如今确认秋叶就是哥哥之后，她看着夏澜初的眼神变得警惕起来。
    直觉告诉她，亿 另意妻死吴 ⑼泗⑼VIII这个女生对哥哥图谋不轨。
    “夏澜初？你怎么在这？”秋叶问道。
    “我确认一下队员目前情况。”
    “走吧，感知魔人和災龙都被解决了，我们回总部报告。”
    夏澜初的目光在秋叶身上扫过，在确认着她的状态。
    此时，夏澜初的终端突然响起，提示声打破了三人间短暂的沉默。
    “嗯，三三姐，对，没错，找到秋叶了。”
    “好的，我带她马上过来。”
    夏澜初挂断通信，对着秋叶说道：“三三姐找你，我们一起过去吧。”
    “嗯。”秋叶点点头。
    “哥……姐姐，我也陪你一去去。”
    李镜汐止住了将要顺口喊出的“哥”，她想到应该在外人面前隐藏她和秋叶之间的兄妹关系。
    魔灾刚刚退散，对魔灾科和协会都在努力恢复栅川市的秩序。
    市民大多现在还待在地下避难所，街道上目前只能看到正在清理魔兽尸体和魔人污染的工作人员们。
    “II玖邻V删捌七翼（三）靈梦哼哼哼~”
    李镜汐哼着轻快的小调，走在秋叶的旁边。
    秋叶注意到魔灾结束之后，妹妹心情变得非常不错。
    “小汐，你为什么这么开心？”
    “因为我的愿望成真了呀。”
    夏澜初发现自己似乎成了局外人，她走在最前面，明明有很多话想说，但是身秋叶的注意力完全在李镜汐身上，自己却完全插不进去。
    到达连结者协会总部大楼后，两人才迫不得已分开。
    “小汐，你在这边等我。很快就回来。”
    “嗯。”李镜汐乖巧地点了点头。
    看得出来，连结者协会现在忙的不可开交，进进出出的人络绎不绝，每个人都在忙碌着各自的事情。
    以至于被流妖“轰”塌的大门都都还没来得及维修。
    “理事长，这是初步的灾情报告。”
    “栅川市十分之一的城区面积被災龙破坏成废墟，三分之一的城区受到不同程度的冲击与损坏。”
    “污染情况仍在评估中。”
    “具体的经济损失还需要统计部那边汇总。”
    “好的，我知道了。”三十三点了点，“告诉对魔灾科，灾后的重建工作刻不容缓，三天之内务必恢复栅川市的正常运转。”
    “明白！”
    汇报的工作人员离开办公室，随后，夏澜初和秋叶走了进来。
    “三三姐，我把她带过来了。”
    “好的，你们两个坐吧。” 三十三指着办公室里的椅子。
    “秋叶同学，非常感谢你在这次保卫栅川市的战斗中做出的卓越贡献。”
    “我……没做什么……”
    秋叶来理事长办公室的路上，从夏澜初那边了解到了一些情况。
    災龙和魔人是被一位银发连结者击败的。
    “我这次叫你来，是有一个人想见你。”
    “出来吧。”
    随着她的声音落下，会客室的门缓缓打开，一位在会客室等候多时的女人走了出来。她身着一袭深色的长裙，气质优雅而从容。
    秋叶的目光在看到女人的那一刻微微一颤。
    虽然外貌有些变化，但是那种气质和感觉，秋叶不会认错。
    那个女人是——拉玛。


第195章 : Chapter.78:再见故人
    感知魔人，拉玛。
    秋叶清楚地，她与災龙一同被深埋于那地底。
    作为与秋叶接触最多的魔人，拉玛与其他魔人有些不同。
    虽然她每次出现自己都会倒霉，但是秋叶并不讨厌她。
    秋叶却难以准确描述那种微妙的感觉。
    如果非要形容，大概就是——“拉玛她一直在努力模仿人类”。
    秋叶曾与不少魔人打过交道，深知他们中的绝大多数对人类抱有轻蔑与不屑。
    拉玛她从未展露过对人类的蔑视，恰恰相反，由于自身能力的特点，她一直在积极地融入人类社会。
    可是，就算如此她为什么会出现在连结者协会总部啊！！！
    莫非是被协会逮捕了？
    秋叶觉得这种可能性最大。
    难道理事长叫她过来……是为了让拉玛指认她？！
    所以，这该不会是一场鸿门宴吧？
    想到这里，秋叶心中一紧，目光不由自主地转向夏澜初，眼中满是求助之色。
    夏澜初摇了摇头，表示自己也不知道怎么回事。
    “好久不见啊，小秋叶。”拉玛的声音轻飘飘地传来。
    “你是谁？我不认识你。”理事长就在面前，秋叶决定假装不认识拉玛
    “呜呜呜，这么快就把人家忘得一干二净了吗？”拉玛故作委屈地说道。
    “你还真是个负心汉啊，有了新欢就忘了人家了吗？”拉玛说这句话时，瞟了一眼夏澜初。
    “我们不是最好的搭档吗？一起在感知大人手底下工作的时候……”
    “别……别胡说！我都不认识你！”秋叶慌乱地反驳，声音中带着颤抖。
    “理事长大人，您可别信她，她是个魔人！”
    “秋叶同学，你别着急。”理事长语气平和。
    “拉玛已经将大部分事情都告诉我了。”
    “您……都知道了？”秋叶的心猛地一沉，脸色瞬间变得苍白。
   】⒉氿O（五〉）衤三巴旗疑（三）令〪 蒙 拉玛这个可恶的家伙！竟然真的出卖了自己！
    这个魔人怎么一点骨气都没有！
    “其实，我早就知道了。”理事长说道。
    “在前线营地时，秋叶同学，你留下的那个分身——是魔能的造物，对吧？”
    “还有你救我出来的时候，那个实验三型也不是你击败的吧？我在那里发现了魔人战斗的痕迹。”
    “理事长大人，您听我解释……”秋叶急忙开口。
    “不用了，具体的详情我都知道了。”理事长打断了她，语气依旧平静。
    “拉玛告诉我了，你也是被魔人胁迫。”
    还好拉玛还知道为自己说话，虽然她卖了队友，但卖的不多。
    “你这种特殊情况，按照《连结者法》，应该能减刑个几年吧。”
    “减……刑？！”
    秋叶瞬间感到一阵绝望。理事长的意思是要审判她吗？
    秋叶看着自己的前途仿佛一片灰暗。
    “啊！理事长大人，我……不是自愿的啊！”
    “而且……而且我后来也积极配合夏澜初的各种行动！”
    “夏澜初，你说句话啊！”
    秋叶转头看向一旁无动于衷的夏澜初，更加焦急了。
    夏澜初一直沉默着。她早已看透了三三姐的意图。
    如果三三姐真想追究这件事，秋叶怎么可能还有机会在这里哀嚎？
    三三姐灵猛祁笼疤鷗IV硫（八）气qi是另有所图。
    不过，这种时候，还是为秋叶说句话吧。
    “三三姐，对不起。”夏澜初开口道。
    “当时发现秋叶的真实身份后，我自作主张让她反过来成为我在魔人那边的卧底。为了保密，我并没有向您汇报。”
    “不过，秋叶在这段时间，确实帮了我很多。”
    夏澜初终于帮自己说话了，秋叶心中安定些许，在她的印象里，理事长很宠夏澜初的。
    “没事，这本来就在你的权限之内。”
    “至于秋叶同学的功劳，这些我已经考虑在内了。”
    “毕竟，正常来讲，这种情节特别严重的，最少也是终身监禁。”
    “终身……监禁……”
    听到理事长的宣判，秋叶仿佛全身的力气都被抽走了。
    虽然她早就知道自己不会有好下场，但当真正面对时，还是感到无比沉重。
    夏澜初有些不忍心了，三三姐似乎对逗弄秋叶觉得很有意思。
    还是快点结束吧……
    夏澜初率先说出了三三姐想要引导秋叶问出的那个问题。
    “三三姐，难道就没有其他办法了吗？”
    “小澜初，我知道你和秋叶关系很好。”
    “可是，作为连结者的理事长，在这种事情上，我必须秉公处理。”
    她话锋一转，眼中闪过一丝意味深长的光芒：“不过……”
    听到这个“不过”，秋叶又抓住了一线希望。
    她屏气凝神，专注着听着理事长的每一个字。
    “秋叶同学是连结者，对于犯过错的连结者，一般不使用《连结者法》。”
    “按照惯例，会交由裁决会裁定。”
    “对于有能力且认真悔过的连结者，裁决会一般会宽大处理。”
    “只是，前提是要答应裁决会的一些条件。”
    “什么条件？”秋叶急切地问道。
    “据我推测，向秋叶同学这种情况，可能需要终身为进行义务协会工作，无条件听从协会的任何安排。”
    “意思就是要为协会打一辈子白工？”
    三十三点了点头：“你的理解很透彻。”
    “秋叶同学，你如何选择呢？我尊重你的意见。毕竟为协会工作，也是一件很辛苦的事情，或许，等待刑满释放，更轻松还说不定。”
    打白工就打白工吧，怎么也比被关进去好！
    大不了再找个兼职养活自己！
    秋叶咬了咬牙，最终下定了决心，选择了后者。
    “正好，裁决会首席的位置空缺，我现在临时兼任。”
    “就不用走那些复杂的流程了，我们可以直接把这件事情解决。”
    三十三从办公桌的抽屉里取出两份事先准备好的文件。
    一份是《关于连结者秋叶的裁定报告》，另一份是《连结者协会终身志愿合约》。
    “秋叶同学，签字吧。”
    秋叶看见理事长笑着望着自己，两份文件面朝着她摆放着。
    这准备得未免也太周全了吧……
    秋叶为何感觉自己被算计了。
    尽管如此，秋叶还是选择签字，也算是弥补心中的愧疚感吧。


第196章 : Chapter.79:世界的真相
    签下“卖身契”后，秋叶反而感觉内心舒坦。
    虽然代价是终身无偿为协会效力……
    三十三满意的收起两份文件，继续对秋叶说道：
    “对了，顺便告诉你一个好消息。”
    秋叶不觉得现在对她来说还有什么好消息可言。
    “协会现在正在清算关石集团，毕竟是他们先动手的，我们肯定要报复回去。”
    “借着这次机会，我又清理掉了几个和关石集团勾结的理事。”
    “如今，理事会出现不少位置空缺，为了不影响理事会的正常运作，正在紧急选拔新的理事。”
    “这是刚刚理事会开会确定的候选者名单，你看一下。”
    三十三将名单递给秋叶。
    名单并不长，秋叶粗略扫了一眼，却发现了端倪。
    “怎么没有夏澜初的名字吗？”
    秋叶疑惑，这么好的机会，三十三不应该把夏澜初安排进理事会吗？
    “你再仔细看看。”三十三提示道。
    “没有啊。”
    秋叶再次确认，仍未发现夏澜初的名字。
    “第三行第一个。”
    秋叶将视线移向那里。
    “这也不是夏澜初啊？秋……叶？她是谁？”
    “秋叶”这个名字毕竟没用多久，呆愣了片刻，秋叶才意识到名单上的竟然是她自己？！
    “欸？！”
    “为什么有我的名字？！”
    “本来是给澜初准备的提名资格，她今年才好不容易满足理事会的最低年龄要求。”三十三说道。
    “不过，澜初拒绝了，并且将这个名额让给你了。”
    “为什么……要让给我？”
    秋叶看向夏澜初，露出一丝不解。
    “我不想要。”夏澜初回应道，“而且，要是真让我提名，那群老家伙肯定会闹翻天。”
    说实话，秋叶很纠结。
    结者协会的理事，那可是无数人梦寐以求的高位。
    秋叶来栅川市的梦想就是出人头地。
    可在这偌大的栅川市，还有比担任协会理事更符合她梦想的吗？
    她不过是个普通人，真的能胜任理事的职责吗？
    若是成为连结者协会的理事，就意味着要肩负起栅川市千万民众的性命。
    想到此等的压力，秋叶觉得自己背负不起。
    “我……我不行……”秋叶摇头拒绝。
    “我不适合……而且，我犯过错误……”
    她不过是个普普通通的平凡人，还是一个受过魔人威逼利诱的“罪犯”。
    “你不是已经履行过理事的职责离了吗？不是做得挺好？”
    三十三指的是那次对抗災龙的紧急会议。
    秋叶才惊觉，原来那个时候，三十三就已经表露出了她的意思。
    “你甚至能理解我的意思，投出对应的票。”
    “你以为这份名单里的人，都比你强吗？”
    “理事会的选拔机制早就弊病丛生了，有相当一部分理事，都是靠着趋炎附势爬上来的。”
    “现在时机成熟了，往后我会有不少改革措施。澜初告诉我说，你值得信赖。”
    “而且，这件事你必须同意。”三十三的语气变得严肃，“协会将来需要你以理事的身份，前往‘世界庭’。”
    “世界庭？为什么非得是我去？”秋叶满脸疑惑。
    三十三侧过头与拉玛对视了一眼，两人相互点了点头。
    “你要担任理事的话，有些事情，你应该知道。”
    “就让拉玛来为你讲解吧。”
    拉玛闻言，轻轻向前迈了一步，抬手清了清嗓子，脸亿!⊙一鳍似务I5X寺玖C把上带着一丝温和的笑意。
    说起来，拉玛到现在都还没解释她为什么会出现在这里。
    “交给我吧。”
    “既然，小秋叶已经去过‘识智之海’了，讲解起来就简单很多了。”
    拉玛看着秋叶，神情变得郑重起来。
    “如你所见，我是魔人。”
    “我们来自名叫「亚伊德恩」的世界。”
    “在那个世界，天然诞生出了奇异的魔能石。”
    “魔能石，便是我们魔能的来源。塑造了我们魔人的生存方式与强大能力。”
    “因此，我们魔人向来实力为尊，弱肉强食。”
    “「亚伊德恩」和地球不一样，一个强大的国家统治了那里的全部。”
    “在帝皇的绝对统治下，整个世界都按照他的意志运转。”
    “所有的能源、食物，乃至每一个生命，都属于国家的帝皇。”
    “所有魔能石都归帝皇所有，她占据了绝大部分。”
    “各个部落、城邦只能为了争夺那些剩下的魔能石、资源、领地以及更高的地位，开始了无休止的厮杀。”
    “而在惨烈厮杀中能够脱颖而出的魔人，才有资格获得帝皇的垂青。”
    “但「亚伊德恩」的魔能石终归有限，帝皇为了取得更多的魔能石，稳固自己的地位，开启了对其他世界的入侵。”
    “受帝皇的垂青的魔人，才能会取得前往其他世界的资格，为她而战。”
    秋叶静静地听着，这是第一次听说魔人组织背后的故事。
    原来魔人是这样存在。虽然科技水平比人类高，但怎么感觉文明程度还不如人类。
    又是帝皇，又是部落的。
    简直就像还停留在人类历史上那些蒙昧野蛮的时代。
    在这样的环境下，强者肆意掠夺，弱者苦苦挣扎，人命如草芥。
    秋叶想到要是自己生活在那种世界中，肯定只能成为强者的“食物”。
    可是，这些和她前往世界庭又什么关系。
    拉玛顿了顿，她将自己的上衣拉开一点，露出来锁骨上的纹身，上面是一大一小两个眼睛叠一起。
    秋叶没见过这个纹身。
    “但是，在帝皇的绝对权柄之下，「亚伊德恩」然而有勇士想要改变这一切。”
    “推翻帝国，重新建立新的秩序。”
    “他们建立了组织——「折叠之瞳」，抵抗着帝皇的暴政。”
    “但是，帝皇太过强大。”
    “「亚伊德恩」的反叛者们悉数被杀害。”
    “只有小部分逃离「亚伊德恩」，来到那些被帝皇侵略的世界，帮助他们抵抗帝皇。”
    “而‘世界庭’，最初便是由我们这些反抗者与地球上最初的连结者联手建立起来的抵抗组织。”
    “人类起初并不适应与魔人的战争，你们不知道如何使用连结之力，也不知道如何成为连结者。”


第197章 : Chapter.80:致谢
    “但在「折叠之瞳」的协助下，第一批连结者很快就成长起来，并且建立起一个能够有效抵抗魔人入侵的组织——‘世界庭’就此诞生。”
    “之后，各座城市也纷纷仿照‘世界庭’的经验，成立起了自己的连结者协会，逐步形成了如今的格局。”
    “原来是这样……”秋叶低声感叹。
    魔灾变发生在数十年之前，那时秋叶甚至还未出生。这些尘封的秘辛对她来说既陌生又震撼。
    “‘世界庭’是连结者的先驱，同时也是目前最强大的连结者组织。”
    “因此，她们与‘连结’有着更深的联系。”
    “栅川市有人抵达「识智之海」的消息，她们已经知道了。”
    “所以‘世界庭’有人想要见你们。”
    “我必VI<I倭san b铃④⑨气三d死须去吗……”秋叶犹豫地问道。
    “是的。”三十三抢在拉玛前面率先回答道，“协会无法违背她们的意思，栅川市的灾后重建还需要世界庭的支持。”
    “秋叶同学，让你担任理事，也是为了此次出行考虑，”
    “毕竟，派遣E级连结者前往‘世界庭’，要是让其他不知情的协会知道了，会误以为我们藐视‘世界庭’。”
    “我明白了。”秋叶点了点头，已经签了合同，注定要为协会打一辈子工。
    所以，对秋叶来说，去哪什么地方已经无所谓了。
    “放心柒亻尔③灵~逝九（七 ）彡si QUN，小澜初也会和你一起去，你们还有很长的时间准备。”
    ……
    两人正准备离开协会时，拉玛突然出声叫住了她们。
    “秋叶，可以和我过来一下吗？”
    拉玛和秋叶Qun⑵镹<玲⑤氵芭泣盈<厁说话时难得的正经，似乎真的有重要的事情要谈。
    秋叶看了一眼夏澜初，仿佛在征求她的同意。
    夏澜初轻轻点头。
    “我会在这里等你。”
    “好的。”
    秋叶和拉玛来到了四下无人的角落。
    拉玛倚在窗边，目光透过玻璃，俯瞰着连结者协会高楼下的衰败的街景。
    她的神情显得有些凝重。
    “有些事情，刚才不方便说。”拉玛缓缓开口。
    “谢谢你，秋叶。”
    “谢我？为什么？”
    “你让我有机会报仇。”
    “我生活在「亚伊德恩」时，我的部族并不是善于战斗，但好在我们天生擅长伪装，才得以在「亚伊德恩」弱肉强食的环境中生存下去。”
    “靠着伪装，我们在纷争夹缝中寻得了一处安宁的角落，建立自己的村子，过着安静祥和的日子。”
    “然而，我们最终还是被发现了，遭到其他魔人的屠杀，我是唯一幸存下来的。”
    “杀害你部族的是感知魔人？”
    “是她的部下。”
    “当时，帝皇将要选一批新的魔人前往地球，她为了获得帝皇的垂青，便开始大肆寻找弱小的部落屠戮。”
    “我是部落中天赋最好的魔人，哪怕在缺少魔能石的情况下，我竟 二⑼溜武III捌 齐 盈⒊然觉醒了比‘伪装’更强大的‘拟态’能力。”
    “在他们屠戮我族人的时候，我成功反杀了一个魔人，并且划烂她的脸，然后‘拟态’成她的样子，混入其中，才得以侥幸逃脱。”
    “之后，我就一直潜伏在感知魔人的部队中，跟随她来到了地球。”
    “我无时无刻不想要报仇。但感知魔人非常谨慎，哪怕我后来成为了她的重要亲信，依然找不到下手的机会。”
    “是这次你重创感知魔人，我才有下手的机会。”
    “我吗？其实……我没有那段的记忆……”
    秋叶只记得“连结”给了她一把白色羽弓后，便被甩出了「识智之海」。
    当她醒来时，就发现自己和妹妹一起睡在高楼的天台上。然后，才知道感知魔人和災龙都被解决了。
    “没关系，我知道是你就好。”拉玛朝着秋叶微微一笑，举手投足间散发着成熟女性的魅力。
    秋叶不得不承认，拉玛的拟态各种意义上都完美符合她的XP。
    大姐姐什么的最棒啦！
    只是，拉玛笑容很快就消散。
    明明大仇得报，秋叶却看不出拉玛脸上有半分喜悦，神色凝重看着窗外的街景。
    “你为什么并不开心？”
    “因为，我知道，我真正的仇人是帝皇。”
    “感知魔人也是受她驱使，在她制定的规则下，与我类似的悲剧只会不断在「亚伊德恩」上演。”
    “来到地球后，我选择加入「折叠之瞳」，走上了推翻帝国暴政道路。”
    “感知魔人的死，只是一小步。”
    “不过，我的族人们，如今终于可以安息了……”
    一丝释然与淡淡的悲伤，拉玛沉默很久，瞳孔中倒映着栅川市的高楼大厦。
    秋叶就这样在她旁边陪着……
    ……
    似乎是收拾好了心情，拉玛回到了原本的状态。
    “对了，小秋叶想不想看看，我们一族的本体是什么样子？”
    “算了……我害怕幻想破灭。”
    大部分魔人的外貌，秋叶都不敢恭维。符合人类审美的魔人，只是小概率事件。
    “小秋叶，真的不想吗？你可别后悔哦。”
    “不想。”秋叶坚定地摇了摇头，还是把所有美好的念想都留在现在吧。
    “你们此次‘世界庭’之行，恐怕会很危险。”
    拉玛话锋一转，提起“世界庭”来了。
    “为什么？”
    “我并非「折叠之瞳」的核心成员，与‘世界庭’的接触不多，但我对她们有所耳闻。”
    “你有没有想过，为什么连结者协会没有‘缔结者’呢？”
    被拉玛这样一提醒，秋叶确实想起来了。
    流妖是栅川市最强的A级连结者，但在流妖之前数十年呢？
    秋叶不相信那些曾经强大的连结者们都牺牲了。
    不仅栅川市，其他城市也是如此，最高也只有A级连结者。
    以至于，让不少人误以为A级便是连结者的终点。
    “世界庭，是建立在‘连结’之上。”
    “所有与‘连结’缔结契约的连结者，都会被要求加入‘世界庭’。”
    “承担起‘缔结者’的责任。”
    “而你和夏澜初，很奇怪，你们觐见了‘连结’，却没能缔结契约。”
    “这在她们眼里，并不是好事。”
    “‘世界庭’的一些人可能会认为，你们是‘异类’。”


第198章 : 番外:罪人的归途（一）
    “你打算如何处置我？”
    “让我仅剩不多的余生就在这阴暗的牢房里度过？”
    “还是，干脆杀了我，一了百了。”
    于如心凝视着三十三，憔悴的面容与凌乱的发丝，映衬出她此时的疲惫与绝望。
    她的四肢瘫软在地面上，毫无生气。
    “我的建议是直接杀了我。”
    “你就这么想死吗？”
    “我已经没有任何念想了……倒不如痛快点……”
    “你休想，我不会审判你，你所犯下的错，自然会有其他人来裁决。”
    “是谁……”
    ……
    ……
    “我们真的要进行这种实验吗？”
    “怎么你后悔了？”
    “不是，我……就是觉得这孩子有些可怜……”
    “把你无聊的善心收一收。”
    “她可是——”
    “魔人的孩子！”
    女孩望着白色的天花板，今天飞进来了一只棕色的小虫子。
    这间白色房间，终于有了一丝其他的色彩。
    女孩感到了一丝难得的喜悦。
    她无神的双眼微微眨动了一下，这是她所能做出的最“丰富”的表情。
    门轴转动，发出一阵刺耳的摩擦声，厚重的铁门缓缓开启，沉闷的响声在空旷的房间里回荡。
    两位穿着白大褂的实验人员走了进来。
    “新人，过来。”其中一人低声说道，“日常检查的第一步，先把她的四肢固定好。”
    “别看她身体小，力道可不是闹着玩的。四个壮汉都未必能压得住。”
    “前辈……她看起来只是个孩子……我下不去手……”
    “习惯就好了。她又不是人，所以，不需要对人的同理心。”
    “编号三十三，开始日常检查了。”
    女孩抬起头，不会人类语言的她，并不知道他们在交谈什么。
    但她知道，“三十三”是在叫自己。
    日常的检查伴随着剧痛。
    冰冷的检测设备刺入她的身体，搅拌着她的血肉。
    每一次都让她感到钻心的疼痛，但她已经麻木，不再挣扎。
    女孩没有发出任何声音。
    ……
    曾以为世界，就是这个房间内的全部。
    未曾见过绚烂的色彩，便以为苍白便是生命的底色；
    未曾听过喧嚣的声响，便以为寂静便是万物的常态；
    未曾感受过温暖的触碰，便以为冰冷便是世界的温度。
    直到那一天，耀眼的少女闯入这片死寂的白色，带来的香风吹开她的心扉。
    那一刻，她才知道，原来世界远比这四壁广阔，远比这苍白丰富。
    原来，生命还可以有别的模样。
    ……
    “霖霖！小心点，别靠近她！”
    “她就是那个试验品，很危险！”
    “如心，你吓着她了。”
    少女朝着她微笑着，笑容如春日暖阳般和煦。
    “别怕，我不会伤害你的。”她的声音轻柔，像是怕惊扰了什么。
    “我们是来带你出去的。”
    “你叫什么名字？”
    她茫然地望着少女，嘴唇微微颤动。
    她没有听懂少女的言语，那些音节对她来说无法理解，
    没有人教她说话，也没有人教她识字。她的世界，只有冰冷的仪器、刺眼的白光，和那些冷漠的面孔。
    身为人的一切，她都不曾拥有。她只是被编号的“实验体”，被囚禁在这座实验室中的“怪物”。
    但是，她看得懂——少女的笑容。
    每天，她面对的都是研究员冷漠的面孔和机械的动作。他们用冰冷的仪器刺入她的身体，用毫无感情的声音记录她的反应。她以为，人类就是这样——冰冷、无情，像机器一样运转。
    直到这一刻，她才明白，原来，人还可以露出如此美丽的表情。原来，笑容是可以如此温暖，如此令人心动的。
    她呆呆地望着少女，眼中闪过一丝懵懂的光芒，仿佛在努力理解这份陌生的情感。
    “三……十……三……”她艰难地吐出这几个音节。
    如同鹦鹉学舌，她并不理解“名字”的含义。只是，这是她被研究员叫得最多的词语，是她唯一能模仿的声音。
    就如此巧合，一问一答。
    “三十三？好难听的名字啊，这谁给你取得？”
    少女皱了皱眉，语气中带着一丝不满与怜惜。
    “我来给你取一个吧。”少女轻声说道，嘴角微微扬起，像是有什么有趣的事情。
    可是，思虑片刻后，少女还是是放弃了。
    “啊啊啊！想名字好难啊！”
    “算了，我不太擅长取名字。”
    “就这样吧，一般来说，叠词比较可爱。”
    “你这么可爱的话……”
    “我就叫你三三吧！”


第199章 : 后记
    不知不觉，第二卷也结束了。
    感谢各位的陪伴。
    这并非是一场孤独的旅途。
    希望我的文字能够在各位心中留下一抹色彩，哪怕只是微不足道的一笔。
    未来还有更多的故事等待着被讲述。
    彼方远


第200章 : !镏' 芭韭⑸ 坝邻寺零wu第一章:秋叶的工作
    经历这场超大规模的魔灾之后，栅川市展现出惊人的恢复力。
    魔人的污染在对抗魔灾科昼夜不息的努力下被逐渐清理干净，災龙留下的废墟也在有序地被移除和重建。
    然而，如今人们最热议的话题，却并不是那场灾难本身。
    而是那位出现在高天之上、在绝望时刻拯救了栅川市的纯白连结者。
    ……
    “梓芸同学，欢迎出院！”
    吴瑕组长站在医院的门口，微笑着迎接刚刚走出医院的杨梓芸。
    小组中，杨梓芸伤得最重，也是最晚出院的。
    相比之下，其他组员，只是或多或少受了些轻伤。
    扫了一眼迎接她的众人，却没有看见她的身影。
    神情不由自主地变得有些落寞。
    方遥察觉到了她的情绪变化，轻声解释道：“小秋叶最近找了一个兼职，所以比较忙。”
    “她知道今天梓芸出院，已经请假过来了，应该马上就到了。”
    杨梓芸微微一怔，随即摇了摇头“不用的，她工作也很重要……”
    “梓芸，别担心。”方遥温柔地说道，“这说明小秋秋叶很重视你，她把你当作真正的朋友。”
    “抱歉——”
    “我来晚了……”
    娇小的少女气喘吁吁地跑过来，众人转头看去，只见秋叶满脸歉意地站在那里。
    她穿着一件棕色的大衣外套，脸上挂着细小的汗珠，呼吸略显急促。
    秋叶喘了几口气，努力平复呼吸。
    “恭喜康复！”秋叶脸上带着真诚的笑容。
    “谢谢……”
    秋叶摇了摇头。
    “你是因为救我才受伤的，该说谢谢是我。”
    “听说，你去兼职了？”杨梓芸问道。
    “是……是的。”
    提起兼职，杨梓芸看见秋叶的微微泛红。
    “赚点生活费而已……”秋叶轻声解释道，声音中带着一丝羞涩。
    “其实——”
    杨梓芸话说到一半又咽了回去。
    她本来想说：“其实我可以养你的。”
    但转念一想，这种话说出去太暧昧了，只会让彼此都感到尴尬。
    况且，连结者在生活上有困难的话，可以找协会帮助，秋叶很明显，没有这样做，而选择了自己去兼职。
    如此独立的秋叶，自己不能用金钱腐蚀她的纯真。
    方遥注意到了秋叶的外套里露出的衣角。
    凑到秋叶耳边轻声问道。
    “小秋叶，你是不是没换工作服就出来了？”
    “嗯……”小秋叶犹豫地点了点头，“请假的时候走得急……没来得及换，等会还要回去上班。”
    “这样啊……”方遥露出“狡黠”的笑容。
    “梓芸，你还不知道小秋叶在做什么兼职吧。”
    秋叶没来得及反应，方遥已经迅速将她的外套脱下。
    “铛铛铛~~”
    在少女厚重的外套下，是轻盈而精致的裙装。
    蓬松的裙摆挣脱了外套的束缚，灵动地飘散开来，层层叠叠的蕾丝花边，沿着裙摆的边缘肆意蔓延。
    黑色紧身衬衫勾勒出少女纤细的腰身，白色的围裙同样点缀着精致的蕾丝，领口处系着一个大大的蝴蝶结，凸显着少女的可爱。
    “看呐，小秋叶的女仆装!梓芸，感觉怎么样？”
    “啊！方遥你在干嘛！”“啊！方遥，你在干嘛！”秋叶惊讶地叫道，脸颊瞬间烧得滚烫，连带着耳尖都泛起一层鲜艳的红。
    她的眼眸中满是惊惶与羞怯，慌乱地垂下头，双手紧紧护住自己的身体。
    短暂的惊愕过后，秋叶回过神来，为了夺回外套，她和方遥打闹起来。
    “快还给我！”
    站在一旁的杨梓芸，眼睛却一刻没在秋叶身上移开过。
    “啊！梓芸，你怎么了？怎么不说话啊！”
    “诶？怎么流鼻血了？！是还没恢复吗？”
    ……
    “听说了吗？”
    “最近这家店里新来那位女仆，美得不像话，看一眼就永远都不会忘记的那种。”
    “真有这么夸张？”
    “真的！每天都有好多人专门冲着她来，只是可惜，她上班时间少得可怜，很难碰上。”
    “而且，听说她上班还随身带着保镖。有好几客人准备对她动手动脚，结果保镖立刻就出现，把人赶了出去。”
    “上班带着保镖？有点离谱六捌（九）v鷗a坝另si玲五了？怕不是大小姐出来体验生活？”
    “谁知道呢？”
    ……
    “小秋叶，辛苦了。”店长微笑着说道，“多亏了你，店里的营业额越来越好了。”
    “有没有考虑，多点时间上班？”
    “哈哈哈……”秋叶朝着店长尴尬的笑着，“我学校还有很多事情，抱歉，店长。”
    “这样啊……真可惜呢，毕竟学习各种嘛。”店长捧着脸颊，很遗憾的样子。
    “那店长，我就先下班了？”
    “等等，小秋叶，这周你又是店里的人气榜第一。”
    “是……是吗？又是我啊。”
    虽然得了第一，但秋叶并不是很开心，反而神情显得有些复杂。
    “应该要好好感谢你的粉丝们哦，特别是那位榜一小姐。”
    “她可是只要你上班，就会光顾店里，出手特别阔绰。”
    “维护客户关系，也是很重要的。”
    “去吧，把这份礼物送给那位小姐。”
    店长将一个精美的礼品盒递到秋叶手中，盒子上系着一个漂亮的蝴蝶结。
    秋叶接过礼物，心中五味杂陈。
    她从后厨偷偷望了一眼她的“榜一小姐”。
    ——夏澜初就在那边悠闲地看着咖啡。
    优雅地端着托盘，小口啜饮着。
    这家伙……只要自己在这里上班，她就会准时光顾。
    也不知道，她是怎么找到这里的……
    魔灾结束之后，秋叶因为签了给协会打一辈子白工的条约。
    再加上，感知魔人死了，魔人组织那边少得可怜的工资也没了。
    秋叶现在的生活，不能说是大富大贵，只能说是一贫如洗。
    虽然协会通缉令撤销了，她的银行卡也解冻了，和夏澜初约定的报酬也到账了。
    可那笔钱，秋叶一分也不敢用。
    毕竟，自己指不定哪天就没了。
    魔人、魔兽、还有自己体内的那个。
    谁都能害了她的性命。
    那笔钱，秋叶是留给父母和妹妹的。
    如果有一天自己不在了，这笔钱足够让爸妈安享晚年，和让小汐长大成人。
    秋叶走到夏澜初面前，犹豫地将礼物递上。
    “这是我为主人准备的一份小礼物，感谢主人一直以来的支持喵~”
    夏澜初瞟了她一眼，嘴角微微扬起一丝笑意，随后又变得严肃。
    “糖又放多了，你想甜死我吗？怎么还不知道我喜欢的量？”


第201章 : Chapter.2:招财猫
    夏澜初，你有些得寸进尺了。
    当然，这句话秋叶并没有当面说出，要是因为冲撞了“客人”受到惩罚，被扣掉的工资，谁给她补啊！
    “抱歉，主人，下次我会注意的~”尽管内心不满，但秋叶脸上仍然挂着职业性的笑容。
    看在她打赏的份上，秋叶还是耐着性子，保持身为女仆该有的素养。
    “这次就原谅你了。”夏澜初接过礼物盒，嘴角上扬。
    看着这家伙得意的样子，秋叶心里愈加不快，加快脚步返回员工休息间，准备换衣服下班。
    “你的礼物，我很喜欢。”
    秋叶刚走出几步，又听到夏澜初的声音。
    回过头，看见她已经将礼物的包装打开。
    正欣赏着里面的物品。
    似乎是一叠照片。
    夏澜初将照片反过来，展示给秋叶看。
    ——那是自己的女仆装写真。
    “没想到你还挺懂我的。”夏澜初嘴角勾起意味深长的笑。
    “啊啊啊啊！！！这什么时候拍的？！”
    这种东西，要是留在了夏澜初手里对她来说是何等的噩梦。
    秋叶冲过去想要夺回照片，而夏澜初反应迅速，从椅子上站起身，将拿着照片的手高高举过头顶。
    身高不够的秋叶哪怕踮起脚尖也差那么一点，根本够不着照片。
    秋叶想起来了，这些照片是自己工作的时，店长特意拍下来的。
    当时店长〝侕〵〾O（八）无冥揪陕陸鸠只说给秋叶记录一下工作，因为忙，秋叶也没时间在意。
    可恶！被算覇珊⊙⑼铃霓IX无吧计了！
    “还给我！”秋叶咬牙切齿道。
    “送出去的东西，哪有要回去的道理？”夏澜初语调轻慢，一字一句道。
    秋叶扫过那些照片，这一眼，却让她一阵面红耳赤。
    店长的摄影技术非常诡异，总能捕捉到那些引人遐想的瞬间。
    有自己正微微侧身，裙摆随着动作掀起一抹恰到好处的弧度，露出裙摆与白色丝之间的绝对领域，朦胧而暧昧。
    也有收拾盘子时，胸前那一抹微微的起伏，因专注做事而不自觉流露的神态，是难以言喻的生动与诱惑。
    竭尽全力踮起的脚尖，身体拼命向上伸展，却因为重心不稳，向前栽倒。
    一头倒进了夏澜初的怀里。
    两位少女的身体紧紧贴在一起，秋叶能清晰地感受到夏澜初的体温和心跳，滚烫的温度从脸颊蔓延至全身，慌乱与羞愤交织在心头，让她完全不知所措。
    大脑一片空白的秋叶，就这么呆呆地僵在夏澜初怀里。
    在这令人窒息的时刻，更令秋叶窒息的声音响起。
    “我没记错的话，小秋叶工作的地方应该就是这里……”
    那熟悉的语调——是方遥领着杨梓芸和芮彩来到了咖啡店。
    “澜初，小秋叶……你们这是在干吗？”
    方遥的声音打破了凝固的空气。
    三人的出现，让原本就混乱不堪的局面更加尴尬。
    “要不要去，一起喝杯咖啡？”夏澜初淡淡地问道。
    ……
    ……
    “梓芸出院之后，我们就一直想着大家一起来过来看看。”方遥抿了一口咖啡，“小秋叶真是的，给的地址太模糊了。我们几个在这附近绕了好几个圈才找到这里。”
    “可惜来晚了，小秋叶已经下班了。”
    此时，秋叶已经结束兼职，匆匆换下那身给她惹出不少麻烦的女仆装，穿上常服。
    她坐在圆桌前，脑袋深深地垂着，桌上的咖啡一口没喝。
    捋顺有些凌乱的发丝，努力让自己看起来恢复到平常的状态。
    可一回想起刚才事情，又是一阵脸红，那种羞愤与难堪再次翻涌上来。
    “秋叶，刚才那个……是这家店的特殊服务吗？”芮彩向着秋叶问道,“我听说有些女仆咖啡店……只要给够钱，就可以和店里女仆做任何事情。”
    芮彩不相信秋叶会主动给夏澜初投怀送抱。
    只有“特殊服务”这一种解释。
    要真是这样，这家店看起来并不正规啊……
    务必也给她来一次！多少钱她都愿意！
    “啊？！不不不！！！”秋叶慌忙摇手，“刚才真的只是一场意外。”
    “这是一家很正规的咖啡店的！是禁止女仆和客人有身体接触的……”秋叶着急的解释，可想到刚才倒在夏澜初怀里的狼狈模样，声音越来越小。
    还好没被店长看见，这可是严的违规……
    这个月奖金差点就没有了……
    芮彩狐疑地盯着秋叶。
    或许秋叶和夏澜初刚才真的是意外，但芮彩等会还是想向店长询问一下，这家店到底有没有“特殊服务”，要是有的话，又该如何解锁。
    杨梓芸在一旁沉默不语，脑海中不断回荡着芮彩说过的那句话：“只要给够钱，就可以和店里女仆做任何事情。”
    虽然秋叶说这是正规的咖啡店……
    但是，如果她能买下这家店的话，正不正规也无所谓了。
    当然，杨梓芸想法比芮彩更加单纯。
    她只是觉得买下这家咖啡店后，就能拥有更多和秋叶相处的时间，可以和秋叶成为关系更要好的朋友。
    等会过去问问吧……
    ……
    五位少女品尝完咖啡。
    夏澜初提出她来结账，于是走到柜台找到店长。
    “结账。”
    “好的，主人。”
    店长也是一身女仆装，只是颜色与普通女仆稍有区别。
    在店长正在核算账单，这时，夏澜初微微侧头，说道：
    “礼物我很喜欢。”
    “以后还有吗？”
    “是的哦，主人～每位只要连续三周都是该位女仆人气榜第一名，就可以获得该位女仆的特别写真哦～”
    店长闻声抬起头，脸上挂着热情又专业的笑容，语调轻快地回应。
    夏澜初点了点头：“我知道。”
    “感谢主人的支持哦~”
    店长看着夏澜初离开的背影，嘴角勾起意味深长的弧度。
    这位金主，算是留住了。
    店长开心哼起了小曲，自此秋叶入职之后，店里的收益一路攀升。
    虽然她不是店里的大老板，但是收益增加，她的收入也跟着增加。
    虽然，秋叶的上班时间，基本都被这一位客人指名，但她一人花销就足够撑起店内相当可观的流水。
    再加上慕名而来的路人，让店里的人气爆棚。
    秋叶简直就是她的招财猫，财运源源不断。


第202章 : Chapter.3:终结比赛
    愉悦地将摇钱树送离，店长注意到一位少女“鬼鬼祟祟”地走来。
    “你好，主人，需要什么帮助吗？”
    是刚才和秋叶坐在一桌的少女，看起来应该是秋叶的朋友。
    店长思量着，脸上挂着笑容。
    芮彩回过头，确认秋叶没注意到她这边，才向店长问道。
    “你们……这有没有‘隐藏服务’？”
    少女提出的问题略显失礼，但店长依旧面带微笑。
    “抱歉，主人，我们是店里没有隐藏服务哦~”
    时常会有客人希望能够与女仆有更亲密的互动，可是她们这里可是正经的咖啡厅。
    每次被客人问到这类问题，都会让她感到困扰。
    不敢，渐渐也习以为常了。
    “多少钱都可以哦。”
    “真的没有吗？”芮彩仍不死心。
    在少女的话语中，店长又捕捉到了潜在的“商机”。
    “抱歉呢，主人，店里确实没有‘隐藏服务’。”她轻轻摇头，随即微笑道，“不过，如果主人对某位女仆特别感兴趣，可以加入她的粉丝团哦！
    “只要连续三周登上该女仆人气榜的榜首，就能获得该女仆专属‘写真集’呢~”
    “写真集？”
    看到芮彩表露出好奇，店长趁热打铁。
    随即取出照相机，向芮彩展示：
    “主人，就像这样拍的照片。只有榜一才有哦~”
    店长特意找出秋叶的照片向展示少女。
    毕竟，不用猜都知道，她是冲着秋叶来的。
    芮彩盯着照片，看得入了迷。
    见状，店长心满意足地笑了笑，见少女兴趣已经被勾起，她选择点到为止，随即将相机收起。
    “榜一要怎样获得？”
    “只要在店里消费就可以了哦。”
    “不过呢，像一些特别受欢迎的女仆，她们的人气榜竞争可相当激烈~”
    显然，她是在暗指秋叶。
    “钱不是问题。”芮彩毫不犹豫地说道。
    ……
    送走芮彩后，店长已然预见接下来的“战争”将会多么激烈。
    在此之前，夏澜初一直一家独大，稳居榜首之位。
    现在，似乎又来了一位不差钱的客人。
    一想到之后“血流成河”的场景，她就愈加兴奋！
    “请问……”
    正沉浸在遐想中的店长，又被一位少女的声音拉回现实。
    “您好！主人，请问需要什么帮助？”
    这位似乎又是和秋叶一桌的少女。
    难道也是来加入“战争”的？
    不管怎样，她自然是来者不拒，乐见其成。
    杨梓芸站在店长面前，犹豫了许久，才终于鼓起勇气问出了那个问题。
    “请问，收购这家店需要多少资金？”
    “啊？”店长一时愣住，以为自己听错了。
    “我……想买下这家店……”杨梓芸再次说道。
    这一次，店长无比确信自己没有耳背。
    好家伙！以为她是来加入“战争”，没承想她竟是来直接终结比赛的。
    ……
    与少女们告别之后，秋叶回到了自己的出租屋。
    这次魔灾之后，魔人似乎安分了许多，偶尔只会出现一些小喽啰，这次魔灾之后，魔人似乎安静了不少，这让秋叶也变得清闲。
    不过，她知道，这只是暂时的。
    魔人迟早会卷土重来。
    而且，不久之后，她还将与夏澜初一同前往“世界庭”。
    届时，不知又会有多少麻烦事接踵而至。
    想到这里，秋叶不禁轻叹了一口气。
    “好好珍惜当下的时光吧……”
    将钥匙插入锁孔，轻轻一转，推开房门。
    一阵饭菜的香味随即扑面而来。
    “哥，你回来啦群⑴球仪泣^是五久似Pt（%九）把>！”
    小汐的声音从屋内传来。
    自从妹妹得知自己的身份后，放学之后，宿舍也不回。
    一天天都往她这里跑。
    “今天兼职怎么样？饭菜我已经做好了哦。”
    “一切都很顺利。”
    秋叶不禁回想起今天发生的事情，实在是太羞耻了……
    “顺利就好。”
    说起来，秋叶还要感谢小汐。
    这份兼职就是小汐帮她介绍的。
    如今这幅身体，看起来比小汐还小，简直就是未成年……
    秋叶询问很多兼职，可都没有人愿意录用她。
    最后，还是通过小汐介绍。
    这家店的幕后老板好像叫作“墨迹”，小汐和她认识。
    虽然，女仆装什么的，秋叶到现在都无法接受。
    可当下也没更好的选择了。
    这里的薪资非常不错，对待员工也很不错。
    最重要的是，老板允许她自由安排时间，随时都能请假，以便应对协会下发的紧急任务。
    毕竟，秋叶主要还是为协会工作。
    “哥，快坐下吃吧，要不然饭菜就凉了。”
    “小汐，现在还会做饭了？”
    与妹妹许久不见，小汐竟然学会做饭了。
    “当然。”李镜汐自信地回答。
    看着桌上饭菜都色泽，确实挺像那么一回事。
    果然，小汐长大了,秋叶心中感慨万千。
    夹起一块辣椒炒肉，放进嘴里细细品尝。
    秋叶咀嚼一会，面露古怪。
    “小汐，你放了盐吗？”
    “当然放了呀。”
    “你把盐拿给我看看。”
    “喏，就这个。”小汐拿来一袋白色晶体。
    “这是……糖。”
    “啊！”李镜汐顿时瞪大了眼睛，满脸震惊。
    原来她压根没看包装上的字……
    学习上那么聪明的妹妹，怎么做饭会犯这种低级错误呢？
    算了，秋叶决定还是自力更生吧。
    她系上围裙，撸起袖子，准备亲自下厨。
    也好久没做饭了。
    毕竟一个人，大多时候都懒得下厨。
    秋叶简单的做了几道菜，端在桌上。
    李镜汐尝了一口，眼神瞬间亮了起来。
    “哥！太好吃了！”
    “没想到你有进步了，都快和老妈一个水平了!”
    “来栅川市这么久，我已经好久没吃到老妈做的菜呢！”
    “别开玩笑了，怎么可能和老妈做的一样好吃。”秋叶摆摆手，淡淡地说道。
    老李家的厨艺一脉相承，怎么到妹妹着就不行了呢？
    “哥，以后可以都来蹭饭吗？”
    “当然可以。”秋叶笑着点头。
    看到妹妹喜欢吃自己做的饭菜，秋叶非常开心。
    “可恶！”李镜汐嘟囔着嘴，“以后的嫂子有福了，一想到她能天天吃上哥做的饭，我心里就不爽！”
    “你在说什么呢……”
    秋叶肯定还是喜欢女生的，可想到现在的性别，她真的能和其他女生在一起吗？


第203章 : Chapter.4:夜话
    虽然现在身边全是美少女，但她们都只是把自己当作朋友吧……
    毕竟，曾经也是个热血方刚的青年，对女孩子怀揣着美好的憧憬。
    算了，不去想这些事情了。
    抛去胡思乱想，秋叶埋头干饭。
    “哥，今晚我可以住你这吗？已经和学院请好假。”
    “小汐不嫌这里小吗？”
    妹妹要来家里过夜，秋叶自然是非常高兴的。
    只是……
    他环视着这间狭小的出租屋，因为一直都是独居，所以房间里只有一张单人床。
    虽说两人身形都算纤细，勉强挤一晚也不是不行，但秋叶实在不忍心委屈妹妹。
    “不小啊，只要能和哥哥在一起，在哪里都可以。”
    “好吧...那今晚小汐睡床，我打地铺。”
    “哥哥不和我一起睡吗？就像……就像小时候那样？”
    “虽然我们是兄妹，但小汐你已经长大了。”
    “谁说长大了就不能一起睡？”
    虽然懂小汐的意思，但秋叶觉得这句话莫名的奇怪。
    “小汐，我们毕竟男……”
    秋叶本想说“男女有别”，却欲言又止。
    “哥哥要是不同意的话，我可要改口咯！”
    “以后就不叫‘哥哥’了，叫‘姐姐’了哦……不对，该叫‘妹妹’才对~”
    秋叶万万没想到，小汐竟会以这②韭澪武（ 三 ）爸齐亦 掺铃萌种方式来要挟自己。
    而她偏偏就吃这一套。
    毕竟，好不容易才与妹妹修复了关系。
    秋叶本想重树兄长威严，可若整日被小汐唤作“妹妹”，只怕最后一点威严也要荡然无存。
    “可是……床太小了，我怕你睡的不舒服。”
    “怎么会呢，我们两人正好呀。”
    怎么可能不舒服呢？
    李镜汐不敢想象抱着现在的哥哥睡觉会有多爽！
    那娇小的身躯，温软的触感，简直就是最完美的抱枕！
    ……
    夜深人静，两人并肩躺在床上轻声细语。
    “小汐，有件事想和你商量。”
    “嗯？什么事呀，哥？”
    “我在考虑……搬家。”
    “离学院和打工的地方都太远了，通勤很不方便。”
    当然，最重要的原因还是房东又涨了租金。
    如今的秋叶能省则省，想着若是找个合租房，或许能减轻些经济压力。
    “这样啊……那正好明天放假，我们一起去学院附近看看吧！”
    “嗯。”
    秋叶轻声应着，不知不觉间，感受到小汐又往她身边靠了靠。
    “哥，你好久没回家了。”
    “老妈想你了……”
    耳旁传来妹妹细微而沉重的声音，其中藏着几分压抑的思念。
    秋叶的心猛地一颤。
    ——是啊，确实该回家看看了。
    可是，她回得去吗？
    离家数载，物是人非。
    爸妈无论如何都认不出自己了吧。
    若说出实情，怕只会被当成玩笑。
    “生儿育女”这种事，也不知道他们能不能接受。
    这份沉重的秘密，究竟该如何开口诉说？
    那些藏在心底的挣扎，会不会让这份久违的团聚变成一场尴尬的沉默？
    秋叶的心中涌起难以言喻的酸楚。
    如此狼狈地回去，该如何面对他们？
    回家的路看似就在眼前，却仿佛隔着千山万水，遥不可及。
 群·聊I邻:伊奇思⑸〟⑼死揪捌   “哥……你不想回去吗？”
    “想，可是……”
    “我会和爸妈说的，”小汐语气坚定说道，“老爸老妈，也不是那么固执的人。”
    “而且，总归要面对的，不是吗？”
    小汐说得对，自己总不可能一辈子都逃避下去吧。
    有些事情，终究需要勇气去面对。
    “嗯……搬完家……”
    “我们就回去。”
    ……
    清晨的阳光缓缓升起，却洒不进这间采光不好的出租屋。
    秋叶率先醒来，发现全身被锢住。
    小汐像一只八爪鱼，紧紧地缠在她身上。
    一条胳膊牢牢环住她的腰，双腿轻轻交缠在一起，甚至连脑袋都倚在她的肩膀上，脸颊贴很近，睡得安稳而香甜，呼吸间带着少女特有的清香。
    秋叶试图挪动身体，却生怕惊醒还在熟睡的小汐。
    看着妹妹那安静而满足的睡$企〇紦焐si六I把 {泣G奇颜，还是记忆中的模样。
    最终，她放弃了挣扎，只是静静地躺着。
    “哥……现在几点了”小汐的声音忽然响起。
    她揉着眼角，睡意朦胧。
    “早上八点了。”
    “这样啊……小汐轻声呢喃了一句，随即精神一振，“哥，我们出发吧！”
    “去哪？”
    “找房子呀！”
    妹妹的执行力一向都比自己强，秋叶这点自愧不如。
    两人洗漱完毕后，换好衣服，正准备出门。
    就听见门口传来一阵敲门声。
    “哥，谁呀？”
    秋叶摇了摇头，表示自己也不清楚是谁。
    开门一看，却是夏澜初那张清冷的脸庞映入眼帘。
    “准备出门？”夏澜初淡淡问道。
    “嗯。”
    “你是不是忘了今天什么日子？”
  六⑻咎〄舞⒏灵师'〼l ingV  “啊？”
    秋叶思索一会儿，可今天似乎并不是什么特别的节日，协会那边也没什么任务安排呀。
    “今天该去做定期的身体检查了。”
    “我已经帮你约好了。”
    糟糕！秋叶完全把这件事忘记了！
    现在秋叶体内的魔力愈发不稳定，就连之前的“魔力限制装置”都有些难以压制了。
    夏澜初竟然因为她的这件事亲自登门提醒。
    秋叶很感动，可是……
    回头望了一眼，准备和她一起出门的小汐。
    “今天我要去看房子……”
    “怎么？要搬家？”
    “是的，马上就到期了……”
    “没关系，不冲突，先体检。”
    “然后，我陪你一起去。”夏澜初帮秋叶安排好了行程。
    “诶？你也要去？”
    “不行吗？”夏澜初反问道。
    “可以是可以...”
    李镜汐观察着两人的交谈。
    这位和哥哥关系“最好”的女生。
    总觉得哥哥在她面前，气势就不自觉地矮了一截，地位一目了然。
    该不会……她就是未来的嫂子吧？
    一股莫名的危机感从李镜汐心底油然而生。
    夏澜初无论是外貌还是气质，都无可挑剔。
    李镜汐其实并不反对哥哥找女朋友。
    只是她始终坚持一个原则：哥哥的女友，必须比自己优秀。
    镇上的确有不少女孩曾对哥哥暗生情愫，却都被李镜汐的“下马威”拒之门外。
    可如今，当哥哥身边真的出现了一群可爱的女生时，她又不愿意了。


第204章 : Chapter.5:能力
    与小汐的一番商议，姐妹二人决定先去协会体检。
    夏澜初亲自来接她，这份好意，秋叶会铭记于心。
    当然，她的那些“坏”，秋叶也未曾忘记。
    总有一天，她要狠狠地“报复”回来，让夏澜初哭着向自己求饶。
    ……
    秋叶的身体检查，仍然由星田知美负责。
    不过，这次理事长特意安排了艾琳医师从旁协助。
    星田知美，虽是魔能领域的研究天才，但也不能面面俱到。
    有了医疗部的艾琳医师加入，无疑可以提供更专业的支持。
    之前，为了帮秋叶保密身份，夏澜初只找了她相对信任的星田小姐。
    而现在，有了三三姐的帮助，在协会能够调动的人手也更多了。
    不需要排队，也不需要等待。
    夏澜初已经安排好了一切，当三人抵达协会时，秋叶直接被带入了检查室。
    全程只花了不到半小时。
    如今，星田小姐和艾琳医师正在分析检查结果。
    秋叶和李镜汐在外面等待。
    “哥，你定期的身体检查……是因为你体内的那家伙吧？”小汐突然问道。
    李镜汐敏锐地察觉到了前因后果，语气中带着一丝不安。
    她还清晰地记得，当“黑发秋叶”出现时，哥哥突然像变了一个人，陌生得让她害怕。
    那一刻，她差点以为……哥哥再也回不来了。
    “小汐，放心，不是什么大问题。”
    “况且，协会肯定不想失去我这个免费劳动力。”秋叶轻笑着，尽量让自己显得从容，不希望妹妹为自己担心。
    在等待检查结果的时，秋叶忽然注意到一个摇摇晃晃的身影朝这边走来。
    是那位“世界庭”的援兵——A级连结者，夏梓萱。
    魔灾结束之后，她并没有就此离开栅川市。
    似乎是在等待她和夏澜初一同前往世界庭。
    因此，一直客居在栅川市连结者协会。
    秋叶偶尔见过她几次，但今天的夏梓萱状态似乎有些不对劲。
    脚步虚浮，整个人无精打采，脸上挂着厚重的黑眼圈，看起来疲惫不堪。
    有些像是低血糖。
    “血……我要血……想要美少女香香甜甜的血……”
    听见她不断地喃喃自语着什么。
    当秋叶正想开口询问时，夏梓萱突然抬起了头，目光径直锁定在她身上。
    “好香……”夏梓萱精神一振，声音中带着难以掩饰的兴奋，“好香的血！”
    她的眼睛瞬间亮起，仿佛发现了什么珍宝，用尽最后的力气，朝着秋叶猛扑过来。
    这位世界庭的连结者朝，秋叶露出两颗尖尖的〽仪《　铃仪*弃四吾久泗蹴八囷々虎牙，似乎已经完全丧失理智。
    然而，夏梓萱还未冲到秋叶面前，一柄长剑已横亘在她与秋叶之间。
    看见采游剑的寒芒，夏梓萱的理智瞬间恢复。
    停下脚步，不敢在靠近秋叶。
    “你想干什么？”夏澜初冷冷地问道。
    夏澜初本就对世界庭没什么好感，此刻更是毫不掩饰地表露出来。
    “我……”夏梓萱张了张嘴，起初有些犹豫，但看到夏澜初凌厉的目光，最终还是硬气地迎了上去。
    “这就是你们栅川市连结者协会的待客之道吗？”
    “你们协会提供的血液太难喝了！”
    “就像是过期三个月的面包，让人难以下咽！”
    “我出来觅食？怎么？不行吗？”
    虽然不满世界庭，但夏梓萱在魔灾中确实为协会出了不少力。
    夏澜初本可以对她的行为睁一只眼闭一只眼，可她偏偏选的是秋叶。
    “我们协会只有这样的条件，如果不满意的话，您可以现在就返回世界庭。”
    可恶！
    夏梓萱咬紧牙关，她又何尝不想回去？
    在世界庭，有众多美少女愿意心甘情愿地为她献上血液，怎会如此狼狈。
    可偏偏上面给她下达了任务。
    必须要把两人带回世界庭，不然，后果非常严重。
    ——是夏澜初逼她的。
    夏梓萱深吸一口气，随后强硬点态度瞬间一变。
    从眼角挤出几滴眼泪，声音带着一丝哽咽：“拜托了！我真的真的很需要……”
    “一口，让我尝一口也行！”她近乎哀求地说道。
    ……
    “好喝！”
    夏梓萱舔舐着嘴角，眼神中满是满足。
    “太美味了！”
    不愿意浪费一点，她小心翼翼地用手指擦拭杯沿的痕迹，再慢慢送入口中。
    她的表情愈发陶醉，仿佛在对待世间最珍贵的宝藏，意犹未尽。
    当然，夏梓萱并没咬上秋叶的脖颈。
    只是，今天正值身体检查，恰好抽一管血。
    她是在众人的注视下，将血液的试管从医疗桶里翻出的。
    “那个，请问夏梓萱前辈，您为什么需要喝血？”秋叶试探性地问道。
    “我？”夏梓萱还在回味刚才都味道，“和我的能力有关。”
    “能力？”
    “其实，大多数连结者的能力都会伴随着一些负面作用。”
    “只不过，这些影响通常并不明显罢了。”
    “我比较特殊，我的负面作用很大。”夏梓萱顿了顿，继续说道，“如果长期不食用人类的血液，我就会出现类似于‘贫血’的症状，身体状态会急剧下降。”
    “不过，同时这也给我带来了一些好处。”她嘴角微微扬起，“储存在我体内的血液，能帮助我战斗，还能快速‘再生’我的身体。”
    “算是祸福相依。”
    “这样呀……”
    说起来能力负面效果，秋叶也想起来了。
    方遥和她抱怨过，只要听到乐器发出错音，她就会浑身不适，难以忍受。
    杨梓芸则是她身体周围的温度会更高一些。
    说实话，秋叶不认为杨梓芸的算负面效果。
    因为，要是冬天待在杨梓芸身边，简直就是人形小太阳，特别暖和。
    至于夏天？那就另当别论了。
    这种都不太影响连结者们的正常生活。
    到时夏梓萱的负面效果，有些特殊了。
    说起来，秋叶想到了,一件很重要的事情。
    都成为连结者这么久了，为什么自己的能力还没有觉醒啊！
    她不禁皱起眉头，心中满是疑惑与焦急。难道自己是个特例？
    还是说，能力觉醒需要更长的时间？一时间，各种念头在脑海中盘旋。
    她很好奇，自己到底会拥有怎样的能力。


第205章 : Chapter.6:租房
    “酒足饭饱”的夏梓萱已经恢复了精神，脸上重新焕发出光彩。
    她站起身，拍了拍肚子，一脸满足。
    “谢谢小秋叶的血，感觉我又活过来了。”
    “要是以后都能喝到……”
    夏梓萱想要提出冒昧的要求，只不过话还未说完，便被夏澜初冷冷的目光硬生生地瞪了回去。
    夏梓萱讪讪地笑了笑，识趣地闭上了嘴。
    “那么，小秋叶，再见啦！”
    她转身走了几步，忽然又停下，回头补充道：“对了，我们大概月末出发去世界庭，记得做好准备哦。”
    根据夏梓萱所说的日期，时间充裕得很。
    足够秋叶搬完家之后，和小汐回老家一趟。
    秋叶心里盘算着近期的安排，而旁边的夏澜初却一直看着夏梓萱远去的背影。
    这位世界庭的连结者，此时出现在这里，或许并非巧合……
    更像是蓄谋已久，特意来她提醒：“只有世界庭，才有办法救她。”
    夏澜初攥紧了手中的秋叶的体检报告。
    “秋叶的情况越来越不稳定……”
    这是艾琳医师和星田小姐共同判断。
    “夏澜初，你在想什么？”
    秋叶的声音突然响起，她注意到夏澜初的神群吴I奇坝岜冷⑦⒍医情有些恍惚。
    很少看见她走神的样子，看见她呆愣的一面。
    “我想起来，临时有点事……”夏澜初回过神来，“找房子就不陪你去了。”
    “诶？原来你打算和我一起去？”秋叶惊讶。
    “怕你被人骗。”夏澜初淡淡地回应，虽然带着调侃，但眼神游离，明显心事重重。
    “怎么可能！”秋叶忍不住提高了声音，“我又不是小孩子！”
    夏澜初收回思绪，看了她一眼，语气平静地说道：“我给你找了一个中介。”
    “不用，不用。”秋叶连忙摆手，房屋中介，一般都要收中介费，秋叶有些舍不得。
    “我和‘中介’关系很好，那边很便宜，而且不用中介费。”
    “说不定还可以特别关照。”
    “在哪？我现在就去！”
    没想到夏澜初还有这种人脉，秋叶决定去看看也无妨，不合适在拒绝嘛。
    ……
    夏澜初推荐的房屋中介是一位中年阿姨。
    两人约好在学院附近见面。
    说实话，在秋叶的印象里，中介都是一身笔挺的西装，一见面就特别自来熟，滔滔不绝地介绍房源，每间房子都能被他们说得天花乱坠。
    这位阿姨倒是有几分不同，她的打扮朴素而亲切，给踏实可靠的感觉。
    倒像是邻家的长辈。
    “您好，你就是夏小姐介绍那位吧。”
    中年阿姨和蔼可亲和秋叶打着招呼。
    “您好。”秋叶礼貌地回应，“我想找离学院近一些的，便宜一些房子。”
    “您这边现在有合适的吗？”
    “有的，有的。”中年阿姨甚至都没有思考，直截了当回答道。
    “我现在就带你过去看吧。”
    阿姨在前方带路，秋叶和李镜汐跟在后面。
    “哥……”李镜汐凑到秋叶耳边，压低声音说道：“我怎么感觉这位阿姨，看你的眼神有点。”
    秋叶下意识地看向那位阿姨，并没有发现异常。
    她轻轻拍了拍妹妹的手，低声回应：“小汐，别多想，可能是错觉吧。”
    应该没事问题吧，自己还能被骗了不成？
    三人很快来到一处高档小区，现代的建筑风格精致而细腻，每一处细节都透露出一种低调的奢华。
    连结者学院附近可是栅川市房价最高的地段。
    更别说这种高档小区。
    秋叶心里已经打退堂鼓了——以她的经济能力，很明显租不起这样的房子。
    中介阿姨没有理解她的意思〢〝流l铃⒉〰倭（三）四RVI〼II虾「是吗？
    还是说，在阿姨理解里“便宜一些房子”就是这样？
    “那个……我感觉这里的环境不太适合我……”秋叶试图委婉地拒绝。
    中介阿姨听见后，显得有些着急，连忙问秋叶哪里不满意。
    这里环境优美，距离学院也很近。
    秋叶唯一不满意的地方，恐怕就只有价格了。
    “我们还去其他地方看看吧……”
    “来都来了，我们就进去看看吧。”中介阿姨很是坚持，似乎非这里不可。
    秋叶无奈，只能跟着上了电梯。
    来到门前，阿姨转身冲秋叶笑了笑，动作熟练地打开了房门。
    “进来看看吧。”
    推开门的瞬间，宽敞明亮的客厅采用了开放式设计，全景落地窗占据了整个墙面，阳光透过轻薄的纱帘洒满房间。
    秋叶是第二次看见识如I陵引祁s/i舞（九）（,四）⑼覇此豪宅，第一次是杨梓芸家。
    杨梓芸家是豪华的古典庭院，而这里则是现代化的高档公寓。
    从落地窗俯瞰，整个栅川市的风光尽收眼底。
    “感觉如何？”中介阿姨微笑着问道。
    确认过了，绝对是自己承受不起的价格。
    秋叶感觉犹豫一秒，都是对自己的钱包没有自知之明。
    “我们换一家吧……”
    “啊？您满意吗？”阿姨急忙问道，“这里那不合您的心意？”
    非要自己说出来吗？
    “这里太贵了……我可能租不起……”
    “哎呀，瞧我着脑子！”阿姨拍着自己的头，“年纪大了，居然把这么重要的事情给忘了！”
    她就说！难怪小姑娘对这里一直都不太满意，还以为是她特别挑剔。
    刚才还担心完不成小姐交代的任务现在听到秋叶说出真实原因，反而长舒了一口气。
    “原来这样啊！”
    “小姑娘，钱不是问题。”
    “这家的主人和你年纪差不多大的女孩。”
    “你看这房子这么大，她一个人住也确实挺孤单的。”
    “只要你对这里满意，我和她谈谈，可以不用付房租，就只要出个水电。”
    “还有这种好事？”秋叶内心满是怀疑，天上可不会掉馅饼。
    李镜汐也轻轻拽了拽秋叶的衣角，小声说道：“哥……感觉有点不太对劲儿……”
    “小姑娘不相信？我还能骗你不成？”阿姨似乎看出了两人的疑虑，连忙解释道，“到时候我们白纸黑字都写下来，不用你付一分钱房租。”
    “怎么样？”
    说实话，秋叶动心了。
    这么好房子，还不用自己出房租。
    虽然天上不会掉馅饼，但话又说回来，有便宜不占是蠢蛋。
    秋叶握住妹妹的手：“别担心，你哥我心里有数。”


第206章 : Chapter.7:我的正义
    面对这样的好事，说不心动那是假的。
    然而，秋叶似乎已经忘记了自己过去因为贪图小便宜而吃过的种种苦头。
    经过一番深思熟虑，秋叶在与中介阿姨确认无需支付房租，并且没有其他额外费用后，秋叶已然将所有的顾虑抛去。
    就决定是这里啦！
    “什么时候可以搬进来？”
    “随时都可以。”阿姨笑着回答。
    见秋叶点头同意，中介阿姨显得格外开心：“你们先在这里看看，我去通知一下房主。”说完，她便匆匆离开了。
    “哥，你确定要选这里吗？”李镜汐总觉得不太对劲，忍不住问道。
    “它都不要钱了，骗我住进来，还能图我什么呢？”秋叶不以为然地耸耸肩。
    李镜汐本想提醒：“哥，你现在这么可爱，万一房主对你图谋不轨呢？”
    但转念一想，哥哥毕竟是连结者，一般的“歹徒”根本不是他的对手，于是话到嘴边又咽了回去。
    中介阿姨出去打电话了，秋叶和李镜汐开始在屋内随意参观。
    房子很宽敞，有种非常冷清的感觉。
    家具整齐地摆放着，被打扫得一尘不染，许多物品似乎从未被使用过。
    与其说是一个家，倒不如说更像是一家豪华酒店，根本没有生活的气息。
    秋叶想象得到，那位住在这里的女孩，看着空无一人的屋子，确实只能感到孤单。
    “这就是有钱人的烦恼吗？”秋叶不禁感叹。
    守着几百平方米的小洋房，却只能独自叹息。
    她也好想体验这种孤独啊！
    “哥，你看……”李镜汐忽然停下脚步，指向一个虚掩的房门。
    与其他紧闭的房门不同，这扇门微微敞开，从门口可以清晰地看见里面的景象。
    与客厅的一丝不苟截然相反，房间里书本散落，被子随意堆在床上，虽谈不上脏乱，但也绝不算干净整洁。
    这才是有人居住的样子，或许，这应该是众多房间里唯一有人居住的痕迹。
    房间的主人比想象中更为随性，甚至带着几分慵懒的气息。
    而让李镜汐惊讶的是，少女的房间中，一整面墙上密密麻麻地贴满了照片。
    李镜汐的目光被墙上的照片吸引。
    “照片有什么奇怪吗？”秋叶探头。
    “没……”李镜汐的话到嘴边又咽下。
    毕竟是别人的房间，虽然是因为门没有关才意外看到，但她们这样已经算是冒昧了，再继续窥探就更加失礼了。
    “已经和房主说好了哦。”身后传来中介阿姨温和的声音。
    秋叶和李镜汐同时回头，只见阿姨正站在走廊上，手里拿着手机，脸上挂着和善的笑容。
    “准备什么时候搬进来？”
    “就明天吧。”
    秋叶略微思考了一会儿，想到自己租的那间单身公寓也快到期了。考虑到兼职和协会的任务，明天是最佳的时间。
    “没问题。”中介阿姨笑着说道，“那现在就录入门锁指纹吧。”
    “明天直接过来就行。”
    “诶？这么随便吗？”秋叶有些意外，“不用和房主打个招呼，认识一下吗？”
    “她比较忙，平时很少在家。”阿姨笑了笑，“你住进来后，有机会再认识也不迟。”
    秋叶犹豫了一下，还是忍不住确认道：“真的没有其他收费吗？”
    “真的没有，放心吧。”中介阿姨脸庞依旧挂着和善的笑容。
    她的心里暗自松了一口气：“小姐交代的任务，意外的轻松。”
    ……
    “夏澜初小姐会想到来找我？”
    “还真是奇怪呢。”
    拉玛笑了貳氿玲洽衫爸旗衣陕笑，她的目光落在夏澜初身上。
    又一次来到魔街，夏澜初感觉和上次来时并无太大区别。
    即便是流妖的失踪，对这里的影响也微乎其微。
    失去了这位地下世界之王，只是在原有的混乱之上，又添了一层新的无序。
    “原来你也是折叠之瞳的人。”
    夏澜初看向拉玛身旁的那位连结者。
    连结者·星云，真实名字叫做李汐然，在魔街人称“然姐”。
    之前正是她带着自己和秋叶找到了流妖。
    果然，她的身份并不简单。如今和拉玛一同出现，与折叠之瞳的关系已经不言而喻。
    “夏小姐，好久不见。”星云微微一笑。
    自从拉玛杀死了灵猛盈⒉冷③⑵林起死玐穷途末路的感知魔人，她便无法继续潜伏于魔人组织了。
    这段时间，拉玛一直居住在魔街。
    想来魔街应该有“折叠之瞳”的据点。
    而连结者星云，应该就是这处据点的负责人。
    “隐藏得可真深啊。”夏澜初不禁感叹。
    连协会都只是推测他们有据点存在，却一直找不到“折叠之瞳”活动的痕迹。
    当然，这也主要因为连结者与“折叠之瞳”之间并非敌对关系，协会并未将他们视为威胁，因此并未投入太多精力去追查。
    若是换成关石集团或是魔人组织，协会哪怕掘地三尺，也要把他们挖出来。
    “那么夏澜初小姐，您为什么来找我呢？”拉玛问道。
    “我听说，当时感知魔人改造秋叶的时候，你全程参与。”
    “原来是为了小秋叶来的。”拉玛轻笑一声，似乎这一切都在她的意料之中。
    “她体内的那东西，要怎么解决？”夏澜初直截了当地问道。
    “世界庭的人，不是已经告诉你答案了吗？”拉玛微微挑眉，“只要你加入她们，就可以帮你解决。”
    “我不信‘折叠之瞳’没有办法。”夏澜初质疑道。
    “这是你们人类自己的事情，‘折叠之瞳’不会参与其中。况且，我也不是‘折叠之瞳’的高层，夏澜初小姐来找我，确实找错人了。”
    “游界者想要占据她的身躯，抹杀她的意识。对于我这种小角色来说，根本阻止不了。”拉玛耸了耸肩，语气中带着几分无奈，“而且，与游界者沟通是感知魔人，和我半点关系都没有。”
    拉玛说完，目光落在夏澜初的脸上，注意到她眼中一闪而过的失落。
    “一个曾经的‘叛徒’而已，值得您这么费心吗？”拉玛问道。
    “对魔人来说，你不也是叛徒？”夏澜初反问道。
    “我不一样，我在为了自己的‘正义’而战。”
    “那救她，也是我的‘正义’。”夏澜初毫不犹豫地回应着。


第207章 : Chapter.8:系绳
    拉玛微眯起眼睛，细细打量着夏澜初。
    “那在你心中，小秋叶究竟是什么？”
    “她是你的同事？朋友？还是别的什么？”拉玛顿了顿，目光紧紧锁定在夏澜初的脸上，
    “恕我直言——你对她的关心，似乎已经远远超过了普通的同伴之情。”
    夏澜初闻言，神情微微一滞。
    她没有立即回答，而是沉默片刻。
    “或许吧。”夏澜初的声音轻若游丝，带着一丝难以察觉的温柔。
    夏澜初还清晰记得，那个在新阳废墟中背着她艰难前行的身影。
    秋叶的呼吸声，她背上的温度，至今仍残留在记忆里。
    认识秋叶的时间并不长，可回首望去，却发现已经和她经历许多。
    那些生死与共的画面，一幕幕在眼前浮现。
    早已在不知不觉中，命运已经将两人紧紧缠绕在了一起。
    就如同这连结的系绳，困住了她们生命的始终。
    此时此刻，即便没有与“连结”的契约，当秋叶面临危险时，她也一定会毫不犹豫地挺身而出吧。
    夏澜初离开了魔街。
    “折叠之瞳”不愿意出手，⑥ba?玖儛ba龄④邻吴Q_零_梦她唯一的选择便只有世界庭了。
    目送夏澜初的身影渐行渐远，星云转过头，对身后的拉玛打趣道：“看起来，未来会是你的竞争对手呢。”
    “你想多了。”拉玛的声音轻描淡写。
    “她那样子，分明已经动了心，说不定已经喜欢那个叫‘秋叶’的小姑娘了。”星云一副唯恐天下不乱的样子，继续煽风点火。
    “你就没有压力吗？坐以待毙的话，只会被人捷足先登哦。”
    “没有。”拉玛转过身，径直回到屋内。
    “真没意思。”星云撇了撇嘴。⑵⑼令⑤③爸（七）尹掺
    ……
    “小秋叶要搬家？”
    上午课间时分，秋叶向方遥提起即将搬家的事情。
    “什么时候？”
    “就今天下午。”
    “这么快？”方遥托着腮，眉头微蹙，思索片刻后说道，“我也来帮忙吧，小秋叶一个人肯定忙不过来。”
    “不用啦。”秋叶摆摆手，对方遥的热情无所适从，“我自己可以的，你下午不还有训练吗？”
    秋叶不想欠太多人情，害怕自己无法回报。
    “请假就好啦。”方遥无所谓地耸了耸肩。
    ……
    “什么？！”
    “秋叶同学搬家。”
    “我也来帮忙！”
    芮彩从方遥那里得知秋叶搬家的消息后，立刻毫不犹豫地表示要加入帮忙的行列。
    此时，杨梓芸正好从训练室回来，方遥顺势将消息也告诉了她。
    “我也可以。”杨梓芸表示也想加入。
    搬家小队又添一员。
    秋叶有些后悔了，她当时只是随口一提，没想方遥这小妮子传消息速度比火箭还快。
    明明是自己搬家，秋叶感觉都要成小队团建了。
    ……
    吴瑕组长望着空空如也的训练室，独自沉默。
    她的手里捏着三张请假条。
    上面的请假理由几乎如出一辙：
    “肚子不舒服，请假。”
    “你们就不能编一些不一样的理由吗！”吴瑕低声嘟囔着。
    事情有些离谱，以至于吴瑕组长都有点相信她们几个是真的同时不舒服。
    该不会是她们一起去吃了什么不干净的东西吧？
    还是说，她们正好都是同一天来那个？
    吴瑕组长的身影落寞地站在训练室门口，像极了一位空巢老人。
    与吴瑕组长那边形成鲜明的对比的是秋叶小小的房间里，如今挤满了人。
    方遥、杨梓芸、芮彩，还有不知从何处得知她今天下午搬家消息的夏澜初。
    考虑到方遥传播情报的速度，秋叶甚至觉得夏澜初知道是理所当然。
    “毕业后真该让方遥去情报部。”秋叶这样想着。
    方遥凭借她那恐怖的社交能力，早已在学院里建立起了一张庞大的“情报网”。
    只要学院一有八卦，她就第一时间掌握。
    包括但不限于：连结者里有多少对情侣，学院里谁暗恋谁，某些老师潜藏在背后里情史。
    按照方遥自己的话说：吃瓜是她人生最大的乐趣。
    到时候得好好跟理事长提议一下，这么优秀的情报人才，可不能浪费了。
    也该动用一下，自己身为连结者协会“准理事”的特权了。
    虽说是搬家，其实也没有什么东西好收拾的。
    秋叶一向自诩勤俭持家（穷），不必要的物品她从来都不买。
    所以，这间屋子里需要带走的东西寥寥无几。
    除了一些简单的日常用品，就只有刚变成女孩子时，拉玛为她精心挑选的那些女装了。
    如果用纸箱打包她的全部家当，恐怕在场的五个人，每人连一个纸箱都分不到。
    然而，却劳烦五位连结者出马，仅仅只是为了这点东西。
    这阵容，都足以应对大多数普通魔灾了。
    秋叶觉得有些小题大做，心中过意不去。
⒌尹弃玐罢零器 轳易《裙    可少女们的热情难却……
    李镜汐本来也想来帮忙的，可惜作为一区的普通学员，请假自然没有连结者这般轻松。
    同样是用“肚子疼”的理由，结果却是被直接被送进了校医室。
    小汐应该是来不了了，不过屋子里的人已经够多了，要是再来几个，恐怕连落脚的地方都没了。
    秋叶正这样想着，门被敲响了。
    “又是谁？”秋叶皱了皱眉，心里隐隐有种不祥的预感。
    打开门，映入眼帘的是一张熟悉的面孔。
    糟糕！是拉玛！
    秋叶呼吸凝滞，不好的回忆涌上心头。
    每次拉玛来到自己家，就会有不好的事情发生。
    这已经在秋叶心里留下了深深的阴影。
    “下午好，小秋叶。”拉玛笑着说道。
    秋叶下意识地想无视她，直接就把门关上，却被拉玛抢先一步，抵住了门框。
    拉玛半边身子已经探了进来，目光扫过屋内。
    “哟~这么热闹。”
    “都是小秋叶的朋友吧？”
    拉玛自顾自地走了进来，举止自然得仿佛这里就是她自己的家，一点也不像外人。
    事实上，对于秋叶的家，她真的比自己家还要熟悉。
    她的笑容温柔而亲切，与屋内的少女们打着招呼，成熟大姐姐的气质展露无遗。
    秋叶庆幸这家伙难得陾⊙扒伍另  疚叄溜九 麇一次走正门，要是一如既往的翻窗而入。
    那场面简直不敢想象……
    秋叶脑海中不禁浮现出房间里的少女们与贴在玻璃上的拉玛对视的画面。
    有种恐怖片的感觉。
    “唉……”秋叶叹息一声。
    只希望她这次过来，不会搞出什么幺蛾子。


第208章 : Chapter.9:也不全是坏事
    虽然秋叶心中隐隐不安，但至少拉玛目前的表现还称得上安分。
    来到这里之后，她也跟着众人帮秋叶收拾屋子。
    除夏澜初以外，其他人都不知道拉玛的真实身份是魔人。
    此刻，拉玛正跪坐在柜子旁，专注地整理着秋叶的衣物。
    正好这些衣服都是拉玛买的，因此交给她来收拾再合适不过。
    话说回来，那些漂亮的小裙子秋叶基本没动过，一直放在衣柜里都有些落灰了。
    “到时候送给小汐吧。”秋叶心想着，自己日常就只有校服，战斗时就是连结魔装，反正衣柜里积灰，确实有些暴殄天物了。
    毕竟有五位帮手，收拾起来倒也迅速。
    整理完毕后，秋叶准备叫辆车把东西运到新房子那边。
    杨梓芸却表示不用：“我已经和管家说过了，他都安排好了。”
    一股暖意忽地漫上心口，秋叶没想到杨梓芸竟想得如此周到，连车都准备好了。
    “谢谢，梓芸你真好~”秋叶牵住对方衣袖，仰起脸时睫毛簌簌颤动，墨色瞳仁里闪烁着感激的光芒。
    “不用谢，小事而已。”杨梓芸声线仍如往常般清冽。
    但当秋叶温软的尾音掠过耳畔时，如霜雪般清冷的面容泛起峮①⑵OIflII⑵磷崎俬⒏涟漪，冷玉般的耳垂泛起薄红。
    “被秋叶同学……感谢了……”
    夏澜初抱臂斜倚在墙面，看着秋叶自己可能都没意识到的卖萌举动。
    “看起来，倒是越来越适应这具身体了。”
    “嘛，反正也变不回去，适应了也好。”
    ……
    五个人外加一个魔人，抱着四个纸箱在楼底下面面相觑。
    “小姐，都准备好了。”
    一位头发花白的老者，来到杨梓芸身边。
    他的身后，是一群身材魁梧的壮汉，笔直地站成两排，神情恭敬而肃穆。
    路口处，五辆厢式货车整齐地停放，引擎低声的轰鸣着，随时准备待命。
    “梓芸……是不是有些太夸张了……”
    秋叶的嘴角抽搐，楼底已经有不少不明所以的路人围观。
    在没有这方面生活经验的杨梓芸，对“搬家”自然没有概念。
    因此只是嘱咐老管家，自己有个很重要的朋友要搬家。
    而杨府的老管家，难得一次，听见小姐提要求，还是为了朋友特意吩咐
    这让他意识到，小姐终于从那件事的阴影中走出来了。
    老管家万分欣慰，眼角甚至都有些湿润。
    因此，他格外重视，生怕有任何疏漏，尽可能多地安排了人手和车辆。
    秋叶无奈地抚了抚额。
    现在好了，问题不是“一个人分不到纸箱”，而是“一辆货车都分不到一个纸箱”了。
    “梓芸，你要把这栋楼都搬空吗？”方遥忍不住调侃道。
    “秋叶同学，不好意思……我不知道……”杨梓鸸〟F龄玐儛林玖伞柳久》芸显得有些尴尬。
    “为什么要道歉呢？”秋叶轻笑了一声，语气尽可能柔和，“我该抱歉才对——梓芸，劳烦你费心了。”
    将手中的纸箱递给一位壮汉，看着他将其搬上卡车。
    杨梓芸的好意，秋叶自然不会责怪。
    虽然有些小意外，但秋叶心中更多的是感激。
    这份感激不仅仅是对杨梓芸，还有大家。
    在自己说出要搬家时，方遥、芮彩、杨梓芸都是毫不犹豫地表示要帮忙。
    连夏澜初和拉玛都不约而同地出现。
    被人关心的感觉，似乎也不赖……
    秋叶站在货车旁，目光扫过少女们。
    曾经的秋叶——不，李秋晔，自从来到栅川市后，便习惯了独自一人。
    习惯将所有的情绪都藏在心底，习惯在孤独中默默前行。
    每天坐着重复的工作，日复一日。
    原本以为自己能够永远忍受孤独，甚至以为这边他唯一归宿。
    然而，现在才明白，只是忘记了被关怀、被爱的感觉。
    是什么时候开始改变的呢？
    是被辞退之后吗？还是加入魔人组织？
    应该是当她变成女孩子，成为连结者之后吧。
    从那之后，周围的一切都变得不一样，她不再是那个独自蜷缩在角落的影子。
    或许变成女孩子，也不全都是坏事……
    “谢谢大家。”
    秋叶朝着众人深深鞠了一躬。
    哪怕她知道，这份温暖或许短暂得如同梦境……
    昨天身体检查后，夏澜初并没有将报告给她看。
    之后一整天也没见到她人，连自己去“找房子”都没来凑热闹，不符合这家伙的性格。
    尽管夏澜初没有明说，但秋叶差不靈夢亻尔 ⑼玲伍叁扒⑦①傘多已经猜到了结果。
    ——游界者留给她的时间应该已经不多了吧。
    ……
    拉玛有危机感吗？
    肯定是没有的，某人的危言耸听，对她起不到任何影响。
    至于今天为何要来找秋叶呢？
    自然是有更为重要的事情——
    那个高傲的家伙，竟然会亲自登门来求她了。
    这让拉玛兴趣上来了，她想看看夏澜初最终为了秋叶能够做到什么地步。
    拉印灵⑴】　旗 四伍 疚⑷（々九）　虾 〉玛怀中抱着的纸箱里，正装着她留下的“后手”。
    “就放在这里吧。”秋叶的声音打断了拉玛翏扒⑨无爸球逝溜⑤的思绪。她指了指客厅的一角，脸上带着感激的笑容，“辛苦大家了！”
    搬家顺利完成，新家的环境宽敞明亮。采光不知道比那个狭**仄的旧居好多少。
    最重要它还是免费的。
    秋叶站在客厅中央，环顾四周。
    今天房子的主人依旧不在，还是昨天那位中介阿姨热情地迎接她们。
    阿姨的脸上堆满了笑容，语气亲切而爽朗：“秋叶小姐，您看看还有什么需要帮忙的？尽管吩咐！”
    秋叶笑着摇了摇头：“不用了，已经很麻烦您了。谢谢您！”
    中介阿姨摆了摆手，语气爽朗：“不麻烦不麻烦！你满意就好！那你先收拾，有事随时叫我！”
    秋叶点了点头，目送中介阿姨离开。
    收拾完毕后，大家都准备先回学院。毕竟现在时间还早，回去还能赶上下午的训练。
    一直到下午放学后，秋叶想请大家吃晚饭，可众人相继表示自己有事之后，秋叶只能下次再另寻机会。
    秋叶只好来到学院一区，等着小汐放学。
    “哥，你怎么过来了？”李镜汐问道，“搬完了？”
  ⑺弍厁另; 俬（九 ）柒叄师  “嗯。”秋叶点点头。


第209章 : Chapter.10:醉酒与月光
    “搬入新家，得好好庆祝一下。小汐，你学院食堂应该也吃腻了吧？走，我们出去吃。”
    夏澜初她们都有事，秋叶只好和小汐一起去吃饭。
    虽然人少了点，但对她来说，“姐妹”二人一起庆祝，也是一种难得的温馨。
    “想吃什么？”
    “嗯……随便吧，哥，你决定就好。”李镜汐说道。
    “那就去那家新开的餐厅吧，听说味道不错。”秋叶提议道。学院门口那家新开的餐厅，方遥之前提过几次，一直想去。
    今天正好去试一试，如果好吃的话，下次再和大家一起去。
    “那边挺贵的吧。”李镜汐有些犹豫。
    “没事。”秋叶笑了笑，“今天奢侈一把，哥请客，你随便点。”
    李镜汐听了，点了点头：“那好吧，听哥的。”
    姐妹二人用餐到一半，秋叶突然兴致上涌，想要小酌一杯。
    “哥……不太好吧。”李镜汐有些担心地看着她。
    “我都是成年人了，喝点酒怎么了？”秋叶不以为然地摆了摆手。
    “小汐，我告诉你，你哥我现在也是超级能喝的。当时工作的时候，为了应酬，我可是练出了不少酒量。”
    以前是为了工作，现在秋叶只是纯粹想要放松，偶尔小酌一杯，感觉还挺不错的。
    “真的没问题吗？”
    “没问题的。”
    “不过，小汐可不能喝哦。”
    让服务员端了一瓶酒上来，秋叶笑了笑，举起酒杯：“来，为庆祝搬进新家，干杯！”
    李镜汐也举起手中的果汁，轻轻碰了碰秋叶的酒杯：“干杯！”
    ……
    李镜汐看着趴在桌子上的秋叶，有些哭笑不得。
    “哥哥刚才不是还说超级能喝吗？这才喝了一口，就已经醉成这样了？”
    听到李镜汐的话，她突然抬起头，努力睁大眼睛，语气中带着一丝倔强：“我没醉！”
    “哥，你都趴桌子上了，还说没醉？”
    “我只是……有点累了。”秋叶试图坐直身体，但动作却显得有些笨拙，手撑在桌面上，摇摇晃晃的，“再说了，这点酒算什么？我当年可是……”
    李镜汐无奈地摇了摇头，伸手轻轻拍了拍秋叶的肩膀：“哥，我们回家吧。”
    “我没醉……”秋叶的声音越来越小，最后几乎变成了呢喃。
    李镜汐撇了一眼秋叶面前的酒，看起来还是满满一杯。
    原来秋叶刚才甚至连一口都没喝完，只是抿了一小口。
    “人菜瘾大。”李镜汐在心里默默评价道。
    李镜汐暗暗决定，以后再也不让哥哥碰半滴酒了。
    在前台结完账后，李镜汐小心翼翼地搀扶着秋叶走出餐厅。
    夜风轻轻拂过，带来一丝凉意，秋叶却似乎毫无察觉，整个人软绵绵地靠在李镜汐身上，嘴里还含糊不清地嘟囔着什么。
    “哥，你小心点，别摔了。”李镜汐一边扶着秋叶，一边轻声提醒道。
    秋叶显然已经听不进去了，她的脚步越来越不稳，整个人几乎完全倚在了李镜汐身上。
    好在秋叶很轻，李镜汐也不觉得难受。
    就这样，李镜汐扶着秋叶，一步一步回到新家。
    打开房门，李镜汐扶着秋叶走进屋内。新家的空气中还弥漫着一股淡淡的清新气息，月光透过落地窗洒进来，将客厅照得一片柔和。李镜汐轻轻将秋叶扶到沙发上，让她慢慢躺下。
    “哥，你先躺一会儿，我去给你倒杯水。”
    李镜汐转身走进厨房，倒了一杯温水。她回到客厅时，发现哥哥已经蜷缩在沙发上，像一只小猫一样安静地睡着了。
    她的呼吸平稳，脸颊上还带着淡淡的红晕，看起来既可爱又让人心疼。
    李镜汐轻轻将水杯放在茶几上，蹲下身，仔细替秋叶盖好毯子。她动作轻柔而小心，生怕吵醒了秋叶。
    盖好毯子后，李镜汐的手不自觉地停留在了秋叶的脸颊上，指尖轻轻触碰到她微烫的肌肤。
    “哥，你以后可别再逞强了。”她轻声说道，语气中带着一丝心疼和无奈。
    为了不打扰到哥哥，李镜汐轻轻关上了灯。
    月光透过落地窗洒进来，柔和的光辉如同一层薄纱，轻轻笼罩在秋叶绝美的脸庞上。
    她的肌肤在月光下显得格外白嫩，仿佛透着一层淡淡的光晕，眉眼间带着一丝疲惫，却依旧美得让人移不开眼。
    李镜汐的目光不自觉地被吸引。
    “哥，你真好看……”李镜汐轻声呢喃，声音低得几乎听不见，却饱含着一种复杂的情愫。
    “连我都要喜欢上了你了。”
    可是，她们只是兄妹，不对现在是姐妹了。
    “但我们会一直一直在一起的吧。”
    “我们是重要的家人。”
    “不管未来如何，我都会陪在你身边。”
    李镜汐看了一眼时间，意识到自己该赶回宿舍了。
    她轻轻松开秋叶的手，小心翼翼地从沙发上站起身，生怕吵醒了她。
    临走之前，她还在门口留下了一张纸条。
    李镜汐走后，秋叶迷迷糊糊的起来，发现自己睡在沙发上，身上还盖着一条毯子。
    还未醒酒的她，只知道要回房睡觉。
    却忘记了自己房间的被褥都还未整理好。
    她如同梦游一般，完全凭着本能行动。脚步虚浮，眼神迷离。
    就这样，秋叶摸索进了一个房间。
    看见房间内床单被套完好，可以睡觉。
    秋叶几乎没有多想，直接走到床边，掀开被子，一头钻进了被窝。
    ……
    夏澜初打着哈欠，拖着疲惫的身体回到家。
    这两天为了秋叶的事情，她东奔西走，几乎没有一刻停歇。
    问遍所有能问的人，得到的答案却出奇地一致——只有“世界庭”有办法解决游界者的问题。
    然而，现在最大的问题是，得想办法我，让秋叶撑到去世界庭的那一天。
    夏澜初换下鞋子，发现门口有人留了一张纸条：
    『抱歉，房主小姐，我哥（划掉）我姐姐给您添麻烦了。』
    夏澜初不认识上面的字罢氵笼酒邻VII诌wu虾QUN迹，但看语气似乎是汐老师的口吻。
    “秋叶做了什么事情？”夏澜初皱了皱眉，心中有些疑惑。
    她推开家门，走进客厅，却没有看见秋叶的身影，只是注意到了沙发上被掀开的毯子。
    “她还没回来吗？”
    此时，房屋太大的坏处就体现出来了。夏澜初在客厅、厨房、卫生间和各个房间都找了一遍，却始终没有找到秋叶的身影。
    “不应该啊？”
    秋叶不是今天刚搬过来吗？沙发上的毯子就是她的，可秋叶人呢？这时候她应该回来了才对啊？
    她回到自己的房间，准备打个电话问一问。推开房门，她伸手按下墙上的开关，灯光瞬间照亮了整个房间。
    她拿起手机，正准备拨号，却突然注意到，在自己的床上，有一个团子在蠕动。


第210章 : Chapter.11:贪恋
    暖色灯光下，蜷缩在鹅绒被里的少女正发出均匀的呼吸声。
    秋叶整个人陷在蓬松的枕头里，只看得见被子外露出的黑色长发。
    “醒醒。”夏澜初伸手去推那个蚕宝宝似的鼓包，却被从被子中突然窜出的“爪子”擒住了手腕。
    秋叶迷迷糊糊睁开眼，朦胧的眸子倒映着夏澜初的面容：“小汐……再让我睡五分钟……”
    秋叶的尾音拖得绵软悠长，她探出头来，将夏澜初的手轻轻压在脸颊下，像只慵懒的猫儿般蹭了蹭。
    夏澜初被这突如其来的亲昵举动惊得一愣，随即猛地抽回了手，指尖还残留着秋叶脸颊的温度。
    “看清楚我是谁。”夏澜初说道。
    突然失去了温暖的手掌，醉酒的秋叶发出小动物般的呜咽。
    她醉眼朦胧地撑起身子，朝夏澜初凑近了些，鼻尖轻嗅着少女身上清甜的气息。
    “这味道，确实不是小汐……”
    “我知道了！原来是初初啊。”
    声音轻软得像一片，羽毛拂过夏澜初耳畔。
    “初……初……”夏澜初眉头微微蹙起，“你在叫谁？”
    “当然是在叫你呀。”少女纯真地回答道，“初初今天是怎么了？”
    “你别这么恶心的叫我！”夏澜初别过脸，她不敢直视秋叶那双水润的眸子。
    “初初不愿意我这样叫你了吗？我之前不都是这样叫你的吗？”少女露出委屈的神情，眼神湿漉漉的，像是被抛弃的小动物，让夏澜初的内心一软。
    意识到秋叶如今状态不对劲，夏澜初伸手轻轻摸了摸她的脸颊，触手一片滚烫，耳根也微微泛红。
    夏澜初内心一慌，心中涌出不好的推断——莫非是游界者作祟？
    连结之力顺着指尖悄然流入秋叶的疑爾~零珊[er铃起（四）⒏玲.梦&体内，探测着她的状态。
    然而，夏澜初并没有发现什么异样。
    秋叶的身体并未被游界者占据，可她现在这奇怪的举动又是怎么回事？
    夏澜初心中疑惑，目光落在秋叶越靠越近的脸上。
    少女的呼吸轻轻拂过她的脸颊，温热中夹杂着一股淡淡的酒精味。
    “你喝酒了？”夏澜初皱眉问道。
    “没有啊。”秋叶眨了眨眼。
    “说实话，我都闻到了。”
    “没有！”秋叶提高了音量，十分硬气地说道，可那微微摇晃的身体和泛红的脸颊却出卖了她。
    “还说没有，你这是喝了多少，醉成这样。”夏澜初无奈地叹了口气。
    终于明白汐老师留在门口的那张纸条是什么意思了。
    这家伙，确实给自己添了不少麻烦。刚才还让她白担心一场，结果只是喝醉了。
    看样子，秋叶之前应该是躺在沙发上，然后就迷迷糊糊地跑进了她的房间。
    家里除了保姆王阿姨，就只有她一个人，夏澜初平时也没有锁门的习惯。
    等夏澜初反应过来时，怀中已经多了个温软的身躯。
    秋叶整个人挂在她脖子上，发梢扫过颈侧，带来一阵痒痒的触感。
    学院的制服扣子不知何时松开了，领口歪斜，露出半截秋叶精致的锁骨，在房间光线下显得格外诱人。
    “松手拔伞O〰就玲泣⒐污岜〢。”夏澜初试图掰开脖颈上缠绕的手臂
    “初初好狡猾。”秋叶的声音软糯，带着几分醉意的含糊，又有一种撒娇的味道。
    “是不是偷偷睡了我的床，被子里全是初初的味道。”
    “都让我不能好好睡觉了。”
    “这本来就是我的床！”
    “明明是你自己跑到我床上！”
    秋叶就像一颗牛皮糖一样，紧紧缠在夏澜初身上，任凭她怎么推都推不开。
    可恶，这家伙喝醉酒之后，为何如此难缠……
    “初初的心跳好快。”秋叶忽然仰起脸，鼻尖几乎擦过夏澜初的下颌。
    “好了，快松开。你在这样我就要使用蛮力了。”夏澜初警告道，她试图用这样的方式让秋叶乖乖听话。
    不过，威胁对于一个喝醉的人显然是没效果的。
    秋叶像是完全没听见她的警告，反而将脸埋得更深了些：“初初身上好暖和，我不想放开。”
    少女双颊泛着绯红，像是熟透的苹果，散发着诱人的光泽，仿佛轻轻一碰就会溢出甜美的汁水。
    含着醉意的双眼，迷离而水润，像是蒙上了一层薄薄的雾气，眼波流转间，仿佛能让人深陷其中。
    夏澜初的目光已经无法挪开。
    “初初是讨厌我了吗？”
    “初初是厌倦了吗？
    “初初是不是… ①令医a企丝:焐⑼⒋疚<疤…觉得我很麻烦？””
    秋叶的声音越来越低，像是自言自语，语气中带着一丝难以掩饰的失落。
    喝醉酒的人一般情绪变化都很快。
    悲伤如潮水般涌来，瞬间淹没了她的眼眸。
    秋叶的眼眶微微泛红，像是随时会落下泪来，让夏澜初的心揪了一下。
    夏澜初被她的话噎住，她低头看了看怀中的秋叶。
    她伸手轻轻揉了揉秋叶的发顶，指尖穿过绸缎般的黑发。
    “没有讨厌你，也没有觉得你麻烦。只是……你喝醉了，别胡思乱想。”
    有人说：“酒后吐真言。”
    喝醉的人往往会在无意识间流露出最真实的想法，那些平日里被理智压抑的情感。
    或许是藏在心底的秘密，或许是未曾说出口的依赖，又或是对某个人难以言喻的眷恋。
    当然，并非每个人都会这样。
    但秋叶……显然就是如此。
    潜藏在她心底的，是她最害怕的事情。
    夏澜初对她的帮助与照顾，她心怀感激，却又害怕自己会成为对方的累赘。
    没了夏澜初，她或许就失去了协会的支持，失去了那份独一无二的依靠。
    秋叶觉得自己很卑鄙，像是在利用夏澜初，享受着夏澜初带来的特权。
    哪怕她曾经背叛过人类，最终也只是得到了“永久为协会打工”这样并不算重的惩罚。
    秋叶知道，理事长做出这样的决定，很大程度上是有夏澜初的因素。
    秋叶在害怕，如果有一天，夏澜初真的厌烦了她，那她又该怎么办？
    与夏澜初认识的时间并不算长。就这样断言一个人的秉性，或许有些武断。
    可秋叶却无法控制自己的心，那份依赖与眷恋早已在不知不觉中生根发芽，无法轻易拔除。
    越是靠近，越是贪恋。
    “初初……”秋叶的声音低得几乎听不见，像是梦呓一般，“我是不是……很自私？”
    越是贪恋，秋叶心中的愧疚便越深。


第211章 : Chapter.12:倘若要用一生偿还
    夏澜初被她的话问得一愣，随即轻轻摇了摇头。
    “不是。”夏澜初的回答简洁明了。
    外表看似坚强独立，可秋叶的内心却比任何人都要敏感细腻。
    这种敏感并非源于对外界目光的在意，而是源自她对自己所珍视之人的深切关怀。
    她总是小心翼翼地守护着那些对她而言重要的人和事。畏惧失去，只要有一点风吹草动，就害怕到不行。
    夏澜初是如此，小汐也是如此，还有她那些为数不多的朋友们。
    哪怕这种珍惜，让她显得脆弱而无助。
    “初初……你知道吗？其实我没醉哦~”
    “嗯嗯，我知道，你没棋〇d八无四榴把qi弃醉。”夏澜初敷衍地应着。
    要是秋叶真没醉，能说出这些话？
    一口一个“初初”。
    夏澜初有些想把她的声音录下来，等她明天酒醒后，再放给她听。
    但转念一想，这样子对秋叶是不是有些太残忍了？
    “那初初知道，今天和小汐出去吃饭，我为什么要喝酒吗？”秋叶依旧环抱着夏澜初的脖颈，歪着头，脸上挂着狡黠的笑容，
    秋叶并不是嗜酒的人，变成女生之后，更是滴酒未沾。这些夏澜初是知道的
    “初初猜不到吧？其实我可聪明了！”秋叶骄傲地说着，但酒精让她的咬字有些不清晰。
    然而，秋叶的笑容依二ling衫侕零企si坝却渐渐淡了下来，落寞些许，而后又强颜欢笑。
    “昨天的体检结果，很糟糕吧……”
    “我自己的身体，我还是知道的。”秋叶的语气平静得让人心疼。
    “初初想对我隐瞒，可没那么容易。”
    “你这两天都不见人影，只有搬家的时候出现了一下，是在帮我找办法吧？”她的目光直直地盯着夏澜初，仿佛要看穿她的心思。
    酒精还带增加智商吗？
    “初初没有反驳，是默认了。”
    “看吧，我就说我很聪明的。”
    “初初……”
    “答应我一件事好不好？”
    “在还完我欠你的之前……”
    “请不要离开我。”
    “虽然我知道，只要继续待在你身边，所对你亏欠的就会越来越多。”
    “终有一日，会一辈子都还不完。”
    “但是我真的，真的，真的不想初初离开。”她的声音带着哽咽。
    她害怕成为别人的负担，可即便如此，她依然无法放手。
    “所以，初初，我们可不可以做个约定？”秋叶小心翼翼地试探。
    “我会努力地偿还欠初初的，直到……直到用一辈子都还不清的时候……”
    “到那时。”
    “我的一切——”
    “都会是你的。”
    夏澜初的心像是被什⑦林把》 )[鷗IV〪瘤⑻〵起旗QUN〚么东西轻轻戳了一下，柔软得几乎化开。
    她感觉有什么温热的东西滴落在自己的锁骨，那是秋叶的眼泪。
    温热的泪水顺着脸颊滑落，带着她所有的依恋。
    少女的所有一切，她都将毫无保留地全部占据。
    多么诱人的条件！
    秋叶的眼眸如水，眼角晶莹，娇嫩的肌肤白里透红，如初绽的桃花。
    樱桃般的小嘴微微张合，呼吸间带着淡淡的酒气，温热的气息拂过夏澜初的耳畔，让她的心跳不由自主地加快。
    她们的肌肤紧贴在一起，彼此的体温交织，让空气都变得粘稠而暧昧。
    她的身体微微前倾，整个人几乎贴在夏澜初的身上。
    世间真的有人可以拒绝如此的诱惑吗？
    夏澜初几乎要脱口而出：“嗯，我答应你。”
    她的喉咙动了动，声音几乎要冲破理智的防线。但随即，她摇摇头，努力让自己清醒一些。
    不行，这是趁人之危！
    她在心里默默告诫自己。
    秋叶此刻的脆弱与坦诚，是因为酒精的作用，放大了她内心的不安与恐惧。
    若是乘着秋叶情绪处于低谷时，擅自与她定下这样的约定，那不过是趁火打劫罢了。
    她夏澜初，不需要这样。
    将秋叶环抱的双臂拉开，被拒绝的秋叶表情呆滞。
    像是被冷风吹过的花瓣，摇摇欲坠。
    秋叶的身体失去了支撑，瘫软在床上，似乎被抽走了所有的力气，连呼吸都变得轻浅而无力。
    “初初……为什么……要拒绝我……”
    “是我给出条件打动不了初初吗？”
    “可是……我只有这些了。”
    夏澜初的心像是被什么东西狠狠揪了一下，疼痛得几乎让她窒息。
    “不是的……”夏澜初伸出手，轻轻擦去秋叶脸上的泪水，指尖触碰到她湿润的眼角。
    “我不会离开你。”
    “我与‘连结’签订过契约，会一直守护你。”
    “当然，倘若我与神明的契约……都尚且不足以让你安心。
    “那我也可以在此起誓——我会一直在你身边。”
    ……
    我真傻，真的。
    为何要与一个喝醉酒的人较真呢？可当那双迷离的眼眸望向我时，让我无法再以轻描淡写的态度去回应。
    冷漠是我一贯的面具，这样可以避免很多麻烦。
    可我的伎俩却彻底失效了，在她的面前。
    不忍心。
    看着她心痛的表情，我的心脏仿佛被一只无形的手紧紧攥住，连呼吸都变得艰难。
    无法忽视，也无法逃避。
    她的每一滴眼泪，每一句低语，都像是重重地敲击在我的心上，让我无法再装作无动于衷。
    这种感觉从未如此强烈。
    这股情感，“它”应该名为何？
    是怜惜，是心疼，还是……
    我轻轻叹了口气，伸出手，将她揽入怀中。
    曾有个变态（星田知美）和我说过：“秋叶和你很像。”
    “你们都是同病相怜的人。”
    当时我没认同，但也没反对。
    现在，我隐约感受到，她为何这样的断言。
    秋叶的身体微微颤抖，像是找到了最后的依靠，紧紧贴在我的胸口。
    “初初……”少女双眼重新恢复神采，“你真好。”
    少女的声音像是春风拂过心田。
    突然，我感受到脸颊上传来一阵温热的触感。她的唇轻轻贴在我的脸颊上，像是蜻蜓点水般短暂。
    “这是给初初的‘利息'哦。”
    那一刻，时间仿佛静止了，所有的声音都消失了，只剩下那抹温热在我的脸颊上久久不散。
    可恶，我好不容易才忍住。
    你这是在玩火啊。
    我暗自咬牙，将她按在床上，所有的理智都在这一刻崩塌。
    乘人之危就乘人之危吧，反正我也不是什么正人君子。
    “初初……你要干嘛……”
    “轻……轻点……”
    “疼……”
    暗香浮动的房间里，两道心跳声渐渐重合。窗外玉兰树沙沙作响，抖落的花瓣粘在玻璃上，像一串来不及擦拭的吻痕。


第212章 : Chapter.13:事后
    拉玛的面容平静如水，但星云却感受到一股莫名的寒意。
    她不由自主地打了个寒颤。
    拉玛切断了画面，一言不发躺在沙发上闭目养神。
    屏幕中，两位少女相拥的影像瞬间消散，星云盯着面前闪烁的雪花，不满地抱怨道：
    “啊！拉玛，你干吗！”
    “马上就要到最精彩的地方了！”
    拉玛在关键时刻切断画面，着实扫兴。
    话音未落，星云便对上了拉玛冰冷的眼神。
    拉玛周身散发着令人窒息的压迫感。
    星云识趣的闭上嘴巴，这种时候还是不要继续刺激她了。
    “再往下看，就少儿不宜了。”拉玛再次闭上眼睛，语气淡漠。
    “我们都是成年人啊。”。
    “‘折叠之瞳’的造物，不是给你用来满足偷窥欲的。”
    “可是……”星云反驳道，“画面是你接上的，信号器也是你趁着秋叶搬家偷偷去装的。”
    “我这是为了任务。”
    “谁知道呢。”星云小声嘟囔着。
    “你在嘀咕什么？”。
    “没……没什么。”星云慌忙摆手，“我……我刚才说……那个夏澜初真的太不要脸了！”
    “就只会趁人之危！”
    星云的声音愤慨，义愤填膺的样子，要与拉玛同仇敌忾。
    把自己置身事外，是星云作为一个资深乐子人的自我修养。
    此刻绝不能触怒拉玛，否则自己也会被卷入其中。
    姑且顺着她的意思，等必要时，再适当地添一把火。
    ……
    醒来时，秋叶发现自己全身酸痛。
    这里是哪？
    茫然地注视着陌生的天花板，发呆了许久，然后意识才逐渐回归。
    阳光透过窗帘照射进来，在照片墙上投下斑驳的光影，提醒着秋叶天已经亮了。
    秋叶试图挪动身体，但从全身传来的疼痛感，让她不禁倒吸一口凉气。
    莫不是自己被泥头车撞了？
    不然怎会痛成这样？
    努力地回想着昨晚经历，却只想起和小汐一起吃饭，然后喝了一点小酒。
    记忆在此戛然而止，之后的画面一片空白。
    不会吧……自己竟然喝断片了……
    秋叶艰难地支起身子，每一个动作都伴随着肌肉的抗议。
    “这……”她张了张嘴，喉咙干涩得说不出话来。
    “水，给你。”一个玻璃水杯出现在秋叶面前。
    是夏澜初，她手里端着一杯温水。
    “诶？为什么你会在这？”看见夏澜初就坐在床头，秋叶惊讶地问道。
    “因为，这里就是我家。你躺的是我的床。”
    “啊？？？！！！”
    为什么自己会在夏澜初家！
    不对。
    为什么自己会在夏澜初的床上！
    也不对。
    为什么自己会在夏澜初的床上，浑身酸痛得像散了架！
    一时接收的信息太多，秋叶已经抓不清重点。
    总而言之，秋叶的脑子现在很混乱。
    秋叶深吸一口气，努力让自己冷静下来，试图理清思绪。
    她环视四周，目光最终停留在那面照片墙上。
    秋叶记得这面照片墙，在房主小姐的房间见过。
    这么说……这里是那位房主小姐的房间。
    昨晚喝醉之后，小汐大概是把自己送回了新房子这边。
    妹妹应该还不至于坑害她的兄长，把自己送到夏澜初家。
    “等等！你说这是你家？”秋叶终于意识到了什么。
    “是的，我就是这里的主人。”
    “所以，你就是那位房主小姐？”
    原来夏澜初就是那位“从未谋面”的房主小姐。
    秋叶想起来了！奇怪的“中介阿姨”就是夏澜初主动给她介绍的。
    原来如此，一切都说得通了！
    夏澜初最清楚她的性格了。
    知道自己喜欢贪小便宜，所以用“免房租”这种诱人的条件来引她上钩。
    一步步设下圈套，让她心甘情愿地跳进来，然后任由夏澜初玩弄戏耍，满足她的那些恶趣味。
    想到这里，秋叶心中一颤，仿佛有一阵冷风从脊背窜上来。
    她早该想到的，天上怎么会掉下免费的馅饼！
    这一切都是夏澜初精心设计的“阴谋”！
    而现在，自己全身上下酸痛的肌肉，说不定就是夏澜初做的好事！
    “夏澜初，你算计我！”秋叶咬牙切齿地看着夏澜初，声音里满是懊恼。
    感觉自己是羊入虎口，秋叶如今唯一的念头就是立刻搬回去。
    之前的房子小是小了些，房租也贵，可总比把自己搭进去强多了。
    可是……她已经回不去了。
    昨天搬来这里后，秋叶已经和原来的房东退了租，钥匙也交还了。
    此时，说不定那位刁蛮的房东已经找好新租客了。
    “我哪里算计你了？我确实在招募合租的室友。”
    “是你自己，连我住哪儿都不知道。合同是你自己签的，字是你亲手写的，我可没有逼你。”
    “那你怎么没和我说你在找室友？”
    要是秋叶早知道，肯定会离夏澜初远远的。
    “你没问我啊。”
    夏澜初分明就是故意的。
    秋叶没有力气和夏澜初争辩了。
    她不仅浑身酸痛，还有哪怕睡了一晚，依然存在疲惫感。
    “咕咕——”
    就在这时，秋叶的肚子不争气地叫了起来，打破了房间里的沉默。
    “肚子饿了？”
    “想吃东西吗？”夏澜初没有嘲笑她，而是意外贴心问道。
    “嗯……”秋叶不好意思地承认了。
    虽然和夏澜初过不去，但她不能和食物过不去。
    夏澜初站起身，朝着门外喊道：“王姨，饭做好了吗？”
    “好了，小姐。”
    门外传来一个熟悉的声音，正是那位“中介阿姨”。
    “小姐，我炖了汤，让那个小姑娘好好补补。”
    “王姨，帮忙端进来吧。”夏澜初吩咐道，显然知道现在的秋叶不方便起身。
    不一会儿，中介阿姨端着一碗热气腾腾的汤走了进来。
    浓郁的香味勾起了秋叶的食欲，她的肚子又不争气地叫了一声，这次的声音比刚才还要响亮。
    秋叶咽了咽口水，可是……她现在手臂酸痛得或许连勺子都拿不起。
    “我来喂你。”夏澜初说道。
    “诶？不……不用。”秋叶连忙拒绝。
    夏澜初的温柔和贴心让秋叶难以适从。
    今天的夏澜初特别奇怪，特别特别的奇怪。


第213章 : Chapter.14:昨晚的话
    温柔得让人心慌。
    以至于秋叶怀疑面前的人是不是夏澜初。
    夏澜初没有理会她的拒绝，舀起一勺浓汤，低头细细吹散热气。
    “下次别喝酒了。”
    “对身体不好。”
    汤匙停在秋叶唇边，夏澜初看着她，等待着秋叶张嘴。
    这汤里不会是下了药吧……
    “你知道我喝醉了？”
    “昨晚你醉成那样，我全都看见了。”
    “你……你不生气吗？”秋叶小心翼翼地问道。
    “还好。”
    若是平常，夏澜初要是知道自己跑去喝酒，还喝醉了，肯定会冷着脸，狠狠地惩罚她。
    现在夏澜初的反常，让秋叶忐忑不安。
    她明白了，这是暴风雨前的宁静！
    说不定等喝完汤，夏澜初就该找她算账了。
    秋叶更不敢张嘴了。
    想到昨晚记忆里的一片空白，她内心就慌张不已
    万一醉酒时做了什么坏事，说了一些什么惹怒夏澜初的话。
    那自己岂不是会死的很惨？！
    “夏……夏澜初，”秋叶咽了咽口水，“我昨晚没做错什么事情吧？”
    “为什么这样问？”
    夏澜初不明白秋叶在害怕什么，她努力让自己的语气听起来温柔一些。
    然而，多年来养成的清冷气质早已深入骨髓，即便刻意放柔的声音，也带着一丝冷意。
    听在秋叶耳中像是阴阳怪气，让她更加忐忑不安。
    “夏澜初大人！您大人有大量，千万别和我这种小角色计较……”
    “我喝醉之后要是说了什么、做了什么惹您不高兴的话，您千万不要往心里去。”
    “酒后事情，都不能信的！那绝对不是我真正的意思！”
    “不能往心里去吗？”夏澜初轻声重复着秋叶的话语。
    夏澜初想到了秋叶昨晚近乎表白的发言，脑海中不禁浮现出昨晚她醉意朦胧时画面。
    “可是，我真的往心里去了。”
    这笨蛋，真的一点都不记得昨晚她做了什么吗？
    还是说……她是装的？
    “而且，我不仅往心里去了，还会一辈子都记住的。”
    秋叶闻言，身体猛地一僵，抬起头对上夏澜初那双深邃的眼眸，心跳陡然加快。
    她的脑海中瞬间闪过无数个糟糕的可能性。
    完蛋！
    自己昨晚到底做了什么啊！！！
    秋叶啊秋叶，你为什么要就喝那口酒呢？
    怪不得醒来时，夏澜初对自己这么好，原来是“断头饭”。
    自己身上的酸痛，这不会就是昨晚惹夏澜初生气后，被她揍的吧？
    “夏澜初，你告诉我吧……我到底做了什么？”秋叶的声音颤抖。
    既然事情已经无法挽回，秋叶觉得至少要死得明白。
    要不然这种不上不下的感觉太过难受。
    “你确定想知道？”
    “嗯。”秋叶咬了咬唇，用力点了点头，
    夏澜初微微侧过头，目光落在窗外，似乎在回忆什么。
    “你昨晚——”
    “一直抱着我不肯撒手，还说了一些话。”
    “什么话？”秋叶的心跳陡然加快，手指紧紧攥住被。
    “大概就是，你很喜欢我，不想让我离开。”
    “啊？”秋叶愣住了，呆呆地坐在床上。
    秋叶的第一反应，是夏澜初还在逗她。
    戏弄自己就这么好玩吗？
    她怎么可能说这种话啊！夏澜初胡诌也要有个限度吧！
    这种一听就不可能的事情，秋叶打死也不会相信。自己怎么可能对夏澜初说出“不想和你离开”这种话？
    秋叶觉得自己把夏澜初痛骂一顿的可能性更大。
    “你……你是在开玩笑吧？”
    夏澜初却认真地说道：“你觉得，我像是在开玩笑吗？”
    “我这边有录音。”
    夏澜初从口袋里拿出手机，点开了昨晚的录音。
    没错，最后夏澜初还是没忍住录了。
    她翻找着录音记录，昨晚录了很多，但不是什么都适合放出来。
    终于，她找到了一段比较合适的录音，按下播放键。
    “初初……你可是答应过我了哦……不能离开我……”
    录音里传来少女的声音，带着几分醉意和撒娇的意味，软糯得像是裹了蜜糖。
    听得秋叶瞬间脸红到了耳根。
    是自己的声音没错，可是……为什么自己会说出这种话啊！
    而且，为什么自己大口喘着粗气，像是刚刚经历过很剧烈的运动？
    还有“初初”是什么东西！是夏澜初吗？自己为什么要这么恶心叫夏澜初！
    啊啊啊啊！！！
    这到底怎么回事啊！
    ……
    夏澜初无奈地看着裹在被子里的秋叶。缩成一团的她，死活不肯出来。再过一会，汤都要冷掉了。
    可是，被褥被秋叶紧紧抓住，没办法掀开。
    这样子真的不会缺氧吗？
    “你这样闷着不难受吗？”
    被子里的秋叶依旧一动不动，仿佛打定了主意要当一只鸵鸟，把头埋进沙子里就万事大吉。
    夏澜初叹了口气，这是她的床啊！
    哪有人在别人的床上自闭的啊！
    本想今天对秋叶好些的。
    但现在这种情况，不使用一些手段她是不会出来了。
    “你再不出来，我来就把刚才录音发给其他人了。”
    被子的少女动了动，终于有了反应。明显是听到她说话。
    “先发给方遥，再发给杨梓芸。”夏澜继续初胁道，“最后发给汐老师。”
    说道小汐时，秋叶最后还是没忍住，从被子钻了出来。
    她不敢看向夏澜初，躲避着夏澜初的目光。
    “别……别看我。”秋叶羞怯探出头，“我出来了，你……不准发。”
    脸上的红晕仍未消退，不知是因为缺氧，还是因为羞恼，随着时间推移，反而更加明显。
    夏澜初很喜欢看她慌乱无措。
    舀了一勺汤，再次递到秋叶嘴边：“所以，以后别再喝酒了。”
    秋叶发誓，她以后再也不喝酒了。
    谁知道现在这副身体对酒精反应如此强烈。
    要是以前她随随便便喝……算了，已经回不去了。
    秋叶知道再提以前也没有任何意义。
    饥饿感告诉她现在应该吃饭了，秋叶不想喝自己的肚子过不去。
    张开嘴迎接夏澜初伸过来的汤勺。
    秋叶乖巧喝汤的样子很可爱，让夏澜初有种投喂小动物的感觉。
    当然，即便如此，她仍然觉得昨天的秋叶更可爱。
    已经忘不掉了。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
