超凡魔女的晋升指南
作者: 杨月涵
简介:
　　须知，任何力量都有其代价，超凡的道路就是不断失去的道路。
　　踏上超凡魔女的道路，第一个会失去的会是什么呢？
　　如果问我的话，我会说大概是节操吧？
　　虽然在成为魔女的生活中会遇到各种各样的挫折，
　　但是也要每天元气满满的生活下去啊！

第一章 签订契约之后你就是预备魔女了！
　　我有些迷糊的睁开眼，眼前的是有些光滑却冰冷的桌面。
　　意识到不对劲的我勉强自己打起精神来，毕竟现在的状况好像不太对劲，我记得我之前在床上玩手机来着？这是梦回上学时代了？
　　我穿越了？
　　想到这种可能之后我一个激灵，意识瞬间清醒！
　　【达成成就：穿越者
　　效果：精神+1】
　　一时间有些手足无措的我却发现了我眼前漂浮着淡淡的文字，我下意识的用手摸上去，却一下子穿过去了，这一切就好像虚幻一样，我小心的环顾四周，发现旁边好像没人发现这种异象。
　　但是就这样的四处打量，我才发现我还有一个同桌！
　　她有着一头金灿灿的长发，很是柔顺，但是这不是重点，重点是她两侧细长尖尖的耳朵！
　　似乎是我的目光过于激烈，导致她的目光向我看过了，对视的一瞬间，我下意识的闪躲开了，毕竟这样盯着别人也不太礼貌。
　　但是那张完美的过于精致的面庞，配合这些特征，简直完美印证了我对于“精灵”的幻想！
　　她不会是精灵吧？
　　世界上怎么可能会有精灵！
　　难道我穿越的还不是我原来的世界？我看着教室的布置，确实和我印象中的不一样，那么现在可以基本断定，我穿越到了一个异世界当中了！
　　那么现在我应该干什么？
　　我的脑子一片空白，有关原本的记忆一点都没有，这导致了我现在很被动，我不知道我在哪，我不知道我是谁，我甚至不知道我同桌叫什么名字！
　　但是现在可不能急，至少先稳住，不露馅才行，冷静下来之后我才注意到我面前桌面上还有一张有些厚的纸张，不出意外，这个应该是羊皮纸，上面用我根本看不懂的文字书写了满满一页纸的内容，顿时我心里一慌，我连字都不认得！地狱难度开局啊！我可能连这个世界的语言都不会说！
　　一瞬间我甚至想到了之后我可能遇到的遭遇，这样的下场不用想也知道会很惨。
　　但是不管怎么样，遇事不决先冷静下来，烦躁永远是大敌，它会让我做出错误的判断。
　　既然这张纸在我面前，而且别人那里也同样有这样的东西，那么一定是有用处的。
　　虽然我不知道这是什么东西，但是我感觉像是合同什么的。
　　因为版式很像，最后还有签名的地方。
　　就在我思考着这是到底是什么玩意的时候，我身后传来了一阵奇怪的动静。
　　因为我坐在最前排，只好转头去看看到底什么情况。
　　只见发出动静的是靠后排的一位小姐姐，她桌上的那张纸发出了亮眼的光芒，纸张无风自动，从桌面上飘起来，悬浮在她面前，不一会，一股无形的火焰把羊皮纸点燃，最后连灰烬都没有留下来。
　　似乎有了一个开头，不少人都随之出现这种情况，而我的同桌也是如此，只见她拿起一旁的笔，刷刷的在她面前的羊皮纸上面写下什么。
　　很快的，她的羊皮纸也发出了光彩。
　　我在一旁简直看呆了！这是我第一次这么近距离看到超凡力量！
　　这可能就是超凡力量！
　　这竟然是拥有超凡力量的世界！
　　我有些犹豫的拿起笔，一时间不知道该怎么办。
　　似乎看到我要动笔，我的精灵同桌朝我看了过来，嘴角似乎还带有似有似无的笑意，一副饶有兴致的样子看着我，但是她没有向我搭话。
　　而我自然不会回应，不说我不会这个世界的语言，一说我就露馅了，再说对方没有先向我搭话，我自然不会回应，我也算是有些小社恐，不喜欢主动找人搭讪，我更喜欢自来熟的那种，和她们聊起来很棒。
　　但是随着更多人的羊皮纸都烧完了，我也有些急躁，必须快点！我也应该做些什么。
　　刚才我偷瞟同桌，她应该只是签个字就好了。
　　我看着羊皮纸最下方的地方，那就是签字的地方，但是我这个世界的语言和文字啊！
　　那么…用我原本的文字？
　　时间似乎来不及了，我拿起笔在最后的空白处签下来了我的名字。
　　“杨月涵”
　　很快，我的羊皮纸也泛起白色光芒…就和那些人一样的表现，随后纸张飘起来，无形的火焰灼烧着羊皮纸，把它燃烧成灰烬，不，连灰烬都没有，就好像一切都不存在了一样。
　　随后一丝几乎肉眼看不见的光束从羊皮纸燃烧完的地方窜出，直入我的脑门。
　　那一瞬间就好像一股庞大的认知充斥在我的脑海之中，而我脑海之中还出现了一样东西，那些东西就是之前羊皮纸上面书写的内容！
　　明明刚才还看不懂的文字符号，现在我就好像本能的就知道这是什么意思。
　　这是一份契约！
　　入学契约。
　　签订了契约之后就代表自愿入学魔女学院，成为一名预备魔女…
　　魔女学院？
　　预备魔女？
　　是不是搞错了？我是男孩子吧？我总不能一个穿越变成女孩子了？想到这我心底还有一丝莫名的兴奋。
　　但是我的头发是短发，而且可以感受到自己确实是男生，一时间我感觉有些失望…
　　但是现在又有问题了，我是男生，那么为什么我可以进入魔女学院？
　　我看了看班上也有不少男生啊？
　　但是我脑海中的契约告诉我，魔女学院就是培养魔女的学院，那么我是什么？
　　魔男？
　　这个称呼好难听。
　　虽然很想了解现在的状况，但是目前在这里却没有太多操作空间，除了我脑海当中的契约，之前看不懂，但是现在好像懂了。
　　契约的内容包括了很多东西。
　　比如签订契约之后就可以直接掌握魔女语，魔女语就是魔女所使用的语言，之前签订的契约似乎也是魔女语书写的。
　　所以现在我可以看懂了，这种看懂的程度就好像是在看母语一样没有隔阂，而且我还会了如何说魔女语，虽然到现在我都没有说话的几乎，但是我觉得我说出是可以流畅的说话的，只是可能不太标准，还需要要练习…
　　契约内容很多，我看着其中的信息，一条一条的略过去，越看我越是有些后悔，这个怕不是一个卖身契吧？
　　只有成为正式魔女之后才会解除契约的约束，毕竟魔女之间可不允许奴役这种关系。
　　也就是说在没有成为魔女之前的一切都要被学院安排，是不是该感谢学院给了我们学员的身份？明明她们可以直接奴役我们都的。
　　大概的看完之后我对于魔女学院也有了一个了解，这里确实是培养魔女的，而我们则是预备役魔女，只有成为魔女之后才算从这里毕业。
　　契约中也有说明，无论男女，似乎都可以变成魔女。
　　至于细节就没说了，怎么变成魔女，过程，手段都没有提。
　　但是这对我来说不算什么，我个人看得很开放，甚至我还有些期待成为魔女，再怎么说魔女也应该是女孩子吧？
　　成为魔女既可以掌握超凡力量，也可以体验女孩子的快乐，世界上哪有这么好的事情？
　　我轻轻磨擦着双手，已经迫不及待了起来。

第二章 冷血的手段
　　我收敛刚才因为有些兴奋而下意识的行为，这个时候表现的很兴奋，可能会被同桌当做变*吧？
　　我转过头，想要看看那位精灵，但是转过去之后却发现对方在看着我，这搞得我有些被动，明明是她先盯着我看的，精灵是这种大胆的性格吗？
　　也是，毕竟我以前小说动漫中看的那些都是作者编写的内容，这位可是实实在在的精灵。
　　“额…你好…”我用有些别扭的魔女语和她礼貌的打了声招呼，当然只是小声的开口，果然，用魔女语说话确实有些不太习惯，但是却可以做到。
　　“你好？我叫柯…瑞娅?阿卡…瑞亚，嗯…”对方也礼貌的回应了我的问候，而且还报上了自己的名字。
　　对方也是魔女语，而且不太熟练，看来一开始其实是语言不通她才没和我搭话？
　　至于名字的话，她的名字在魔女语当中没有什么意义，可能是音译的名字。
　　这种名字似乎和西方的那种类似，看来就算到了异世界，对名字的叫法也变化不大嘛，也不知道有没有和我一样的姓名方式。
　　“我叫杨月涵，嗯，以后请多指教。”我谦虚的说道。
　　“杨月涵？”她很明显没想到我的名字就三个字，不过她也没有追问，不过倒是把请多指教当真了，“不过指教什么的，以后我会多多指教你的。”
　　“嗯。”我点头应道，也没有多说什么，“那个…刚才你一直盯着我，是怎么了么？”
　　“没什么，我只是好奇你会不会签，没想到你倒是没什么犹豫。”柯瑞娅面带微笑的说着，没有太多的感情，一时间我都不知道她想要表达什么意思，是暗暗的嘲讽还是只是觉得是小事无所谓。
　　我和对方连种族都不同，说话的语意可能也不同，这倒是让我有些难以接话了，我是心里想的太多，表达不出来的那种。
　　一时间我就这样尬住了。
　　不过幸好的是讲台上的那位像是老师一样的漂亮大姐姐目光向我这里看过来，我立刻表示什么都没干，低头一副沉思的样子，应该是我们说话声有点大了，毕竟班上还是很安静的，甚至有些压抑。
　　看到我的目光看向讲台之后又瞬间瞥向别处，柯瑞娅也警觉的低头不说话了。
　　不一会儿，讲台上的老师开口了，但是语气似乎不太好，“时间已经给的够多了，我看有些人确实是不想成为魔女了。”
　　她说着，目光死死地盯着某一处，那里有几位桌面上还留着羊皮纸，很明显她们没有签。
　　我顺着目光看向她们，有些无法理解，如果是男生我倒是认可，但是那几个可是女孩子啊，这还有什么顾忌的？
　　“我的耐心已经消耗完了。”那位老师说着闭上了眼，就好似愤怒的时候闭眼平息怒气一样，但是下一刻我就知道我错了，这哪是平息怒气啊？
　　刚才被那位老师盯着的女学员身体开始消散，她还没有来得及发出惨叫，身体就散去了，就连灰也没有留下。
　　“啊啊啊！”她一旁的同桌完全被吓傻了，发出了极其刺耳的惨叫。
　　“禁言。”老师简单的说了两个字，那位女同学就好像被掐住喉咙一般没了声音，就连她连带着被吓到的女生发出尖叫的也停了下来。
　　我看过去，除了浑身一阵冰冷，但是同时也感叹魔法的强大，至于同情…那倒不至于，不是我冷血，而是因为对方压根不是人类，虽然我没看清对方是什么种族的，但是绝对不是纯种人类。班上几乎都是亚人，类人种，像我这样的单纯的人类倒是不多。
　　“我只数三个数，三…二…”
　　就在这位老师再次说话之后，我也有些心惊，随着数字倒数，心跳也不受控制一般。
　　压抑的氛围似乎快要把空气都挤压的流动不过来，而在这样的环境下，终于有一个男生爆发了，他发出了仿佛压抑很久的怒吼，然后说着我们听不懂的语言，站起来，向那个老师冲过去了。
　　我震惊的看着那个男性亚人，这个时候我是真的佩服这种人，不想当女生，拒绝签订契约，敢于反抗，这才是真男人呐！是我永远也做不到的那种，实在是让我敬佩。而我则是已经早就被社会磨平了棱角。
　　“一…”老师没有停下倒数，而那位为自己小兄弟而拼命的人却再也碰不到他的敌人，他被我们看不到的手段化作了飞灰。
　　可以说这一手让全班都人都为之胆寒。
　　“很好，所有人都签订契约了。”她再一伸手，一处座位上的少女被同样的手段化为齑粉，这下真的全班都签好契约了。
　　做完这一切之后，她露出了满意的微笑，语气也变得温和了起来，“这样才对嘛，现在，正式自我介绍一下，我是阙箩，也是我们14班往后的班主任，你们可以叫我箩老师。”
　　她打了个响指，她身后的黑板出现了用魔女语书写的“阙箩”两个字。
　　很明显这个看着像黑板一样的东西可能比我想象的还要黑科技，至少不是用粉笔写的。但看起来也不是显示屏？
　　“我教授的课程是冥想法，如果有什么问题欢迎来找我，即使不是与冥想法有关的问题也可以问我。”阙箩很认真的和我们讲解着她的身份。
　　“既然你们签订契约进入魔女学院，那么你们应该也就要做好相应的心理准备，特别是一些…男生。”她说着，目光扫过在场所有男生，我自然也不例外，那种目光看向我的时候，我直接惊起一阵鸡皮疙瘩。
　　“不要给我惹麻烦，我本人是很讨厌麻烦的，希望你们记住。”
　　说完之后，她走下讲台，“时间差不多了，嗯…男生，几个啊？算了所有男生和我走，领东西，女生安静等我们回来，我回来要是听谁在大声吵闹，小心我给谁开小灶。”
　　被这么一喊，我一下子就有种感觉对了，这不就是以前老师喊男生去领教材吗？
　　都到异世界了还是这样？这都是魔女学院了呀！为什么还让我们男生吃苦？明明以后不都是魔女吗？
　　虽然我心底不断吐槽，但是还是不敢说出来，也不敢表现出来，鬼知道这个老师会不会一个心情不好就来个人道毁灭，要知道，契约中可是讲了老师有很大的权力处置自己的学生。
　　就像刚才那几个…好像不对？
　　之前那几个没有签订契约，也就是说不是学生，好家伙，不是学生就完全没有顾忌的杀掉了吗。
　　魔女的世界观可真是冷血。

第三章 魔女学院的男生怕不是苦力吧？
　　一个班上18个男生，不，现在是17个男生了，都默默的跟在阙箩老师背后走出教室。
　　这还是我第一次看到教室外面的风景，提到魔女什么的我就想到以前中世纪那种风格，但是现在，至少这个学院就是十分科幻般的未来风格，随处可见的各种各种标志还有不知道是不是装饰用的能量脉络在流动，在经过别的班门口似乎也可以看见她们的班主任在很用心的讲解什么东西。
　　再看看我们班主任，人狠话不多，上来干掉了三个人，现在还带领我们去搬东西。
　　“她们讲的是学校规定，要我说，你们回去自习研究一下你们的那个契约就行，校规都在上面了，要是我来给你们讲，听不听的进去不说，要是先入为主的理解我描述的规则，说不定会漏了什么东西。”阙箩好像感受到了什么，开口解释道。
　　说完这句话之后她就再也没说说明了，有的男生上前搭话，想要和老师培养一下感情，留下一些印象。
　　阙箩也有一句没一句的回应，感觉对她来说就好像是没什么营养的话题一样。
　　直到我们来到了另一栋建筑。
　　“这是我们魔女学院最大的图书馆，图书馆应该不用我说了吧？”阙箩带着我们来到了门口前面的一块区域，那里堆放了很多东西，不只是书本之类的东西。
　　而我因为有些强迫症的关系数了一下这个图书馆的层数，如果图书馆没有底下区域的话，这个图书馆竟然有十层！
　　这个藏书量…简直恐怖，更别说这恐怖的占地面积了。
　　“哟～箩老师，这届轮到你来带新生了？带的是几班的？”离得近了，才发现不远处有人朝我们搭话，准确说是和阙箩老师搭话，对方不出意外应该也是一位老师。
　　“14班，我们班的东西在哪？”阙箩老师也面露微笑，不出意外应该是和她认识的朋友？
　　“在那，不过不和我聊会吗？14班…挺靠前的班级了吧？”
　　“不了，有时间再说。”箩老师直接拒绝了聊天这个选项，转身对着我们说道，“那边，都是我们班的东西，全都搬回去，搬的时候都小心点。”
　　我随着人群来到了我们班堆放物品的地方，其实这里的东西不多，一大堆书籍，不知道是什么的水晶石，还有类似卡片一样的东西，还有…一个类似手机的东西。
　　不…这个造型，这个屏幕，不是手机还能是什么？异世界也有手机这种东西？这可能吗？
　　哪怕我现在对魔女学院认知时间很短，但是这充满未来风格的建筑，我已经先入为主的认为魔女文明是很发达的那种文明，兼顾超凡与科技的世界，不然怎么有手段聚集那么多种族的人才到魔女学院之中？但是现在还用手机？这不搞一个个人终端，全息投影什么的吗？用手机什么的，格调一下子就拉夸了呀。
　　虽然心里在不断吐槽，但是我可却不敢说出来，万一是我见识短浅，这个玩意另有乾坤呢？
　　我自觉的排队搬书去，其实这点东西也不用17个男生全部过来，最重头的也不过是书本罢了，我凑过去看了看书籍名字，那么多书，总共只有三个类型。
　　《入门冥想法》这个书最薄一个人就可以搬走了。
　　《基础炼金材料学》最厚，比我以前见过的字典还用厚实。
　　《基础塑能理论》倒是还好，但是也有字典那么厚，如果这就是我们以后学习的东西，我感觉我往后可能会学疯掉。
　　轮到我之后，我被塞了五本《基础炼金材料学》就搬不动了，而且在胸前就连视线都挡住了。
　　可能是觉得我身材比较娇小吧，至少在人类当中确实有些矮了，可能是营养不良，也不知道以前原主是生活在什么样的世界。
　　而且和班上的那些强壮的亚人，类人种比较起来，确实是太矮了，特别是那个最高的亚人，头上还有着犄角，露出在外的手臂还能看见坚硬的鳞片，身后还有与脊柱相连的粗大尾巴，不出意外，应该是龙人？有些好奇他是怎么坐下来的了。
　　而且我也很好奇变成魔女的他又会是什么样的体态？会不会很辣眼睛？
　　也许是我的目光太过炽烈，那个龙人也注意到了我。
　　他看着我的小身板，好似亲蔑一笑，没有和我搭话，可能我这样的人对于他来说没有结交的价值吧？
　　我看着他单手就扛起了一整箱的水晶石，另一只手还托着许多书籍，配合他那两米以上的身高，这确实让人羡慕，还有他手臂隆起的肌肉，实在是太夸张了。
　　虽然我不太想要这样的肌肉，但是不妨碍我欣赏，可能这就是过度健身吸引同性吧？
　　很快，班主任带着我们回到了班上，在我们推门而入的时候，班上的一些讨论声一下子就停了下来。
　　随着一些搬来的东西全部放下了，有的人已经开始吸气了，那厚的夸张的书籍如果是她们以后要学习的的心情，那可真的太惨了。
　　回到座位的我有些喘气，毕竟现在的我也不过是一个普通人，而且还有点营养不良，搬东西这种事情对我来说也算是体力活了，况且教学楼和图书馆的距离可不近。
　　阙箩老师站在讲台上，拿起了学生卡，之前那像卡片一样的东西，我在路上也去看了一下，其实就是我们班每个人的学生卡，身份卡，有我们的头像也有基础信息还有…学号。
　　身份卡是在这些学员入校前就录入好了信息，所以箩老师留下了三张卡，这三位就是之前她抹去的三个人，那么这个身份卡自然是没用了。
　　“这个是身份卡，每个人都有对应的一张，奉劝各位，身份卡不要弄丢了，不然就需要你们自己去补办了。”她把手上的卡片扔向我们，每一张身份卡就好像有自己的意识一样飞到我们手上。
　　我小心的接过我的身份卡，头像是一个瘦弱的男生形象，这是我第一次清晰的看到我现在是什么样的，也不算，样貌很普通，就像一个路人甲一样。
　　但是样貌对现在的我而言似乎也没什么用，且不说班上的人种族不同，审美也不同，自然不要迎合她们的审美。
　　身份卡上面有我的姓名，我眼睛一凝，“怜”。
　　我第一时间想的不是我拿错了，怜这个名字应该是这个身体原本的名字，也是，这个身份卡总不能我随便去改名字也能随时同步吧？
　　也不知道这个名字对我的契约有没有影响，应该…没有吧？反正契约已经签订了，大不了说身份卡的名字错了，或者说我已经做好成为魔女的准备，杨月涵这个名字就是我以后的名字，寓意着新的开始。想要解释什么的，这不随口编嘛。

第四章 学分与额度
　　随着一样样东西被发放到了我们手上，我们桌上也堆满了东西，占大头的还是那三本书。特别是那个炼金材料的书籍，是真的厚，而且纸张还很薄，页数是真的多。
　　随着我把像是手机一样的东西拿在手上，我才感受到…这玩意和手机还真的没什么区别，我试着长按像是开机键的地方，几秒之后，屏幕就亮了起来！
　　“艹…”我连忙把手机屏幕倒扣在桌面上，万一这玩意被我玩坏了可就没了。
　　“唉？你会用这个东西？”柯瑞娅很明显是看到了我的小动作，都发出亮光了，自然瞒不过她。
　　“不知道，我随便乱按的…希望没坏。”我也不好解释，只好这样说着。随后我小心的看着手机，对，我已经默认这个玩意是手机了。
　　屏幕上已经出现了我有些熟悉的东西，但是设计的ui不是我熟悉的任何一种。
　　还真是手机啊。
　　随着我的感叹，讲台前的阙箩老师再次开口。
　　“现在你们都拿到了这个东西，我也不管你们以前用没用过，知不知道，但是现在这个东西要陪伴你们以后的学习生活，好像身份卡一样保存好，不用弄丢，至于弄坏…”说到这，她笑了一下，“要是被你们弄坏了，你们就可以提前毕业了。”
　　我听着她说的话，有些惊讶，毕业好像是要成为魔女才行吧？那么这个手机要魔女的破坏力才能摧毁？
　　这么离谱？那么这不就可以当板砖使了吗？
　　“言归正传，这个东西叫手机，当然，你们想要叫什么都可以，你们只要知道我说手机是指这个东西就行了长按开机键，也就是这个，等一会之后，手机会弹出窗口，你们只要把自己身份卡上的学号输入进去就行…”
　　阙箩老师在不断的仔细和我们讲解这个东西怎么用，看班上似乎很多人都一副不太清楚的样子，原来手机这种科技产品在别的种族没有普及开吗？
　　随后她还用黑板图文并茂的演示了如何使用，开机，输入学号绑定等等操作。
　　我也仔细的看着操作，毕竟我也不确定我知道的手机和这个世界的操作是否一样。
　　但是随着我绑定好学号之后，就没了。
　　手机上的应用也不多。
　　首页上面除了时间日期等等一些基础信息，也没有别的了，当然，还有魔女学院的关键，我点进去之后是我的学员信息，里面还有好多选项，比如什么选修，课程表，成就查询等等，还有…学分。
　　魔女学院还是学分制的吗？
　　我点进去之后，发现我的学分有1000点，这个数量有点多啊，该不会学分是学院内的交易货币吧？
　　随后我看到了学分转让与支付…好吧，确实是钱。
　　就是不知道1000点的购买力怎么样。
　　就在我想着怎么支配我这学分的时候，我再次被人戳了一下。
　　“有事吗？”我看着柯瑞娅，这个精灵该不会不会用手机吧？我看着她倒着拿着手机，还是没有启动的那种，果然，被猜中了。
　　“真是抱歉，这个手机是怎么用的？我看你这么熟悉，能不能教我一下。”她有些微红着脸，不太好意思，可能是因为才不久说指教我，然后现在就要我来帮她了。
　　“其实，我也不是很熟啦，老师不是演示了使用方法了吗？长按着侧边的凸起，而且你好像拿反了…”
　　“拿反了？唉？”柯瑞娅赶忙反过来，然后试着开机，随着屏幕亮起来之后，我才继续开口。
　　“然后对照着那上面的步骤，把学号输入进去就行。”
　　忙活了一会之后，确保了每个人都激活了手机之后，老师和我们讲解了一下手机的用法，还有很多功能，这些功能我刚才已经熟悉了，只要能打开的应用，我都试试了，其实也没什么，直到老师讲到学分，我在注意起来。
　　既然学分是钱，那么自然也就需要知道在学校怎么赚钱了。
　　“各位看到学分这一项，学分是很重要的东西，希望你们记住，以后，你们的一切东西，衣食住行都需要花费学分，食堂饭菜需要学分，防具，用具需要学分，宿舍也要学分，当然，你们宿舍目前是按分配来的，前一个月是免费用的，还有最重要的，图书馆借阅书籍，换取知识都需要学分，总之，学分很重要。”
　　一口气说了这段话之后，阙箩再次开口，“而最重要的如何赚取学分，学分每个月学院都会发放，初始发放1000学分，也就是说每个月的额度是1000，这个一千不是固定死的，额度会根据之后的每次测验，考试，等等一些情况发生增减。当然，如果额度变成负数，每个月都会扣除对应学分，而剩余学分也到了负数，就会被开除，失去魔女学院学员的身份…”
　　阙箩不断的和我们解释其中的一些细节，确保班上大部分人可以听懂。
　　不管怎么说，学分就相当于是钱，额度就是每个月可以拿的工资，根据考察会影响每月工资的发放，当我全身都没钱的时候，也就是没有学分之后会就会被开除。
　　这种情况可能有些不妙啊…我还以为魔女学院包吃包住呢，没想到是这种情况？
　　我原本还打算苟着发展来着，但是想要有更多的学分，那就要出头展现自己的价值，且不说我能不能成为那样优秀的人，就算如此，以后的麻烦不会少。
　　至于我以后的成就…想必应该不会太差吧？
　　我看着面前逐渐浮现出来的文字。
　　我可以确定，刚穿越过来的时候没有眼花，确实有一种东西出现在了我的面前，外挂？金手指？我不断的尝试可能的选项，但是这些数据就好像就是是数据，没有什么变化。
　　不，应该是有变化的，我记得那时候的数据，此时已经被归纳在了“成就”当中。
　　也就是说要达成成就咯？
　　但是说不定还有别的功能，但是我现在摸索不出来了，这个玩意可没有说明书。
　　全靠我自己的理解与摸索。
　　但是现在的线索是成就，只是成就的达成方式还不清楚，有哪些成就也不知道，现在的我只有一个成就，效果只是增加了一点精神。
　　【体质：0.8
　　精神：2.3】
　　这是我现在的数据，精神力远超我的体质，光是一个成就就接近让我精神翻倍，也不算亏。
　　算了，船到桥头自然直，先放着吧，这个金手指存在感这么低，那就先放着，等到什么时候有动静了再摸索一下规律。

第五章 魔女之心
　　阙箩给了我们一段时间来熟悉一下手机的操作与学分的作用，同样也告诉了我们学校的一些通知会发放在手机上，记得查看。
　　所谓的通知也就是短信消息，里面除了一下注意事项还有什么欢迎新生入学什么的。
　　当然也包括什么宿舍分配什么的。
　　“对了，待会我发送一下通知，你们同意一下，我拉你们进入14班班级群，以后我们班有什么通知，我会在这个群里发送消息，当然，你们要是有什么事情也可以在班群里发送，但是要注意，你们在这个群里发的消息，班里所有人都看得见。”
　　阙箩说完之后，班上的人纷纷点头应和，虽然有的人不明白这是什么意思，但是没有人这个时候提出疑问。
　　先同意就是了。
　　我点击了同意之后，就被拉进了类似群聊一样的应用当中，群名是“14班班级群”，没有什么花里胡哨的标题。
　　很快也有很多人陆续进入其中。
　　“对了，还有一件事很重要。”阙箩拿起一块暗灰色水晶石，这块水晶被切割成了椭圆形，就好像鸡蛋一样，可以被一只手握住，“这个东西叫做魔女之心，不用担心这个东西坏掉，说实在的，你们死了它都不会坏，但是你们一定要保存好它，她是你们成为魔女的关键，听它的名字就知道，这个东西以后就是你们的命根子，契约中虽然规定每个人的魔女之心不允许互相抢夺，但是你们依旧要保存好，如果弄丢了的话…直接退学处理，明白吗？”
　　“明白了。”班上所有人都回答道。
　　阙箩老师说完之后，每个人都下意识的拿起魔女之心，生怕丢了一样。
　　“魔女之心是你们以后成为魔女的关键仪式，同样它也是储存魔力的器物，魔力的性质注定了你们成为魔女之前，身体是无法承受这种高等能量的，所以它就相当于你们的外置魔力器官，收好吧，有机会把它处理好，做成可以随身携带的物品，无论是当做宝石镶嵌在器物当中还是做成挂坠携带，都随便你们，我唯一的要求就是别弄丢。”
　　说完之后，阙箩来到讲台前，似乎马上又要做什么事情了。
　　而我们也集中注意力，不敢走神。
　　“下面我们需要…嗯，选取班长，所谓一班之长，需要对班上的每个人负责，统协班级的每个学员，需要辅助我管理班级，处理班级的各项事务等等，总之就是一个需要领头的人，如果忙不过来可以自己认命副班长协助自己，副班长的人选不能多于两个。”阙箩说着，看着下面一些人兴致缺缺的样子，只有一部分人有些意向，毕竟现在班长所需要承担的这些义务很重，说不定还会影响自身学习进度等等，自然没有太多人感兴趣，除了一些对于权力有追求的人。
　　但是阙箩还没有说完，“班长这个职务，当选的人可以增加5000点学分额度，是额度，而不是单纯的学分。”
　　一说到学分，很快，班上就有很多人来劲了。
　　当然，这不包括我，我可不喜欢揽这些权力，前世我对此可是避之不及的，况且我也不擅长和人打交道，哪怕有学分拿我也没有什么想法。
　　“至于副班长…没有额外额度，如果需要可以向班长协调一下额度，就是从班长5000额度里划分出来，除了班长之外，还有三门课程的课代表，需要辅助对应老师完成教学工作，可以获得1000额度。”
　　阙箩看着班上很多跃跃欲试的人，很是满意，只有竞争才可以保证进步，班级内一片和平可就太安逸了，顺便她也记住了一些没什么兴趣的学员，这些没有竞争意识的学员，很大可能在之后成为班级的拖后腿，得想办法给她们开小灶，当然，这是不会说出来的事情，总之，这些先记在小本本上。
　　“我们先来班长的选举，有意向的同学…嗯…在群里扣1，然后按照群里的先后顺序依次上讲台来发表你的演讲，不用说太多，只要是可以展现你个人魅力，说服别人的话都可以说出来，而最后的结果是由全体同学匿名投票选择。”说完之后，阙箩走下讲台，站在一边，手中拿着手机，看看是哪个幸运儿是第一个。
　　而我在下面也有些期待起来，反正我又不参加，自然是看热闹不嫌事大。
　　很快的，群里出现了很多消息，班上明明就47人，但是这一下，几乎快要一半的人都选择了竞选班长。
　　这让我有些惊讶，因为在以前，这种选择班干部的时候，都是没什么人来的。
　　我看着群里发送消息的人与对应的头像，我看到很多男生也选择竞选，这可真是意外。
　　明明以前那些男生只对一些体育委员什么的有兴趣的。
　　可能这就是不同种族之间的文化不同吧？
　　对于领袖这种位置，拥有实权与利益，这哪有不争取的道理？
　　摆烂的可能只有我了…
　　而且我还在里面看到了熟悉的人，是…柯瑞娅。
　　我看向我的这位精灵同桌，这位看起来很文静的精灵也会去争取这种东西吗？
　　我还以为精灵都更接近无欲无求，不擅竞争的类型，也不对，精灵似乎也很高傲？
　　但是不论什么原因，她确实是要竞选班长…希望她别成功，不然，我压力会很大。
　　“溺捷，第一个是溺捷，怎么没有动静？是要我来请吗？”阙箩看着群里的消息，第一个是名字叫溺捷的男生，她已经找到了他坐在哪了。
　　被突然叫到名字，那个叫溺捷的男生很明显一愣，随后有些不知所措的站起来。
　　我在一旁看着那个比我高一点的男生，他的头顶有一对毛茸茸的耳朵，而且还是折耳的那种，有些紧张的走到讲台之后我才发现他还有尾巴。
　　这个…是犬族吗？
　　我在不断思考着，毕竟班上很多亚人，有好多我都不清楚那些特征能不能对的上我认识的动物。
　　看他那紧张的样子，他是怎么敢第一个去竞争班长的啊？
　　不会因为好奇就点了吧？看他手足无措的样子，还是有些好笑的。
　　直到他站在讲台上，一时间不知道说些什么。
　　“别光站着，不知道说什么吗？先自我介绍，然后说一些你的优点，不行就自我介绍一下就下去，别浪费时间。”阙箩很明显对这位同学不是很满意。
　　“那个…我叫溺捷，是圣犬一族的，我所处的世界已经…被战火吞没，其实这个没什么好说的…哈哈，那个我优点…算是嗅觉很灵敏，其实犬族的各个分支都差不多来着，我们圣犬族不是超凡种族…”
　　随着这位溺捷的发言拉胯，班上的氛围似乎也缓和了一点点，但也有不少人面露不屑，可能那些就是真正想要竞选班长的人吧，她们自然对这种发言噗之以鼻。

第六章 班长竞选
　　随着一个个的人上台完成了自己的发言，她们有的面露紧张，有的十分自信，但是基本上可以确定她们至是被5000学分额度蒙蔽了双眼，哪怕明明知道自己不太可能，但是万一呢？对吧？
　　随着这一位同学的发言结束。
　　下一位已经站起来了。
　　我坐在前面看着站起来的那个人，他对我而言还是有些印象的，就是之前看到的那个两米多高的龙人。
　　他站起来之后，那有些威压的气势让走道两边的人都有些避让，他身后的粗壮尾巴正兴奋的摆动，哪怕敲打在了课桌边上，也没什么人敢说些什么。
　　“抱歉，我们龙人的尾巴在这个时候确实不太方便。”他象征性的说了一句，没有丝毫想要道歉的意思，就好像在说他尾巴打到了桌子，是她们的错一样。
　　当他站到讲台上之后，他才开口，“我的名字是垅石，地石龙族，我们一族拥有堪比磐石的强大肉身，还有极高的砂石元素亲和，而我本身已经达到了勇士级战力，我认为要成为班长，必须要拥有碾压所有人的实力，只有最强者才有资格带领这个班级走向最强，而我就是这个班级最强的人，如果有人不服气，那么我愿意领教一下给位的实力，我希望最后投票的时候各位可以好好想想，别投错了。”
　　我在第一排可以轻易感受到那种威压，虽然和阙箩老师比起来不算什么，但是我还是收到了不小的影响，这种唯实力论的肌肉狂，我是打心底不愿意他当班长的，鬼知道他成为班长会不会干出什么惊天动地的事情。
　　但是他最后一句明显是威胁，说不定最后他落选之后可能还会找人威胁什么的。
　　真是伤脑筋…
　　为什么这种人会有这么强的力量啊，我们真的是在同一起跑线上吗？
　　至于他说的勇士级战力，这个分级没听过，但是契约当中说明了，不成超凡，一切都是无用，而正式魔女就是超凡级，他总不可能堪比正式魔女吧？那么这也就说明勇士级算是他们种族内的分级，算是超凡之下的等级，但是这不代表他弱，相反，他可能还真是我们班最强的也说不定。
　　所以说这才是麻烦啊，说不定他还会校园霸凌呢？
　　“很有气势的发言，说的不错，话语权永远是建立在实力上的，希望你们也记住。”难得的，阙箩在一旁也夸奖了起来，而这也给了垅石信心，班主任都为他说话，还有谁和他争！
　　随着垅石的发言结束，后面的人上来演讲就十分收敛了，除了自我介绍之外，甚至有的都直接表明自己不想竞选班长了。
　　直到一位气势同样不弱的少女站起来，在我看来，她似乎没有太多的其余种族特征，但是有一种圣洁的气息扩散开来，就好像有一种无形的力量仿佛要把我心灵都要净化了一般，甚至对她都有些涩不起来的感觉，强行对她有涩涩想法的话还有一种负罪感。
　　“各位好，我的名字叫圣?伊思塔姆?艾尔，叫我艾尔就好，我拥有天使血脉，属于半天使一族的成员。”
　　她一开口，所有人都有种倒吸一口凉气的感觉。
　　而我只是好奇，原来还有天使这个种族，不过为什么她头上没有光环？
　　而别人的关注点自然和我不同，她们则是很清楚天使一族这个可怕的种族，哪怕这位可能只是拥有一丝天使血脉的幸运儿，不然她要是拥有浓厚的天使血脉的话，她本身就已是超凡，干嘛还要成为魔女？
　　要知道天使一族可是超凡种族！和魔女一样，属于天生就是超凡生命的存在，其位格堪比魔女，魔女也是超凡种族，魔女之间的后代同样的超凡魔女，而现在的她们只是有资格成为魔女而已。
　　魔女学院就是魔女这个种族，同化其余种族转化为魔女的机构，要知道，越是强大的存在，自身生命层次越高，越是不容易诞生后代，所以魔女选择让别的种族加入魔女种族，只要成为魔女，可就无法逆转了。
　　讲台上，那位半天使继续开口。
　　“我拥有圣光属性元素的亲和，以及天使一族的部分传承神术和战斗技巧，所以我自身的战斗能力还是不俗的，而且我还拥有天使圣环与天使之翼的血脉潜力，只要等到我成就超凡魔女，我可以成就魔女分支中的天使魔女，继承我拥有的一切天使血脉…”
　　我在下面不断的听着她讲解自身的成就，虽然我听不懂，但是我个人感觉她好像对魔女很了解，甚至让我明白了血脉魔女这种存在，由别的种族转化来的魔女，应该是可以带有原本种族特征的，但是本质上依旧是魔女…大概。毕竟她是在演讲，而不是在为我解释。
　　看来需要去图书馆了解一下这些常识了，希望借书的价格不要太贵。
　　“我自荐成为班长，如果我成为班长之后，我原因花费自身时间协调好班级同学之间的矛盾，我想各位应该明白，我们几乎来自不同种族，不同文明，生活上的习惯等等或多或少的都会存在些许矛盾，但是我认为这些都是…”
　　我在下面听着她富有感染力的发言，就连情绪都被牵引，那种圣洁的感染力简直是为她的演讲抬到了更高的层次。如果说有谁不满意，那么可能只有垅石了，观念的不合可不会因为这种小手段而抵消。
　　“最后，感谢大家可以听完我的演讲。”她说完之后似乎习惯的对我们行礼，然后回到自己的座位。
　　随后班上传来了轰鸣的掌声，我也附和的鼓掌，毕竟她说的确实不错。
　　不出意外应该她就是班长了吧？天使族，希望不是那种切开黑的那种设定。
　　随后上台的几个同学反倒是没有什么看头了，就好像一切都被艾尔的光芒压下来了，甚至柯瑞娅上台也有些紧张的感觉，说话都有些不顺，可能这就是差距吧，即使差不多时间掌握魔女语，有的人甚至就可以流畅的使用，而柯瑞娅就属于后者，魔女语的卡顿，即使她表现的那般自信，但是还有不少瑕疵。
　　“呼～早知道就不掺和班长竞选了，有种自取其辱的感觉。”柯瑞娅一下来就小声的开口，“我原本还以为我很有优势呢，毕竟我们精灵族也有成为超凡的潜力来着。”
　　“这也是没办法的事情，不过不当班长也有好处，至少不用花费太多时间来管理班级，毕竟有垅石，除了他当选，无论谁当选，都会是一道跨不过去的坎。”我也说道，算是我对她的安慰吧，不过我倒是没想到，柯瑞娅还真是精灵，她的全名柯瑞娅?阿卡瑞亚，阿卡瑞亚代表的是她们所属的世界树，不出意外，不同世界树下的精灵名字后缀应该也和世界树一样。

第七章 班级职务的归属
　　班长的竞选随着最后一个人的下台已经临近结束了，而给我留下印象的人似乎也没有什么了，后面的人直接就是当做自我介绍一样说完就下去了。
　　唯一让我记得的是一位叫菲玲?厄罗尔的少女，她同样自称人族，但是我已经摸清楚了，这个世界很多种族自称人族，但是他们的外观却有着不小的差距，所以人族之中也划分了很多名称做为区分，就好像这位，就是萨梅人族，“萨梅”算是那个人族中“人类”的意思，音译到魔女语就是“萨梅”。
　　而她之所以让我印象深刻，是因为她有着一种“秘术能量亲和”，秘术能量是比元素更高等的能量，而阙箩老师也确实认证了他她所说的。
　　但是也仅仅是这样罢了，高等能量并不能说明什么，只说明她在以后，秘术能量这个方面有很大优势罢了，大家都是魔女，魔女可以掌控魔力，魔力可是比秘术能量更高等的能量。
　　所以谁也没说什么，而且元素能量同样重要，我们接下来要学习的基础塑能理论，塑能的能量就是元素。
　　而我默默的吧这些记在心里，不同划分能级的能量，元素能量，秘术能量，魔力，我对这些可有不少兴趣。而且我们三门课程就有一门元素塑能课程。
　　这就要更加重视了，说不定以后什么高等塑能理论说的就是秘术能量之类的了，提前了解一下也好。
　　“没了吗？最后的机会了，上来自我介绍一下也行。有人吗？”
　　阙箩在一旁看着班上没有了动静便开口说道。
　　但是依旧没人上了。
　　看着没戏的阙箩只好走向讲台。
　　“那好吧，没有人上来的话…那么我们开始投票，我在群里发一下投票，每人只能投两票。”阙箩在手机上操作着。
　　很快，我们群里就出现了一个匿名投票的链接。
　　点开之后，我翻看着里面的人选，好家伙，是全班的名字都有，如果在台上演讲的不让人印象深刻，连名字都可能对不上。
　　而我的名字不出意外就是那个“怜”，有些麻烦呐，我和柯瑞娅自我介绍是“杨月涵”啊。
　　希望她别介意。
　　不过问题不大。
　　如果她问的话我就说这是我的小名，只有和朋友的时候才会用的名字，反正对方又不知道我的种族与文化，那一切不还是我说的算？说不定还可以稳固和她的关系。
　　至于选择谁，不出意外的话是选择圣?伊思塔姆?艾尔，相信这也是大部分的选择，但是每个人有两张票，而第二张的票给…垅石。
　　那位是真的恐怖，而且虽然投票是匿名的，但是每个人手机上是可以看到自己投的是谁。
　　万一他要来校园暴力，也好有借口开脱，毕竟我对谁当班长无所谓，如果可以给我少惹点麻烦，做什么都可以。
　　很快的，投票快要结束了，而艾尔以显著的优势超出别人很多，第二的是垅石，这点毫不意外，毕竟这个班上也就这两个人给人的印象最深刻。
　　我小心的瞟了一眼坐在最后的垅石，感觉他的脸色已经阴沉的要滴出水来了，如果不是阙箩在前面，他怕不是当场就要和艾尔决斗了。
　　“好了，投票要结束了，没有投的票就当做弃权。”阙箩在讲台前说着，随后关闭了投票选项。
　　“让我们恭喜圣?伊思塔姆?艾尔做为班长，当然，如果这个班长最后不能服众的话，每个月的班会可以选择重新选举。”阙箩说着看向艾尔，“你有什么想说的吗？”
　　“我很高兴可以成为14班的班长，同时我也会尽到班长应尽的义务，如果班上同学遇到什么麻烦，可以找我来解决。”艾尔说着的时候目光有意识的瞟了一眼垅石，在她看来，他就是麻烦。
　　“嗯，行了，接下来，我们该选一下课代表了，三门课，你们应该知道了吧？就是你们拿到的那三本书。”阙箩开口说道，“有自荐的吗？事先说明，课代表可不好当，如果任课老师觉得你不够资格，她随时都可以换掉你，比如我，我教授冥想法课程，如果我觉得我的课代表不够优秀，我会毫不犹豫的把她换下去。”
　　经过阙箩这么一说，原本许多想要试试的人又安静了下来。
　　但是这不包括我的同桌，柯瑞娅?阿卡瑞亚。
　　“老师，我想试试冥想法课程的课代表。”柯瑞娅站起来说道，语气十分自信，“我身为精灵，生活在阿卡瑞亚世界树的庇护之下，感悟生命与自然，对于精神方面的冥想，我觉得我有着先天的优势，我想我可以胜任冥想法课程的课代表。”
　　“很自信的发言，我很喜欢像你这样的孩子。”阙箩十分高兴的说道，目光中满是赞许。
　　不知道是不是错觉，感觉阙箩老师的目光还瞟到了我。
　　“冥想法课程的课代表已经有人选择了，那么剩下两个，还有人选择吗？或者还有人觉得自己更适合冥想法课程课代表，我可以给机会给你们公平比试一下。”
　　“老师，我想试试炼金课代表。”这时候，又有人开口，也是一位少女，菲玲?厄罗尔，“我身为秘术师，获取秘术能量时接触过很多超凡材料，也有接触过神秘学领域，同样也对炼金学很有兴趣，我很想知道我涉及的炼金学知识与魔女学院的炼金术有没有互通之处。”
　　“很好！”阙箩笑着说道，勇于自荐的学生先不说天赋如何，就这份精神就值得培养，“还有吗？”
　　随着最后一个职位的空缺，班上似乎也有些躁动起来，再怎么说也是每个月一千的学分额度啊，万一自己和那位老师很合得来，岂不是赚了？
　　我坐在下面，感叹一句阴盛阳衰，4个职务现在3个女孩子，男生们支愣起来啊！
　　但是下一刻，一个出乎意料的人站了起来。
　　而他一站起来，班上所有人都安静了。
　　因为他就是垅石。
　　“我身为地石龙亚人族，拥有天生的砂石元素亲和，我当塑能课程的课代表，很合理吧。”
　　垅石说的话很简短，但是语气充满了霸道，这个浑身肌肉的家伙选择当塑能课代表，这说出去怕是要被别的班笑死，但是现在却没人敢反驳。
　　刚才才竞选班长失败，如果这个时候反驳他，可能接下来怕是要被穿小鞋，没事的时候给你来个校园暴力。
　　“嗯，确实合理。”阙箩面带微笑的说道，也算是确认了最后一个班级职务，“那么班级职务的事情就到这里了，如果有什么疑惑，或者不服，乘现在快说，不然就要下个月的班会再讨论了。”
　　“没了？那就这样，今天上午就自习吧，下午，我们开始冥想法的正式教学。”阙箩一锤定音的为这次选举画上了句号，“理论书籍带着预习，别看入门冥想法的书最薄，但同时，冥想法也是最难的。对了别忘了，上午的课到11点结束，自习结束后记得去食堂吃饭，不知道食堂在哪的用手机查看地图。”
　　交代完这些事情之后，阙箩就已经急匆匆的离开了，这会回是真的自习了。
　　【达成成就：只是一个普通学生
　　效果：存在感略微降低】

第八章 冥想到睡着很正常吧？
　　我看着眼前突然跳出来的文字，这次我没有刻意的去集中注意力，所以不是我的问题。
　　又是达成了成就吗？存在感降低，似乎是一个不错的奖励，就是不知道效果的极限是多少。
　　看着这个成就，如果我当时竞选职务，且成功的话，会不会触发成就？还是说成就会换才另一个？
　　不过很大可能会是这样。
　　看来我需要去做一些有特殊意义的事情了，但是我又是怕麻烦的人，也不喜欢出风头，这可真是让我难办。
　　真想要难办就别办了（掀桌子）。
　　但是不行，我这么普通，唯一可能的优势我不会就这样放弃，是在不行就先试试水，看看一些不会被人注意的事情能不能达成成就。
　　如果可以那就太好了。
　　但是现在有一个问题，那就是我没有目标，成就的标准什么的都不知道，只能慢慢的试。
　　这种事情似乎很简单，好像又很难，要说达成成就，脱光衣服去操场跑几圈说不定就会达成什么奇怪的成就，但很明显我是不会这样干的。
　　不过相比起这些虚无缥缈的成就，还是先脚踏实地的先预习一下入门冥想法好一些。
　　毕竟下午就是冥想法的课程，如果不预习，却要检查一下预习的成果的话，会完蛋的吧？
　　所以我打开了入门冥想法这本书籍。
　　书籍里面算是图文并茂的形式，但是简单翻阅了一下，里面的图像好像都很抽象，似乎有些是依靠图像引导完成一些特定的精神状态。
　　我耐下性子，从前面的序言开始阅读，读书什么的我其实并不怎么喜欢，但是与超凡力量有关的话，我还是很有兴趣的。
　　正所谓兴趣是最好的老师。
　　但是再好的老师也教不好废物学生。
　　看完序章之后，我就有些受不了了，毕竟这不是小说，而我也高看了我对超凡知识的兴趣。
　　这是什么东西啊，明明每个字都看的懂，为什么连起来就想不明白了？
　　这就是冥想法吗？
　　这明明才是入门冥想法啊。
　　我下意识的看向一旁的柯瑞娅，却发现对方正闭着眼睛，似乎是已经开始冥想了吗？
　　我有些惊讶，甚至有些急迫，这就是冥想法课代表的威压吗？
　　简直碾压我这种凡人呐！
　　我揉了揉自己的太阳穴，让自己缓一缓，现在离中午还有不少的时间，先大概看看冥想法是什么样的，如果可以先上手试试的话就更好了。
　　过了一会儿之后，我大概，也许可能，弄懂了冥想法说的是什么了，入门冥想法没有什么难度，只有一个门槛，那个门槛就是进入冥想状态。
　　如果进入冥想状态之后，后面的就可以按部就班的开始修炼精神力了。
　　所以说进入冥想状态才是我最大的坎，冥想状态需要做到无念无想，心如止水般的状态，这对于我来说根本不可能！
　　做为被大数据时代冲刷的人，脑子里无时无刻不是在接受新奇的东西，想要不去乱想，这怎么可能？
　　书上还提供了有助于冥想的观想图，以及一些可以辅助冥想的音乐推荐。
　　只是这些对于我来说用处不大。
　　最更本的问题还是没有解决，我静不下心来。
　　我盯着第一张观想图，然后缓缓闭上眼睛，让自己的意识关注在观想图上。
　　但是越是让自己想观想图，自身越是会想到别的地方，脑海中的观想图也变得扭曲，哪怕想要控制，却扭曲的更加彻底。
　　我睁开眼睛，还是不行。
　　随后我看着柯瑞娅，她还是那个姿势，一动不动，会不会是我太急了？
　　毕竟我做为一个现代人，如果脑子里没有接受什么新的信息，就有一种焦虑，就好像很快就会与社会脱节一般，那是一种害怕孤独的情绪。
　　但是我不是喜欢孤独吗？
　　不，我只是喜欢一个人，但是不代表喜欢孤独，从我喜欢在热闹，嘈杂的氛围中获取舒心的感受，就应该明白，我是一个很从众却又抗拒与群众融为一体的矛盾存在。
　　就好像一滴水，渴望融入大海，却又害怕在海洋中迷失自我。
　　这种观念让我变得进退两难。
　　我试图安慰我自己。
　　现在的我已经不是以前的我了。
　　这里是异世界，没有什么工作，不用想太多的任务，不用背负太多东西，没有血缘的羁绊，没有亲友的关系…
　　甚至我对这个世界都不了解，又谈何脱节？
　　这是自我说服的过程。
　　我闭着眼，回想着过往的种种，心中的急切在一点点减淡，背负的重担也一点点放下，从这个时候为节点，这是新的开始！
　　而在之后，我会有美好的未来！
　　我这样安慰我自己。
　　前世的记忆，或者说过往的经历，好似照片一般轮放，以前的记忆已经模糊，只有重要的事件才会有一瞬的画面，那是我记忆的节点，是我足以记得这个记忆中的过程的锚点。
　　在成长的过程中，我不断的背负起一个个重担，压力就好像担子的影子，在我身后越拖越长，好似要把我吞噬。
　　但是我却一直走到这里了，影子终究是影子，它无法吞噬我，而现在，我把担子扔下了。
　　我准备开始这新的人生了。
　　过往的黑暗在不断的扭曲，我不知道这是什么意思。
　　但是渐渐的，黑影逐渐形成了我有些熟悉的画面，那是之前被我扭曲的观想图！
　　而现在，它正在以一种缓慢的态势恢复成为我之前在书中看到的样子。
　　这有什么意义吗？
　　我看着观想图，似乎有很多东西想不起来了。
　　但是不论怎么样，现在的我很放松，甚至让我对这里有着贪念，多呆一会儿。
　　就一会儿…
　　就这想着，渐渐的我就睡着了。
　　……
　　直到我被人轻轻拍醒。
　　我微微睁开眼，目光之中带有一丝迷茫，眼前的是一位金发的美少女，有点眼熟…
　　“睡得还好吗？呼吸这么匀称，真羡慕你的睡觉质量。”
　　“我睡着了？”我一下子反应过来。
　　“对啊，你不会以为你在冥想吧？算了，我先去食堂了。”柯瑞娅说完之后便快速跑开，似乎是有谁在等她。“嗯，来了，来了，等我一下！”
　　我看着有些空旷的教室，心里泛起了一种说不上来的感觉，就好像很失落的那种。
　　我顺手拿起手机，现在已经十一点多了，确实是下课了。
　　至于之前的冥想法…那是一点头绪也没有，而且我还睡着了！
　　果然我还是太废了吗？
　　【达成成就：冥想其实就是睡觉吧？
　　效果：冥想状态下同步清醒梦的权柄】

第九章 魔女学院的食堂
　　又达成了一个成就！
　　我干了什么吗？我不就是睡了一觉，然后就获得了一个成就？
　　我看着这个成就，还有成就的效果，在冥想状态下同步清醒梦的权柄。
　　首先，我会进入冥想状态吗？难道之前那种状态算是冥想？毕竟我好像记得我看到观想图了，但是清醒梦是什么啊？那就是睡着了，还有自我意识，这算是权柄吗？
　　在冥想的时候我是无敌的？
　　有什么用处吗？冥想的时候应该本身也是有自我意识的吧？效果似乎重合了，那么我在冥想的时候，我可以再那种状态中为所欲为？
　　那又有什么用？
　　我的脑子似乎有些转不过来，主要是想不明白这个东西有什么用处。
　　算了，下午就是冥想课，说不定下午可以试试看，如果出现意外的话，老师应该会兜底的吧？
　　现在还是先去食堂看看，毕竟现在的我也有些饿了。
　　我拿起手机正要准备走，但是随后又把身份卡带着，同时把魔女之心也带着，万一被什么人偷走可就不太妙了。
　　虽然这个可能无限接近于零。
　　装好所有东西之后，我打开手机，然后地图功能，先看看食堂在什么地方，然后步行导航。
　　果然还是这种功能比较方便啊。
　　我在路上把手放在口袋里，主要还是在把玩着魔女之心，毕竟放在口袋怕掉，还是拿在手里安心一些。
　　此时的路上似乎人不是很多，可能是已经错过了下课人群高峰期。
　　当我来到食堂之后，我还是被食堂的规模吓到了！
　　不过想想也是，毕竟是那么多的种族的大杂烩，饮食方面也各有差异。
　　可能需要照顾不同种族的观念。
　　比如素食主义，肉食主义等等，这些可不是前世那种打着旗号的脑*人士，而是真的因为文化观念，种族特性等等原因而被迫区分的，就好像有的动物吃肉，有的是吃草什么的。
　　我来到一楼的一些特色文化菜式面前，从生食到熟食，再到糊糊，各种样式的都有，而且大部分的菜我也不认识，我有些担心，这些菜我吃了应该不会食物中毒？说不定还会过敏什么的，以前的我好像就有花粉过敏，这个身体应该不会有什么东西过敏吧？
　　但是担心倒也没事，因为食堂一楼有一处很显眼的医务室，专门处理食物中毒，各类食物过敏等等，还有不少标语，看来这种事情应该不少见…
　　我安抚一下自己的心情，我是来填饱自己肚子的，不是来尝试猎奇食物的。
　　所以我略过看起来就下不去口的食物，同时想着要吃什么这种问题。
　　看了半天之后，我顺着楼梯到了二楼，这里依旧是很多菜式，和一楼差不多。
　　没什么兴致的我又往上走了一层，三楼竟然是自助区域！但是看着价格我就没有去吃的欲望了，最低价位的自助都是三位数学分起步，只有1000学分的我根本不敢这么奢侈。
　　我刚要准备再上去一楼的时候我才发现楼梯处有食堂区域划分，楼梯处的是每层的划分。
　　一二楼是综合区域，按照自己的偏好自己选择感兴趣的菜品区，三楼是自助，四楼是开放式的点餐制，不出意外应该是类似那种高档餐厅的那种？那我应该消费不起。
　　而五楼的是预约性质的独立包厢，很好，肯定是我现在享受不起的地方。
　　果然，我的归宿还是在一二楼。
　　我默默的回到了二楼，这里我还没有仔细的逛过，一楼的菜式没有很想吃的，希望二楼别太让我失望。
　　在食堂中，可以看到很多的学员，那些学员甚至样貌十分夸张，有的连类人生物都不是，但是可以肯定的是它们一定是智慧生物，不然没有开慧，那自然也就没有教育的可能。
　　魔女学院真的是什么种族都来着不拒啊。
　　我感叹着食堂中这些见闻，来到了有些类似于小炒菜一样的窗口。
　　虽然每个菜前面都有名字，但是几乎没有我认识的菜。
　　纯素菜1点学分，肉食类2学分，荤素混炒的菜式1.5学分，主食有很多，有类似土豆一样的含淀粉块状物，有类似面食的东西，还有类似米饭的主食，这些主食是免费无限续加的，很是良心，有以前那个食堂的味了，虽然以前的食堂主食也会收钱。
　　为了保险起呢，我还是选择了类似大米饭一样的主食，而菜品，我选择了一荤一素，一共三点学分。
　　素菜不知道是什么，但是是绿色植物，荤菜是一块煮的很烂的五花肉，也不知道是什么动物的肉，还浇上了不知道什么口味的酱汁。
　　总之让我看着有些食欲，如果吃完之后我没出什么问题的话，以后就常来这里吃吧。
　　我端着餐盘来到了一处角落之中，然后开始了我的午餐时间！
　　这种绿叶蔬菜口感有些奇特，味道只能说没什么怪味，可以入口，而肉类则很软烂，还有这个咸辣口的酱汁，简直就是灵魂！
　　有一种即使食物中毒了也想再试试的感觉。
　　也许是这具身体太过瘦弱了，只是两个菜，与一点主食就让我有些撑了。
　　但是吃饱的感觉就是舒服！
　　这一顿花费了3点学分按照这样来算，如果没有别的支出，我一天的支出也就相当于接近十学分，一个月一千学分大概够我三个月的口粮！
　　但是账也不能这么算，一个月之后宿舍要花学分，学习超凡知识，去图书馆也要有学分，再有点别的支出，这学分根本不够花呀！
　　看来需要想办法赚学分了。
　　只是目前得知的学分赚取方法都不太适合我，肯定还有别的办法的！
　　学分既然可以交易，那么学生之间自然就有利益交换，可能存在着我现在所不知道的各种运营团队。
　　说不定可能还会有放贷什么的，收取利息这种行为。
　　既然学分有价值，那么学分基本上可以买到任何东西，只要有人愿意出售。
　　就好像钱一样，有钱能使鬼推磨。
　　学校应该存在着类似发布任务一样的地方，总有人希望可以花费学分解决麻烦，也总有人想要帮助别人，然后获取报酬。
　　我慢慢的逛回了教室，默默的坐会我的座位，班上已经有不少人回来了，我的到来没有引起什么关注，好像降低的存在感真的起到效果了一样。
　　我默默的打开手机，此时我还在想着有关任务之类的东西，所以我换个思路，看看在地图上能不能找到这种职能的建筑。
　　很快的我注意到了有一处建筑的名字叫“万事厅”，是一个占地不是很大的建筑，如果不是放大，我都没在意这个区域。
　　但是既然有标签，那么就有简介，就好像教学楼的简介就是教学楼一样，虽然可能没什么意义，但是能告诉你，这个建筑是什么。
　　万事厅是由魔女学院学生会组织的半官方性质的“社团”，就连标语也有。
　　“有事就找万事屋～包您满意！”

第十章 冥想中的清醒梦
　　“不管了，万事屋的事情还是有时间再说，现在的学分还是够用的。”关掉手机之后，我看着还摊开的冥想法课本，顿时就有些头疼。
　　虽说里面的内容不多吧，但是这里面有很多都是辅助冥想的各种手段，甚至还有案例。
　　毕竟是教材，如果去除掉那些东西，单纯的冥想法内容确实是一个自习课就可以看完的东西。
　　很难想象这样的一门学科要学一学期。
　　可能…大概许多人都会卡在门槛里吧？我看着班上的同学，或多或少的似乎都接触过超凡力量，无论是先天种族天赋还是后天种族传承，似乎就我是刚接触超凡的萌新。
　　唉，可能卡在门槛的只有我了…
　　我看着书中的观想图，除了第一张我有些感触之外，其余的图片似乎只会让我感到困意。
　　是因为之前睡着前我只在脑海中想到了这张图片吗？
　　我看着这张图片，好像是一位魔女中的一位前辈创造出来的，而且每一个观想图都会有名字，就好像被裱起来的画作也会有名字。
　　我看的这副就叫做《杂念》。
　　从名字来看似乎确实挺适合我，我的脑子里确实杂念挺多的。
　　冥想就是需要去除杂念，那么…自己之前的状态好像就是没有杂念的状态？
　　就是那个时候，感觉很放松，想要多呆一会儿的那种感觉，那个时候的我确实什么都没有想，只是本能的不想让自己离开这种状态。
　　那种状态算是冥想吗？感觉如果那就是冥想的话，我可能下一秒就会睡着。
　　那么…再试试？
　　我闭着眼让自己放松下来，自己让身体放松下来之后，大脑就会下意识的去控制身体舒张，也就减少了去想些别的事情，当再不去控制身体之后，大脑就会有一瞬的空白。
　　彻底放松之后与大脑重新想到别的事情之间，有那么一瞬空白，算是卡了大脑转不过来的间隙bug。
　　失败了？
　　我感受着自己意识的自由，自行发散的思维再次充斥在我的大脑之中。
　　我睁开眼，但是四周不再是教室，周边一片寂静。
　　这里是什么？
　　我这样自问自己，难道这是在冥想？
　　我已经不顾自己明明是坐着的，但是现在的自己就好像站在这个一片虚无世界的中心。
　　这算是冥想之后的精神世界？
　　当我想到这种可能的时候，这片空间在变幻，无数亮起的星辰随着我的视线在不断诞生。
　　所到之处皆是星海，闪光之处尽是星辰。
　　这一刻，我就好像一切的中心，身体周围泛起微光的星星按照既定的轨道环绕在我的身体周边。
　　在经历了一小会儿的迷茫，我大概知道是什么原因了，可能是因为在我的认知当中，自身冥想之处的精神空间套用了星辰宇宙的背景吧…
　　可能是受到了以前玩的游戏的影响，这样精美的宇宙与星辰可不是肉眼可以看到的，绝对是经过了艺术加工。
　　我伸出手，小心的触碰我身体周围的微小星辰，既定的轨道也在我的干涉下被迫改变。
　　这算是什么？清醒梦？还是冥想？
　　等等！那个成就！
　　冥想状态下的那个！
　　“这就是清醒梦的权柄？即使是这样的宇宙也是随我而变幻的玩具？”我伸出手来，朝远处点出，那一处的星云被我拨开，宇宙之中出现了短暂的真空区域。
　　那么这种能力有什么用？
　　看着自己的双手，我在想着这里到底是梦境还是在冥想空间。
　　这对我不是很重要的事情，虽然我心底似乎有了答案，但是我害怕那是假的。
　　最主要的还是害怕失去。
　　当我点明了这个想法之后，我才有理由面对它，然后对自己心安理得的说就算是假的又怎么样？
　　从来没有获取的东西怕什么失去啊。
　　我闭上眼睛，身周的星空在这一瞬间崩塌，就好像在这一刻，它们的存在已经失去意义。
　　而我再次坐在了椅子上。
　　我缓缓睁开眼睛，略微刺眼的现实色彩照进了我的眼睛当中，一张人脸变得逐渐清晰。
　　“卧槽？”我被吓的直接爆出粗口，整个人都被吓了一跳。
　　“哼哈，哈哈，你是会被这种事情吓一跳的类型吗？真想不到。”
　　“柯瑞娅？”我看着有些熟悉的面孔，毕竟是同桌，我也没好这样发脾气，“呼，人吓人会吓死人的，你这么闲的吗？”
　　“还好吧，不过我是精灵哦，再说马上可是要上课了，还睡觉可不好，你是很嗜睡的那种类型吗？你今天睡了几次了？上午，自习，还有现在，至少三次了吧？”柯瑞娅坐在一旁笑着说道。
　　“马上上课了？”我拿起手机，看着时间，确实马上就要两点了，毕竟下午的课程是两点到五点。
　　时间过得这么快？明明我只感觉才过了一会儿！
　　“对啊，睡糊涂了吧？身为冥想法课代表，我可不希望第一节课就有人睡觉。”柯瑞娅没好气的说道。
　　“嗯，不管也怎么说是该谢谢你了，对了，既然你是课代表，你可以分享一点冥想法的心得吗？”我有些好奇的问道，毕竟怎么说也是精灵，而且当课代表的时候还说的那么厉害，哪怕再差也应该早就可以进入冥想了吧？
　　“心得？你这可难住我了，冥想法老师都还没有上，我哪来的心得？”
　　“唉？不是，以前你没有接触冥想吗？怎么进入冥想状态，这应该有点心得吧？”我直接穷追不舍，毕竟是课代表，帮助一下我这个同桌应该没什么问题吧？
　　“进入冥想状态？怎么可能？我以前只是感悟自然，这只是对冥想可能有着先天优势，哦，我知道了，你想岔了！冥想状态是魔女提出与总结的对精神力修炼与凝炼的方法，即使是超凡种族之中，魔女提出的冥想法也是最顶级的精神修炼法，这也是魔女可以掌握魔力这种高级能量的原因之一，所以不说我，全班都是在一个起跑线上 ，像我这样的只是可能在起步上有些快而已。”柯瑞娅仔细的和我解释道。
　　“所以比起你想要找我要心得，还不如把心思放在马上要开始的课上。”
　　“这样啊…”我有些可惜，但是也安心下来了，既然大家都是同一起跑线，我还怕什么？
　　说不定我已经抢先一步了。

第十一章 入门冥想法课程
　　之前那个成就效果是在冥想状态下同步清醒梦，也就是说哪怕是一瞬间的冥想也可以让我抓住机会。
　　这个外挂开的是不是太大了？
　　仔细想想，好像也没什么，毕竟冥想这种东西到最后总会掌握的，这是超凡的门槛，门槛都过不去，又谈什么超凡力量？
　　不过那些种族没有冥想法却可以驱使超凡力量，这就说明精神力的量上面我肯定是比不过的，即使冥想法是在同一起跑线，但是精神力后续的凝炼可能会快速反超我。
　　到现在我的精神力才两点多，按照数值推算，一点大概是普通人正常的数值，而两点很明显是达不到驱使超凡能量的程度。
　　所以冥想法才是根本吗？
　　就在我这样想着的时候，阙箩老师已经走进班级了。
　　可以说是刚好踩点进入教室。
　　我下意识的扫视一下全班，好像还有人没到？
　　这个时候突然门口发出了撞击的声音。
　　而很巧，我就坐在最前面，而且靠门口的位置。
　　可以很清晰的看到迟到的人撞在了门口，当然，教室门没有关，他们只是撞在了空气上，此时门口的空气就好像世界最坚硬的物质，把他们隔绝在了教室外面。
　　我看着门外的两人，还是两个男的，虽然我对他们的名字没什么印象，但是已经感觉到丢人了。
　　“上我的课，我不允许迟到，特别是第一节课。”阙箩眼神危险的看着门外的两个男生，“要是还敢，不论是不是我的课，我马上就过来阉了你们。”
　　随着阙箩老师说的话，下面传来了一阵女生们的笑声。
　　“你们可以继续笑，下次要是女生，我同样不会手软。”阙箩一挥手，门口的禁锢消失。
　　“谢谢老师，谢谢老师！”
　　两个男生快速的就想要跑回座位但是还没有走几步就被阙箩拉住了。
　　然后他们就一动不动的站在讲台边上，正好一边一个。
　　“你们不会以为我原谅你们了吧？上我的课还迟到？好好当我的上课教材，下次我要是要用了，还叫你们，祈祷下次有人迟到吧，不然一直是你们两个！”阙箩说出了让这两个人浑身一凉的话，他们感觉之后的学习生涯一片灰暗。
　　“好了，我们正式上课。”阙箩站在讲台上朗声说道，“我就不进行自我介绍了，上午我留给你了一段时间的自习时间，我想那么长一段时间，应该有不少人看完入门冥想法这本书了吧？除去那些非正式内容，冥想法的正式内容其实并不多，有人尝试过冥想吗？”
　　阙箩的目光挨个的看着每个人的表情，从这里也大概看出了不少人确实尝试过冥想了。
　　所以也没有等班上的学生回应，她便开口，“说说看吧，有遇到什么问题吗？”
　　阙箩很清楚冥想法的困难是什么，基本上全部都在进入冥想这种状态上，只有进入这种状态之后才能谈及精神力的修炼与凝炼。随后就是冥想这种状态的维持，冥想的维持很难，毕竟生命就是在本能的不断接触外界信息，想要达到无念无想这种冥想的终极理论状态，终究是不可能的，不，也许可能，比如那位原初魔女？
　　但那不是她可以接触的范畴了。
　　所以冥想也是很花费精力的事情，一个不好，可能就无缝衔接到深层次睡眠了。
　　虽然睡觉也是一种特殊状态的冥想，但是这不是可以操作的冥想，属于无效冥想。
　　想到这，这让她想到了与清醒梦有关的冥想课题，似乎到现在都没什么成果。
　　回到正题，阙箩看着班上似乎有些人有意向，但是没人站起来回答。
　　“都这么害羞吗？既然如此，就让我的课代表第一个来吧。”阙箩走下讲台，来到我的旁边，毕竟柯瑞娅就是我的同桌。
　　虽然喊的是她，但是我在一边却紧张起来。
　　“我么…我在自习课上的时候尝试了冥想，但是效果不是很明显，这和我在世界树下感悟自然有不小的区别，感悟自然是不断的与世界树共鸣，用书上的内容就好像我在观想世界树，但是凭借这种方式，我依旧无法做到冥想这种状态…”
　　“用精灵与世界树的关系共鸣来类比寻找冥想状态吗？很不错的捷径，但是请你记住，从现在开始，你已经是魔女了，预备魔女，冥想要抛弃很多杂念，也包括你想的世界树，世界树是具体的事物，不能等同于观想图。说句不好听的，你要是放不下世界树，大可以去做你的精灵去，当然，前提是你有这个机会。”阙箩说道，至于这个问题有没有解决，其实不重要，她提出的问题也不重要，重要的是想法，以前的想法，冥想法是颠覆超凡世界的一种技术，还拿着老一套做事就是错的开始。
　　为什么班上实力差距那么大却还是一个班？就是因为她们起跑线一样，她们在意的实力只是一时的，甚至是价值不大的，就好像班上所有人都一样，但是有人带着课外书，那么她们差距拉开了吗？
　　其实没什么，甚至差距不会拉太大，现在的风气就好像一群小学生在炫耀我带着课外书，而另一个说我的是名著！还有人说我的是孤本！
　　在阙箩看起来十分可笑，但是在学生群体看来，却是很好的获取威望，关系与友谊的手段。
　　不过也仅止于此了。
　　不管柯瑞娅懂了没有，她的手按在了我的桌面前，“没印象的小男生，你呢？”
　　“我…我？”我倍感压力的站了起来，被柯瑞娅祸害了啊。
　　“对，你有什么问题吗？”
　　“我…那个…”要我问问题，那你也要有解决办法啊？你可以帮我解决杂念吗？应该不可能吧？所以我想了一下还是准备印证一下我的想法，“冥想状态是什么样的？进入冥想后会有那种…那种冥想空间，精神空间那种形式吗？”
　　“冥想状态如果可以用语言形容，那么它应该被刻在石碑上然后插在魔女学院最显眼的地方。”阙箩一句话似是开玩笑一般，让班上一些人笑了起来，“但是冥想空间，书上可没有提，你入门冥想了？”
　　“唉？没！没！”我赶忙拒绝，连课代表都没做到的事情，我肯定不能做到啊，不然这种天才的人设要是立下来了，我会有包袱的！
　　“是吗？”阙箩看着这拙劣的演技，她甚至不想戳穿，“冥想状态，确实有一种类似身处一处空间的感受，只有进入这种状态之后才有冥想法后续的操作空间，我想你应该有一瞬进入冥想了，这是好的开始，但也仅仅只是开始，冥想需要持久的保持，一瞬的时间没有太多意义。”
　　我有些慌乱的坐下来，平复疯狂跳动的心脏，算是混过去了。

第十二章 冥想法辅助手段
　　我小心的看着阙箩慢慢离开我这位置，但是随后又开口，“真是羡慕你这种心思单纯的家伙，知道的越多，想到的越多，杂念就会越多，这是妨碍进入冥想的主要原因之一，你们还有遇到什么其他问题吗？或者个人问题也可以提出来，下午的时间很多，我可以慢慢讲解，这也算是宝贵的经验。”
　　“没有吗？”看着班上没有什么人想说什么，估计个人原因也是很私密的事情或者心灵创伤什么的，“那么班上有人进入冥想状态吗？”
　　班上再次陷入沉默，这也是阙箩预料到的，只靠自己完成冥想，那要多么天才才能做到？
　　所以她也退而求其次，“那么有一瞬间进入冥想的人有吗？哪怕自认为可能是的也可以举手，老师我不会怪你的。
　　等一会儿之后，只有艾尔举起手来。
　　“就一个吗？”阙箩叹了口气，比预想的少了些，如果要是加上那个存在感很弱的怜的话。
　　她记得全班所有人的名字，所以也知道我叫怜也不会奇怪。
　　“不错有一两个也不错了。”阙箩回到讲台上，随后再次开口，“冥想是入门冥想法最大的坎，也是我们现在主攻的课题，你们只有最多七天时间，当然，也包括今天。”
　　“当然，这件事我们快下课的时候说，我们现在还是要以冥想法为主。”阙箩从讲台下面拿出来了一个箱子，不知道是不是放很久了，上面还有薄薄的一层灰。
　　“之前你们也预习了这本书了，那么告诉我，辅助冥想法的手段有哪些？”
　　“观想图”
　　“冥想音乐”“特定音频”
　　“熏香”“冥想熏香”
　　“冥想含片”
　　“定制贴片”
　　“催眠暗示”
　　一个个书中记录的各种手段被班上的学生说了出来。
　　“没错，从五感到第六感，只要是有用的，就是好方法。”阙箩说道，“书中只有观想图的记录，这是不够的，所以，这节课，我还准备了熏香与音频，好好抓住这次的机会，熏香对于冥想法的帮助是最大的。”
　　我坐在下面，没想到这节课会是这么的朴实无华。
　　但是如果书中记录的不错，这种熏香可不是普通熏香，怎么说也是很珍贵的超凡材料与炼金手法调制的炼金产品，是我现在无法使用的奢饰品，而现在却成为了教材，直接给我们全班使用？
　　还有音频，书上记录是要拓印最初版的音频，加上特殊的魔力附魔手段才有显著的效果。
　　反正就是这些手段凭借现在的我们，应该是没资格使用的，但是班主任却拿出来了，也不知道是不是每个班都是这种标配。
　　随着老师把一段音频播放出来，“音频所需要的魔力保养我还是可以支付得起的，那么就在这个背景音乐下，我们来讲解一下冥想法，为没有预习的人正式讲解一下，其余人查缺补漏，我讲解完之后，再点燃熏香，毕竟熏香用一点少一点。”
　　我听着这段音频，不算是很突兀，甚至老师在讲解冥想法的时候还会忽略掉这种音乐，虽然不知道具体的效果，但是感觉上还是很厉害的。
　　还有阙箩老师还简单讲解了一下冥想法后续需要办到的要求，那就是精神力凝丝。
　　“精神力凝丝是很重要的一环，入门冥想法的最终目标就是凝聚一个单位的精神力丝线。”阙箩顿了一下，似乎在让学生消化她所讲的知识，“精神力凝丝也是共鸣魔女之心的门槛，只有与魔女之心共鸣之后，你手中的魔女之心才真正属于你，而只有这个时候，你才是踏入魔女之路的预备魔女。”
　　“我只是简单的和你们说一下罢了，接下来我来点燃熏香，你们试着冥想，抓住这次冥想的机会，不然，下一次就要等到三天之后了。”阙箩看了一下时间，预估了一下熏香可以持续的时间，便开口说道。
　　我坐在最前排，很快的就问道了一股不算很重的香味。
　　香味在钻入我的鼻腔之后，我就感觉到了一股清凉的感觉窜上心头，这种感觉下，我确实感觉那种不受控制的杂念在被驱散。
　　我慢慢的闭上眼睛，我很清楚我的天赋很差，要不是有外挂，我怕不是连冥想是什么都不知道，所以我至少也要熟练掌握进入冥想的状态，哪怕是一瞬的可能也好。
　　既然之前成功了，那么后面只要掌握方法，就不断练习，总会成功的。
　　闭上眼之后，我不断的尝试冥想，但是可能是因为之前的事情有些激动，一直都失败了。
　　“不行，越是想要成功，越是会被这种执念困扰，唉…”我自言自语的说道。
　　想要控制自己的思想，哪有那么容易，只有班长还有柯瑞娅这种才是真的天才吧。
　　所以现在急切没用，那么先闭眼沉思，经过时间的沉淀，然后再试试看冥想吧。
　　时间一点点的过去，我闭着眼，脑子里已经仿佛要把我的一生都过完了，甚至脑子都有些无力的不去想别的。
　　伴随着音乐的持续，熏香的气味也有着不错的辅助，随着身体不知道多少次的再一次放松下来。
　　我尝试着睁开眼，周围的一切已经不再是教室。
　　熄灭的星辰再次闪烁，星空再次充斥在我的眼中。
　　这就是冥想吗？
　　我看到这片星空之后，我明白我成功了。
　　那么该怎么去凝聚精神力？
　　我甚至不知道精神力是什么样的，我用手捏住从我身边划过的星辰，虽然之前经历过一次了，但是这一切还是那么让我震惊。
　　精神力啊，真是伤脑筋。
　　既然这里是冥想空间，那么既然可以凝炼精神力，那么精神力也应该在这里。
　　那么…精神力在这里又是什么呢？
　　会是星辰吗？
　　我用力一捏，星辰瞬间化为粉尘，星辰很明显不是精神力，那么精神力是什么？
　　我看着围绕着我旋转的星辰，这里似乎除了星辰也没有别的了…
　　真的吗？我不断的自问，我是不是忽略了什么，我看着被我捏碎的星辰，似乎影响到了别的星辰运行。
　　星辰按照既定轨道运行，但是捏碎的星辰明明没有影响到别的星辰，但是别的星辰却改变了轨道。
　　“是星轨吗？”我直接大胆的猜测，就算错了也没什么，在这里我可以干涉一切！哪怕捏碎的星辰也可以在一瞬间复原。
　　我看着在我手中重塑的星辰，在我的推动下飞远了。
　　它没有围绕着我飞行，也没有按照原本的轨道运行。
　　但是只要我想，它随时可以飞回来，然后按照原本轨迹运行。
　　这一刻我好像触摸到了什么…

第十三章 精神力与星轨
　　我伸出手，轻抚在我身周星辰前进的轨迹之上。
　　“这是精神力吗？在我的清醒梦当中，在我的潜意识下牵引星辰环绕在我的身体周围…”这确实是我会幻想的设定。
　　那么该怎么凝聚？
　　我想到了以前看过的星辰模拟模型，既然轨道看不见，那就凝聚成看得见的星轨吧。
　　不知道为什么，当我有了这种想法之后，我却变得很累，即使这是在清醒梦之中，我的视线也变得有些模糊。
　　再次睁眼的时候我却看到了一个纤细的圆环在我的身体周边浮动，原先的星辰在这个环上面自顾的运转。
　　“这…算是精神力凝炼成丝吗？”我感受着这实在的质感，纤细的星轨应该也算是丝吧？
　　我再次有些困的闭上眼，但是在睁开之后却发现眼前已经是原木色的桌面。
　　我冥想结束了？
　　那么我成功了吗？
　　我脑海之中不自觉的就想起来了那道星轨。
　　我似乎和那道星轨有了一丝的联系，那种联系就好像我与那片星空之中，有着一种锚定点，甚至我感觉顺着这种锚定点，我可以更快的进入冥想！
　　我小心的瞟了一眼班上其余同学，她们都很认真的闭着眼在冥想。
　　有的同学用力得脸上肌肉都变得狰狞起来。
　　连我看的都有些无语。
　　老师教的那是一点没听啊。
　　在座位上缓了一会之后，虽然还是很困，我还是勉强让自己不会睡过去，鬼知道在阙箩老师课上睡着了，我会被怎么样，怕不是下次就要我来当实验教程了，只是可惜讲台旁的两个人，只是在那站到现在。
　　在冥想空间之中有了这一丝的锚定之后，我也有些兴奋，原来凝丝之后还有这种效果？简直大大的提升了冥想的效率。
　　这种锚定似乎还不只是我可以快速的进入冥想，我甚至感觉可以把那个象征精神力的星轨引导出来！
　　这应该是可行的，毕竟之前还说了需要精神力与魔女之心共鸣来着？
　　虽然现在我很想要这样干，但是我不知道共鸣的时候会不会出什么动静，所以我也不敢这样尝试。
　　我把玩着魔女之心，不得不说，这个如同水晶一般的魔女之心，手感真好。
　　随后我小心的把它收好。
　　虽然现在不去与魔女之心共鸣，但是感受一下在外引导精神力的感觉吧？
　　晚上到宿舍了再试试与魔女之心共鸣。
　　所以我再次闭上眼睛，再试试看冥想的难度，如果是要我凭借自己来进入冥想的话，现在的状态想要成功是根本不可能的，但是有了与星轨的锚定之后，我就好像迷宫中有了地图一样，虽然还是很难，但是我手中握有希望。
　　“来吧…让我看看，你在现实是什么样的。”我手握住星轨，再次脱离了冥想，我睁开眼之后，看着手中。
　　我的手中什么也没有，但是别急，我可以很清楚的感受到有什么东西在被我引导出来。
　　这个过程很慢，但是我没有失败。
　　“来了！”我自语道。
　　那股精神力被引导出来了！
　　虽然我的手上却空无一物，但是我肯定自己没有失败，我很确定我手上有东西，只是我看不到而已！
　　我应该是在冥想中借用了清醒梦的权柄，让精神力以星轨的存在方式让我看见了，但是这里是现实，而我也没有了清醒梦的权柄。
　　看来那个权柄真的厉害，精神力凝炼只是我一个念头就达成了，虽然对我的消耗也不少，不然也不至于让我这么累。
　　“你看不见的。”
　　突然发出的声音把我吓了一跳！
　　就连手上的精神力都不受控制的消散了。随后我才注意到站在我面前阙箩。
　　要完力！我下意识的想到。
　　“精神力本来就没有实际形态，除非到达超凡，不然在物质世界是看不到精神力的。”好像是觉得我没听到一样，阙箩再次解释起来。
　　阙箩老师的声音在我脑边回荡，我下意识的看向别处有没有目光看过来。
　　但是别人就好像没听到一样，一点动静也没有。
　　“精神力凝丝，真是令人嫉妒的天赋，我期待你魔女之心共鸣的时候，现在，我允许你在我课堂上睡一会。”阙箩的手轻抚在我头顶，“深度睡眠。”
　　我只感觉那股倦意再次袭来，话没听完，我便被它吞没了。
　　看着我睡着之后，她的嘴角才抑制不住的扬起，原本她还没有注意，她们班竟然还有这等冥想天才！这如何不让她高兴？身为班主任，她所教授的学员出了天才谁不高兴？天才可以拉起一个班的上限，为班级争取更多的资源，连她也会很有受益。而且这样的天才，不出意外以后也会是强大的魔女，这就是人脉！魔女做为超凡种族，其寿命很悠久的，甚至被别的超凡种族称为永生种！
　　所以她们也很喜欢投资。
　　魔女到现在几乎都没有出现什么自然死亡，甚至就连最初的那位原初魔女也还活着，这样的寿命，不去作死，理论上就可以一直活下去。
　　但是很可惜的是，魔女就是因为这样的特性，导致了魔女是很会作死的种族。
　　加上超凡种族生育能力十分底下，魔女到现在还没有灭绝，原初魔女对魔女世界的干涉占据首功，其次就是魔女学院会转化大量魔女补充魔女人口。
　　然后阙箩又设定了一个深度睡眠唤醒服务，毕竟快要下课的时候，她还需要宣布一件很重要的事情。
　　而且刚才她使用的是单独传音，主要是不想因此影响别人，班上还是有些天才，如果被这个打击到了可不太好。
　　时间过得飞快。
　　熏香已经烧完，气味也快要散掉了。
　　此时，我缓慢睁开眼，目光当中还有些迷茫。
　　但是这次深度睡眠效率很棒，睡醒之后我就变得精神了，虽然好像还没有完全恢复状态。
　　我看着桌面上的口水，连忙用手擦掉，这太恶心了！
　　随后我目光快速看向阙箩，一切都是阙箩老师干的！
　　但是我看回去之后就对上了她略带微笑的目光，吓得我连忙撇过头去。
　　阙箩看到我醒了之后，拍了拍手，顺便把音乐关掉，“好了这次的冥想课快要结束了，都睁眼，睡觉的别睡了！”
　　随着阙箩老师的一声吼，所有人都精神了起来。

第十四章 一周时间的倒计时
　　我也在下面一阵感慨，竟然有人敢在冥想的时候睡觉？要不是我是被特许的，我现在也慌。
　　但是现在也有问题，阙箩一定觉得我是很有天赋的那种，但是我却明白我几斤几两，现在真的压力山大啊。
　　在讲台上的阙箩看着每个人的注意力都在自己身上之后才再次开口，“马上这节课要结束了，有件重要的事情也要公布一下了，之所以是这个时候说，是不想你们冥想的时候压力太大，不然在冥想的时候担心受怕的，成功几率实在是太小了。”
　　“而现在，我要和你们说一下很重要的事情，还记得我之前说的话吗？我说，入门冥想法留给你们的时间只有七天，这七天也包括今天，入门冥想法之所以称之为入门就是因为它最大的用途就是帮助你们凝炼第一丝精神力，这就是入门的意思，一条精神力丝线，这是很简单的事情，只要你可以跨入冥想这个门槛就行可以快速完成。”说着，阙箩的目光不自觉的就看向了我，而我则闪躲的尽全力的降低自身存在感。
　　别人还以为阙箩在看柯瑞娅。
　　“7天是极限时间，因为在7天内你们需要做的是用精神力丝线与魔女之心共鸣！也就是说你们需要更短的时间完成精神力凝炼。”说道这里，阙箩气势一变，“而第七天，也就是下周的这一天，没有完成魔女之心共鸣的学生，将强制剥夺魔女之心，开除学籍，我想，后果，你们应该是知道的吧？”
　　阙箩扫视了一圈之后，所有人都背后一凉，7天，太短了！原本还不太在意的人瞬间充满危机感。
　　“这七天，另外两门课可以为我们冥想可让路，但是冥想熏香只能在我第二次课才能使用，也就是说，你们如果没有头绪，那么你们就只剩下最后一次的免费机会了。”
　　“老师！7天会不会太短了？”
　　这时候终于有人问了出来。
　　但是阙箩确实冷哼一声，“不短，这七天是筛选，魔女学院不要废物，七天是学院最后的底线。”阙箩说完之后有些唏嘘，哪怕是天赋稍差的学生，努力是可以留下的，但这就需要别的手段了，熏香，音频，学院中有很多手段都可以辅助冥想，今天过后，熏香正式使用的机会只有最后一次了。
　　但是熏香在学院内是可以用学分交易的，虽然会很贵，而且因为刚开学还会更贵，就看这些新生有没有那个魄力了，花费自己所有的学分，不够就靠自己的手段去赚，或者和往届学姐们借，靠实力抢夺同届学生，骗取等等，那些有实力基础的在这个时候不就是有用武之地了吗？
　　想要成为魔女还要犹豫？
　　什么手段都可以使用，大不了往后慢慢还。
　　学院是学分归零才开除学生的，借贷是学生之间的关系，和系统无关，系统中也没有借贷这个选项，所以本质上是学姐把学分给你，你以后还她就行。
　　从始至终系统上记录的学分都没有归零。
　　学院的规则要活用，这是很容易就想到的吧？
　　就看她们脑子转不转的过来。
　　当然，真的没有天赋的，再怎么努力也没用，而这就是学校要剔除的人。或许有人觉得这种人精神可嘉？只是天赋不行，那又怎么样？没天赋，但是精神可以被传唱的传奇生命多的是，但是那和成为魔女有什么关系？
　　魔女就是在万族之中选择优秀的血脉融入魔女种族之中，这是没有同情可言的。
　　“所以，这一周你们可以用任何手段，而学院只看最后结果，同样的，任何手段是指在学院规则内，懂吗？不然，违反校规，开除学籍也不会有好果子吃的。”警告过之后，阙箩才再次开口，“这节课就到这里，如果有什么问题就来办公室找我，当然，找别的老师也行，下课！”
　　随着阙箩老师的一声下课，所有人的心却没有放下了，七天太短了，特别是这节课睡觉摸鱼的那些人，更是急得不行。
　　“杨月涵，我说，你是不是又睡觉了？你就不着急吗？”柯瑞娅这时候用手肘碰了我一下。
　　“着急？等一下…你不知道我为什么睡着吗？”我在睡着之前可是听到阙箩老师的声音多大，起码也是全班都能听见的吧？
　　“我为什么会知道？你睡觉还能有理由吗？”柯瑞娅一副疑问的语气，但是更多的还是有些气愤，毕竟她可是这节课的课代表，而她的同桌竟然在睡觉，这会被别人看笑话吧？
　　“好吧好吧…我错了，这有什么急的，大不了就退学嘛。”既然她不知道，那么就说明阙箩老师说的可能只有我可以听到，不然那个时候说话那么大声，会影响别人冥想的，索性我也就没解释了。
　　“什么叫大不了退学？你是不明白我们的现状吗？”
　　“现状？”我好像低估了我所处的现状，同时也说错话了，毕竟我没有以前的记忆。
　　“你不知道？我们几乎都是是被魔女们收来的流浪种族，如果不是因为我们有超凡潜力，我们就会进入魔女奴仆军！如果我们被开除，你以为你还能去哪？只会去魔女奴仆军军之中，成为魔女征战其余世界的炮灰！”柯瑞娅好似无语了一般，小声的和我解释道。
　　“…”这会我是真的无语了，这个开局…真的没想到啊，“抱歉，我不太清楚这些，既然我们没有退路的话，我会去努力的。”
　　“好吧，你认识到错误就行，哼～总之不管你了，果然和她们说的一样，不能和你们男生玩。”说完之后，柯瑞娅就跟上了几个成群结队的女生出去了，估计是去吃饭了。
　　我似乎也应该要去吃饭了。
　　我捂了一下肚子，似乎很饿，要不去尝尝新的菜式？
　　斟酌了一会之后我否定了这个方案，如果吃出毛病来就麻烦了，这一个星期的时间可没有太多让我浪费。
　　不过今天的话从现在到晚上的时间都是自由的，吃过饭之后要不要去万事屋看看？
　　毕竟自己已经凝炼精神力，只要再和魔女之心共鸣就算是不会被淘汰了。
　　这个时间还是算充足的。
　　就这么定了！

第十五章 万事屋！
　　食堂二楼。
　　我还是怕死的点了中午吃的那一家，因为害怕吃的拉肚子什么的，医务室的服务可不是免费的。
　　既然要收费，我就打消了去别处吃一些猎奇的食物了。
　　顶多就在这家试试看别的菜式这次也是一荤一素，素菜还是绿叶蔬菜，而肉类似乎换了一个，外面煎的焦脆的外壳锁住了内里软嫩多汁的肉质。
　　可以说比中午吃的那个好吃多了。
　　所以晚上这顿也是十分开心的一餐。
　　出了食堂之后，我直接用手机导航去万事屋。
　　说实在的，我看着用了一天的手机，上面的“电量”愣是动都没动，这怕不是核动力电池吧？
　　简直是黑科技！而且还不怕魔女之下的攻击，简直是攻防利器，如果不是太小的话，用起来还是很顺手的，这个手机角砸一下还是挺疼。
　　随着导航来到了万事屋之后，我看到了这里有些冷清的建筑，其实真的到这里之后，这个建筑还是蛮大的，特别是一进入的前面的大厅，很宽敞，如果不是没什么人的话，就更好了。
　　这个时间点会没什么人吗？我会不会猜错了，万事屋其实不是什么任务大厅？
　　我站在万事屋门口，犹豫要不要进去。
　　但是这个时候里面一下子就迎来了一位漂亮的大姐姐，或者说是学姐更好一些。
　　“哟～是新生嘛～欢迎来到万事屋！”她很热情的推着我进到了万事屋里面，“小学弟是要来我们万事屋办理万事会员吗？每个月只要缴纳100学分，就可以办理会员，新生的话头一个月还打五折哦～我们万事屋会员享有很多服务，发布任务，赚取学分，低息贷款，甚至稀有材料都可以买到，甚至还可以花费学分升级会员等级，在万事屋购买物品还可以享受更多折扣优惠～还有还有…”
　　我被她推着来到了一旁的桌子旁，一套动作和连贯的话语简直一气呵成。
　　“停停停！”我连忙打断她的话，如果不打断的话，我感觉她还要和我说上一阵，这种话术我以前就听过很多了，就是为了诱骗我们交钱的。
　　“只有办理会员才能在万事屋领取任务，赚取学分什么的吗？”我问道。
　　“是的呢～新生的话头一个月可是五折哦～”
　　“那任务中有适合我们新生的那种吗？报酬高吗？”我这样问着，想要打探一下更多的信息，但是桌子下面我感受到了来自学姐的触感。
　　“有是有啦，但是你接不接受，适不适合就不知道了，但是可以肯定的是一定是有这样的任务的，如果你缺学分的话，新生享有低息贷款，最高可以借一万学分，可以分…”
　　“可以了，我暂时不需要贷款。”我打断了她的话，但是想了一下还是改口，“如果我有需要的话我会来考虑贷款的事情的。”
　　“好的！那么学弟是想要办理万事屋会员吗？有优惠的哦～”
　　“额…嗯…”我略微有些脸红的点头，这位学姐未免也太会了吧？桌子下面的交锋都快要让我受不了了。
　　但是我一答应之后，这位学姐就立马正经起来，让我都有些反应不过来了。
　　早知道就多拖一会儿了…
　　呸！杨月涵呀杨月涵，你不能这样堕落下去了！我要是成为魔女，这种体验不天天可以？
　　“好的～这位学弟，那么你是刷身份卡还是手机支付？新生办理会员还送魔女之心配套挂件哦～方便你随身携带自己的魔女之心，不怕遗失～”
　　“还有这个吗？可以看看是什么样的配套挂件么？”我有些惊讶，万事屋的服务这么好的嘛？
　　“当然，我们提供七种样式，可以完美契合魔女之心，这可是炼金物品，绝对不会有掉下来的可能，当然，如果挂饰有些损坏，我们还是建议你换新的比较保险。”学姐好似随身携带这些东西一般，掏出了挂件。
　　“学姐这里有三种款式的，如果都不满意的话学姐去帮你找找别的。”
　　“就…就这个吧。”我挑了一个平平无奇的挂件，这就是把魔女之心镶在上面，成为一个挂坠，一些金属镂空装饰包裹着魔女之心，下面还有飘逸的装饰带。
　　“好的～既然选择这个，学姐我就帮你把魔女之心弄好，另外，请把会员费交付一下，还有身份卡也暂时交给我，我马上帮你办理万事屋会员证。”
　　“嗯。”我把魔女之心和身份卡交过去，之所以放下心交过去是因为契约中不允许学员之间以任何抢夺，扣押，偷盗等方式获取不属于自己的魔女之心，不然就算违反校规。
　　违反校规可是很严重的，要是抢夺魔女之心最轻也是开除。
　　所以我很放心的。
　　交完了学分之后，我感觉一阵肉疼，毕竟我一天伙食也才6学分，一下子就花费了我50学分，我自然心疼，而且下个月还要交100学分！更肉疼了。
　　不过成为会员之后就可以试着看看领取一些报酬不错的任务赚取学分，这倒也没什么了，希望别忙了一个月连会员费都没有赚到，那可太惨了。
　　过了一会之后，学姐带着我的魔女之心还有身份卡，会员证过来了。
　　“学弟拿好，可不要弄丢了哦～特别是魔女之心。”
　　“麻烦学姐了。”我连忙起身接过这些东西，特别是魔女之心，这可是我的命根子，不能丢，晚上回去还要试试看能不能共鸣呢。
　　“不麻烦，哦～对了，还有一件事。”学姐似乎想到了什么，“把手机拿出来，我帮你下载一个软件。”
　　“下载软件？”我好奇的问道，毕竟我没有在手机中找到软件商店，这怎么下载？
　　“对，我发一个下载链接给你，会操作吗？”
　　“嗯，大概会…”我谦虚的说道，随后她看着我的手机然后面对面的传给我了一条信息。
　　“我们加个好友吧～”学姐用之前建群聊的软件和我加了个好友，“怜～真是好名字，记住学姐我哦～学姐我叫蔻蒂芙雫，叫我芙雫学姐也行哦～”
　　“嗯，芙雫学姐好。”我也回应道，毕竟以后说不定有什么事会拜托她，打好关系还是有必要的。
　　随后我就看到了学姐发来的软件链接，是一个屋子的图标，万事屋软件。
　　很快下载完之后，我点开看了看里面的功能，可以说十分齐全，而且还同步了学分系统，可以直接在这里就完成学分交易，发布任务，接取任务，各种业务办理等等。
　　真的很齐全。
　　我大概是知道为什么万事屋这里没什么人了，毕竟谁没事跑这来啊？用这个软件就可以了，而新生估计还不知道有这个地方，即使传播开也需要时间，而且50学分也可能会劝退一些新生也说不定，毕竟开学第一天，都去忙着七天的淘汰，谁没事来这里为以后着想啊？

第十六章 宿舍楼之间的冲突
　　出了万事屋之后，学姐还在门口为我送行。
　　我在大概的讲解了一下这个万事屋的软件之后，我就准备回去了，不然我觉得我可能还会被忽悠着花不少钱。
　　毕竟我还有别的事情要做，不适合再耗时间呆在这里，待会我要找一下我的宿舍在哪，在手机上看了一下之前发的消息，我分配的宿舍是203号宿舍。
　　也不知道是什么样的宿舍，男女分开吗？几人宿舍？这些我都不太清楚，如果是多人宿舍的话，我还是想要找一个没什么人的地方尝试共鸣魔女之心。
　　毕竟万一共鸣的动静不小的话，会有不少的问题。遇到嘴巴大的，每天就能传遍全班。
　　按照手机地图，我来到了宿舍区，我所在的宿舍是二号楼宿舍的203，简单辨认了一下之后，我来到了宿舍前大厅。
　　这里的装修可以说很精致，有种去酒店的感觉，前台的地方宿舍阿姨换成了漂亮的大姐姐，说不定就是兼职的学姐。
　　我上去就是一声大姐姐，去套好关系，而这位学姐也很受用，并且十分热情的告诉了我宿舍在哪里。
　　在这位学姐的纠缠之下我们添加了一下好友之后她才放我走开，虽然我不知道为什么这样漂亮的大姐姐会看上我这样的路人甲，但是说不定她就是有手机好友的癖好呢？
　　我爬上二楼之后，很快的就找到了203这个门牌号。
　　来到门前，我研究了一下这么门锁，然后在宿舍分配的消息中找到了用身份卡刷卡进门的操作。
　　果然高级啊。
　　我打开宿舍门之后，里面是一张大床，这里就是如同宾馆一样的独立单人间宿舍！自带卫浴，配套设施齐全，简直豪华到让我不敢相信！
　　可惜我只能免费入住一个月，下个月也不知道要收多少钱。
　　应该…不会便宜吧？
　　但是不管怎么样，单人间，超棒！
　　我先享受一下再说，下个月的事情下一个月再操心。
　　我扑在这柔软的大床之上，让身体彻底的放松下来。
　　随后，我把手摸到了自己的腰间，那里扣着我的魔女之心，此时它就好像装饰品一样挂在我的衣服上，十分方便。
　　我拿着魔女之心，对着顶上的灯光，看着这无暇的宝石，虽然此时的魔女之心还是一片暗灰色的样子，看起来没有光泽一样。
　　今天阙箩老师大概说了一下要用精神力凝丝与魔女之心共鸣，但是怎么共鸣却没有说。
　　那么要不试试？就用精神力去试试看？应该不会有什么意外吧？
　　听阙箩老师说的那么困难，想必共鸣也不是一件简单的事情，所以试试的话应该没什么问题，实在不行，明天就去问阙箩老师怎么共鸣，反正她知道了我已经精神力凝丝了，我去试试与魔女之心共鸣也没什么问题吧？
　　在这样想着的时候，我似乎听到了外面好像有什么动静。
　　我一下子从床上起来，把魔女之心挂在腰间。
　　看热闹什么的，谁能拒绝这种诱惑呢？所以我小心的走出宿舍，看着外面的动静，好像有一伙人在走廊上就吵起来了。
　　有男有女的样子，看来宿舍楼是男女混住的？这可真刺激，不过想想看这种宾馆式的宿舍，其实也确实没有太多必要分男女宿舍，而且以后无论男女，都会成为魔女，这还怕什么？
　　这个时候，也有好多人从宿舍走了出来，果然不论什么种族，对待看热闹什么的都是一样的嘛。
　　“我警告你，你要是不调宿舍，我见你一次揍你一次！”
　　“切，谁怕谁？不过是个低等血脉的魔族，我会怕你？老子就住在这了！”
　　“行！我是低等血脉，信不信我马上让你跪在地上当贱座（指该种族语境中低贱的奴隶跪伏在地上被当做椅子使用）啊？你下次还敢敲我宿舍门，我弄不死你！我姐妹可不少，可别被我们逮住了！”
　　“哟～就你还有姐妹？你觉得我会怕吗？来多少我都照单全收，是不是魅魔血脉的？不是我都看不上，不够马蚤。”
　　“就你？两天你就得干！我告诉你，就你这样还想白嫖？门都没有，别以为在我宿舍旁边就能占我便宜。”
　　“对啊！就是，之前可是说好了一次200学分，赖账是不是！”
　　“姐妹们，这个家伙和那些雄性都不是什么好东西，干这种事情还想白嫖不给学分，我们上！把他学分抢来我们分了！”
　　“艹！这群娘们还想抢我们？兄弟们，抄家伙！”
　　“抄家伙！真是的，让她们知道什么叫雄性魔族！”
　　“姐妹们，我们上！阉了他们！”
　　“就是，都到魔女学院了，还没点自知之明吗！”
　　“那些看热闹的男的也不是什么好东西！”
　　“就是！让他们滚出这一层！这里只属于女生的地盘！”
　　随着态势的骤变，我立马警觉了起来，这是要殃及鱼池啊！
　　看热闹怎么了？碍着你们了？
　　看着马上就要发生大乱斗了，便立马关上门，把门锁起来。
　　毕竟热闹已经看过了，现在一切就都不关我事了。
　　不得不说，那些人吵起来可真是有意思，原本以为是男女对立来着，可能觉得男女混住不太适应，后来却变成了学分交易！
　　然后就是白嫖事件，这可真是太厉害了。
　　明明今天才开学吧？
　　可以发生这么多事情？
　　不得不说我无法理解现充的生活方式。
　　宿舍的隔音不算太坏，至少在宿舍里感觉外面也不算吵，但是还是可以听到一些动静。
　　我只觉得外面的战斗似乎很激烈，甚至我的宿舍也被不知道什么人敲响了，但是我也没开。
　　笑话，我才懒得掺和她们的纷争。
　　我还有我自己的事情要做呢。
　　但是外面这样的动静我也不好去试试魔女之心的共鸣，万一被强行破门了怎么办？
　　所以我打开万事屋的任务列表，先试试看里面的任务都是什么样的，心里也有个底，要是太离谱的话还是算了。
　　任务分区里还有很多的细分，比如以报酬分区的，报酬不仅仅限于学分，也可以是超凡材料或者情报什么的，而任务有很多等级的划分，按照万事屋的划分，任务的难度都会有评级，然后归类下放到任务栏。
　　当然，任务还有许多例如委托，杂务，战斗，悬赏之类的划分。
　　还有一个很显眼的位置在不断的轮放一些加急任务，限时任务什么的，感觉要让发布的任务上这个区域，要交更多的手续费。
　　毕竟就连任务报酬，万事屋都会有0.5%到5%浮动的手续费，其他的服务感觉很自然的要加钱。
　　唔…这样看倒是也不算吃相难看。

第十七章 魔女之心的共鸣
　　看了一会之后，外面的动静好像勉强停了下来。
　　而我也没有找到什么心怡的任务，可能刚接触万事屋这个软件不久，还不太会找，我目前的时间安排还不足以去完成这些任务。
　　算了还是有时间再说吧，毕竟现在的学分还算够花的。
　　外面的动静似乎有和事老出面了，不知道是宿管小姐姐还是哪位学姐出面了，总之这场冲突就这样草草的结束了。
　　而且也算是有了安静的时间。
　　既然这样，那我可就要去试试看魔女之心的共鸣了！
　　我拿起腰间的魔女之心，在挂件的金属镂空之下，包裹着这块灰色的晶石。
　　十分剔透的晶体没有一丝杂质。
　　我闭上眼，尝试着把精神力丝线引导出来，应该是我不太熟练，这只是我第二次把精神力引导到现实的空间。
　　依稀记得阙箩老师说精神力是看不见的，过了一会儿之后，我看着手上，那里空无一物，但是我却可以感受到那里被我的手握着一丝精神力。
　　我尝试着把精神力探入到魔女之心中。
　　一开始我以为这是很难的操作，但是精神力在接触到魔女之心的表面的时候，就好像电流遇到了金属，很是轻易的就进入到了魔女之心中！
　　魔女之心在精神力的接触之下，似乎也有了异变，晶体的中心就好像泛起了几点光点。
　　我凑近了看清，确实如此，很微弱，但是很刺眼，就好像里面的是发光二极管一样！
　　光点开始蔓延，从魔女之心内部开始吞噬整个晶体！
　　原本暗灰色的晶体被这光点照亮，泛着粉色的光芒，甚至其光芒已经遮盖了宿舍内的灯光！
　　粉色的光芒大盛，原本暗淡的晶体，此时已经变成了宛如粉色水晶一样，光彩夺目。
　　而我感受着那一丝精神力，就好像我通过这精神力与魔女之心产生了一种说不清道不明的关系。
　　就好像魔女之心已经成为了我的一部分一样。
　　这时我好像想起来了阙箩老师说魔女之心是一种外置魔力器官，原来是这种意思啊？
　　现在我感觉这个晶石就好像我的一部分，甚至可以随心所欲的掌控！
　　魔女之心在我的手上，此时就感觉没有了重量一般，我小心的把手拿开，魔女之心就这样漂浮在我的身前！
　　甚至我可以让它进行一些简单的位移，但只是这样就是极限了，虽然我不知道这是什么原理，就好像天生就会的一样，但是这个时候我才真正的感受到我是在操控超凡的力量！
　　我一把握住魔女之心，但是此时我感觉魔女之心有些发烫，那种犹如水**融般的舒爽感，在不断的从魔女之心中传导过来。
　　我不知道这是什么意思，但是魔女之心传来的感受就是一种安心的感觉。
　　就好像这不是一件坏事一样。
　　这一次我准备相信我的感觉，既然魔女之心是我往后超凡道路最重要的东西，那么我自然应该相信它。
　　我闭上眼睛，仔细的感受着魔女之心的每一处细节。
　　此时的我就好想被一股能量不断的冲刷，自身就好像回到襁褓之中，唯一可以感受到的就是一种安心。
　　这种状态下，我对时间的概念都已经模糊，恍惚之间我好像再次来到了冥想空间。
　　四周是虚幻绝美的星空，周围是环绕自身的星辰，而这个时候，我的面前出现了一块鸡蛋大小的粉色晶石。
　　我认出来了这是什么，这是我的魔女之心，我可以清晰的感受到我与它之间的联系。
　　我透过魔女之心，在里面我似乎看到了一具娇小的人影，我有一种直觉，感觉这将会是以后的我。
　　这就是以后的我吗？如此娇小可爱，不愧是我呢！
　　这时候我突然想到了什么，这里是我的冥想空间，而这里我有清醒梦权柄。
　　那么这个不知道为什么会出现在我冥想空间的魔女之心，我可不可以对它做点什么呢？
　　比如改一下我以后的样貌？
　　说干就干？
　　但是我刚想要干什么的时候，我心头却一阵警告，如果我真的干出什么出格的事情，那么我至少也是精力竭尽而昏死过去。
　　这可能是身体本能的警告，我自然不能无视。
　　之前凝炼精神力也让我累的不行，现在要干这种事情，确实有些过了。
　　所以我只是小心的尝试把我原本的长发变成了白毛，瞳色变成了血红色。
　　但是最后感觉似乎觉得不够，我把瞳孔附近变成了粉色的爱心图案。
　　也算是我的恶趣味吧。
　　然后就没有然后了，我尝试着把自己变得更加娇小一些，而我也不去改变别的了，毕竟原本这样小小的，软软的，还是很可爱的！简直和我现在这张瘦弱路人脸是两个形态。
　　而且这只是尝试，成不成功还不一定呢。
　　我闭上眼睛，意识一点点的回归到了现实。
　　我的手还握着魔女之心，就好像在冥想空间之中一切都是假的一样。
　　我把魔女之心对着灯光，看着里面通透的样式，此时的魔女之心已经褪去了原本暗淡灰暗的色泽，变得如同粉色水晶一般的形态，但是里面一片通透也没有我成为魔女的样子…难道在冥想空间之中一切都是虚假的？
　　虽然这也不算什么，但是还是有些失望。
　　毕竟我本身也算是白毛控，如果还是血色瞳的话和雪白的长发的反差，简直直接戳中我的心头！
　　就在我还想要干什么的时候，我发现我躺在床上，好像有些不对劲！
　　我的头发变长了！
　　【魔女的不归路
　　效果：奖励精神+1，体质+1，】
　　这时候数据跳了出来，我再次达成了一个成就，虽然有些突然，但是好像也在情理之中。
　　但是我也顾不上看这些数据。
　　我立马一个起身，身后的头发也随之披在我的背后，我用手挑起一缕长发，柔顺的触感让我一时间有些心绪荡漾，而我原本偏暗色的头发此时已经变成了洁白的长发！
　　我连忙跑到一旁的镜子面前，此时的我已经拥有了一头白毛！而且近了看，我的瞳色也变成了红色！虽然不是那种血红色，而且瞳孔周边没有爱心，看来现在这样还不是很完整。
　　我欣赏了一下自己快要到腰的长发，却发现自己的长发也不算是纯白的，可能受到了原本的发色影响，头发末端的深黑色，让后渐变成灰色，浅灰色，到最后是白色。
　　这我也可以接受。
　　毕竟这是我第一次共鸣魔女之心，可能这就是所谓的魔女化了吧？
　　真是恐怖。
　　我甚至感觉我的身高都矮了一点。
　　我拉开自己的裤子，看了看自己的那里。
　　嗯，好像还在，也不是很彻底嘛，我略微有些烦恼的说道。
　　而且自己的面部也只是有些女性化，有这样的颜值全靠这一头长发。
　　喉结倒是不太明显了，而且自己的胸口…是错觉吗？好像变大了？

第十八章 魔女之心的反哺
　　可能是经历了魔女之心的共鸣，共鸣之后却发生了这样的事情。
　　我现在发生了这么明显的变化，明天肯定是瞒不过去的吧？
　　这可真是让我烦恼，阙箩老师也没说和魔女之心共鸣会有这种情况啊？
　　早知道就不搞什么白毛了…不行！白毛是我的信仰！
　　我不会后悔的！
　　明天…明天又是麻烦的一天啊，明明只是第二天而已，不过好消息是我已经不用担心被淘汰了！
　　原来与魔女之心共鸣也没什么难度嘛。
　　看来最主要的还是精神力的凝炼。
　　身体发生了这样的变化，我集中注意力，看着自己的数据，刚达成的成就给我精神和体质都加了一点，但是我现在的数据似乎对不上？
　　应该是魔女之心改造我的身体时候顺带提升的吧？
　　【体质：2.1
　　精神：3.5】
　　我看着自己的数据，体质已经是之前的两倍多了，我还没怎么在意，现在我握拳的感觉，真的浑身都是力气！再也不是那种软绵绵的感觉了！
　　至于精神…这个感受好像不是很大。
　　也许和精神力丝线有关，说不定一点可以凝炼成一丝精神力呢？
　　有时间找一下看看数据中的一点精神力和一丝标准的精神力有没有什么关系，我个人猜测这个应该是差不多的，那么也代表我可以凝炼出三丝精神力？
　　虽然阙箩老师说入门冥想是帮助凝炼第一丝精神力的，但是我感觉冥想法对我的精神力凝炼好像帮助不是很大，最主要的还是借鉴功能，那么我应该可以直接自己来吧？
　　就这样，我直接坐在床上亲自试试。
　　有着星轨的锚定，我花费了一段时间就稳定的进入了冥想空间，我看着之前围绕着我选择的星辰从两个变成了三个，看来三点的精神力已经牵引了三颗星辰按照三个轨道运转了。
　　这样的话，其实星辰并不能说明什么，只有星辰运行的轨道数量才是我的精神的数值，一个轨道上我可以放很多的星辰，而凝炼星轨的则是精神力凝炼之后的丝线。
　　这样的话，我大概算是清楚了。
　　既然我有精神力基础，那么凝炼应该不难，但是可能会花费不少精力。
　　之前看的入门冥想法，似乎是修炼到一点精神力，然后凝炼一丝精神力丝线，所以并不算入门冥想法没用，而是对我来说这个太低级了，如果我以后想要提升更高上限的精神力，就需要好的冥想法，但是在前期的时候，我直接靠成就就堆砌了精神力的量，所以显得入门冥想没什么用。
　　毕竟冥想法就两个作用，提升精神力，还有凝炼精神力。
　　这两个都被我不讲道理的外挂干穿了，我也没办法，但是成就的精神力来源很不稳定，所以我还是需要更高级的冥想法。
　　即使我知道我的天赋可能很差，但是这种积少成多的东西，是我努力的成果，万一以后外挂没了，我不就废了吗？所以还是先未雨绸缪一下比较好，不能太过依赖外挂。
　　可能是因为我的体质提升了，我完成了两丝精神力丝线的凝炼，才感觉到之前的那种精力消耗的疲惫。
　　而我想要再次凝炼的时候却失败了，看来如果精神力不够确实无法凝炼，而一点精神也勉强对的上一丝标准精神力的量。
　　此时我躺在床上，很累，但是很激动！
　　甚至有些兴奋，这与身体的疲惫有着强烈的反差。
　　我勉强坐起来，看到了一旁的浴室要不去洗个澡？
　　那里不仅有淋浴，而且还有单人浴缸，我似乎就没怎么体会过这种感觉，以前好像都是去大澡堂呆在大池子里的。
　　越是这样想，我越是想要这样干。
　　毕竟我以后可是要成为魔女的人，先提前熟悉一下长头发怎么洗澡嘛，多积累一下经验才行。
　　要不要再去学习一下头发的保养什么的？我可不希望没几天我的长发就分叉，起毛，质量变差什么的，我无法接受这种事情。
　　我来到了浴室，里面的东西很齐全，甚至还有浴巾，这个我没有用过，但是应该和毛巾差不多吧？还是说用浴巾把自己裹起来什么的？
　　想想就好涩哦。
　　淋浴旁边还有很多东西，什么洗面奶，洗发素，护发素等等，特别的多。
　　看了半天之后我决定暂时不用那些我不知道的东西，鬼知道这些玩意一起用会不会起到什么奇怪的化学反应。
　　不过洗澡的话就要有换洗衣物，我身上这件明显就是原身自带的，自然没有别的衣服，那么要不要去看看学院有没有什么可以买的衣服？
　　学院应该会有这样的地方吧？不然学生换什么衣服？
　　我默默回到床上，拿起手机，在手机当中，学院还真有一栋建筑是专门的购物中心，基本上生活所需要的各种需求都可以在这里满足，只要你有学分的话。
　　那么…去逛逛？
　　我本能的有些抗拒，毕竟我不喜欢逛街，等我以后成为魔女，爱上了换装之后再考虑自己喜不喜欢逛街吧，现在的自己是真的不喜欢，而且很麻烦。
　　现在的自己也很累，真的不想出去。
　　那么…在万事屋看看？
　　万事屋不是什么事都可以干嘛？那么可以代购衣物送货上门吗？
　　我点开了手机万事屋软件，我还真的在万事屋中找到了商品区域！
　　好家伙，已经连网上购物都有了吗？看着这上面的标识，似乎就是学校购物中心的店铺？
　　感觉会更贵了呀，手续费，跑腿费，还有什么各种可能的费用，我真的可以奢侈的做这种事情吗？
　　我心里也在不断的纠结着，不过有跑腿费的话，那么应该有兼职快递小哥吧？要不我去试试看兼职校内快递的话怎么样？
　　最后我还是决定放弃了这个想法，毕竟快递这个兼职似乎已经饱和了，我去搜了一下，好像也没有相关的兼职需求，而且这个兼职好像也不是很赚钱，还要到处跑腿，我的体力还是弱项，哪怕现在提升了不少，但是身体素质的提升，依旧比不过那些有优势的种族，算是竞争力比不过那些人。
　　最后我还是决定自己出去买衣服，哪怕累一点，但是能省一点是一点。
　　我感觉现在这个样子就是为了洗个澡而去买几套衣服。
　　可能是侧重点不同吧，就像是我就倒了一点醋，然后觉得可惜，又去特意包了饺子…

第十九章 超凡材料价格的黑幕
　　“呼…有点困啊，精神力的凝炼这么消耗精力的吗？有点后悔出来了。”我看着手机上的地图，那一块区域好像都是店铺。
　　我平时很少来这种地方，因为区域太大，建筑之间交错，我基本上找不到哪些地方有什么东西在售卖。
　　当然下面的那些小吃街除外，感觉在很远的地方我就有闻到香味了。
　　果然，即使是不同的种族，对待不同的香辛料也有差不多的口味嘛。
　　如果不是囊中羞涩，我也想去尝试一番。
　　我现在只想找到一家便宜的服装店给自己置办一些衣物，然后回去痛痛快快的洗个澡！
　　我走在这样热闹的道上，我的手也下意识的轻碰着魔女之心，倒不是怕被别人偷了，是怕被人群不小心碰丢了。
　　而且这里的人很多都是漂亮的学姐，魔女化之后原本的种族特征只有一点点保留了下来，而魔女的样貌果然还是适合我的审美的嘛。
　　她们也会把自身的魔女之心当做挂件别在身上，甚至有的还是定制服装，把魔女之心当做装饰镶在衣服上面。有的甚至随身带着法杖，用魔女之心当杖头。
　　而且我也发现了，魔女之心共鸣之后显露出来的颜色也大有不同，甚至光亮也不同，也不知道这其中的差异是什么样的。
　　而我现在的魔女之心已经变成猛男粉了，抛开别的不谈，猛男粉难道不好看吗？
　　我觉得很棒！
　　不自觉的就有些喜欢上这种颜色了，明明以前我对于粉色好像没什么好感吧？
　　当然我还看到了一些临时路边摊，甚至有贩卖魔女之心挂饰的地方，还可以现场定制款式。
　　在那里还围着不少和我一样的新生，之所以看出是新生，是因为她们手上的魔女之心还是暗淡的灰色，毕竟每年只有这七天可以看到灰色的魔女之心了吧？
　　我的视线扫了一下周边的人群，发现有不少的新生。
　　没有魔女化特征的纯种异族，大方的把未激活的魔女之心挂在身上的人，还有一看就是男性的，看来还不少嘛？
　　这些人是对七天期限没有什么感觉吗？还是早已胸有成竹了？开学第一天不会去努力修炼，在这逛夜市？
　　真是不知道什么叫紧张啊。
　　当然，也可能是自觉没希望，想要在七天花光1000学分享受享受？我这样恶意的想着，不然还能干嘛？捡漏吗？
　　我逛着逛着看到了超凡材料的专售店，之前也有零售超凡材料的小门店的，我没在意，但是现在我才发现这里竟然有卖熏香的！
　　好家伙，这个是可以售卖的吗？我还以为是学院管制物品来着，没想到就有得卖？
　　我有些好奇的跟着进去，随着一旁兼职的学姐一声欢迎光临，我便走进了这家店。
　　一进去就看到了这里很是显眼的冥想法辅助材料等等标语，这是看准了新生是吧？
　　直接在这个时间段疯狂炫走新生的学分，如果不是我已经完成冥想，我都有些心动了。
　　但是我看到价格，我就心死了。
　　这里似乎主打的熏香，而且还细分出来了很多不同作用的熏香，比如凝神静气的，祛除杂念的，安定心神的，甚至连味道都可以选取！
　　但是价格… 三位数起步！这不是最恐怖的，而是后面用小字标注的一人份，可持续时间是半个小时！
　　这可比课上使用的差太多了，课上的熏香都还燃烧了很久，而且是全班人使用的！
　　这怕不是抬价了吧？
　　而这个时候我被一位在店里的服务员学姐拉住了，“这位学妹有些面生嘛，是要买熏香吗？”
　　这位学姐拉着我小声的对我说道。
　　“前面那些都是专门给新生准备的，老生的话，看你这么可爱，我就给你原价哦～我们到后面来说吧。”
　　我一脸疑惑的被这位学姐拉到了这家店的后场，我被当做老生了？就…因为我魔女之心被共鸣了？
　　“额…学姐，那个，我不买熏香。”说实在的，冥想凝聚了精神力丝线之后不应该是有那种如同锚定一般的感觉吗？老生真的有必要用熏香辅助吗？
　　“不买？不买也可以屯一点嘛，用不掉就抬高一点价格卖给新生…”
　　“我就是新生。”我直接说道，反正这位学姐又不认识我，以我的人际关系维持，其实对我影响不大。
　　毕竟我的人际圈也就是整个班级，甚至到现在我只和同桌说的上话。
　　而且今天阙箩老师和我说话好似也没有那么激动，那么说明第一天完成精神力凝炼再顺便完成魔女之心共鸣的人应该不少。
　　不然阙箩老师总不能是个面瘫吧？班上出了个天才她不笑一笑？
　　至于阙箩老师说的令人嫉妒的天赋什么的已经被我忽略了，因为当时被阙箩老师催眠了，就算听到了也没有注意，只记得没有太多感情的话。
　　也是她告诉我精神力在现实是看不到的。
　　“新…新生！哦！”在听到了我的回答，她好像更加激动了，双手握着我的肩膀，激动的摇晃我，好像丝毫不在意就这样泄露了什么机密。
　　“有什么好激动的吗？”我被她强大的力量晃的有些头晕，连忙打断了她的行为，同时我再迟钝也明白我似乎有些小看了第一天就完成魔女之心共鸣的价值。
　　“你不知道这代表什么嘛！第一天！第…哦，我小声点。”这位学姐似乎意识到了自己的失态小声说道，“第一天，才刚接触冥想法，完成精神力凝炼，再共鸣魔女之心！这个天赋！简直嫉妒的让人发疯的！”
　　听到了嫉妒，我好像勉强想起来阙箩老师好像也说过类似的话？
　　“咳嗯，这位学妹，有兴趣和我来一场念爱吗？我可以用我的权限，在这里所有的超凡材料，原价，不，用我的内部折扣价…”这位学姐一转之前的激动，语气也变得十分认真。
　　“停停停！我不需要！”魔女学院之中漂亮的魔女那么多，我为什么要绑定在一条船上。
　　但是她说的内部折扣价我倒是有些心动，这不直接中间商赚差价？
　　低买高卖什么的，来钱最快了！
　　“也是，学妹一定可以找到更好的一半的，那么可以给学姐我留一个好友位吗！以后有空我可以和你交流一些姿…知识，超凡知识！怎么样？如果想要购买材料，熏香什么的，我可以给你打折哦～”这位学姐拿着手机已经迫不及待的样子，而且就好像不加好友她就要死缠着不放了。
　　“唉…算了，好吧，我同意了，但是这件事不要告诉别人，可以吗？”我点头答应了，最主要的还是买材料可以打折！

第二十章 熏香的价值
　　而且我记得我好像有炼金材料课程吧？
　　能省一点是一点。
　　何况打折的超凡材料，熏香什么的就算平常价格转卖给同学也可以赚一点差价与跑腿费，而且现在的状况，差价赚的可能更多，还可以结交一些人际关系。
　　看我现在有个朋友都没有，可想而知我人际关系有多差。
　　偶尔我也是需要一个“朋友”的嘛，虽然我不需要向他们倾诉什么，但是有人愿意和我说说话也是好的。
　　“真的吗？真是太棒了，给学姐我亲一个～”
　　“亲一个还是算了！”我连忙推开她，这种热情的过分的类型，我还是有些难以招架的，感觉天生克我一样。所以我赶紧把手机拿出来，先加一下好友吧，明天问问熏香有没有倒卖的门路，如果倒卖的人太多，我其实也没必要这么干。
　　说不定还会惹的什么人不高兴什么的。
　　超凡的世界里想要搞死一个人实在是太简单了，鬼知道如果处理的干净些，学院会不会就根本不管啊？
　　而且就算不搞死，让人生不如死的方法也有很多嘛，没必要那么浪，小赚一点就够了，赚的多了被人知道还不知道我能不能守得住呢。
　　之前在宿舍走廊那还有人想要抢对方学分的事情呢，说明这也是正常操作。
　　这么一想，我带着全部家当出来也不保险啊？但是我总不能把手机放宿舍不带来吧？
　　我看着学姐加我好友之后，她的名字叫穆式栢蒂，又是奇怪的名字，也是，我应该确实适应一下不同种族的名字叫法了，毕竟也只是名字罢了，叫什么都无所谓。
　　“唉？你叫怜吗？就一个字唉，果然样子和名字一样惹人怜爱呢！”穆式栢蒂伸出手，一副想要捏我的脸的样子。
　　我直接把她的手按下去，最讨厌被别人又摸又按了！
　　二话不说就对人动手动脚什么的很让我生气。
　　“对了，既然已经加了好友，那么做为学姐我也不能吝啬。”她立马到后面的存储室忙活了半天，她带着一个精致的盒子过来。
　　“呐～这个就算是身为学姐的我给你的见面了！好好收下哦！这可是综合效果的熏香，就是你们新生第一次使用的那种熏香，虽然不像那些特定效果的熏香效果那么好，但是胜在全面，很适合新生这种各方面不足的人使用。”
　　“这…太贵重了吧？”我连忙拒绝，我感觉即使是原价，这一盒的价格感觉要比我全部家当都要贵！所以我打算拒绝，“这，还是算了，这么贵重，而且我已经凝炼精神力，冥想什么的，在有精神力之后不是已经变得不像之前那么难了嘛。”
　　“谁说有精神力进入冥想就不难了？怎么可能，你可别被什么人骗了！就算有了经验，不同的状态下，想要进行冥想都会花费大量的准备时间，有熏香辅助可以大大加快这个准备时间，而且还可以提升冥想质量，你不会以为熏香就是辅助初入冥想的新手吧？怎么会？不然熏香的价格可不会那么贵了，即使是正式的魔女也会需要熏香辅助，不过她们使用的已经不是我们用的起的那种了。”穆式栢蒂一副严肃的样子不断为我科普，就好像害怕我勿入什么误区一样，“而且熏香更重要的还是冥想的质量提升，有助于精神力提升的！”
　　“这…这样吗？”我还以为熏香已经对我没用了呢，不过我个人觉得，我冥想质量还不错吧？熏香的作用确实对我作用不大，毕竟我是挂*。
　　“所以啊，就收好～”学姐强行把熏香盒子塞到了我的手上，“这个你一个人用的话大概可以使用3个小时，记得配备一个好一点的香炉哦～”
　　“那…就谢谢学姐了。”我现在也不好直接推辞，算是收下了，“那个，学姐，可以冒昧问一下这个熏香原价大概要多少学分吗？”
　　“原价的话一个标准份在200学分上下浮动，对了一个标准份是指单人使用半小时，如果学妹想要购买的话，学姐可以给你打9折哦！这是最低价了。”
　　“谢谢学姐，暂时的话我应该不会购买了，如果我有需要，我一定会第一时间联系学姐的！”我想着外面那一份熏香卖到了599学分的高价，不禁感慨，新生果然没有人权，也是，在被淘汰前榨干最后一点价值什么的…
　　“那我就等你哦～”
　　“嗯。”我点头之后，似乎想起来了什么，顺便问问看哪里有便宜的衣服卖什么的，既然是学姐，肯定也是有这方面的经验的吧？“对了那个，学姐，可不可以请教一下，就是这里有没有一些便宜的衣服什么的店铺推荐一下？我没什么换洗衣服什么。”
　　“衣服？哦～这个我倒是知道一些，我帮你在地图上标注一下，那几家可都是物美价廉呢！”
　　“真是太感谢学姐了！”有了学姐的推荐之后，我也算是有了底，衣服不过是一时的，先暂时买些便宜的穿着，我反正是不会挑剔衣服什么的，等以后有足够的学分了再定制好的衣服！
　　现在穷还是要有穷的样子，打肿脸充胖子什么的是不可取的。
　　出来之后我才长叹一口气。
　　和别人相处好累，而且还收了别人的好处什么的。
　　对方一口一个学妹的，我都不敢反驳，万一对方是讨厌男生的类型呢？
　　暂时先不透露这个了，反正最后我一样会变成女孩子，她知道了又怎么样？
　　我看着学姐给我标记的几家服装店，是在地图上找不到位置的小店铺，只有搜索之后的标记点。
　　还好有对应的名字。
　　在那附近转转应该就可以找到了。
　　既然是小型的店铺，想必里面的衣服什么的应该不会太贵吧？
　　我给自己定的目标是买两套可以穿的衣服，换洗一套刚刚好，至于自己身上的这件其实已经很旧了，我也不打算再穿，毕竟是原主的。
　　而现在的一切已经是我在主导了！我已经不是原来的样子了，自然要换一个面貌开始新的人生！

第二十一章为了洗澡而买点新衣服很正常吧？
　　很晚的时候，我拖着疲惫的身体回到了宿舍。
　　我抱着新买来的衣服，然后一把扔到床上，原本打算买两套的，硬生生的被诱惑的买了三套，其中还有两套是裙装！
　　现在想想简直就是后悔，感想就是非常后悔！
　　现在脑子里还是那位店主的话语。
　　什么以后就会是女孩子啦，现在试试怎么样？你看你穿的多好看？
　　我们现在打折优惠，新生还有更多优惠哦！
　　男生购买裙装可以享受优惠还附送内衣…
　　我在一声声的诱惑之下花费了三百多学分！
　　三百多！
　　我去办理万事屋会员都没有花费这么多！
　　我坐在床上，脸色阴沉，以后！一定！不去买衣服了！直接万事屋上网购，哪怕那个跑腿费运费多一点又怎样，能有忍不住诱惑花费的多吗！
　　我目光不断的瞟着床上的裙子，是那种类似洛丽塔的风格，贴心的还要许多别的装饰，甚至连魔女之心吊坠的扣环带都有！
　　最重要的还是有白丝！光是想想白丝穿在我的身上就…就那种…无法形容的感觉！
　　但是当时确实有些上头了，毕竟在我印象里，女装都是很贵的那种，现在买两套送一套什么的，质量也很好，就三百多学分好像很划算呐。
　　其中唯一一套衬衫套装还是偏向中性的那种。
　　送的衣服，说是裙装到也不算，就是这身衣服下摆长了一点，做成了类似裙子一样的下摆。
　　下身是连裤袜和超短裤。
　　衣服的设计似乎都有可以挂扣魔女之心饰品的地方，这也是我要求的，毕竟不好挂的话，我拿着它会显得我很呆。
　　还好遇到了好心学姐送我了熏香，如果拿去卖的话，我可以直接获得很多学分！
　　至于怎么卖倒是一个问题了。
　　我把熏香小心的藏在柜子里，这个我暂时用不到，明天的课好像是炼金材料？
　　虽说其余的课可能为冥想课让路，但是总不能这个课就不上了吧？
　　我打开衣柜，里面有摆放整齐的衣架，我把两套裙装套起来，我暂时应该是不会碰了…
　　才怪。
　　待会儿洗完澡之后我可要试试的！
　　特别是那件洛丽塔样式的连衣裙，我都有些迫不及待了！
　　我拿上浴巾，就直接进入浴室。
　　脱掉了衣服之后，我打开淋浴，让水流直接冲在我的身上。
　　这种舒爽的感觉让我十分放松。
　　沾湿的长发紧紧贴合在我的背后，一些发丝也在我身前蜷曲着。
　　这个时候长发的痛苦让我切身的感受到了，动不动的扯到头发什么的，疼的要命。
　　在浴室之中我忙活了半天，把头发搞好了，然后找到了发巾勉强的把头发裹起来，虽然裹的很难看，比粽子还难看，但是这是我可以做到的最好的了。
　　然后就是把自己的身体清洁一下，不过我发现我的肌肤竟然变得起来，而且触感也好了很多。
　　看起来也不太像是那种营养不良的感觉了。
　　魔女化的效果竟然这么好？化妆品这种东西在魔女的世界一定很难卖吧？
　　洗完之后，我在一旁的浴缸之中放满温水，主要还是想体验一下泡澡的感受，那种全是被温水包裹的感受，应该可以很好的帮我缓解压力，放松肌肉。
　　过去一个钟头之后。
　　我依依不舍的裹着浴巾离开浴室。
　　我用浴巾把自己身体的水都擦干净，然后就是我激动万分换装时间！
　　我拿起一块布料，这是那位店主送我的内衣，是和裙装配套的。
　　“呼～开始吧…”我感受着布料与身体的接触，明明只是穿衣服而已，在过往的生活中，我应该早已习以为常才对。
　　但是在此时此刻！我才亲切的感受到衣服的魅力！
　　那种衣装加身的满足感，还有裙子里不为人知的内衣，仿佛在看待盲盒一样。
　　最后还有就是配套的白丝，丝滑的丝织品，与腿部之间的接触，然后紧紧的包裹的感觉一直延伸到大腿！
　　我站在宿舍镜子面前。
　　这样完美的可爱少女是谁？
　　是我！
　　我一脸满足的倒向身后柔软的床上。
　　已经开始疯狂的自恋了，我双手交叉的抱住自己，或许也只有我一个人的时候我才会这般放纵自己的天性吧？
　　我微微睁开眼，看着天花板上的灯光，有些朦胧，有些刺眼。
　　缓了还一会儿之后，我才站起来。
　　似乎感觉还有些意犹未尽，我又拿起唯一放在衣柜的衣服。
　　反正都是自己的衣服，我穿穿怎么了？
　　我可是花费了三百多学分买的呀。
　　我麻利的褪去身上的衣服。
　　脱掉之后我突然意识到我现在还是男的，我拿着衣服，就好像人间清醒了一样。
　　随后一阵发愣。
　　看着手中的衣服，再看看镜子里的自己。
　　“…唉…”
　　我叹了口气，把衣服扔到床上。
　　“我先穿了再说！”
　　随后我另一件裙装快速的穿了起来！
　　“哎嘿～正好合身！黑丝连裤袜也很棒呢！”我站在镜子面前，有些娇小的身材，穿着这样的衣服感觉有点像是…
　　那种…
　　我看着镜子，伸出手指，随后露出有些轻蔑的笑容，然后夹起声音，“雑鱼～简直就是雑鱼～”
　　哦哦哦！感觉更像了！
　　魔女化之后我自己都没有注意到声音也有些变化了，甚至发出女生的声音都感觉可以，甚至可以说是很自然。
　　现在夹起来那种味儿就更重了。
　　感觉要有奇怪的爱好了。
　　我捂着脸，甚至感觉有些不好意思，但是现在宿舍里也没有别人，我也就更放的开了。
　　我满足的把衣服脱下来，然后把明天要穿的男装准备好。
　　我看了看外面的天色，已经很晚了。
　　我钻进被窝当中，柔软的大床这样躺着真的舒服！
　　以前都是睡的硬板床来着，一时间还有些不习惯。
　　但是舒服的事情怎么会不习惯呢？
　　我翻几个身之后就愉快的接受了。
　　但是翻身的时候还会压倒头发，那种痛感真的要命，但是我有舍不得剪，我宁愿每天受这种罪，也要保留下来！
　　所以我把头发捋起来抱着睡！
　　抱着自己的头发睡觉，可能也只有我一个人了吧？
　　明天又会是什么样的一天呢？
　　可能会很麻烦吧？
　　但是那也是明天的麻烦。
　　现在的我只想要好好睡一觉！
　　今天耗费了太多精力了，不好好睡觉的话明天可没有精神。

第二十二章 课前的准备
　　一早，我便十分精神的起来给自己洗漱。
　　最麻烦的还是我这一头长发，经过一夜的时间，我的头发已经变得有些凌乱。
　　还好这里有梳子，我小心翼翼的把头发梳理顺畅，生怕把头发弄断了。
　　当然，在做这些事情的时候我也在想着怎么解释我的变化。
　　我把衣服穿好，然后把魔女之心挂在腰间，亮粉色的魔女之心此时在早晨的阳光下更是闪耀。
　　虽然我一向的人数理念就是苟住，但是魔女之心的魔女化直接打破了我的想法，我又不想做出什么取舍，所以藏是藏不住的，在到班上之后，第一波的冲击是必要的了，但是接下来的操作就是不断的让自己的特殊之处变得正常，弱化我自身的优势。
　　营造成一种巧合，是我以取巧的方式办到的，降低期望值，打消或者降低别人对我的重视，或者敌意，还有…嫉妒。
　　我深吸一口气，在镜子面前，现在的自己打扮也算是得体，比昨天更精神了，随后，我拿起手机，装好身份卡，打开了宿舍门。
　　现在是早上的六点多，快七点了，毕竟八点就开始正式上课了，我想应该没有人那么早就到班上吧？
　　之所以这么早到班上，那是相比起我先到，然后别的同学一个个的到，引起的注意不高，如果我后到，然后被全班注视着，那我压力简直太大了。
　　走出了宿舍之后，我甚至感觉周边有好多的目光在看向我，我不断的告诉自己那是我的自我认知假象，其实她们没那么在意我的，只是好奇的看了一眼，不会有什么交集的。
　　为了转移注意力，我已经在思考如何应对接下来的问题了。
　　比如有人问为什么我会变化那么大。
　　我应该不会遮掩的说自己共鸣了魔女之心，然后就魔女化了，但是这个说辞还是要斟酌一下，把这种对别人的震惊感降到最低。
　　然后把话题引导向熏香，告诉她们学院有熏香贩卖，这样可以试试看她们会不会有购买的意向，如果有的话，我说不定可以试试看卖给她们，我赚亿点点差价，应该不过分吧？
　　至于我为什么那么快就共鸣了魔女之心，我是因为熏香的原因，要是她们问我价格那么贵，我拿什么买的，我就说我贷款买的，这样就可以装作我已经没有钱，而且还身负欠债的表象。
　　可以防止班上有强行抢学分的行为，我最头疼的就是班上的那个垅石了，他要是强迫我上交保护费，我真的反抗不了。
　　但是要先说明清楚了，它应该也抢不到我头上了吧，毕竟我没学分，贷款额度也到上限了。
　　而且学校可以借贷款也是很重要的消息，透露给她们也没什么。
　　如果有人问我为什么敢这样，我就拿昨天柯瑞娅和我说的那些事情解释，毕竟相比起去奴仆军，还是先拼尽一切成为魔女好一点，负债什么的，以后可以慢慢还。
　　还有就是可能会有人问我共鸣魔女之心的一些事情，我就说当时太困了，凝炼精神力之后恍惚间试着共鸣了魔女之心。
　　当时太困了，没注意，早上起来之后发现变成这样了，然后把问题转移给阙箩老师，让她们去问老师好了。
　　目前我遇到的事情大概就是这些，还有很多细节以及别人可能问出的问题，我应该尽可能的想好对应的回答。
　　我讨厌社交，如果在什么社交场合上我表现的很是自然的话，那么一定是我提前做好了准备。
　　在这个时候，我先去食堂看看早饭，而路上，我还在仔细斟酌着问题。
　　毕竟不管怎么样，第一天就共鸣魔女之心，这种事情还是太震惊了，无论什么理由都是无法掩盖的事实！
　　麻烦比我想的还要复杂…
　　我早饭花费了一点学分买了一个类似馒头一样的东西，毕竟昨天花费太猛了，还是要节衣缩食一点。
　　这个馒头可以一直吃到班上，让别人看看我已经穷的只能吃这个玩意了。
　　我怀着忐忑的心情走向了我所在的14班。
　　从窗户外面，我可以看到里面几乎没有什么人，毕竟那么早来的人都是爱好学习的学霸了吧？
　　这其中只有那位半天使，圣?伊思塔姆?艾尔。
　　毕竟是我们班长，爱学习一点怎么了？
　　我走进这个班的时候，我已经感受到对方的眼睛正疑惑的看着我，就好似在问我是不是走错班了。
　　我默默的转个身坐下来，毕竟我就在第一排的位置，还是靠门口的地方。
　　我放下手中吃了一半的馒头，这算是我的道具了吧，侧面描写我很穷的早饭。
　　当我坐下来之后，我才把心放下了，很好，她没来找我麻烦。
　　接下来我只要保持低调就行了，成就，你可要支愣起来啊！把我的存在感降到最低吧！
　　我小心的拿起冥想法这本书，因为昨天才上过这个课。
　　但是拿在手上之后我就有些尴尬，因为这本书似乎也没什么好看的了，今天的课程是炼金与材料，应该先看看这本书才对。
　　所以我尴尬的把书合上，准备去拿最厚的那本书，那就是炼金材料的书，光是看这个厚度就知道有多么恐怖。
　　但是这个时候，我们的班长站了起来！
　　我直接一个好家伙，然后装作没事人一样，然后用眼睛的余光看着她的动向。
　　完了，她还真往我这来吗？
　　既然躲不掉，那么就硬着头皮来吧。
　　毕竟最差的结果不过是在全班面前出风头罢了，还有一些后续的麻烦。
　　所以我直接先开口，占据一下主动权，“班长大人找我是有什么事吗？”
　　被我叫了一声班长大人之后，她明显愣了一下，虽然很快就反应过来，很是自然的接话道，“那个抱歉，如果我没有记错，你是…怜，对吗？”
　　“对。”我直接承认，不得不说，这位班长真的厉害，她竟然记住了这个位置坐的人名！我昨天好像没有什么…不对，昨天冥想法被阙箩老师提问了一下，是那个时候记得的吗？
　　我看着艾尔，这位要么是记住了全班的位置与人名还有相貌，要么就是昨天冥想课上记住了我的，不论是哪个都代表我进入了她的视线。
　　这代表了无尽的麻烦！
　　“你这是？”艾尔虽然这么问，但是她的目光一直在与我对视还有在我的魔女之心上徘徊。
　　“就是你想的那样。”我小心的把魔女之心拿下来，放在我的手心上。

第二十三章 与班长的交谈。
　　“你是怎么办到的！”艾尔双手撑在我的桌子前，一脸震惊的样子也不再掩饰。
　　在听到我的回答之后她再也无法保持之前的那种冷静。
　　她前倾的身体似乎都要让眼睛贴到了我的魔女之心上面。“可以，让我看看吗？我绝对不会…”
　　“可以。”我打断她的话，说到，“毕竟有契约，我自然是相信你的。”
　　我把魔女之心递过去，而艾尔也小心的接过好似一件艺术品一样的魔女之心。
　　“这个装饰是…”艾尔下意识的问道，但是她明白，这不是她想要问的问题。
　　“昨天办证送的，也有得卖。大概几个学分一个的样子。”我解释道。
　　“这样么…那…你是怎么办到的？我是指魔女之心共鸣，只用一天？昨天你其实在自习的时候就已经接触到冥想了对吧？不然你也不可能问出那种问题的…”她就好像自言自语的说着，眼里似乎全是我的魔女之心。
　　“那个，打断一下，可以把我的魔女之心还给我了吗？”
　　“啊，对不起，我只是感叹一下，我没想到班上还有像您一样天才的…”艾尔语气也变得柔和，甚至用了“您”这样的词，随后有些不舍的把魔女之心还给我。
　　我接过之后，她拿便出了她自己的魔女之心，它没有任何的装饰，并且还是和之前那样暗淡无光。
　　“我不是天才。”我出声立即打断她的话，感觉她再这样自言自语下去，怕不是要黑化哦。
　　“唉？你说什么？”艾尔被我再次打断之后，立即回复了原本的神态，似乎也意识到了自己的失态，“不过你也应该不用这么自谦吧？这是…”
　　“熏香，学院内有卖熏香的地方。”我再次打断她的话说道，这种情报其实算是很有价值的情报了，特别是对于我们这样的新生来说更是如此，在有能力和手段的人手里，它可以发挥更大的价值，但是我没有那个手段，也无法驾驭情报的价值，我只想苟着。“不仅仅是熏香，学院中有专门的超凡材料专卖店，辅助冥想的各种商品有很多。”
　　“什么？”艾尔感觉心神一震，随后她感觉她昨天白过了一样。
　　当时她争取到了班长的职务，在获得了更多的学分额度的同时也在尽力的掌握班级的各种情况，记住班级的每个人都算上基本要求。
　　根据昨天发生的一切，结合自己的认知把班级的学生划分可以归类的等级，甚至她还去找了阙箩老师与班主任交谈了许久，主要是去请教班长的一些工作需要什么的。
　　回去之后要有巩固冥想法，她感觉她已经可以进入冥想了，而且也感受到了那如同冥想空间一样的存在形势，接下来就是精神力的凝炼，不出意外，她觉得她会是班上第一个完成魔女之心共鸣的人，然后以次来巩固班级的地位，维持班长的权威什么的。
　　当时她还有些沾沾自喜，而到了现在，一切似乎都化作了泡影。
　　“学校有专卖店贩卖辅助冥想的各种超凡材料，也包括熏香，如果班长有空出去转转的话，可以发现学院有很多有趣的地方。”我说着打了个哈欠，“那个…昨晚没怎么睡，我可以先睡一会儿吗？”
　　我解释了一下之后，就用睡觉这个借口来结束这段谈话。
　　她只要不是傻子，凭借我提到的这些信息，她就可以得到她想要知道的一切。
　　“抱歉，那你先睡吧，我就不打扰你了。”艾尔也算知道我不想说什么了，也就没有再追问。
　　毕竟她已经得到了她想要的，虽然这些消息也不全。
　　在她看来，这位同学发现了学院中有熏香之类的超凡材料可以购买，然后购买了一大堆之后熬夜完成了精神力凝炼，最后完成了魔女之心的共鸣。
　　如果给她足够的熏香，一个晚上的时间她也有自信做到！
　　但是这一切她都没想到，或者说被思维局限了，这样看来，她确实需要花费一些时间来了解一下魔女学院了。
　　而且知道了学院可以买熏香之后，她算是明白为什么学校会给出七天这种离谱的时间限制了，按照一开始她的想法是会淘汰全班大部分人，然后合并班级什么的，现在看来，如果熏香这种辅助手段可以购买，那么淘汰的人会大大减少。
　　而她也要加快速度了，必须要保证自身的优势，她已经被一个人超过了，可不能再被别人超了，不然她这个班长的位置可能就不稳定。
　　这样想着，她拿起手机，在群里找到“怜”然后单独加好友，这是她昨天和阙箩老师交流的时候，老师教她的，可以在群里单独加一个人为好友，然后私聊，所以她现在有阙箩老师的好友。
　　加完好友之后，艾尔看着门口的那只白毛，她自认为看人的眼光不会错的，这样的性格，还有话里话外的不喜欢与人交谈的情绪，那么可以试试看这样私聊，不然强行与对方交谈可能会有相反的效果，甚至会产生厌恶的情绪。
　　说不定以私聊的方式会有奇效。
　　正好通过这个来问问，学校的那个专卖店在那里，毕竟如果要她自己找的话可能还需要花费不短的时间。
　　我趴在桌面上，小心的把魔女之心别在腰间，然后就感受到了手机好像受到了什么消息。
　　我好奇的打开手机。
　　好家伙，直接给我加好友？看似回去了，实则在手机上偷偷加我好友？
　　我感觉我人都麻了。
　　不过这样也好，和这样的人交流很省事，我确实是不喜欢和别人直接交流，只是这样聊天的话还是可以的。
　　所以我直接就通过了好友申请。
　　对方很快的就发过来了第一条问候。
　　艾尔：“很抱歉用这种方式和你交谈，刚才我有些失态了，希望你不要介意。”
　　艾尔：“虽然刚才我们交流很短，但是我感觉你好像不是很喜欢和别人交谈，对吗？”
　　我看着对方发来的信息，既然对方已经知道了我不喜欢和别人聊天，这就对了，看来这个班长看人很准嘛。
　　我可最讨厌那种明知道你不喜欢这样，还纠缠着不放的那种，纯纯就是自己自嗨，还是这个班长好一点。

第二十四章 与班长的交易
　　不管这个班长怎么样，就现在相处的过程我就觉得很不错，要是所有人都是这样就好了。
　　但是这是不可能的。
　　怜：“是的，我不怎么擅长和别人交流。”
　　我简单的回复过去。
　　艾尔：“如果不擅长和别人交流，那么这种形势，你可以接受吗？”
　　我看着对方发来的消息，这就是是试探我对于这样的方式能否接受，可以的话，估计她就要用这种方式和我不断的聊天，然后获取我知道的一切。
　　估计她也对于我现在的状况很好奇吧？
　　怜：“可以，如果不是面对面的聊天的话，我绝对是可以的”
　　怜：“觉得可以”
　　怜：“的”
　　我慢慢的回复，还错别字了，让我尽量表现的弱势一点。
　　毕竟授敌以把柄，可以让对方有种占据优势与主导的错觉，可以让对方放下对我的防备等等。
　　虽然这个班长不算是敌人，但是我也不会当她是朋友，我的个性注定了我没有朋友，因为我懒得去维持友谊。
　　别人把我当朋友，我无所谓，但是很清楚我不会把别人当朋友，我只是有时候会因为一些个人原因去迎合着对方维持这个关系，同学关系，师生关系，主客关系，这些我分的很明确。
　　现在艾尔与我不过是班长与学生的互惠关系罢了，她想要从我这里获取情报，我想通过她的关系来达到我的想法。
　　而我也会用诱导的方式让对方觉得我与她是朋友关系了。
　　艾尔：“我看懂你是什么意思，不用这样纠正的，当然，如果你喜欢的话当我没说。”
　　艾尔：“既然这样交流不会让你觉得不舒服，那我以后可就用这种方式和你聊天了。”
　　怜：“嗯，谢谢。”
　　艾尔：“不用谢，我是14班的班长，自然要顾及每个人的想法，如果你遇到什么问题，随时可以联系我。”
　　我抬起头，正好“不小心”和艾尔的目光对视，她朝我微笑一下以示友好。
　　而我也点头示意，就好像不用说话就懂对方的好朋友一样。那么既然对方提到了这样的话题，我自然也就开始实行自己的计划。
　　怜：“我确实有问题，我不喜欢被别人关注，那样，我会很紧张，但是我现在的状况…”
　　怜：“总之，还请班长到时候帮我解围。”
　　艾尔：“请说”
　　怜：“我什么都可以”
　　怜：“班长想要知道什么，我知道的一定会说的。”
　　艾尔：“别急，我会帮忙的”
　　艾尔：“我会帮你解释的，我尽量会把别人的注意力转移到我身上的。”
　　怜：“谢谢班长！”
　　艾尔：“可以叫我艾尔姐姐哦”
　　怜：“谢谢艾尔姐姐！”
　　私聊到了现在，我的计划大概是完成了，没想到进展会这么顺利，也多亏了这位班长啊，不过班上的人估计也有不少人去了那里吧？
　　等班上人到了大半，估计班上就可能传开熏香可以购买这种消息，而随之而来的就是熏香那虚高的价格让人望而生退。
　　那么这个时候，班长在我这获取的情报就没有太大价值可言了。
　　但是问题是我完成了魔女之心的共鸣！也就是说我还可以挖出很多秘密。
　　至少在短时间内，我的价值在她的心中是不会下降的。
　　除非她可以在最快的时间内找到低价的熏香门路，不然，我这个渠道，她是没有理由放弃的。
　　此时，班上已经陆续有人来了，可能是因为不熟的原因，还有我在趴着，目前还没有人来打扰我。
　　而艾尔也在不断的和我聊天。
　　现在已经是让我称呼她为艾尔姐姐的程度了，虽然不知道她是不是真心这样想的，但我觉得可能性不大。
　　同时我也透露出来了目前熏香的价格。
　　这虚高的价格让艾尔也有些吃惊，即使她现在有六千学分感觉也有些吃不消。
　　所以我也透露了学院可以贷款的事情。
　　至于别的，我就暂时没有说明，毕竟我虽然不是很在乎这些信息的透露，但是我又不是冤大头，问什么就说什么。
　　而且我和超凡材料店的那位学姐也没有太多的交情，虽说她可以给我原价打折，但是一次性买太多的话，总归是不太好，甚至可能会被迫中断与对方的关系，即使不会，那么她对我的态度肯定是会变的冷淡的。
　　所以这个算是最后的手段。
　　共鸣魔女之心不过是这一周的事情，熬过去之后，一切应该就会变得顺畅些了吧。
　　说不定明天，这位班长的魔女之心就会和我一样亮起来了。
　　我这样想着的时候，我突然感觉我的头发被人拉动了，扯着我的头皮，简直痛的要死。
　　我被强迫的拉了起来。
　　“唉？不是假发吗？”熟悉的声音传来，是柯瑞娅。
　　我这个同桌来了。
　　这个家伙可不像班长一样，而且她还有自己的那一群闺蜜，这样的社交圈，怕不是一天就能让全班都知道我共鸣了魔女之心。
　　难办呐。
　　“当然不是假发。”我没好气的说道，“可以把我的头发放下来吗？”
　　“你是杨月涵？天呐。”她好似发现新大陆一般坐下来，直接就对我的头发就伸手了。
　　我没有阻止她的行为，只要别大嘴巴的乱叫，我还是可以和她好好当同桌的。
　　“别那么大声，可以吗？”我死死的盯着她的眼睛，之前感觉她还算是懂得察言观色的，这么明显的明示，她要是不懂，我觉得我可以换同桌了。
　　“嗯嗯嗯～知道了。”柯瑞娅坐下来，就好像很平常一样，随后小声的说道。
　　随后她就迫不及待的和我小声搭话了。
　　“你是怎么办到的？发质好好，而且还是渐变色的。”
　　我没有急着回答她的问题，而是小心的看了一眼班上别的同学，果然啊，被这么一提，她们也不是傻子，都注意到了。
　　“魔女之心共鸣之后的变化。”我小声的说道。
　　“共…共鸣魔女之心？”柯瑞娅一副惊讶的表情，随后就是不信。
　　怎么可能会有人一天就做到共鸣魔女之心？
　　“如果你愿意背负一万学分债务和一晚没睡，你应该也可以。”我开口说道，顺便我还加重了一万学分这个重点。
　　毕竟刚开学，谁都没有这么多的学分。
　　吓唬一下她们也还算不错。

第二十五章 熏香的矛盾
　　在这个时候，艾尔也终于站了起来，这个时间段离开课还有一点点时间，而且因为柯瑞娅的原因，我已经开始被不少人关注起来了。
　　所以，艾尔决定在这个时候公布一些消息，虽然这些消息可能有一些人知道了，但是并不是所有人都知道。
　　这就是底下开始流传，就算流传的全班都知道，那和有人公开提出来让全班都知道是两种性质。
　　艾尔来到了讲台前面，似乎有人注意到了她的动作，班上的声音也变小了一点。
　　“各位，都安静下来，在今天正式上课前，我有些事情要和大家说一下，到时候没来的，左右互相通知一下。”艾尔在讲台上开口说道，那种她独有的气势瞬间就让班级只剩下了她一个人的声音。
　　“好的，谢谢大家配合。”艾尔单手拨弄了一下发梢，随后开口，“我们都知道，我们的阙箩老师昨天说我们只有七天时间了，而现在我们只剩六天，六天内我们需要共鸣魔女之心，也就是说我们的入门冥想法需要完成精神力的凝炼。”
　　“可能昨天有些人去过学院的商业区，去过的人应该有注意到，其实学院中是有熏香之类的超凡材料售卖的，我们可以花费学分购买熏香来辅助冥想，我公布这些信息是因为我希望全班的各位不要有太大的压力，学院也不会给出一个无解的难题…”艾尔在讲台上不断的安抚着目前到班的同学，可能因为昨天刚得知那种绝望的消息，早上班上的人稍微多起来一点就有一种压抑的氛围。
　　随着艾尔的安抚，班上的情绪也有些回转起来，但是好景自然不长，毕竟班上可不是每个人都希望这位班长好的。
　　比如垅石。
　　刚才他正和围着他转的小跟班们从食堂回到教室，一到门口就看到艾尔在讲台上讲着什么。
　　原本这也没什么，他也懒得管这些，毕竟他可不喜欢靠说话和别人讲道理。
　　毕竟他现在烦着呢，冥想法他是一点头绪也没有，要是按照这样下去，七天之后他估计就要到奴仆军当小队长了。
　　但是正好艾尔在说冥想法的事情，他又不得不去听，这当然让他火大，但是又不能现在发作。
　　索性就让他跟班去找旁边的人问问，然后告诉他。
　　“大哥，那个班…半天使说学院有熏香可以卖，可以用学分买，就在学院那个商业街那里就有。”
　　“商业街那里的？老大，我知道！我昨天去那里逛了，我也有发现熏香这类商品。”
　　“你知道？那你不和我说？”垅石火气一下子就有了出处，生气的质问这个小弟。
　　“等等！老大！不是，那个我也不想啊，但是那没用，我去看了，熏香太贵了！六百，六百学分一份！一份的量只够一个人半个小时的燃烧时间，就我们那点学分，就够烧一下问个味儿就没了啊。”这个小弟连忙大声说道，让整个班都听到了。
　　而垅石自然不会放过这个机会给艾尔挑事，“我说，班、长、大、人，你之前口口声声说别太担心，结果就这啊？我知道你学分多，够用，但是我们不够啊，你别只顾自己，不管我们死活吧？是不是啊！”
　　“对啊！对啊！”
　　“班长学分那么多，天赋那么好，分点给我们呗！”
　　“就是啊！”
　　随着垅石的几个跟班起哄，甚至带起了其余同学的情绪，毕竟刚放下的心却被告知被欺骗了，谁都会一肚子火。
　　而艾尔也眉头一皱，这件事如果处理不好的话，她再班上的威望怕是会降低很多，而且她也不好说什么，因为对方说的也是事实。
　　虽然她有想过班上如果有人和她唱反调后，该如何解决，但是垅石此时的行为却也正好捅到了痛点。
　　她不好说让全班贷款学分去买东西吧？这种事情是不好从她口中说出来的。
　　“大家都安静，我也是刚得知学院中有熏香这种东西贩卖，虽然我有预感不会便宜，但是我也没有想到会贵成这样。”不论怎么样，先甩锅，降低自身影响，然后转移矛盾，统一对外，这是最简单的解决方法，“但是不论怎么样，这也是一份希望，对，没错，我们确实只有一千学分，这肯定不够，但是这不代表我们无法赚取学分；熏香价格太贵，我们就去讲价，或者我们团体大量购买寻求优惠，办法总比困难多的，我们的时间不多，只要是机会就要抓住，我想各位都不想被退学吧？”
　　虽然艾尔这样说，暂时压制下来了一些声音，但是这是被退学怔住了，所以她们在继续无意义的跟风与理性等待中暂时选择了后者。
　　所以，如果艾尔不能给出一个很好的解决方法，班级的矛盾会进一步升级。
　　此时的垅石自然是不屑一顾的，艾尔的这种行为无疑是把个人的成败上升到了集体的利益，简直愚不可及，那些没有能力的直接退学就好了，如果是他来当班长，他才不会给那些废物裹挟集体大势的机会。
　　他会亲手处理掉那些拖后腿的人。
　　但是现在他不是班长，所以只要考虑自己就好了，现在的问题很简单，想要七天之后不会淘汰，有足够的学分就好了。
　　以他的实力，他有很多方法收集到足够的学分。
　　而这个时候，他的小跟班却打听到了很震惊的消息。
　　“老大，不得了，我们班已经有完成魔女之心共鸣的家伙了！”
　　“什么！”垅石一下子变得严肃起来，“是谁？”
　　“就门口那个，那个白毛小子，真不知道那小子有什么办法一天就完成了魔女共鸣！”
　　“喂！我说，我们班不有一个完成共鸣的大天才吗？”垅石再次开口，但是这次已经不只是针对艾尔了，“与其在这争论，为什么不让他把共鸣魔女之心的方法贡献出来？”
　　“对啊，说出来啊。”
　　“就是，一直不说话，闷声发大财是吧？”
　　“那么小气干什么？说出来，你好我好大家好嘛。”
　　听到了垅石那帮人的话，艾尔也是心中一急，她没想到对方竟然直接把矛头指向了怜。
　　按照现在的状况，所有人的注意力都集中到了怜身上，她会受不了的吧？
　　她也在想办法，但是她才刚当上这个班长，甚至她本身在班上的声望都是来着于当时选举时的发言，无法掌控班上其余同学的行为，所以她也有些无能为力。

第二十六章 只是飙演技而已
　　而此时，我也惊了！
　　我明明在角落苟的好好的，只是一会儿的功夫，矛头就指向我了？
　　这是什么情况？
　　感受着班上所有人的目光，我只觉得压力山大，我说我讨厌这种情况自然不是骗人的，毕竟是个人应该都会讨厌这种情况吧？
　　但是如果就这样就想要让我难堪，还是差了点，毕竟最坏的情况，我有最坏的应对方法。
　　毕竟兜底的情况也就是我变成班上的天才人物，被所有人关注着。
　　我讨厌的只是被过多的人关注，这是别人过高的期望值与拉胯的我形成的这种落差，让我害怕最后在最高处掉下去的那种恐惧感。
　　当我有了对应的底气，也就有了承受这种期望值的能力，现在的我可以承受吗？我觉得只是这个班的人数，我还是可以承受的。
　　所以我有了掀桌子的底气。
　　但是掀桌子是最坏的打算。
　　现在的局面还有回旋的余地，虽然现在局面一片稀烂，但是正因为如此，所以怎么搅都不会再差了。
　　我沉默了。
　　不是我不知道怎么回答。
　　我只是在想，为什么我会变成这个样子，是什么给我的底气？外挂吗？
　　好像是的。
　　我因为害怕这种外挂能力的不稳定性，所以一切的期待值，我都是以最低限度来估算的，所以即使我有这样强大的外在表现天赋，我依旧选择苟着。
　　而现在我出现的莫名的底气，是因为尝到了外挂的甜头了吗？是我在潜意识中觉得这种能力不会无缘无故的消失。
　　到现在我已经觉得我似乎杞人忧天了，在操心我根本无能为力的事情。
　　明明我只是一条咸鱼啊。
　　我是穿越者，虽然不是什么高人一等的身份，但因为这个身份，我应该看的更清一些。
　　我不能为了一个外挂活着，它只是我的工具，而我在害怕它的失去。
　　我之所以觉得外挂可靠，是因为它的神秘，但是当它被掀开了那层面纱，那个时候，我就会变得无依无靠失去前行的动力了吗？
　　不会，也不应该。
　　所以与其担心无意义的失去，倒不如主动去掀开这个外挂的面纱，这就好像是在赛跑。
　　而这是我超凡路途中的一个节点。
　　……
　　以上，是我对自己说的谎言。
　　安慰自己，我总是有一手的，只要说服我自己，只要是自己相信的理由就行，给自己定下一个假大空的目标，就可以让自己在前路不再迷茫，我觉得是很值的，反正因为我也不知道我能否到达那个目标。
　　什么揭开外挂的面纱？不可能，不存在的，这些我都知道，但是我就是不揭穿自己。
　　就让自己生活在自己的谎言当中。这是一个坚不可摧自我保护层，是外界无法打破的自我封闭，也是我生活到现在总结的人生道路。
　　【达成成就：自我谎言的世界坚不可摧
　　效果：自我封印术】
　　想明白了这些之后，我看着数据的浮动，嘴角扬起别人看不到的弧线，真是的，这种事情，你也会掺和吗？
　　就这么点明可不太好啊，再说我哪有自己骗自己？
　　成就，你这样我可要告你诽谤！
　　所以做为惩罚，成就的效果我就笑纳了。
　　我缓缓站起来，就好像十分紧张一样，我的目光有些求助的看向艾尔，虽然我知道对方已经帮不了我了，除非她愿意牺牲一些，但是，我感觉她不会这么干。
　　对方的眼神也是爱莫能助。
　　而我在座位上，就好像做出什么决定一样，这一切自然看在别人眼中。
　　“我…我没什么办法…可以帮大家，我昨天确实如阙箩老师说的，侥…幸进入一瞬的冥想状态，我不知道怎么办到的…”我说着顿了一下，感觉班上有人好像很急一样，“但是主要的还是我昨天发现商业街那里有熏香贩卖，我买了很多，昨晚我也没怎么睡…”
　　“你哪来的学分买啊你？”
　　我还没说完，就有人打断了我的说话，而我就像是被吓到一样。
　　对此，我只觉得助攻不错。
　　“闭嘴！让他说下去！”艾尔这时候强硬的说道。
　　艾尔二连助攻衔接的还算不错，算是把我软弱的人设立起来了，马上再把我负债的现状讲出来，那么一个性格软弱，没有学分，还负债累累的我就诞生了！
　　或许这样，我确实会成为一个标签被班上所有人记住，但是却不会有什么人对我有别的想法了，即使要压榨也没有油水，估计也没有太多人会和我产生什么交集，顺便也弱化了我第一天就完成魔女之心共鸣的天才事实，等淘汰筛选过去之后，所有留下来的人都共鸣魔女之心了，这件事更是会淡化下去。之后我要干什么事情，我都可以推脱为偿还债务，合理脱离班级社交圈，却还身处于14班之中。
　　直接当一个小透明。
　　计划通！
　　“我是没有学分，但是我可以借，只要你们愿意，有的是方法可以借到学分，不过是负债罢了！我现在已经通过淘汰，我以后慢慢还就是了！”说到最后，我的声音甚至有些颤抖，就好像在为我大胆的行为靠声音发泄出来。
　　我说的这句话也淡化了很多东西，比如熏香的效果能不能起到这种效果，我只是把重点放在了我背负的重债上，算是一种混淆概念。
　　说完之后我就好像发泄完了一样，坐下来之后就一直趴着。当然，这一切都是我演的。
　　而柯瑞娅似乎当真了，嗯，演的还算不错，应该没人看得出来。
　　“够了！人家刚共鸣魔女之心，身体发生这种变化她也不想，你们男生刚才说的话多难听！都别得意！你们也迟早的！”柯瑞娅此时也好似生气了一样，就这样回怼那些起哄的男生，说的他们哑口无言，毕竟如果共鸣魔女之心会发生体态变化，他们迟早会被女生笑话。
　　他们是知道的，只是一直不愿意面对罢了。
　　而我趴着，默默的为柯瑞娅点了个赞，针不戳，这个同桌还是有继续维持关系的价值的。
　　“好了好了，大家安静一下，借学分这种事情，不到最后还是尽可能不要做…”这时候艾尔也松了口气，被这么一搅和，场面似乎盘活了，所以她直接当和事老，“这其中的取舍，我也不好去衡量，只要你们心中有那个度就好，六天后的淘汰不过是我们在魔女学院中的一道坎，正如其所说，如果觉得值得，那就竭尽一切度过那道坎，只要还有机会，在之后总可以慢慢偿还的…”

第二十七章 基础炼金材料课
　　“好了好了，我一个老太婆，在门口听你们吵的，真是烦死了，虽然我的课可以为冥想法让步，但是也不是这个让法。”这时候门口传来了一位老婆婆的声音。
　　虽然声音不大，但是却十分清晰的让所有人都听清楚了。所有人看着这位体态佝偻的老人，但是谁都没办法对这位老婆婆升起一丝的反抗念头，就连垅石也感受到了莫大的压力，那是一种绝对压制的效果，而这还不是特意针对他的。
　　在魔女学院中任职教师的，都是超凡魔女，没有例外，所以这位老婆婆也一定是超凡魔女。
　　魔女在所有对魔女有认知的种族当中，几乎是不会衰老的代名词，甚至象征不存在的永生种，而眼前的这位，很明显是魔女自己意愿变成这样的，至于原因，没有人知道，也没有人敢去探寻，除了同为魔女的存在。
　　“好孩子，快下去吧，讲台马上是我的位置了。”老婆婆笑着对艾尔说道，而艾尔也一句话没说，行礼之后快步的下去，因为时间已经在不觉间到了上课时间。
　　走到讲台后面的老婆婆举起她手中的拐杖，点在黑板上。
　　很快上面出现了一个字。
　　“兜”
　　“你们叫我兜婆婆就行了，也别叫我什么老师了，还是兜婆婆听着顺耳。”兜婆婆笑着说道。
　　而班上所有人都记了下来，既然兜婆婆特意强调了，那么再喊兜老师可能会惹她生气，甚至可能触犯她的什么禁忌。
　　所以也没有什么人不识相。
　　“今天这节课原本是炼金材料学，但你们阙箩老师也特意和我说了一些情况，也是，还是共鸣魔女之心重要一些，我可不希望下一周我就见不到谁了。”兜婆婆说着也笑了起来，看起来十分慈祥，也很好说话一般。
　　“所以啊，今天的基础炼金材料课程继续上。”随后她的一个转折，让所有人都愣住了！
　　“哈哈哈，年轻人，就是心急。”兜婆婆不知道从什么地方提出来一个大箱子，里面装满了各种材料。
　　“今天的课程我准备不按照课本的顺序来。”兜婆婆自顾自的把一些材料拿出来，“我今天给你们准备了好东西，刚才你们不是在为熏香吵架吗？超凡熏香，也是炼金产物，准确说是超凡材料的混合物。”
　　听到了兜婆婆的话，班上许多人都眼神闪烁，似乎猜出来了什么。
　　有关兜婆婆不让路冥想课的负面情绪，一下子就都消散了！
　　“今天上午的课，很简单，我呀，就讲解一下常见超凡熏香所使用的超凡材料的超凡特性，讲完之后，我就把这些材料配比成熏香。”兜婆婆一边说着，一边拿起一块材料，“虽已经很久没做过熏香了，也不知道手生了没有。”
　　兜婆婆把大箱子当中的各种超凡材料不断的递给第一排的人，“上材料课，当然要亲手体验一下超凡材料的手感了，光是我这个老婆子说的话，怕是要累死我，这些超凡材料都是调制配比超凡熏香的，有的人不要手脚不干净，不然到时候制成的熏香没效果是小事。”
　　说着，兜婆婆拿起一块在学生手中传递的干枯草绒。
　　“比如这个，用特殊手法处理干燥的苦味草绒，没有这个东西，熏香的静气凝神的效果就会大打折扣。当然，你们也别把上面的绒毛摘了，毕竟到时候要用到这个绒毛的。”
　　兜婆婆一边说着，似乎也在观察全班，一些人在下面有小心思的都逃不过她的眼睛。
　　“对了，你们要是实在想要超凡材料可以自己去买，然后自己动手试试看，别拿我的教材动手，特别是这个。”
　　她接过身边一个人手上的一块白色石块，或者说是土块，感觉轻轻一拨就可以扣下一小块一样。
　　“这个东西名字很朴素，天然白色中和粉，你看，就算拿在手上都能留下一点白色粉末，这种材料没有超凡能量，但是本身却是很好的超凡能量传导性，需要保证没有超凡能量污染，不然效果会变化的，这个东西啊多用来中和，或者催化。超凡材料之间的冲突基本上都可以使用这个，当然如果熏香中没有加入足量的中和粉，熏香不仅在味道上会变得很刺鼻，效果上也会变得更加暴躁。”
　　“暴躁到什么程度呢？就是没有成为超凡魔女之前，都会受到暴躁的负面影响，冥想什么的就自然别说了。”
　　“我好像记得我有实验过没有加中和粉的熏香对智慧生物有什么影响。”兜婆婆好像想起来了什么，笑着对大家说道，“你们知道实验结果是什么吗？”
　　“会变得没有理智，说来也好笑，好像也有种族把类似这种东西的混合物当做狂暴散来用。”兜婆婆自问自答的说道，也没管我们说了什么，“确实是很有趣的思路…”
　　此时，我作为第一排，我的桌子面前堆放了不少的超凡材料，这让我对炼金这门课倒是有些兴趣了，毕竟谁能拒绝这些新奇的东西呢？
　　我当时看这门课书那么厚，还以为是纯理论的讲呢，没想到还真有超凡材料样本啊。
　　虽然我现在很有兴致，但是装还是要装一下的，毕竟不能辜负柯瑞娅一直在旁边安慰我。
　　当我不断的把玩着超凡材料的时候，对，就是把玩，毕竟兜婆婆说的那些内容很有趣，同时还夹杂着一些魔女笑话，但是这些魔女笑话我们很难找到笑点，可能成为魔女之后才会懂吧。
　　超凡材料在班级不断的传递，同时我也翻开书，查询着对应的超凡材料信息。
　　这本书很厚实，我说它像字典真没冤枉它，它的功能还真和字典差不多，可以在前面的目录查询到后面内容的具体超凡材料。
　　摸索一下就可以掌握这本书的使用方法了。
　　但是如果让我背下来这本书，我感觉让我去死会更简单些，不需要用这种极端的方法让我猝死。
　　“呐，给。”柯瑞娅把从别处递过来的超凡材料推到我的面前。
　　“谢谢。”我小声说道。
　　当我接触到这件超凡材料的时候，我的眼前泛起两排数据，我就好像没事发生一样，把超凡材料拿在手上，而目光却在看着成就的效果。
　　【超凡材料分拣大师
　　效果：对于炼金的超凡材料知识学习记忆能力大幅提升。】
　　这个效果似乎不错？

第二十八章 对超凡材料的变态记忆
　　如果我没记错的话，这是我接触的第几件超凡物品？这就敢给我一个成就？
　　我看着这个成就，感觉又刷新了我对达成成就门槛的认知。
　　超凡材料，我应该接触过吧？
　　魔女之心算吗，之前的契约羊皮纸？熏香我也接触过，我宿舍还放了一盒呢。
　　那么这个成就的触发条件是什么？接触到的超凡物品总数还是…别的？
　　毕竟成就是分拣大师，可能是达成了与这个有关的行为了吧。
　　我微微摇了摇头，我在意成就达成的要求干什么？反正它又不显示，我也看不到。
　　倒是这些成就，不知不觉我现在就已经有了六个成就了，真是恐怖。
　　往后的成就可能会更多，我获得的各种外挂也会更多，看来要抓紧时间把这些利用起来。
　　现在除了那个自我封印术没什么头绪，就现在这个成就，效果不就挺好的？
　　提升记忆能力啊！我不喜欢背书不就是因为记忆能力不太行，需要不断重复枯燥的观看吗？
　　所以我把超凡材料传到后面，然后把基础炼金材料学课本翻开到前面。
　　要不试试看从目录背下来？
　　我看着目录上对超凡材料的划分，一级目录，二级目录，三级目录，到最后确定大概范围，就可以在后面的内容那里寻找了。
　　简单的过完一遍之后，我合上书，按照以前的样子，我的脑子里应该只剩下我翻过几张纸才对，至于内容？什么内容，我有看过内容吗？
　　但是现在不同了！
　　我可以很清楚的记得我无意间看到的某一行的标识，下意识看到的最后一行的指向书页，可能是我只扫了几眼的原因，记得不多，但是我记得了！
　　重点是我记得，没有忘记！
　　那么我用心过一遍那不直接印象深刻？
　　这一瞬间，我有一丝难以抑制的激动，手臂都下意识颤抖了一下。
　　我深吸一口气，平复自己的心情，看看别的是不是也能这样，虽然成就中的效果描述是针对超凡材料知识的，但是它又没说别的不能享受！
　　万一呢？
　　我兴致满满的打开冥想法的书，这本书对我用处不大了，但是不代表里面的东西我还记得，我只记得按照书上的方式去冥想，但是让我复述书中内容，我做不到。
　　我简单的看完一页冥想案例。
　　合上书…
　　我的脑子里一片空白…
　　我好像看了什么，又好像没看？
　　果然我还是废物啊！
　　虽然我这般的难受，甚至想哭，但是不妨碍我再次拿起炼金材料课本看起来。
　　超凡材料的知识多棒啊，瞧瞧，和我多么亲切，合上书之后，还在我脑子里十分清晰。
　　和我就像朋友一样。
　　不得不说，这个外挂开的也很大了，给我时间的话，我几乎就可以记下来所有的知识！
　　虽然仅限于炼金材料的知识。
　　其实想想的话，如果这是一个因果律的能力，我把什么东西都当做炼金材料，那么我可以记住的东西不就是更多了嘛？
　　这个可能吗？
　　也不是没可能，至少现在我没有那个闲工夫去试试，毕竟我才初入炼金这片知识的海洋，不至于现在就去拓宽它的边界。
　　“杨月涵，你还好吗？不至于把自己埋在书里吧？”柯瑞娅看我拒绝了她递过来的超凡材料，便问道。
　　“没事，我觉得炼金材料的一些知识好有趣，想多看看。”我耐心的解释道，就连语气也恢复到原来的样子。
　　“真的假的？”柯瑞娅有些不信。
　　“真的，我还不至于那么脆弱。”我说道，“至少我现在还是男的，没有那么脆弱。”
　　“唉？你还是男的吗？”柯瑞娅好像发现了什么惊奇的事情。
　　“很奇怪吗？我只是头发变长了而已。”当然还有别的一些细微变化，但是我也懒得说了。
　　“啊？好可惜，我以为你已经成为女孩子了，我还准备帮你熟悉一下女孩子的生活呢。”
　　“那可谢谢你哦。”我拉着脸说道，不过以后还确实应该向她请教一下，比如头发保养？衣服搭配？还有生活上的注意事项。
　　话说魔女会有生理期吗？
　　看来以后也要注意一下了，毕竟只是魔女化，我还不是魔女，等到成为女孩子之后，但是没有变成魔女的那段时间，我可能才会重视这种情况吧。
　　“不用谢，毕竟你是我的同桌，怎么说也应该互帮互助嘛。”柯瑞娅说道。
　　至于我，我可不相信互帮互助，但是这个精灵…原来是这种单纯的性格吗？
　　但也不能过早的下定结论，再接触一下吧，她目前可是很有结交价值的对象。
　　是维持我不涉及关系圈，却还能获取周围情报的途径。
　　我继续看着书上的内容。
　　兜婆婆讲了好一段时间，才把超凡熏香所使用的材料都讲解完了。
　　然后她回到讲台前，开始了所有人都期待的熏香配比。
　　我对于这个倒是没什么兴趣，唯一值得期待的就是熏香可以提升冥想质量了。
　　但是入门冥想在之后的精神力修炼方面已经拉胯起来了，看来需要更加高级的冥想法才行。
　　是…去找阙箩老师要，还是先去图书馆看看？
　　要是以前的话，我还是决定去图书馆，毕竟那样不会与什么人有交集。
　　但是现在…我更倾向于找阙箩老师，她是知道我完成精神力凝炼的，那么这种天赋她应该很重视我才对，难道是没用表现出来？
　　不过去试探一下就应该知道了。
　　毕竟是我的班主任，以后免不了的要多接触，所以我的计划当中，和阙箩老师摊牌天才身份是必然的，不然我获取资源的途径太少了，而且瞒着阙箩老师来说，我自己都觉得不靠谱，还不如称早交代了。
　　而重点是怎么让老师不去揭穿我在班级表现的那么平凡。
　　老师嘛，都希望班上的天才都成为班级的领袖，顶梁柱什么的，我在班级里咸鱼，我估计她自然是不愿意看到的。
　　说不定没事就在全班点我一下，这让我会很难受的。
　　所以我需要筹码…一个让阙箩老师同意我这样做的筹码。
　　归根结底还是阙箩老师需要什么，而我可以通过我的方法去达成，并且完成的更好…
　　这样的话，我会不会更累？
　　确实，我会更累，但是我平时都是在咸鱼啊，谁没有一个可以在暗处掌控全局的梦想呢？
　　没有那些让我烦恼的对外人情社交，我有更多的时间人去做更多的事情。
　　毕竟我也怕孤独，最简单的，让我忙碌起来就好。

第二十九章 班级男生的担忧
　　随着时间到了中午。
　　这节课也算是结束了，兜婆婆也很准时的走了，根本不带拖堂的。
　　今天她带过来的超凡材料也变成了熏香成品。
　　可能是因为要让全班使用，熏香的使用时间比昨天的还要短，但是这也足够了，毕竟兜婆婆用的是教程用途的超凡材料，是报备为课堂正常损耗。
　　至于剩下的就要靠自己了。
　　下午的课还是兜婆婆的，但是她说下午的课自习，可以自行冥想。
　　当然，如果还想要熏香的话，就要自己动手调制熏香了，而她负责教学，毕竟这一天都是她的课，她自然不可能什么都不教。
　　她只是把选择权交接了学生自己，你是要冥想还是学习炼金？
　　但是她也是希望学生和她学习炼金的，不然下午她也不会教正常课程不会涉及的熏香炼成了，她可是承诺过凭借自己炼成的成果可以保留，她报销教学损耗。
　　而现在已经下课了，我有些意犹未尽的合上书，脑子里全是那些超凡材料的名字与特性，还有适用范围。
　　也不知道这些知识会不会随着时间遗忘。
　　有时间还是回顾复习一下吧。
　　现在是下课时间，而且因为早点就吃了一个馒头，现在早就饿了。
　　也可能是因为体质提升了，饿的更快了，所以我一直期待着下课。
　　我站起身，习惯的拨弄一下魔女之心，确保它还在我的身边。
　　虽然与它共鸣之后，我已经对它有一种微弱的感知，但是还是亲眼看见会更放心一些。
　　走在路上，我感觉似乎有不少视线看向我，但是我没有搭理对方。
　　直到我到了食堂之后，我端着我的3学分的标准餐坐在角落。
　　我的对面就坐上了人。
　　两个人，我们班的，但是我忘了他们名字了，似乎有一个是垅石的狗腿子？
　　一想到垅石，这个家伙就是麻烦，敢把矛头指向我，当我没脾气的吗？
　　可惜契约中不能杀同学，不然，我确实想要设计一番，弄死对方。
　　即使是现在我也想弄死他。
　　可惜了，因为契约的关系，现在得想个办法让他生不如死。
　　比如在他魔女化之前，阉了他。
　　我盯着餐桌对面两个不请自来的两人，似乎可以试探一些情报。
　　或者是说是交换情报？
　　“认识一下，我是晋呴。”
　　“我叫瘟唻。”
　　我看着他们态度不错的样子，那个晋呴似乎就是垅石的狗腿子，但是性格也不算太恶劣嘛，我还以为他会像是垅石一样，上来来个暴力社交呢。
　　应该是为垅石收集情报的吧？我还以为和垅石混的都是一路人。
　　“怜。”我也自我介绍道，毕竟我确实没有正式的自我介绍过，也与对方没有什么交集，“有什么事吗？”
　　“我们是有些问题想要问你，就是那个，与魔女之心共鸣就一定会变成这样吗？”
　　“不知道，共鸣的具体过程我睡着了，醒来就这样了。”我开口道，“与其问我，还不如去问阙箩老师。”
　　“这话就不对了，你是亲身体验过的，其实我们就是过来，想要问问看，就是…你现在还是男的吗？”
　　“是，只是头发变长了而已，没有别的变化。”我开口解释道，“你们跑过来就是问这个的？”
　　“也不是，就是，你一晚上就能完成冥想，我们借鉴一下经验，你有什么方法可以快速冥想吗？”
　　“别想太多就行，是你们心思太复杂了。”我十分简单的说道，“还有熏香，熏香是对冥想最有效果的东西。”
　　“这，我知道，难道你就没有别的办法了吗？”
　　“是啊，明人不说暗话，我们怎么说都是男生，理应该互相帮助才对。”
　　“你们觉的我在骗你们？我没那个闲工夫，你们呆在熏香效果中一整天，但凡有点天赋的都能进行冥想，这是我购买熏香时，我认识的学姐和我说的，与其在这和我耗着时间，还不如去想着赚学分，或者贷款也行，学院有低息贷款，上限一万学分。”我一边说着，一边把最后一口肉塞进自己嘴里，“我记得你是跟着垅石的吧？跟着他应该不愁学分吧？”
　　“唉…”晋呴叹了口气，“不行，没什么前途，垅石这个人就知道实力强就是一切，去别的班收保护费，昨晚还被人找关系，被一位学姐揍了一顿，今天的气还没出没处撒呢。”
　　“哦？”我笑了笑，被揍了？看不出来啊，“那他还收这个保护费吗？”
　　“为什么不收？都是无本买卖，这不可能因为一次挫折就放弃的。”
　　“那他可真勇，不怕树敌？还是说他觉得实力可以解决一切？”
　　“难道不是吗？只要有足够的实力，就可以镇压一切不服气。”
　　“垅石告诉你们的？”
　　“对。”
　　简单的对话，大概可以感受到垅石原本世界大概的情况，但是真的有那样的世界吗？
　　只要有文明，那么就不会存在单纯的凭实力说话的世界，实力只是手段，想要靠绝对的实力镇压一切绝对是取死之道。
　　“那也没什么好说的了，我只想说一句，算是告诫吧，去试试看穿女装，走不出那一步，还是想想怎么在奴仆军里活下去吧。”
　　“你这话什么意思！”这两个人被我的话说懵了，语气中有些生气。
　　“对我生气没用，当你共鸣了魔女之心后就没有回头路了，你以为你现在是在过家家吗？现在还浑浑噩噩的和我说什么同为男生，我们很快就不是了，这点都看不明白，我看你们应该和昨天那三个死去的人一样，至少他们已经解脱了不是吗，还是说你们怕死？既然屈服于死亡，为什么不露出屈服之后该有的样子？”
　　我也懒得和他们说了，其实他们这估计也没什么有意义的情报，估计除了八卦消息也就没有什么了。
　　这些东西我也不感兴趣。
　　何况他们还没认清现实，当他们和我说都是男人的时候，我就知道我和他们不是一路人了，而我也没有了和他们继续聊下去的欲望了。

第三十章 与阙箩老师的交谈
　　距离下午的课程还有一段时间，我打算去找阙箩老师。
　　因为我要是想要更进一步的冥想法，好学生好学，超前一点应该不过分吧？
　　现在的冥想法似乎对我没什么用处了，无法对精神力进行提升的话，我就会一直原地踏步。
　　要是真的等成就来提升实力，还不知道要等到什么时候。
　　而现在我遇到了一个很朴实无华的问题，那就是我不知道阙箩老师在哪个办公室，她好像确实说过遇到问题去找她，但是她好像没说她办公室在哪。
　　现在我有一个选择，那就是问班长，班长的话应该知道吧？
　　但是那不符合我的习惯，还不如自己找，毕竟班主任这种职位应该和所在班级不远处吧？
　　实在找不到再问问班长吧。
　　我在教学楼的走廊不断的逛着，教室的门口有班级的基本信息，而办公室的地方也会有标识办公的老师。
　　这样看也挺人性化的嘛。
　　我挨个的看过去，同时也在心里不断的组织语言，待会可能会聊到的话题。
　　还有最关键的冥想法。
　　同时可以的话也可以放出我不太喜欢被太多人关注这件事，然后看看阙箩老师的反应。
　　不同的反应也应该想一下应对的话术，如果对方的态度超出了我的模拟对话的可能，我怕不是会被立刻打回原形。
　　被打回不善社交的原形。
　　这样我就很容易被对方引导，甚至会因为紧张而犯很低级的错误，我很讨厌这样的自己，所以我会尽力避免这样的局面出现。
　　很快，我找到了阙箩老师的名字，这就找到了，有些出乎我意料的快，我甚至没有完美组织好各种可能需要面对的情景。
　　要靠临场发挥？
　　似乎也行，在阙箩老师面前表演出真实的自己，拘谨，紧张，害羞，甚至在面对气场比我强的人面前会不自觉的发抖，这甚至不需要演。
　　我站在门前，准备最后一次的整理好自己的语言，而且这个时候，门内传来了声音。
　　“站在门外那么久，是不准备进来吗？”
　　突然的声音让我浑身一震，是没有想过的开局！
　　是啊，对方可是超凡魔女，一扇门而已，怎么会不知道我就在外面？
　　说不定里面的人已经看到我在门外那尴尬的神情了！
　　但是此时已经没有回头路。
　　我想要伸手去开门，门把手自己就开了，随后门也缓缓打开。
　　“是要我来请你进来吗？”
　　“不是的！”我已经不受我控制的紧张起来了，这样的开局被搞的太僵了吧？
　　我看着阙箩老师的办公桌对着这扇门，而她也笑吟吟的看着我，随后伸出手来了一句，“请。”
　　“不不！阙箩老师，别这样！我我…”此时的我已经感觉之前想的话已经没有用处了，仅有的词汇量也让我组织不出什么有用的话语。
　　我甚至觉得这就是对方开的玩笑，就是想看我这样。
　　所以我没有办法。
　　但是我知道这不会持续太久，而阙箩老师应该也没有时间这样调戏我，所以，她会亲手接受这种尴尬。
　　“一天没见，变化不小？怜，对吗？老师没记错吧？”阙箩看着我腰间的魔女之心，十分满意，瞧瞧，这是她们班级的天才，在第一天就完成魔女之心共鸣的天才，魔女学院开校以来有几个这样的天才啊？
　　昨晚她就感受到了宿舍楼里的魔力反应，这种程度的反应，对于没有到达超凡的人来说可能感受不到，但是只要是超凡魔女，却可以很清晰的感受到，就好像黑夜里的一团篝火。
　　这种程度的魔力反应，不可能是在校学生可以掌控的，魔力在成为超凡魔女之后才能掌握，在那之前，预备魔女除非使用特殊秘法才能引动。
　　相比起这种可能，还是魔女之心第一次共鸣之后的魔力反哺这种猜测更靠谱一些。
　　第一晚就共鸣魔女之心，这可让不少老师出来看热闹，但也只是看热闹，所以宿舍楼在那个时候不知道被多少老师用精神力扫视过去。
　　学生的秘密在那一刻一点都没法保留。
　　所以她知道怜的变化，也一下子就认出来了。
　　“对…对…”我连忙点头说道，就说嘛，已经开始进入正题了。
　　“怜，找我是有什么事情吗？”阙箩坐在自己的办公桌前很是惬意的说道。
　　毕竟这个办公室还有别的老师。
　　我目光瞟过去，另外两位，我不认识。
　　但可以确定的是她们也是和阙箩老师一样，各有特色。
　　“那个…我是想问一下关于冥想法的事情，入门冥想法对我的作用…好像不是很大了。”我组织语言，小心的说道，原本我是打算直接问有没有更好的冥想法的，但是现在这个情况，还是先铺垫一下吧。
　　“你想换更高级的冥想法？想要就直说，别拐弯抹角的，要不要？”阙箩老师笑着说道。
　　“想！想要！”我顺着老师的话大声说道，以表示我的决心。
　　“想要，但是没有呢，基础冥想法的教材要等七天…六天后的考核之后，才会发放。”
　　“唉？”我一脸疑惑，我这是被耍了？
　　这不浪费我表情吗！
　　“好了，阙箩，你就这么逗你的宝贝学生的吗？你要是不想要，可以转到我们班。”一旁的那位大姐姐笑吟吟的调侃道。
　　“珏焱花，你敢伸这个手，我就敢拆你炼金室。”阙箩同样不甘示弱，虽然是笑着说的，但是她却是说真的，她真的敢拆，而且也拆过不少次了。
　　随后阙箩笑着看向我，“别听那个女人说话，我们来继续冥想法的事情。”
　　“…”我乖巧点头，但是心底却是刚才不是说没有吗？还有什么可以说的？
　　“原则上，是这样没错的，但是学院除了校规不能破，其他什么东西都是可以破的，包括原则，只要你付出一点点的…代价。”阙箩笑着说出了魔女学院的潜规则，也就是说，即使是潜规则，也必须与校规让道吗？
　　“那个…老师，我要付出什么代价？”我小心翼翼的问道，如果超出我的预期，我自然不会强求，转身就走。
　　但是只是提前几天获取教材，这个要付出的代价应该不大吧？
　　“你觉得，你当我们班冥想法课的课代表怎么样？”

第三十一章 创造价值与利益互惠
　　“唉！不行！我不行的！我没那个能力。”我直接拒绝！我才不要干这种事情。
　　1000额度学分也收买不了我！
　　而且如果我取代了这个职位，我怎么和柯瑞娅保持关系？而且这样就算是告诉全班我得到了班主任的认可，那我之前的计划全班都白费了。
　　“我觉得你有。”阙箩语气坚定的说道。
　　“这…我做不到，那样我会压力很大的，而且…而且…”
　　“压力而已，克服不就好了？”
　　“那…我不要冥想法了？”我试探的问道。
　　“真就不想？怎么说也有1000额度学分呢，要不让你当班长？”
　　“老师，您说笑了，我觉得保持现状就最适合我了。”我硬着头皮说道，“不然，我不敢确定以后能不能保持这样的天赋…”
　　“你这是在拿自己的天分开玩笑，你知道吗？”阙箩的脸色也严肃起来，她自然听出了这种威胁，而且也确实不想担任什么职务。
　　回想昨天，这个小子在角落里，一点动静也不露，好像还上了自己的不积极的小本子？
　　要不是共鸣魔女之心，她还真没怎么在意他。
　　“我知道，但是我保证以后我会全力提升自己的实力，只要…”我低着头，保证的说道。
　　这种无声的威胁算是最下策了，不仅效果不好，还会给老师留下不好的印象，但是局势如此，我也没办法。
　　“只要保持现状？”阙箩感觉有些来气，为什么天才学生差不多都是问题儿童呢？“你就不想着改变吗？你这样以后也这样吗？你以后几乎注定成为超凡魔女，还是这样？”
　　“是的。”我也坚定的点头。
　　“你还是的？”阙箩直接被气的站起来走到我的面前，那有些明显的身高差，加上居高临下的压迫感，在这一刻达到顶峰，“看来我对待学生的态度还是太温柔了，像你这样的问题儿童就该要好好的惩罚一下！”
　　我低着头，虽然现在我身体紧张的要命，但是实则稳如老狗。
　　甚至觉得不过如此，惩罚？只要不是嘎了我，随便嘛，我会怕么？我本身的天分就是我最大的底气，基本上也就注定了她不会把我怎么样。
　　就算动真格的，我道歉认错嘛，是在不行，一旁不还有想要拉拢我的别的班的老师嘛？
　　虽然这只能当做备用选项，是最差的选择，还是撕破脸的那种。
　　但我觉得阙箩老师应该不会做到那种程度吧？
　　我的眼睛死死地盯着我的脚尖，等待着阙箩老师的惩罚，但是迟迟没有动静。
　　“你就站在这等着我的惩罚？你宁愿被我惩罚也不想说几句吗？”
　　“唉？”我抬起头，虽然语气惊讶，但是实际觉得就这？果然还是心软了嘛。
　　“别唉，唉什么？真是要被你气糊涂了。”阙箩转过身坐会自己的位置，而她背后的两位老师也暗暗的笑了起来。
　　“老师，对不起，我错了。”我立刻道歉。
　　“既然知道错了，那你改吗？”
　　“…”我没有说话，态度很明显，我只是谦虚道歉，你却当真了，这不能怪我。
　　“唉…看来我们要好好聊聊了。”阙箩老师招手让我过来，“距离上课还有一会儿，我们来聊聊。”
　　“嗯。”我表现的乖巧的过去，然后小心的坐下来，既然要聊聊，那么就有回旋的余地，我最怕的结果就是这位班主任是那种固执的性格，那样我会很麻烦。
　　……
　　聊天持续了许久。
　　结果是什么已经不重要了。
　　重要的是我勉强算是达到目的了，虽然和计划的过程不太一样，但是结果是差不多的。
　　我手上拿着几张纸，这是手写稿，毕竟教材确实是在六天后才会下发，手写稿是很粗糙的内容，没有教材那么厚实，里面没有案例分享，也没有注意事项，只有纯粹的冥想状态下提升精神力与凝炼精神力的方法。
　　这就是基础冥想法，精神力在凝聚100丝之前都可以使用的版本。
　　足够我使用很久了。
　　阙箩老师已经同意了不会强加给我什么职位，但是既然不想做为班级的精神领袖，那么也就享受不到来自班主任的偏爱，这就是说班主任不会干涉同学之间的矛盾。
　　就好像垅石去收取保护费，别的班班主任自然不会管，但是抢到了她们班长头上，还是以多欺少的那种，班主任可能就会为那个班长出头。
　　当然，如果那个班长真的被这样了，那么班主任替他出头完之后，班长就该换了。
　　所以实际上班主任依旧在原则上不会干预学生的关系。
　　正因为这样，所以我才毫不在意的放弃了这个好处，与其等待班主任出头，还是自己苟着发展好一点。
　　当然，我和阙箩老师聊了那么久，自然不会只聊了这点。
　　六天之后，没有共鸣魔女之心的学生会被强制退学，这只是开始。
　　也代表这个学期正式进入真正的教学阶段。
　　在这个阶段开始的节点，会有一场班级的竞争。
　　这场对抗决定了每个班级最初的资源划分。
　　所谓资源指的是教学用具，超凡材料份额，还有…魔力。
　　对，魔力也是资源，而且是占资源的大头！
　　阙箩老师还和我科普了一下魔女之心在共鸣之后的作用。
　　魔女之心在共鸣之后会激发内部全部魔力进行一次魔力反哺。
　　这种反哺就是我变成现在这样的原因之一，也就是魔女化。
　　不同种族在接受反哺后，本质会越来越接近魔女种族，男生会先转变为女性，然后蜕变为魔女。
　　不论什么种族，无论男女，甚至别的性别，都会转变成为魔女的样子，有些原本种族的一些特征也会保留下来，有超凡种族血脉的会融入魔女种族，成为魔女的血脉分支。
　　魔女之心可以吸收魔力，然后在特定条件下再次反哺，推进魔女化。
　　所以，魔力是很重要的资源，是预备魔女蜕变成为正式魔女的根本。
　　而阙箩老师之所以同意我的这种行为，是因为她要求我为班级争取更多的资源！
　　在班级的对抗、竞争当中获取更多资源。
　　而且班级资源涉及到了资源分配，我自然不能看着我们班掉后腿，这会拖累我的！
　　所以无论我怎么咸鱼，我都是要出力的。
　　毕竟这样班级真的拉胯了，我也不会好过，换班级终究还是别搞，除非这个班级真的呆不下了。
　　虽然我不知道魔力这种资源可不可以买到，但是这样珍贵的东西，应该没有人会换取学分吧？
　　所以就算要换，也会很贵，至少是我买不起的那种。

第三十二章 基础炼金术
　　快到班级了，我把纸张折好塞到口袋里。
　　很是平常的来到柯瑞娅身边，她熟练的起身让我进去后，才再次坐回去。
　　“杨月涵，不，应该叫你怜吧？”这时候柯瑞娅凑过来，用着质问的眼神看着我。
　　我听到之后一愣，果然，她还是知道了吗？但是我早就准备好了说辞。
　　“叫我两个名字都可以，我们的世界对名字的叫法有很多，姓，名，字，小名，乳名，外号等等，杨是我的姓，我的名叫月涵，字叫怜，为了方便，我一直用怜当做名字，但是你是我第一个交的朋友，就用了正式的名字了。”
　　“哈？这么麻烦？只是个名字而已。”柯瑞娅吃惊的说道。
　　“当然，你也觉得麻烦，对吧？叫我怜就行，杨月涵的话，名字太正式了。”我面带微笑的说道，表情十分自然，“当然，我正式名字就别到处说了，我也不想搞的太过特殊化，这样很麻烦。”
　　“知道！”柯瑞娅眨了眨眼睛，“我不会乱说的，怜～嘿嘿。”
　　“谢谢。”
　　“话说怜在魔女语当中有可怜，怜爱的意思吧？不得不说，和你现在很配哦～我等你变成女孩子的那天！”
　　“早着呢。”我也笑着，没有回避什么，既然她也不对我特殊看待，我也不好扭扭捏捏。
　　“对了，马上兜婆婆的课，你是准备冥想还是去体验一下炼金？”
　　“我嘛，当然是去接触一下炼金了，毕竟我已经完成魔女之心共鸣，待会要是我熏香炼制成功了，我可以把熏香给你试试看。”我想了一下这样说道。
　　既然决定维持这种关系，自然也就适当让出一些利益来，反正练手的东西，对我来说用处不大，说不定等我掌握了这种技术，还可以贩卖熏香，也算是一种收入来源。
　　虽然兜婆婆说熏香配比不是教学内容，但是这么容易就可以获取的技术，学会的学姐应该不少吧？
　　那么熏香凭什么那么贵？原材料贵吗？
　　“那我等着咯～”柯瑞娅也欣然接受了，可能她觉得我成功的可能不高吧，毕竟我从来没有接触过炼金。
　　结束了简短的对话，也解除了名字的误会，这一切都在往好的方向发展。
　　时间很快就到了上课的时候，兜婆婆很是准时的来到班级。
　　所有人都盯看着兜婆婆。
　　“都看我做什么，你们不是要冥想吗？冥想去吧，要是觉得在班上冥想不舒服，到外面也行。”兜婆婆带着慈祥的微笑对着我们所有人说道，“想要和我实操一下炼金术的可以到我这里来吧。”
　　听到了兜婆婆的话，下面的人已经有些意向了，不过看到真的没有熏香福利之后，有的人已经开始起身，而垅石也是如此。
　　有了垅石带头，班上一下子出去好多人，至于出去是找一个适合的地方冥想还是出去干别的事情就不知道了，而兜婆婆也不会在意这个。
　　她只在意这节课会有几个人过来和她学习炼金术。虽然她不觉得今天有人就能完成熏香的配比，但是她还是希望有人可以过来，对炼金这门课产生兴趣。
　　而且她还有一件事没有说，要开始上手炼金，至少也要精神力凝炼成丝，只有这样的精神力才可以勉强学习精神力技巧“无形之手”，毕竟炼金术不可能只靠双手来，只靠双手，怎么完成超凡材料的能量提取？，怎么完成超凡特性的调和？只靠物质的混合与微观下的正常反应吗？那是没有超凡的科学，不是炼金，科学掌控宏大的物质世界，但是突破不了超凡封锁，想要突破超凡就必须利用超凡的力量。
　　或许会有人觉得，科学是一种认知世界的手段与态度，超凡领域也可以用科学来探索！
　　但是超凡种族会告诉你，超凡领域的探索就叫炼金，是探索超凡世界的手段！懂不懂认知定义啊？科学的严谨态度确实给炼金带来了很多的启发，但是后来的还是要乖乖站后面，所以涉及超凡的科研领域现在被归纳为了炼金的超凡科学分支。
　　但是即使如此，科学对炼金领域的冲击也没有太大，很自然的融入炼金领域，只能说明两者本质相同，要怪就怪科学起步没有炼金早，不然炼金就属于科学中的分支了。
　　而炼金术的入门就需要精神力化作无形之手，去做到物质世界办不到的事情。
　　精神力就是那么神奇，正因为它可以干涉超凡能量，所以精神力也是超凡与生命之间的沟通桥梁。
　　炼金作为以超凡材料为主题的学科自然需要强大的精神力来支撑超凡领域的交融变化。
　　此时我走出座位，柯瑞娅已经习惯的为我让开了一条道，我跟着人群走了很短的一道路，然后来到讲台前面。
　　兜婆婆看了我一眼，然后目光看向我腰间的魔女之心，随后脸上笑得更加慈祥。
　　“好孩子，你是想来学炼金吗？叫…什么名字？”兜婆婆笑着问我。
　　毕竟人群走动，到最后还是没有人过来想要学习炼金术，而我在挣扎了一会之后决定当第一个，毕竟我感觉班上应该除了我没有人想在这个时候浪费时间吧？
　　再加上从众心理，别人不上这门课，我也不上，反正最后老师肯定会补过来的。
　　所以我才小心翼翼的来到兜婆婆这里。
　　“是的，兜婆婆，我感觉我对炼金术有些兴趣，所以想过来学习一下实操经验。”我熟练的开口说道，“我叫怜，兜婆婆叫我怜就好了。”
　　“怜啊？真是不错的名字，呵呵呵，来，兜婆婆带你了解炼金世界的美妙！”兜婆婆也不管还有没有人过来了，直接就和我开始讲解起来，毕竟已经有一会儿了，还在磨蹭也就说明对炼金这门课兴趣不大，在思考利用取舍，她才懒得教这样的人呢。
　　还是这个孩子好，她越看这个白毛小子，越是顺眼，而且这才第二天就完成共鸣，确实是天才。
　　“首先啊，我们来了解一下炼金的基础，炼金的门槛可不低，班上估计除了你，应该没有人可以实操炼金了，我原本打算亲手展示炼金术的，但是想想之后，还是你亲自上手吧，而且就你一个人，那么就大胆尝试，我今天下午带的材料使劲霍霍，炼金的技巧就是在一次次的操作当中学会的。”

第三十三章 超凡材料元素提取
　　下午的时间已经过半。
　　我小心翼翼的用手抓着一块超凡材料，在别人看来，我就像是傻子一样在瞪着这块材料，但是我却知道，在肉眼看不见的地方有着一只精神力凝聚的无形之手，在缓慢的把超凡材料中的超凡元素剥离出来。
　　对超凡材料进行元素提取是进行炼金术学习的入门门槛，也是一切超凡炼金的基石，炼金的本质依旧是超凡能量的的各种作用，物质形态不过是超凡能量的载体。
　　这么长的时间，我自然不会只是这样，毕竟在入门之前还要学会精神力凝聚无形之手，要学会无形之手需要用精神力来完成一个“仪式”，兜婆婆告诉我，仪式算是超凡中不可或缺的重要一环，也是明天的塑能课程会讲到的重点。
　　所以兜婆婆也没有给我解释太多，只是教我怎么做，如何完成仪式，学会无形之手，就够了，毕竟她现在的课程是炼金课。
　　而我则练习了很久，我对“仪式”这种东西很好奇，但是兜婆婆明显没有想向我解释的兴趣。
　　只要完成仪式，就可以“获取”无形之手的掌控，而仪式的具体操作则是一种复杂的圆形内套着各种纹路的“魔法阵”？
　　我个人感觉就像是魔法阵。
　　只要引导精神力完成魔法阵仪式的勾勒，精神力就会发生改变，成为可以更加具体的，可精密操作的精神力！说无形之手，不代表会凝聚成手的样子，只是代表除了四肢之外的精神力构造的肢体。
　　而我就是掌控无形之手花费了很多时间，而现在我已经可以勉强使用了。
　　就因为勉强才能使用，所以我在兜婆婆的指导下毁坏了不少超凡材料。
　　而我也感受到了超凡能量的恐怖！无形之手在剥离超凡能量的时候，如果引起能量混乱，会把作为载体的材料破坏，这种破坏包括但不限于撵成细分，崩碎，爆炸等等。
　　如果能量不仅仅是混乱，如果发生对冲，湮灭，纠缠等等，那就是大型灾难！
　　不过我现在接触的超凡材料内部超凡特性都是以元素为主，而且超凡能量单一，还不至于发生那么恐怖的事情。
　　但是即使如此还是会发生材料崩碎，碎屑会崩我一脸的情况。
　　只是我有些好奇，我都接触了那么多炼金知识与经验了，为什么还没有成就？
　　难道要我成功才行吗？
　　我凝神屏气，手中的超凡材料在我的无形之手中，已经变得暗淡，这是超凡材料的特性被隔离了，也是超凡能量提取成功的征兆。
　　如果不出意外，这个应该会成功了吧？
　　我这样想着，手上的动作也没有停顿，不然一个不好就又失败了，果然，炼金这么消耗精力的吗？这还只是炼金门槛啊！
　　“成功了！”我看着提取出来的元素能量，虽然我看不见，但是我可以从精神力中感受到，我提取出来了！
　　【达成成就：炼金小天才
　　效果：对炼金术知识理解能力大幅提升。】
　　果然啊，熟悉的字体，让我的心放了下来，这里果然有一个成就！
　　效果似乎不错？
　　理解能力的话，是个很模糊的概念呢，不知道会不会和那个提升记忆力的效果同意恐怖。
　　我这样想着，但是此时我感受到了不对，我的手上在发烫！
　　精神力感知中，超凡元素在疯狂逸散！
　　“别急，正常情况。”兜婆婆拿起一块白水晶，引导着能量进入水晶当中，“把超凡能量提取出来，能量不过是从材料这个载体转移到了空气中，空气对超凡能量的承载能力不高，所以逸散的速度很快，所以需要用别的材料来承载起来”
　　“水晶对于超凡能量的承载能力不是最高的，但是却是最容易获取的东西，性价比最高，如果你想要学习炼金术，可以多准备一些白水晶之类的。”兜婆婆笑着和我解释道，“是不是还感觉手发烫？空气承载不了超凡能量，所以会干扰气体粒子运动加快，所以也就会烫起来了，温度的本质知道的吧？要我和你解释吗？”
　　“不用，物体温度的高低是粒子运动快慢我还是知道的。”
　　“不错。”
　　兜婆婆满意的笑了，“超凡提取的技术还是要多练，不然手会生。不过我之前也说了要教你熏香的配比，虽然这是你暂时应该学不会的东西，但是记住的话，回去慢慢琢磨一下，还是可以完成的，毕竟只是不同材料的超凡特性配比而已。”
　　“你应该不会认为是把超凡材料磨成粉混合成熏香吧？这可是炼金门外汉才会这样认为的。”兜婆婆说着笑了起来，我也跟着笑了一下，虽然我不知道笑点是什么。
　　可能是觉得门外汉不太聪明吧。
　　虽然我之前也这样觉得的。
　　但是现在我接触到了超凡特性提取，自然不会单纯的认为只是材料的混合，而是超凡特性的配比混合！
　　可能就连燃烧都需要用特殊的方式去挥发超凡能量，我想起来，之前材料店的学姐和我说的要我找一个好一点的香炉，可能香炉就是专门燃烧熏香的工具，辛好我没直接使用熏香，不然我就直接点火烧了，那可太浪费了。
　　“好了，言归正传，我们先来认识一下制成熏香的超凡材料吧。”兜婆婆把材料都一一的拿出来，熏香需要的材料高达32种！
　　不过想想也是，普通的熏香好像也大概有十多种材料吧？这样一想好像也不夸张了。
　　“我要考考你了，这些材料上午我都简单讲过了，还记得吗？”兜婆婆突然说道。
　　如果是之前，我怕是被惊出一身冷汗，毕竟这种知识我左耳进右耳出，根本不带记得的。
　　但是现在不一样了！这些材料我可都记得！毕竟上课的时候有在意的听着，即使我书上的看的不多，但是课上讲到的我还记得，毕竟是熏香的材料。
　　“记得。”我自信的点头。
　　“很有自信嘛。”兜婆婆笑的更灿烂了，“都说说看，我帮你查缺补漏，顺便帮你补充一些课上没说的。”
　　“如果忘了，也没关系，下次记得就行。”随后兜婆婆又补充道。

第三十四章 共鸣魔女之心的问题
　　下课了。
　　兜婆婆满脸笑意的走出教室，然后去报销今天的教学材料。
　　而我则回到座位上。
　　熏香的制作难度超出了我的认知，32种超凡材料的配比不是我一下子就可以掌握的了。
　　毕竟我只是刚刚学会提取超凡能量的技术，而且还不熟练，所以只能把那些先记下来，以后再说。
　　毕竟我现在需要干的事情是提升实力，冥想法的修炼也要提上日程了。
　　而炼金技术…近期看来是无法帮我赚到什么钱了，而且想要提升技术，还要搭上不少学分，不，是巨量的学分！超凡材料的价格可不低。
　　只要失败一下就是血本无归。
　　不过炼金在以后肯定是十分有用的，而且兜婆婆对我印象很好，毕竟是留下了炼金天才的印象，以后的话，她肯定会更加照顾我的。
　　这就是一步先，步步先。
　　“哟！我们的炼金天才回来了？怎么样？我可是一直等着你炼制的熏香呢！”柯瑞娅一旁笑嘻嘻的问道。
　　“太难了，根本听不懂。”我面露难色，表现的十分痛苦，“就连入门的基础都没怎么学会。”
　　“没事啦，炼金术虽然很重要，但是不一定要完全掌握，你冥想天赋那么好，炼金天赋还那么厉害就真的没有道理了。”柯瑞娅就好像松了口气一样，“那么你可要用心学，到时候我可要请教你了，那怎么说的，以后请多指教咯～”
　　“嗯。”我点头，算是答应了。
　　“我先走了，我约了我朋友去吃饭，然后去看看熏香。”
　　“嗯，等等。”我点头说着，然后想到了什么。
　　“怎么了？”
　　“熏香的价格有些虚高，买的时候要记得压价一下，直接买太亏了。”我好心提醒一下，毕竟原价200多的学分，卖到600多，怎么想都太亏了。
　　“知道啦，走了。”
　　我看着柯瑞娅离开后，我又独自一人了，毕竟我现在说的上话的也就几个人。
　　而艾尔现在…还在冥想。
　　不知道是不是错觉，感觉她似乎已经完成精神力凝炼了，精神力虽然看不见，但是可以感受到。
　　而且她手中握着魔女之心有一会儿了。
　　说不定在共鸣魔女之心，但是共鸣魔女之心要那么久吗？我记得我当时也没那么久吧？
　　我有些好奇的走过去，悄悄的不发出一点声音，万一我打扰到她了，那可就不妙了。
　　之前在上课的时候，兜婆婆似乎使用了隔音的手段，不然在我手上的材料崩碎的声音可能会吓到不少人。
　　反正现在已经接近晚上了，我打算吃个饭后回宿舍问问材料店的那位学姐，看看她大概可以原价打折卖我多少熏香，如果不能太多的话就算了，我自己用就行，顶多原价卖给我熟悉的几个人维持一下关系。
　　这个时候，我突然看到艾尔的魔女之心泛起了一丝亮光！金色的光点出现在魔女之心的内部。
　　因为我有过经验，所以我才能敏锐的发现，哦～这位班长大人也要共鸣魔女之心了嘛？这样也好，班上的那些人的目光会被她全部吸引，关注我的人就会变少。
　　但是很快，魔女之心内部金色光点又悄悄暗淡了下去。
　　暗了下去？
　　我瞪大了眼睛，眼睛中充满疑惑与不敢相信，共鸣还有失败这种说法吗？
　　此时艾尔也有了动静，她睁开眼，眼神有些难堪的瞥向别处，因为她感觉到精神力被魔女之心弹开了！
　　但是似乎看到了有人在注意她，所以很快的恢复原来的样子。
　　“唉？怜？你怎么过来了？抱歉，让你看到这样的一幕，我果然天赋不太行。”
　　“艾尔…姐姐，别急，心急是办不好事情的。”我有些小声的说道，神情有些害羞，“如果是遇到什么问题，我说不定可以，帮你。”
　　“也是。”艾尔听到一声艾尔姐姐，顿时就感觉一阵舒心，感觉这位小学弟还真是贴心，不过一想到这位可是已经完成魔女之心共鸣的天才，她就一阵难受，但是她不会表现出来，何况她确实有些疑问，“怜，你在共鸣的时候，魔女之心弹开你的精神力，你是怎么办到的？”
　　“弹开精神力？”我有些好奇，魔女之心还会弹开别人的精神力？我怎么没遇到？我感觉魔女之心就像磁铁，一下子就吸进去了，“这…抱歉，我可能没有遇到这种情况，你可以感受到魔女之心的感受吗？是单纯的弹开，还是魔女之心在抗拒？”
　　我拨弄了一下魔女之心，此时它迎合着我，好似欢快的环绕我一圈，然后漂浮在我的手上，“我在共鸣魔女之心后，魔女之心就好似我的一部分一样，心意相通的那种感觉，按理来说应该不会出现抗拒的情况吧。”
　　“这样吗？”艾尔有些头疼的扶额。
　　我看着艾尔，再看看自己的魔女之心，似乎想到了什么，“对了，艾尔姐姐，你心里抵触成为魔女吗？我是说真心的那种。”
　　“抵触？你是说魔女之心抗拒我是因为我心底抗拒成为魔女？”艾尔很聪明，点一下之后就想到了这种可能，毕竟她可是拥有天使血脉的人，天使也是超凡种族，如果不是没得选，她又怎么会成为魔女呢？
　　天使种族可是很排外的，哪怕是有一半血脉的族人，在天使种族内都会被其他天使排挤，更别说她这样只有一丝血脉的杂血种。
　　能觉醒血脉都是奇迹了。
　　“嗯…差不多是这个意思…吧。”我点头，如果真是这样的设定，那么共鸣魔女之心可能会筛掉几乎所有男生！
　　之前和那些男生说的话，好像有些歪打正着了呢。
　　“谢谢，等我恢复一下，调整心态之后，我再试试吧，谢谢你。”艾尔微笑着对我说道，加上那种感染人的气质，不得不说，让我很受用。
　　“不用谢，我先去吃饭了，艾尔姐姐再见。”
　　“再见。”
　　结束了对话之后，我准备去食堂先吃一顿。
　　所以，我再次光顾了这个窗口，感觉再来几次，打饭阿姨都快认得我了，就是这个白毛小子每次都点3学分的菜。

第三十五章 与学姐的熏香交易
　　出了食堂之后，我拿出手机，找到了我的好友“穆式栢蒂”，也就是之前在材料店遇到的那位学姐。
　　虽然当时她表现的那副样子，是很想和我结交友谊，但是毕竟只是第一次见面，如果第一次就表现出这样的行为，基本上都是见色起意。
　　但是她估计是更看重我的天赋，甚至不断的拉拢我，用低价的熏香交换友谊，那么她会不知道我可能会低价收购然后反手卖掉吗？
　　可能是知道的，但她也只是那里的一位店员罢了。
　　我简单的和她打了声招呼，但是等了一会后，对方迟迟没有回复。
　　没有回复的话也就是说对方在忙吧？要不直接去看看？顺便看一下熏香的材料的价格，我相信，以我天赋（成就）加身，苦练几天，不说炼金术大成，就熏香炼成的技术，总是可以掌握的吧？
　　总是要去看看行情的嘛。
　　我再次来到了这条商业街，按照之前的记忆，我好像，大概是在这里找到的材料店吧？
　　我看着这一排的店铺，总算找到了“魔女炼金小铺”。
　　光听这个名字，感觉就像是小商铺，但是实则算是附近最大的炼金商铺了，里面有很多的炼金材料，半成品，成品，零售，批发，可见这家炼金小铺是有多么厚实的家底。
　　进来之后，我就在找之前的那位学姐，毕竟在这里我也就和她熟悉一些，其他的学姐我都不认识，甚至她们还不一定会打折卖我东西。
　　很快我就找到了，“穆式栢蒂学姐，又见面了。”
　　“嗯？”学姐明显愣了一下，毕竟她每天都会接待很多人，只有常客她才会记得。
　　但是毕竟是昨天见过的，她还用自己的权限成本价送出去了一盒熏香，花的可是她的工资。
　　“哦！是怜学妹！今天是来觉定买熏香吗？”学姐想起来了，这是她昨天见到的那位天才学妹！没想到今天又见面了。
　　“额…算是吧？不过我还是想要打听一下超凡材料的价格，今天我们课程有涉及到炼金材料，所以想来看看。”
　　“唉？超凡材料？难道你准备走炼金术吗？炼金术可看天赋了，前期没有大量材料练手，根本别想有什么成果的，明明你冥想天赋那么高的。”
　　“只是感兴趣而已，想来看看超凡材料的行情来着。”我解释道。
　　“这样吗？那我把超凡材料的目录拿过来你自己看吧。”学姐说道，“其实，前期的话除非专门走炼金系这条路，不然还是别涉及太多注意力在炼金术上面，说实在的，除非你很有钱，不然炼金术真的是吞金兽，学分扔进去连一个响声都听不到。”
　　“放心啦，我只是看看，至少目前还没有专职炼金这个想法，而且我学分也不支持我唉。”我接过超凡材料价格表目录说道。
　　翻开价目表之后，里面是密密麻麻名称与对应价格，还有附图在一旁。
　　我看这个主要是想看看熏香的成本价，毕竟涉及到了32种超凡材料，按照理想状态零失误来看，如果制作100份熏香，所需要消耗的那些材料价格加起来…起码也要一万学分起步！还有材料的价格浮动，这个成本会更贵！
　　再算上失败损耗…好像快要没赚头了。
　　说好的炼金很赚钱呢？为什么会是这样？如果技术不好的话连成本都收不回来。
　　而且我也没什么时间去卖，大量的去给别的商铺收购，那么价格会被压的更低一些。
　　所以说炼金其实没什么赚头对吗？还是只有熏香是这样？
　　我把价格目录默默的还了回去。
　　“怎么样？这么快就看完了？”
　　“是啊，已经死心了。”我无奈的说道，“我今天课上和老师学习了熏香配比，想来看看成本怎么样，现在已经没这个心思了。”
　　“早点放弃会好一点，能赚大钱的都是炼金大师，低级的炼金师市场早就饱和了，现在竞争非常激烈。”学姐倒是知道不少事情，“而且你才刚接触炼金吧？可别以为知道了配比就可以完成炼金，学姐我啊也是和你一样走过来的，也在炼金上栽了跟头，炼金在之后的课程中已经不设考核了，没必要把心思放在这个上面，有时间还是先强大自己，赚取学分，有了学分，自然就有的是炼金师为你提供炼金产品。”
　　“学姐说的是。”我点头，然后小心翼翼的问道，“那个…学姐，昨天你说的原价卖给我熏香的话…还，算数嘛？”
　　“自然算数喽～但是限量哦，以我的权限，顶多了也就只能以原价卖给你200标准份。”学姐笑着说道，“别怪学姐我不给你薅羊毛，毕竟这几天，熏香可是一天一个价，你应该也知道了熏香的利润很低，货源总量也就那么多，要不是提前囤货，在这几天卖的贵一点，存货甚至会更少。毕竟在平常的时候熏香的需求量很少出现波动，供需保持平衡，大概也就那样，具体的也不是我该管的。”
　　“我知道。”我一副很理解的样子，但同时也有些惊喜，200份的话，赚点差价也是不少的学分，“我也不会为难学姐的，而且我对熏香的需求量不大，主要是班级上对熏香的需求量很大，我也只是想乘机赚点学分来着。”
　　“这么诚实的和学姐说实话，就不怕学姐不卖给你吗？”
　　“那学姐会卖给我吗？”我装作一副可怜的样子，看着学姐问道，演戏嘛，这个我熟。
　　“嗯～嗯～我不卖给你，我还能卖给谁呢？”穆式栢蒂一副很受用的样子，连连点头。
　　“谢谢学姐！”我立马道谢，生怕她反悔，“那我回去问一下我的朋友，不出意外的话，明天，我尽量明天就把学分带过来。”
　　“我等你哦～”
　　“那我先回去了，明天见，穆式栢蒂学姐。”
　　“叫我穆式姐姐！”
　　“好的，穆式姐姐！就这样说定了哦。”我说完之后才准备出去，而我还特意看了一下目前熏香的价格。
　　现在已经不是昨天的599了，而是699！甚至还有低价格散装熏香贩卖。
　　这真是要把新生学分榨干啊。
　　明天不会又要涨价吧？但是那又怎么样？反正我对熏香的需求已经不高了，甚至我已经在想我应该以多少学分倒卖给班上的大冤种们呢？
　　而这个时候，店里的兼职学姐们也有空闲的过来闲聊。
　　“穆式，什么人让你把200的份额都让出去了？”
　　“是啊，不留点给自己？”
　　“我们在这兼职不就是图个这个嘛，今天这么大气？那么下个月的份额你给我怎么样？我会暖床，还会卖萌哦～嘤嘤嘤！”
　　“嘤嘤怪，给你一拳。”穆式栢蒂也没解释什么，和这群姐妹们打闹在一起。

第三十六章 班长，我这里有好东西哦～
　　出了炼金小铺之后，我走在这片街道上，今天晚上也是十分热闹呢。
　　而且我心情也不错，两百份熏香，如果以两百学分买下，就算我每份提高10点学分，我也可以赚2000！
　　但是我可不会那么良心。
　　今天的熏香都飙升到700了，精品的甚至更高，这是把新生往死里逼啊，毕竟新生总共也就1000学分，顶多购买一份，但是一份有用吗？作用不大，那么对于天赋一般的人估计只能借了吧？
　　但是可能借到吗？毕竟借钱也要看对方能不能还上呢，如果负债了，还最后淘汰回奴仆军，这放贷的岂不是亏的血本无归？
　　还是说如果有欠学分，需要偿还完之后再扔到奴仆军里？
　　这些我倒是不怎么关心，毕竟欠的又不是我的钱。
　　现在应该想办法怎么去和班上的人说明我现在有低价熏香售卖。
　　最好的办法其实就是联系班长，把一切推给班长，让她在班级里树立一下人望，而我可以获取学分，还可以进一步巩固与艾尔的关系。
　　增加一下自己在对方的重量。毕竟我要是真在她眼里的形象是废物咸鱼一条，关系迟早要破裂，所以展现一下自己的价值，才能维持这份关系。
　　这位班长只有更好的统领班级，为班级争取利益，我才能在班上沾光。
　　如果说要让班级只有艾尔一个声音，那么垅石就是最大的毒瘤。
　　之前他惹我的时候，我一直想把他弄死，但是这样一位拥有强大实力的家伙，如果用的好，在班级前期可以发挥更大的价值，所以现在我也有点舍不得了。
　　但是问题是想要把他做为班级的助力，很难，至少我目前没有办法，所以我现在的方针还是想办法弄死他，至少也别让他成为班级的绊脚石。
　　这样想着，我也朝着宿舍走去，然后用手机联系我的班长大人。
　　怜：“艾尔姐姐，有空吗？我想和你说些事情，是关于熏香的。”
　　我看着发过去的消息，嘴上扬起微笑，圣?伊思塔姆?艾尔，我给你送福利来了。
　　但是等了一会，对方还是没有回复消息，我微微皱起眉头，对方在忙吗？这个点能忙什么？
　　既然不回复，那我也不等了。
　　我来到我的宿舍前，打开宿舍门，然后关上。
　　现在是修炼时间！
　　毕竟我可是得到了基础冥想法，怎么说也应该试试吧？
　　我拿出之前收起来的手写稿，虽然字体有些潦草，但是还是可以看得清的。
　　相比起入门冥想法描述的那种看不懂的如何进入冥想，基础冥想法就比较简单了，全是干货，教导如何冥想中提升精神力，如何凝聚更多的精神力丝线。
　　我精神力丝线的凝聚倒是不用烦心，我最主要的还是提升精神力上限，这是我的短板。
　　精神力的提升是很缓慢的，或者说光靠自身是很慢的，所以冥想就会需要外物辅助，最简单的就是炼金产品，精神力药剂这类产品，但是药剂的作用会逐渐减退，药效会被不断的适应，刺激精神力成长的效果就会减弱。
　　还有一种东西就是熏香，这种可以提升冥想质量的辅助品，自然不会像直接刺激精神力的药剂那么直接，所以可以长时间的使用不怕会没有效果，毕竟只是提升冥想质量，侧面小幅度提升精神力，不会产生什么被身体适应，没有效果这种说法。
　　熏香的真正价值就是如此，到现在我才再次正视起熏香这种炼金产品。
　　要不我还是自己留点？
　　我想了一下就否定了这种想法，先赚学分！等过了考核之后，熏香的价格应该就会缓慢回到正常的价格，在这之前，我用的熏香其实不多，还是变成学分更好一点。
　　无论是购买超凡材料，还是用于其他用途，都是可以的。
　　比如图书馆，里面的书籍与知识，阙箩老师说都要学分，我想要变强，自然也就离不开那些知识。
　　不管怎么说，先进行冥想。
　　原本我打算使用熏香的，但是我发现我没有香炉，也就暂时不用了。
　　反正只是体验一下基础冥想法的效果而已，我也不指望一个晚上有什么实质的提升。
　　冥想法中提升精神力的锻炼方式，我因为清醒梦的原因，变得更加抽象了。
　　我只能不断的“勾引”星辰循着感觉为星辰勾线新的轨道，毕竟星辰运行的轨道就象征着我的精神力，凝聚的星轨就是精神力丝线。
　　当一个星辰在那个轨道上稳定运行了，那么也就代表了这一个单位的精神力达到了，这种训练方式很枯燥，但是我已经占了很大便宜，毕竟我不用耗费精力维持冥想状态。
　　这样按部就班的提升精神力，除了很无聊，我还是很满意的。
　　【体质：2.1
　　精神：3.5】
　　过了一会之后，我退出了冥想状态，数据显示我的精神没有提升但是详细数据中记载了精神力的波动是有微小提升的，但是这种程度还没有达到数值变化的程度。
　　如果真是没效果，我就该想想别的办法了，毕竟我现在对冥想空间的可操控性可比冥想法中记录的更加自由，我也自然不会被冥想法局限住。
　　我下意识的拿起手机，看看对方有没有回我。
　　艾尔：“抱歉，我刚才在忙，有什么事吗？”
　　艾尔：“在吗？”
　　艾尔：“是有关熏香的事情吗？熏香的事情我在处理，我已经让人去和材料店的店员接触了，但是效果不怎么理想。”
　　艾尔：“你那里是有什么事情吗？要我去找你吗？”
　　艾尔：“看到的话，有空请回复一下”
　　我看着对方发来的消息，这次是我放对方鸽子了？算了，反正是你先没来及回复我的，错不在我。
　　怜：“抱歉，艾尔姐姐，我刚才在冥想，没有注意到消息，没有及时回复，万分抱歉。”
　　怜：“我只是问一下熏香购买的问题，我这里有一位学姐愿意低价售卖给我们熏香，但是数量不多，只有两百份的样子。”
　　我没有等太久，对方就回复消息了，看来是忙完了？
　　艾尔：“你确定吗？”
　　艾尔：“小心对方用普通熏香充当冥想熏香卖给你，我们已经有人上当了，普通熏香的效果对冥想几乎没有什么作用。”
　　我看着艾尔的话，有些意外，原来魔女学院还有卖假货的？

第三十七章 我来你宿舍看看（震声）
　　这就不得不重视起来，虽然我觉得穆式学姐应该不会做这种事情，但是不怕一万，就怕万一。
　　我和那位学姐建立的关系也不过是她看到我的天赋，然后想要投资我，获取我的好感而已。
　　这种关系并不坚固。
　　但是我现在已经入门炼金术了，虽然对于炼金产品的见识不多，但是普通熏香和有超凡特性的熏香我还是分的清的，不然总不能有大冤种用超凡材料来造假来骗我们新生吧？这不符合她们利益最大化的理念。
　　总之一句话，她们用超凡材料来造假的可能很低。
　　怜：“今天我在兜婆婆那里接触了炼金术，虽然没有入门，但是我还是有手段分清普通熏香和超凡熏香的区别的。”
　　怜：“除非对方用超凡材料来造假熏香，但是这种概率应该很小…”
　　艾尔：“真的吗？好，我马上来找你，那在哪？”
　　怜：“我在宿舍。”
　　艾尔：“好，我来找你，你是几号楼？门牌号多少？”
　　怜：“？”
　　艾尔：“有什么问题吗？”
　　怜：“没有，我在二号楼，203”
　　我看着聊天消息，眉头一皱，她要来我宿舍？她那么闲吗？还跑过来串宿舍？只是两百份熏香而已，就算全班分配一下，每个人也就几个小时而已…
　　好嘶…像不少了？
　　看来我还是小看了这批熏香嘛。
　　既然我的班长要来，那么自然要把宿舍整理一下，衣柜里的两件女装可不能让她看到。
　　其他地方也再整理一下，不然被留下邋遢的印象可就不好了。
　　收拾了一下之后，我才发现，其实并没有什么好整理的，毕竟宿舍内的东西都是配套的，我自己的东西…好像就那两套女装？
　　没多久，我的宿舍门就被敲响了，我也是一阵惊讶，她来的这么快？飞来的吗？
　　虽然想要吐槽，但是我还是过去打开门。
　　门外确实是艾尔这位班长。
　　“就这样站着不欢迎我进去吗？”艾尔笑着问道，感觉她此时的心情好像很不错。
　　我的目光看到了她腰侧的魔女之心，她也把魔女之心制作成饰品挂在身上了，而且她的魔女之心已经被共鸣，散发出金色的圣洁光芒。
　　好家伙，这才多久就完成共鸣了？
　　那就是说如果内心抗拒成为魔女的话，确实会影响共鸣咯？
　　为班上的男生默哀一秒钟。
　　“欢迎，当然欢迎。”我立刻开口说道，毕竟都来到我宿舍门前了，总不能不让进吧？
　　但是宿舍也没有两把椅子啊，难道要在床上坐着？
　　在床上，这…这不好吧？
　　就在我想着这些的时候，艾尔却不会想太多，当共鸣了魔女之心之后，可不只是身体会逐渐魔女化。
　　“很冒昧直接过来找你，我发现我也是二号楼的，所以就想着直接过来了，希望你别介意，毕竟关系着熏香问题，可以说明一下这个吗？”
　　“哦，对，熏香，那个之前有认识一位在魔女炼金小铺工作的学姐，就是我买熏香的时候认识的，她愿意打折低价卖给我最多不超过200份标准份熏香。”我组织了一下语言，简要的说道，虽然我之前没有买熏香，但是她总不可能找那位学姐当面对质吧？
　　“200份熏香也不少了，那么你说的折扣，折扣的力度是多大？”艾尔直接问出最关键的问题，毕竟在这个时候价格才是衡量一切的标准。
　　“大概…可以压到400学分以内吧？应该还可以谈谈。”我委婉的说道，原本打算报价300学分来着，但是我还是想要多贪一点，就先报个400试试水，毕竟熏香价格虚高，鬼知道为了卖出去，会不会打折让人觉得很值，然后去买。
　　“400学分？”艾尔的声音也大了一点。
　　“额…嗯。”我被她的话吓了一跳，我下意识的以为我报价高了，那样我会很尴尬，但是从对方的神情当中，我看到了一丝惊讶，所以也就没有改口。
　　“只是400学分吗？那么你还能多要一些份额吗？”艾尔赶紧问道。
　　“这个…应该是不能了。”我摇头说道。
　　“那你可以把那位学姐推荐给我吗，我和她去谈。”艾尔问道。
　　“这个我…”我欲言又止，感觉这个班长好像又不怎么聪明了，你的情商呢？换你过去就能谈拢了？她凭什么给你这个价啊？她看重你什么了？
　　“是有什么问题吗？”艾尔有些疑问的说道。
　　“嗯，200份是我与她交情的极限了，换你过去恐怕…”
　　“我知道了，200份就两百份吧。”艾尔知道再逼问下去也没什么结果了，甚至可能破坏她与对方的感情，况且200份也不算少，一份400学分的话，她可以接受，现在外面的消息都飙升到了700学分了，虽然她猜到了这个价格绝对是虚高的，但是她没有办法，甚至去谈判的人也只能压价到500左右，卡在了新生目前勉强可以买两份的价格。
　　再怎么说，200份也够全班人使用大概两个小时左右了，和第一次冥想法课程的持续时间也差不多了。
　　“那么就一份400学分？我会去通知班上的同学，尽量把学分凑出来。”艾尔说道，随后突然靠近我，小声的询问，“其实400学分不是最低价吧？”
　　“唉？”我装作一副不知道的样子，但是却故意让她可以看出来我心虚的表现。
　　毕竟只是突发的想要丰富一下我的人设而已，如果对话可以向我想的方向发展那最好，最差的结果也不过是降低价格，但是我还是赚的，不过我赌艾尔情商不会那么低。
　　“放心，我依旧会以400学分收购的，我不会透露出去的。”艾尔再次小声的说道。
　　“那个…其实，我也是不得已的，我还背负着很大一笔债务…”我努力的装出一副可怜的样子，但是剧情也确实向我预想的那样发展了。
　　“我知道，那么就这样说定了。”艾尔一副了然的样子，她也想起来了怜为了购买大量熏香去贷款，现在确实压力很大，这样也就说通了对方为什么突然会问熏香的事情，可能觉得可以在这个时候赚一笔吧。
　　“嗯，对了，尽量在明天，我约了对方明天去找她，过了时间的话，可能就不好说了。”我提醒道。
　　“我会尽量的，明天记得验货，如果熏香有问题，那事情可就严重了。”
　　“嗯，我会的，再见。”
　　“再见。”

第三十八章 400学分的熏香谁买啊？
　　看着艾尔走了，我也松了口气，毕竟我还是不习惯自己的空间有别人呆着。
　　但是我想了一会之后，突然想起来我忘记和她说熏香的事情别加上我！
　　但是转念一想，对方知道我的性格，而且她情商也不低的样子，总不能犯这个错误吧？
　　但是我不能去赌！万一我的这位大班长脑子没转过来呢？所以保险起见，还是发一条消息给她，让她别说这件事和我有关。
　　等到了对方肯定的回答之后，我才松了口气，这样才保险。
　　而且现在熏香这样一转手，每份都有将近200学分的利润，那么最后我大概会有四万的学分！
　　四万！是万事屋可以贷款额度的四倍！
　　有了这些学分，我应该可以试试看炼金术了吧？
　　一万多的材料大概可以练手一百次左右，一百次，应该够我把手练废了吧？
　　剩下的要不去图书馆长长见识？
　　虽然我现在已经共鸣了魔女之心，但是我可是一点战斗力也没有啊，没有战斗力那就是没有安全感，超凡的世界，力量才是底气，我有绝对的力量，还怕班级有小矛盾？
　　这一点，那位垅石说的没错，超凡世界，力量就是不可或缺的。
　　我承认这句话是对的，但是不是绝对的。
　　现阶段，绝对的力量可以碾压式的完成一切，但是碾压的力量绝对会触及另一个层次的世界，想要继续碾压一切，要么龟缩在原本的世界当中，要么再次获得碾压那个世界的绝对力量，这是一个死循环，而且是假设的死循环，力量不会无缘无故的找上你，所以抱有力量可以解决一切这种想法的人最终只有两条路，要么死在追逐力量的道路上，要么龟缩在一个地方圈地自萌。
　　这两个都不是我想要的，我甚至不知道我可能想要什么，可能只是想去看看我所没见过的各种风光吧？
　　我现在只知道这些离我太远了，远到了现在想这些几乎没有意义。
　　回到正题，现在是晚上，我洗澡是很正常的，对吧？
　　宿舍有烘干机，所以不换衣服也很正常对吧？
　　主要是两件女装现在穿不出去。
　　虽然我现在还是男生，但是外表看嘛…挡住那里的话也不是不行。
　　说不定下一次魔女之心反哺，我就变成女孩子了呢？
　　我对此还是很是期待的。
　　哪怕现在的我没有彻底变成女孩子，我也感觉我的性格变了很多，似乎也更加放的开了，甚至有时候会下意识把自己带入了女孩子的视角。
　　我承认自己确实想要成为女孩子然后躺平咸鱼，但是这种转变会不会太快了呢？
　　魔女之心脱离了我的腰间挂扣，飞到了我的面前，不管怎么说，就算这一切都是我的问题，那么魔女之心就一点问题也没有吗？
　　我进入浴室，想着明天我可能遇到的事情，还有明天的塑能课程，塑能其实也就是说是魔法，对吧？
　　依稀记得兜婆婆说仪式是明天课程的重点，虽然到现在还不清楚所谓的仪式到底是什么，但是根据我的判断，也就是差不多是类似于魔法阵？
　　我把身体擦干，然后把洗好的衣服放在烘干机上面，而我则钻进被子里。
　　今天的事情到今天就暂时结束吧，好好睡一觉，迎接明天的挑战。
　　……
　　第二天一早，我就早早的起来了。
　　洗漱完之后，我拿起自己的装备再次出门，而我才发现手机当中的群聊信息快要爆炸了！
　　我下意识的咯噔一声，以为是我昨晚漏掉了什么重要消息，毕竟什么消息要晚上发啊？不怕有的人睡得早看不见吗？
　　然后我就把记录往前翻，大概的内容是艾尔先发起的，也就是熏香的问题。
　　看到这里我才松了口气，是这个啊，没想到是通过这个来通知班上所有人啊，感觉手段好朴实无华。
　　但是却是有用，效果出乎意料的好，班上很多人都在群聊水群，好像打开了话匣子一样，在群里没有压力的发言，果然全是一群有夜生活的家伙吗？
　　聊到那么晚？
　　不过聊天的内容却还是有些火药味。
　　用垅石在群里的话就是400学分的熏香谁买啊？
　　毕竟两份熏香就吃掉几乎全部家当，这在班上，估计让不少人都受不了，而且两份的量这够什么啊？还让自己变成穷光蛋。
　　而且我感觉群里男生叫嚣的最厉害，然后还挑动情绪，让一些女生也加入进来，希望熏香可以再便宜一点。
　　便宜是可以便宜一点啦，但是便宜一点，吃亏的是我唉。
　　不过毕竟是群聊，面对这般攻势，艾尔自然也不带怕的，而且还有些女生提供了神助攻，一个扮白脸，几个扮黑脸，造势般的压制了班级的负面情绪。
　　我严重怀疑那几个提供助攻的都是艾尔的人，毕竟她有说让人去处理熏香的事情，也就是说她也发展起来了不少坚实可信的小跟班喽？
　　毕竟班长好像可以任命副班长，这可是小职务，再加上她学分份额不少，以及自身影响力，确实可以聚集一些信得过的人为她办事。
　　总之现在这200份熏香已经敲定了，按照班级内的情况，以及目前每个人的积分情况，是吃不下的。
　　但是没有积分就去借嘛！
　　当借学分成为了班级的常态，那么这件事就会被大部分人接受。
　　而且艾尔也说了学分可以自己赚取，万事屋等等一些可以赚取学分的方法都说了出来，都已经烘托到这个地步了，如果再不识好歹，估计就要被班级抛下了。
　　如果不愿意去赚学分，等着吃每个月的低保，好吃懒做的名头估计都要冠下去了。
　　这样才对嘛，不愧是班长，只是一个晚上的时间就完成了200份熏香的交易，那么今天就可以收钱了吧？
　　想到有那么多的学分入账，我在食堂的早饭都奢侈的花费了三点学分！
　　不得不说，这个像是馅饼一样的东西味道还针不戳啊。
　　抱着愉快的心情，我走进了班上，一进入班级就可以感受到很多人都在讨论熏香的事情。
　　现在班上的人不少，毕竟我没有选择早点来，因为不像昨天那样，今天的主角注定不会是我，所以也就随意了。

第三十九章 塑能课的基础内容
　　我回到座位上，也成功打断了柯瑞娅与后面两位的交谈。
　　然后她就把我也拉进了聊天当中。
　　“怜，你来了啊，对了，你昨晚好像没有在群里说话唉，是不是偷偷和班长私聊购买熏香了？抢到了几分？”柯瑞娅上来就问我这件事。
　　我还要抢吗？不用的吧，我在心底默默的说道。
　　但是我现在不能直接说出来，“没有，我没打算购买熏香，现在我对熏香的需求不大，主要还是在想办法赚学分还债。”
　　“怕什么啊，债多不愁嘛，那么急着还干嘛？”
　　“就是嘛，我昨天就找关系和一位学姐借了些学分，我都快要能买下几十份熏香了，可惜班长不让，真是的，搞什么限购嘛。”
　　“毕竟要照顾全班人嘛，都理解一下。”柯瑞娅也在一旁解释道，“就我也只抢到了6份熏香的够买资格而已。”
　　“唉？六份？你这么比我多一份啊？是不是你靠你课代表的身份多要了一份？”
　　“今天我们两个就要替天行道，把你的课代表借我们当当！”
　　“哪有啊，原本我也是限购五份的，但是最后这肯定是有剩余的嘛，我好不容易才向班长求来的，毕竟400一份熏香，虽然依旧很贵，但是学院那里卖的更贵！”
　　“也是，听说熏香最高被标价了1000学分，简直太离谱了吧？”
　　“是啊，那些人就逮着我们坑，一份熏香怎么可能值一千啊？我感觉几百就不得了了。”
　　我在之后就没有参与聊天了，毕竟我不太擅长聊天，不过听她们交流似乎也不错她们猜的还真没错，熏香的价格还真就几百块的原价。
　　但是现在熏香站在风口了，直接被吹飞起来了，不过等过了新生淘汰之后，可能才会重重跌下去吧？
　　但是现在与我无关。
　　我只是静静的等待今天的课开始。
　　毕竟这可是塑能课，那些天生就可以使用超凡能量的种族是不会理解我这样的普通人是多么渴望超凡力量的！
　　在这段时间的空余，我试着翻看炼金材料的教材，先定一个小目标，把这本书看完。
　　按照我对超凡材料的记忆力，用心看过一遍之后就基本记住了，如果真的忘了，大不了再温习一遍嘛。
　　反正我有炼金的天赋（成就），先熬资历，练经验，等到成为炼金大师之后再赚大钱。
　　很快的，上课的时间也到了，我看着走进来的老师，感觉一阵眼熟。
　　就是昨天在阙箩老师办公室里的那两位之一！
　　这可太不妙了，昨天我和阙箩老师的对话，她们看在眼里，她不会给我来一个特殊照顾吧？
　　这么搞我吗？
　　“各位好，我是你们的塑能课老师，我叫菉炆艾淋，你们可以叫我艾淋老师。”艾淋老师把自己的名字写在黑板上，给自己来了一个自我介绍。
　　“今天的课程内容是自习，我答应了你们阙箩老师，让你们把时间都用在冥想上，其实我也是一名班主任，说实在的，你们班上在冥想的进度可比我带的班强多了，阙箩老师都在我面前经常炫耀呢。”艾淋说着目光瞟向了我，随后又看向了艾尔。
　　至于我，我可不相信阙箩老师会炫耀这种事情，感觉提我的可能性还是更大一点。
　　“言归正传，今天的课程我不做强制要求，不过想要学习塑能课程的同学可以直接找我，但是我现在只接受精神力凝炼或者精神力可以干涉超凡能量的同学来学习，因为今天我教的是塑能中最基础的火球术，需要实际操作能力。”
　　似乎听到火球术这种法术之后，班上很多人都兴致缺缺，原本打算想要去接触一下塑能课程的学生也都觉得还是冥想靠谱一点。
　　毕竟班上是有不少人可以做到精神力干涉超凡能量这种事情的，这是她们的种族优势。
　　火球术这种法术是很有名的法术，正因为它的普遍性，所以导致了对它有兴趣的人不多。
　　但是艾淋却露出了一丝看不清，这些人没有眼光。
　　要知道可以被魔女学院纳入教材的东西怎么可能会简单？
　　火球术确实很常见，所以它有很多的版本与变种，魔女做为对外侵略最恐怖的种族之一，获取的火球术原型数不胜数。
　　就连火球术的最新版本已经不用多少版来记录了。
　　既然她们不想学，她自然也就懒得教。
　　“自习吧，我会用隔音把讲台区域封闭，不会影响到班级上的同学冥想的。”
　　随着菉炆艾淋说出的最后一句话，班级再次变得散乱，而垅石也带头出了班级。
　　虽然菉炆艾淋好像没说可以离开班级，但是垅石的行为艾淋没有阻止，也算是默认了。
　　我叹了口气，然后站起身。
　　“你又要去试试塑能课？”柯瑞娅问道。
　　“对，我以前接触不到超凡力量，所以我对火球术很感兴趣。”我点头说道。
　　“羡慕，这就是完成共鸣的底气吗？”
　　“对啊，羡慕，我决定了！我今天要去买一大堆熏香，然后晚上偷偷冥想，我就不信明天还不能共鸣！”
　　“你先完成精神力凝炼再说吧，你能进入冥想了吗？”
　　“切，这不就是先例嘛！我还能输给他不成？”那位女生指着我说道，“我可是有先天优势的，成为魔女这种事情女生怎么可以输给男生啊。”
　　“还是不要冲动好些。”我只能好心劝导，毕竟不是每个人都是挂*。
　　说完之后我也不管她听不听得进去，我直接进入讲台的隔音区域。
　　这次除了我，艾尔这位大班长也决定来学习塑能课，毕竟她已经共鸣了魔女之心，我自然不意外，但是菲玲?厄罗尔也来了，如果我没有记错的话她的天赋不是秘术能量亲和吗？火球术怎么说都是元素能量吧？而且她选择听课，是不准备利用今天来冥想吗？
　　或者说她觉得自己稳了，所以不担心？
　　“就三个人吗？”艾淋笑了一下，这个数字她不太意外，她以为只有班上两位共鸣了魔女之心的人来呢，没想到还有一个意外之喜，“同学，叫什么名字？”
　　这是在对菲玲问的。
　　“老师，我叫菲玲?厄罗尔，叫我菲玲就行。”
　　“菲玲？不错，我很欣赏你。”菉炆艾淋笑着说道，“另外两位，熟人了，你们三个应该互相认识吧？毕竟都是一个班的。”
　　菉炆艾淋对艾尔很熟，毕竟她去找阙箩老师交谈过，所以她认识，而怜嘛，这可太出名了，或许有老师不认识怜这个人，但是名字还是听过的，第一天晚上就晚上魔女之心共鸣，还是一个男生，这代表的东西可太多了。

第四十章 火球术的恐怖
　　但是艾淋确实想错了，菲玲到现在确实不知道我的名字，只是有印象，这位存在感很低的同学，她听的最多的就是身边的人说的白毛小子。
　　毕竟一头白毛还是很显眼的，除了一些特殊种族之外，一般情况下白毛的可能并不多。
　　“我叫菲玲，同学认识一下？”菲玲主动的过来和我说道。
　　“唉？怜，我叫怜。”我也愣了一下，不过我确实没有在公共场合自我介绍过，她的位置离我也蛮远的，所以确实可能没在意我的名字。
　　而菲玲的举动很明显刷新了她的认知，昨天这位怜的谈话她还笑过，现在没想到，在一个班还有人不认识她？阙箩没让全班自我介绍吗？
　　这个社交圈也太小了吧？性格内向，低调，没有存在感，她还真没见过这样性格的人，简直活久见，以前她教过的内向的学生也不是这种的啊。
　　“咳嗯，那么既然现在都认识了，就这样吧。”艾淋赶忙把话题转回来，“先来试试看，你们对火球术的认知吧？班长？你先？”
　　“好的。”艾尔被艾淋点名，没有一点的不适，很是平常的就开口了，“火球术我也接触过，所以我清楚火球术的威力，火球术做为入门法术，结构简单，驱使方便，消耗很少，但是相对的威力也很小，只能是新手法师之间才会使用的法术。”
　　“哦，不错，菲玲，你呢？”艾淋没有什么评价，主要是不想影响后面两人的认知，她想要听听她们自己的想法。
　　“我么？”菲玲短暂的整理了一下语言才开口，“火球术我接触的不多，只看过别人使用过，在我的印象里，火球术做为消耗少的攻击手段，很适合火力覆盖进行干扰，至于伤害…并不高，想要提升火球伤害，需要消耗的能量还不如直接使用别的能力。”
　　“确实，很务实的想法，那么…怜，你呢？”
　　“我？我在之前没有接触过什么超凡力量。”我有些不好意思的说道。
　　是真的不好意思，感觉我和她们比起来真的没什么优势，甚至我对火球术的印象全都是游戏、小说中的描述，这说出来会被笑的吧？
　　但是现在就算是编也应该说几句的，“但是我觉得火球术做为最简单的法术，应该也是最初探索超凡的一块基石吧？所以火球术可能伤害不高，但是更多的是指导作用，是以火球术为原型的的各种变种法术的支撑？”
　　“很好！我收回之前的话，怜，我现在更欣赏你了。”艾淋听完之后忍不住鼓掌的说道。
　　她的这种行为让我一阵尴尬。
　　还好这里只有四个人听到，不然我会更尴尬。
　　“魔女世界的法术都在不断的更新与迭代，火球术自然也不例外，先说你们都觉得的火球术伤害不高这件事，其实都是相对的，不说现在的火球术最新版本，就我所掌握的火球术法术，以正常的能量消耗，造成的破坏能力可以把我们所处的教学楼夷为平地。”
　　艾淋说着，她快速的完成火球术的法术，一个火球出现在她手上，看的我们三人眼皮一跳。
　　这个不会是你说的可以把教学楼夷为平地的火球吧？
　　我看着已经泛着冷色调的凝聚火球，已经不敢想象这个火球中心的温度了。
　　你告诉我这是火球术？
　　这特么的是火球术？
　　“所以不要小看火球术的威力，而这威力也不仅仅是增加超凡能量堆加起来的。”
　　“我刚才说，这是一个火球术的标准消耗，但是破坏力却很恐怖！”艾淋散去火球，但是炽热的温度还是有些逸散出来，让我感觉四周温度都上升了不少。
　　“还有，怜说的没错，现在以火球术为原型衍生的法术已经数不过来了，衍生，变种，套用都是如此，所以火球术已经不单单是火球术了，而是泛指以火球术为原型的法术。”艾淋顿了一下，手中再次出现几个元素球。
　　有光球，熔融状态的土球，不断流动的高压气态球，还有秘术能量球。
　　“这些也属于火球术，所以说，你们对火球术的看法太刻板了，你们以后是要成为魔女的存在，应该眼光更自由一点！甚至叛逆一点，有人花费了很多年改造了一个没有伤害的火球术，没有伤害到了什么程度呢？它甚至无法对物质世界造成可以观测的影响！但是那个火球术却是物质世界的法术，所以这个法术的实际作用为零，但是她开拓的这个领域却疯狂传播，甚至引导了法术伤害下限的研究狂潮！还有…”
　　艾淋不断的和我们讲着火球术中的各种有意思的事情，同样也刷新了我的认知！
　　但最感触的还是魔女这个种族那么闲的嘛？
　　没有伤害的火球术？
　　比试最低伤害下限的法术？
　　虽然不明觉厉，但是我好像兴奋起来了！这样的氛围，不就是我有些向往的嘛？
　　什么是探索超凡啊？这就是啊！
　　超凡就应该是这样，探索世界的未知，而不是单纯的用来搞破坏！
　　别搞得超凡就是追求力量的代名词一样。
　　力量是超凡附带的成果，但是更多人只追求成果。
　　所以我想要达到我的目的，只有用强大的力量来支持我的追求。
　　现在的我太弱小了，所以现阶段还是以追求力量为主，只有强大自身的手段，才能达到想要的目的。
　　“好了，说了那么多，我们来从基础的火球术开始吧。”艾淋拿出了一些材料分给我们。
　　这些就是火球术所需要的仪式素材。
　　“你们知道火球术施展的步骤有哪些吗？当然，我问这个问题是照顾这里有没接触过超凡的怜。你们先来，就用你们认知的火球术需要的过程说一下吧。还是班长先。”
　　“火球术需要用精神力引导元素能量注入勾勒好的法术模型，最后激发。”艾尔简短的说道，甚至她还可以直接动手示范一下，但是她没这样做。
　　“我们的世界也差不多，沟通秘术能量，绘制法术模型，转化元素注入模型当中。”
　　“对，差不多就是这样，怜，能听懂吗？”艾淋转过头来问我。
　　“嗯…差不多？”我说道，但是不能肯定，所以语气带有一些不确定。

第四十一章 仪式，能量与法术
　　“行，如果不懂随时提问，你们两个也是。”艾淋说道，这些都是基础的问题，而且火球术也不难，“按照你们的说法，火球术的构成有法术模型，能量，以及精神力引导，对吧？”
　　“嗯。”
　　“是的。”
　　“魔女对于法术的构成也差不多，仪式，施法材料，以及精神力引导。”艾淋说道，“而魔女定义的仪式其实就大概相当于是你们的法术模型，但不局限于法术模型。”
　　“仪式包含了很多东西，是法术的重要组成部分，你们可能觉得，法术释放需要特定的，对应的法术模型，而别的世界觉得，施法需要精准而优雅的吟唱，甚至有的世界觉得法术需要用神秘仪式与魔法阵勾勒，总之，你们所熟悉的法术模型，还有我讲的吟唱，祈祷行为，魔法阵，甚至还有手势，生命献祭等等，这些都是仪式。”
　　艾淋为我们讲解了所谓仪式，这很好懂，但是这其中的原理是什么，而艾淋也没有解释。
　　“仪式就是这样的存在，是探索超凡的尝试，仪式可能是任何我们已知未知的任何存在形式，或许有迹可循，或许没有，但是这是对应法术的重要组成，就像你们不可能用火球术的模型释放与之无关的法术一样。”
　　艾淋顿了一下，“就你们现在的阶段，我们不要求你们去探知仪式的任何原理或者别的什么，以后也不会，你们想要学习法术，最基本的就是记下仪式就好。”
　　“然后就是法术的其余构成，不可缺少的施法材料，这个施法材料就是你们认为的超凡力量，你们或许本身就会纳入对应的能量在身体内，但是这也限制了你使用别的法术的可能，所以使用法术，就是用施法材料来提供超凡能量，如果你们不理解，你们可以想象，你们以自身承载超凡能量，那么你们就是施法材料，其实都一样的理解吗？”
　　“知道了”
　　“理解。”
　　“明白”
　　“然后是精神力引导了，这个你们两个应该知道吧？而你，艾尔，你觉得精神力丝线和单纯的精神力，对法术有影响吗？”艾淋问道，毕竟三个人只有艾尔体会过精神力引导和精神力丝线引导的区别，毕竟她都体验过，所以很清楚这其中的差距。
　　就算没来得及，那就现场感受体验嘛。
　　“凝聚成丝线的精神力在掌控度上是比单纯的精神力更加灵活，细致，而且可以更加轻易的干涉超凡能量的运转，甚至是更深层次的变化。”
　　“对，没错，精神力凝炼成丝就是通过冥想法的的方式让自己可以更加彻底的掌握精神力，精神力是生命个体沟通超凡能量的桥梁。”艾淋点头解释道，“那么现在，我们来学习几种不同仪式的火球术，相信你们很快就会掌握的。”
　　“先是法术模型仪式的火球术，这是魔女世界流传很久之前的火球术版本了，应该刚好是你们能学会的难度，但是威力嘛可不会弱，当然，菲玲你的话可能会吃力一些，等你精神力凝炼成丝之后才会轻松一些。”
　　艾淋说着，随后她手中凝聚出一个复杂立体架构的法术模型，就好像全息投影一样。
　　“尝试用精神力完成这样的法术模型架构吧，别勉强。”
　　我看着这个复杂的法术模型，然后引导出精神力，精神力肉眼无法看见，所以模型的架构肉眼几乎帮不上忙，全凭感觉。
　　我把那一丝精神力塑造成模型的样子，但是在我的感知当中，精神模型在不断的变化，这是对精神力掌控不熟练的表现。
　　这没有什么捷径，只能不断的锻炼，形成一种记忆，让自己不断的熟悉。
　　艾淋看着我，倒是没有怎么疑惑，毕竟我以前没有接触过超凡，比不上另外两个很正常，只是有些可惜，这样会消耗天才在前期的优势，花费大量时间浪费前期的机会，优势会被一点点的拉平。
　　“艾尔，构建完成了吗？可以试试加入施法材料，引导进模型看看。”艾淋把一块像是红水晶一样的东西递给艾尔，这就是用炼金术倒入火元素的白水晶，是很适合做为能量来源的施法材料，“你们两个别急，慢慢来，特别是你，怜，你没有用精神力构建模型的经验，要先稳住，不然的话，能量导入模型之后可是会能量不稳定而爆炸的。”
　　“我知道了。”我有些吃力的说道，而我则闭上眼睛，既然眼睛帮不上忙，那就闭上，把注意力放在精神力感知上面。
　　现在我算是再次认识到了自身的短板，我自身意志对自身精神力的掌控竟然那么低？那么如果我没有精神力凝丝，岂不是更废？
　　虽然这样想，但是我还是不断的维持精神力的控制，这需要消耗我很多的精力，甚至让我都感觉到了一点身体的疲惫。
　　随后，我睁开眼，长叹一口气，模型构建完成了，但是我此时看到了艾尔身前泛着火红色的构建模型，有些惊讶，她竟然那么快就完成了？而且此时在模型当中，一团火球凝聚出来。
　　“不错，一次完成，没有意外。”艾淋很明显是对艾尔说的，她的火球术已经完成了，此时的她有些不敢相信的看着她手中的火球，这其中蕴含的破坏力甚至比她传承的神术还要厉害！
　　这就是魔女所掌握的火球术吗？只是最低级的火球术都可以推演到堪比天使血脉中可以传承的神术！
　　虽然她传承的神术只是最低级的那种。
　　但是她现在使用的法术可是火球术！
　　（天使血脉中传承的神术属于中坚力量，最高等级的神术永远不可能靠血脉传承，就是因为防止魔女这个种族，靠魔女转化夺取天使力量的权柄）
　　“到你们两个了，说实在的，我感觉你们构建的模型导入能量之后会爆炸。”艾淋笑着说道，语气中更多的算是调侃，“放心，试试吧，这种程度的爆炸，我会护住你们不受到伤害的。”
　　我接过递过来的水晶，里面的能量我很熟悉，这就是炼金术当中的元素提取，只要精神力引导一下就可以注入到模型当中。

第四十二章 第二种仪式的火球术
　　我小心的把火元素能量引导进模型，因为我尝试过元素有，所以知道超凡能量的恐怖，更别说这种暴躁的火元素了。
　　模型随着火元素的注入，就好像被激活了一样，火元素引动火焰，凭借火焰的赤红颜色，我勉强在现实当中看到了精神力构建的模型，火焰翻腾，精神力构建的模型很是扭曲，和之前睁开眼看到艾尔面前的模型相差很多。
　　“这是精神力掌控度不足的表现，火元素在模型当中开始逸散，所以感觉很扭曲，精神力的掌控没有捷径，只能靠你自己不断磨练了。”艾淋平静的对我说道。
　　“嗯，我会努力的。”我说道，果然有了差距才会有动力啊，精神力的掌控吗？这个短板必须要补齐了。
　　我看着模型被火元素激活，随后精神力与模型产生了联系，随着火球的凝聚，这种感觉就好像类似无形之手，我可以操控这个火球了！
　　这种控制可以是压缩这枚火球，放大这枚火球，或者给一个初始力度，把火球发射出去，甚至可以随着自己的意志让火球引爆。
　　但是就是不知道怎么熄灭它。
　　所以我只好向艾尔一样傻傻的维持火球术在自己手上。
　　【元素大师
　　效果：精神力+1，精神力元素亲和大幅提升。】
　　我看着出现的数据，果然，完成了第一个法术之后，获得了成就！
　　但是我没有表现出来任何异样，就好像和刚才一样，但是现在我感觉我手上的火球似乎变的亲切了很多，这就是元素亲和吗？
　　很快菲玲也勉强完成了火球术，果然，三个人里我最废吗？菲玲连精神力凝炼都没有完成，却也可以完成，换作我，这是不可能的了。
　　“好了，你们三个把火球向我射来，我来销毁火球。”艾淋看着三人都完成之后说道，“法术一般都有开弓没有回头箭这种说法，这是平常状况，其实法术销毁也是有技巧的，但是现在你们没有学习的那个能力，所以最好的方式就是我来销毁，或者你们可以试试在教学楼外面放烟花？只要你们不怕被人找麻烦就行。”
　　我们三人自然没有放烟花的想法，所以既然艾淋都说了她来销毁，就按她说的办喽，怎么说老师都是超凡魔女，要是被学生伤到，那会在教师圈被笑死。
　　我们三人把火球射向她，而我也体会到了这种射出去的了！火球在自己手中，经过自己的引导从而射出，这种爽感不亚于男生握着枪械然后射完一弹匣子弹！
　　而艾淋则把火球阻挡在自己身前，然后一顿我们看不懂的操作，火球在艾淋面前很小的一块区域爆发，但是爆炸的威力全部被限制在了一小块空间当中，爆炸的声音也被隔绝，但是发出的光却照亮了全班。
　　班上有几个还没有进入冥想的学生忍不住睁开眼，看着讲台前的动静，仿佛吃了一个闪光弹一样难受。
　　随着艾淋把禁锢手段散去，空气中还弥漫着爆炸之后的余韵，热浪朝我们扑面而来。
　　“威力不小吧？”艾淋仿佛做了一件很小的事情一样，十分平淡，“那么我们来学习第二种仪式的火球术，吟唱仪式。”
　　“吟唱这种仪式应用在元素能量塑能法术当中，最离不开的专有名词就是元素精灵，你不用管这种玩意存不存在，这种东西也不是我们可以探究的，也没有那个能力探究。”艾淋清了下嗓子，然后再次开口，“吟唱的仪式很广泛，甚至说错了也没关系，所以吟唱这种仪式容错率很大，但是代价就是火球术的威力也会因为吟唱的不同而发生改变，不仅仅是威力，大小，掌控力度，甚至飞行轨迹都会有影响。”
　　“现在，我来说一下火球术的吟唱模板，这是模板，是确保火球术这个法术可以释放出来的根本，别的修饰词可以没有，可以错，甚至扭曲都可以，但是模板说错了，火球术就算是失败，甚至会被反噬受伤，当然，也别怕，模型构建错误同样会反噬，所以，使用法术你宁愿慢点，模板也不要错，听明白了没？”
　　“听明白了。”
　　“知道了。”
　　“知道。”
　　“好，我来说模板。”艾淋再次清了一下嗓子，然后用魔女语开口，“火元素精灵，请，火焰，火球，敌人。”
　　艾淋说这几个词的时候似乎带着奇怪的口音，她说的确实是魔女语，但是就是听着奇怪。
　　“是不是感觉只是一些词汇，而且我说的口音也很奇怪？”
　　“嗯。”x3
　　“吟唱就是这样，你们就当做元素精灵真的存在吧，这个吟唱仪式简单的分析一下，火元素精灵，就是指定对应的元素，火球术属于火焰，自然就是火元素精灵。”
　　“然后就是请，请这个字很重要，有和没有虽然不会影响火球术的施展成功，但是有一个请字，火球术威力会变得很大。”
　　“火焰，对应的是火元素在物质世界当中的形态，也可以替换为烈焰，天火等等，怎么变化就看具体使用情况了，但是不能没有，火球术就靠火焰凝聚的。”
　　“火球就是火球术的形态，对应前面的火焰成为球状，也可以是火雨，火鸟，火柱之类的，这是最后形态的标注。”
　　“而敌人就好理解了，这是指定目标，敌人只是泛指，可以换作任何东西，如果是无效目标，或者不存在，火球就会失去控制，乱飞。”
　　艾淋一下子和我们解释了很多，算是把吟唱都解释了一遍。
　　“最后就是精神力引导，这个时候就需要用精神力与自身声带结合，单纯的发声是没用的，所以需要结合精神力共振你说的话，这个技巧需要不断练习了，找到精神力与发声的共振，多练练就行。”
　　“不过吟唱仪式容易被沉默之类的法术打断，算是很容易针对的仪式，你们可以试试腹语，精神力引导原理都差不多，就是为了让人没发现你在吟唱就行。”艾淋想到了什么，再次补充道。

第四十三章 吟唱仪式火球术
　　吟唱仪式虽然容易被针对，但是也有很多优点，比如容错率高，仪式简单，甚至对施法材料的依靠也不高，而且很吃元素亲和这种天赋，元素亲和对元素塑能有着不俗的优势，而在吟唱这种仪式当中显得更加明显。
　　有人觉得元素亲和就是元素精灵对一个人的青睐程度，所以吟唱的时候，元素亲和的效果更加明显，但是这只是猜测，目前元素精灵没有明确的证据证明存在。
　　吟唱仪式虽然容易被针对，但是也有手段防止对方沉默效果的生效，所以，吟唱依旧是目前元素塑能中运用最广泛的仪式之一。
　　“来，你们试试看把精神力引导在声带上，然后试着发声，让声音与精神力共振，随便说什么都可以，背课文都行。”艾淋笑着说道，声音与精神力共振是很容易掌握的技巧，再笨的人死练个一整天都能勉强做到，而眼前的三人算是班上的天才人物了吧？应该不至于花费太久时间。
　　艾淋目光看向怜，还是把刚才的话咽回去了，这个性格内向的家伙话不多，还真有可能要练很久，毕竟说话的天赋谁也不好说。
　　我尴尬的站在一旁，看着那两位已经开始尝试了，而我还在想应该说什么，不然总不能一直啊出声吧？
　　要不尝试背炼金材料内容？
　　似乎可以，还复习一下之前看到的内容。
　　我调动精神力汇聚在声带上，然后小声的背诵材料简介。一边背诵，然后一边尝试让精神力找感觉。
　　艾淋坐在讲台一旁，看着怜，那两个人说的听起来都像是无意义的音节，可能是自身种族的语言，但是这个怜在她塑能课上背诵炼金材料？
　　她还真就在背诵课文吗？她只是随口一说啊。
　　但是她收回之前的想法，这三人的天赋都不错，已经找到精神力与声音共振的感觉了，再练习一下就可以试试吟唱仪式了。
　　在试了一段时间之后，我发现这种感觉还是蛮好找的，那种精神力与自身语言共振的感觉就好像自己说话的声音直达自身天灵盖，甚至有种在自己脑内回荡的感觉。
　　那种感受就好像要让我起鸡皮疙瘩一样，很是享受。
　　“好了，停一下吧，你们差不多都可以了，记住这种感觉。”艾淋在感受到她们似乎都进入状态了，所以打断了她们，“现在根据我刚才的模板，可以自行添加一些话语把那些串起来，试试看，在说到敌人的时候，语气要带着杀气，指向我，不然打到别的地方我可就不管了。听明白了吗？”
　　“听明白了。”x3
　　“好，你们开始吧，一个一个来，自己先尝试一下。随便说，吹牛会吧？夸别人会吧？别骂元素精灵就行了。”艾淋在最后的点了一下注意事项，然后开始集中注意力，毕竟吟唱仪式不确定性很强，特别是初学者，更是如此，有时候对于一个词汇的重读与轻读都会让法术出现偏差。
　　艾尔最先做好准备，清了一下嗓子，然后引导精神力开始吟唱，“高贵的火元素精灵，请聆听我的声音，汇聚自然的火焰，凝聚成火球，灭杀我眼前的敌人！”
　　随着艾尔中规中矩的吟唱，她提前握在手上的水晶被激活，火元素泛起，围绕在她的身边，一颗拳头大小的火球凝聚出来，随着她精神力锁定的目标，快速飞向艾淋。
　　艾淋随手熄灭了火球，很是轻松，“可以，第一次就成功了，吟唱中规中矩，伤害不高，你的火元素亲和应该不高吧？要不试试光元素精灵试试？”
　　“嗯，好的。”艾尔点头，毕竟她拥有天使血脉，天生光元素亲和，她自然想要试试，“高贵的光元素精灵，请聆听我的声音，汇聚审判的圣光，凝聚成光球，净化我眼前的敌人！”
　　话语刚落，光元素汇聚在艾尔的身前，这一次她没有使用外部施法材料，毕竟她本身就拥有光元素的力量，而且吟唱对施法材料依赖不高，所以她身前的光团宛如第二个太阳，飞向艾淋。
　　艾淋快速的把光团抵消掉，脸上扬起笑容，“不错，不错，你的光元素亲和很高，吟唱的时候既然是审判的圣光，那么应该是凝聚成圣剑，圣枪什么的，别太拘泥于球，毕竟天使族可喜欢用这种象征来审判了。”
　　“好的，谢谢老师提点。”艾尔十分礼貌的说道。
　　“没什么。”艾淋看向菲玲，“我记得你是秘术能量亲和对吧？这个不是元素能量，所以不用元素精灵了，秘术能量的话…我记得…嗯，秘术之主？还有其使徒，你的秘术亲和是秘术哪一个方向的？”
　　“方向？”菲玲一脸疑惑，秘术还分什么方向吗？她一直觉得秘术就是一种高等的能量。
　　“不知道吗？秘术和元素差不多，元素中有火元素，风元素等等，秘术也有划分的，可惜我没怎么研究过这个方向，我一直是以元素能量为课题的。”
　　“这…我不知道。”菲玲低头，小声说道。
　　“不知道也没关系，就以秘术之主来就行，毕竟元素塑能也可以直接叫元素精灵的，影响不大，我下节课前帮你查查看秘术的划分，顺便看看能不能帮你测试一下你的秘术亲和方向。”
　　“谢谢老师！”菲玲十分感动的说道，毕竟秘术虽然是比元素高等的能量，但是很冷门，她到现在都没有遇到一个和她一样的秘术亲和的学生。
　　“这是我应该的，真是的，我一个老师现在竟然教不了一个学生，这是我的失误。”艾淋一脸懊悔的说道，但是也只是一会，毕竟她的课程是基础塑能，什么是基础塑能？
　　就是操控元素能量的，现在她教的超纲了，她不会很正常。
　　“开始吧。”
　　“嗯。”菲玲也像艾尔一样清了一下喉咙，“伟大而神秘的秘术之主，请聆听来自秘术学徒的祈祷，展现属于秘术的光辉，凝聚成秘术之剑，诛杀我眼前的敌人！”
　　随着菲玲的吟唱，我感觉好像有似有似无的东西影响到了空气中的光线折射。
　　不过想想也是，秘术是超凡能量，能量可以看到吗？至少肉眼看不到，火元素会引起火焰的反应，所以可以看见，但是秘术不会。

第四十四章 元素亲和果然厉害
　　我看着艾淋好像空手接住了什么，这大概是成功了。
　　“有点弱了，别担心，影响威力的因素有很多，等你精神力凝丝，然后找对秘术吟唱的模板就行，不得不说，你还能用出来确实是个奇迹。”艾淋解释道，随后便安慰起来。
　　可不是奇迹吗？吟唱仪式是套的火球术，她本身还是没有精神力凝丝，而且没有外物施法材料辅助，可以用出来只能说明她秘术亲和很高，这都能挽救一下。
　　“好了，回去抓紧完成精神力凝丝，然后试试看别的元素，秘术能量现阶段你还接触不到，不过图书馆应该有相关知识，你有时间可以自行去找找看。”
　　“谢谢老师。”菲玲点头说道，她还不至于心理状态那么差，需要人安慰的程度。
　　“那么该你了，怜，想好了该怎么吟唱了吗？可不要像她们两个一样那么无趣，吟唱仪式中有一种传言，吟唱越久，法术效果越强大，不来试试吗？”艾淋看向我，随后笑着说道。
　　“我…我尽量。”我还能说什么，说太多可就要中二了吧？这个时候我想起以前看的番剧，要吟唱，这不有的是模板参照？“那我开始了？”
　　“开始吧。”
　　“司掌火焰的元素精灵啊，请你勾动地狱深处的红莲业火，化作焚净世间的净世之炎，净化敌人的罪恶！”当我说完第一句话的时候，我的身体周围就化作了火海，炽热的烈焰环绕在我的身周，我已经感受到了火焰的高温，这可怕的声势已经完全超出了艾尔之前那个光球的气势，还有可怕的威压与温度。
　　第二句说完之后，火焰仿佛化作莲花荷包，仿佛真的如同红莲之火一样，而我只能强做镇定，也不搞什么花里胡哨的话语了，直接快速的说完我组织好的吟唱词汇，而此时滔天的烈焰环绕赤红的火莲，在我精神力锁定了艾淋之后，火莲旋转着飘往艾淋所在的方向，所过之处烈焰燃烧，留下仿佛灭世后的灰土。
　　“嚯！没见过的形态，你的吟唱中的那些专有名词是你原本种族中的象征词汇吗？真是有趣。”艾淋虽然嘴上这么说着，但是还是一只手就把我的法术灭掉了。
　　“差不多，算是吧。”结束法术的吟唱之后，我下意识的用手绕着身前的长发，含糊的说道，心理也不断吐槽，你觉得有趣就别用一只手就灭了啊！
　　“有意思，不过更应该感叹的是你火元素的亲和，你的亲和一定很高！吟唱火球术都被你玩出花来了，不得不说你很适合吟唱仪类型的法术。”艾淋感慨的说道，今天教的三个人都有一个亲和的，而且亲和度还都不低，真是羡慕14班啊，听说还有一个有龙族血脉的学生，而且有砂石亲和，阙箩到底走了什么狗*运啊？
　　“嗯，谢谢老师的建议。”我谦虚的说道，我记得我好像是元素亲和，但是没有指定什么元素，不出意外应该是全系的元素亲和？
　　那这个成就很厉害啊，难道我以后就走吟唱流法术吗？其实我倒是不怎么喜欢在打架前说什么的，感觉很怪。
　　不论怎么说，我也不应该逃避自己的弱点，对精神力的掌控弱是我的短板，不是靠走吟唱流就可以避免的，所以，构建模型这种仪式法术依旧是我主要的练习对象。
　　“时间也不多了，我再讲一个手势仪式吧，下午你们就继续练习这个，菲玲你要是想去冥想也可以，我下午不讲新的知识了，只是你们不懂的地方可以来找我，我会仔细讲解的。”艾淋看了一下时间，也不多了，就很简洁的和我们讲解了一下手势仪式。
　　手势仪式一开始只涉及到了手势的变化，然后拓展到了肢体，然后到了全身，以自身的各种姿态完成仪式，所以目前手势仪式的命名一直在争论要不要改，毕竟有很多魔女把涉及全身的连贯姿态称作“仪式之舞”，但是一直没有争论出个结果，就到现在都没有改了。
　　而火球术的手势仪式只涉及到了手部与小臂的动作变化，需要精神力的协助引导能量，而且很依赖施法材料，所以，艾淋没有太过重点的讲解。
　　而且手势仪式，涉及到仪式之舞的，大多数都是魔女之间的表演赛才会使用的法术仪式，因为观赏性很强。
　　这样的法术要是用于战斗的话可能还要一些体术配合，比如战舞之类的，不然会给人一种花里胡哨的感觉。
　　“好了，下课了，手势仪式其实并不常用，一般是做为复合仪式中的辅助仪式，复合仪式你们暂时接触不到，所以你们感兴趣的话就练练，不感兴趣就当做知识储备，也不是坏事。”艾淋撤掉了隔音，然后宣布了下课。
　　班上的人听到了下课的声音，很快就离开班级，毕竟下课就是午餐时间了。
　　而我坐回自己的位置，而柯瑞娅此时还没走。
　　“柯瑞娅，你不去吃饭吗？”我难得的主动搭话。
　　“当然吃，但是我冥想进度正有感觉呢！马上就要完成精神力凝丝了！下午，我下午肯定就可以完成！”柯瑞娅激动的说道。
　　“哦？那恭喜你，我去吃饭了，祝你今天就完成共鸣。”我笑着说到，就好像在为自己的朋友高兴一样。
　　“那就…借你吉言！”
　　“嗯，我走了。”我告别了柯瑞娅，走出教室，没想到柯瑞娅也要完成魔女之心共鸣了，看来不愧是精灵，也是，毕竟她可是冥想课课代表，要是太过废物，那可不太行，说不定会连累到我，让阙箩有借口让我当课代表。
　　虽然她是说了答应了，但是鬼知道她说的是不是鬼话？真的全信，那才是傻子。
　　我对于食堂的路线已经记下来了，不再使用手机导航，但是我还是有看手机的习惯，毕竟是前世的记忆，一时间也改不过来，况且这个手机那么厉害，不怕摔，不怕坏的，遇到坏人还能咣咣两下子。
　　此时的群聊也有些热闹，毕竟艾尔已经在班上发通知私聊转账熏香的钱了，不出意外晚上应该就可以凑齐。
　　效率还不错嘛？
　　毕竟我也有和她提过我是今天去交易的，如果学分不够，说不定她还会拿自己的学分先凑上。
　　按照艾尔的性格，可能确实会这样干，我抬头看向食堂，今天的午饭还是去宠幸一下二楼的那家吧。

第四十五章 我天才的名字已经传遍学院了嘛
　　我端着盘子来到了一处角落。
　　这次依旧是3学分的配置，原本我还在想马上有大量的学分要入账了，是不是应该吃点好的犒劳一下自己，但是转念又想，万一出现什么意外，我赚不到这些学分了呢？
　　虽然意外情况很小，但是不是零，所以我决定学分到手了再说！
　　现在算是克制餐吧，告诫自己在成功之前不能得意忘形。
　　我咬了一口炖的软烂的肉，不得不说这个口味可比以前那破烂学校的食堂好吃太多了。
　　要是那个食堂有这一半好吃，我也不用天天点外卖了。
　　我吃着的时候，我的面前突然坐下来了一道身影。
　　我抬头看过去，是一位身材很棒，即使坐下来也比我高出不少的大姐姐，精致的面庞，还有一头蓝紫色的长发，她的样子我没有印象，可以肯定不是我认识的人，而且她一坐下来，就有一种难以言说的气质。
　　秀色可餐差不多就是如此了吧？虽然学院中大部分的学姐都可以这样说。
　　“额…学姐好？”我用筷子把口中咬了一半的肉放在盘子上，试探的问了一句。
　　“新生中最强天才就吃这些东西吗。”这位学姐看着我盘子上的菜，最显眼的就是我还没有动的蔬菜，主食以及我吃了一半的肉。
　　“新生…最强天才？”我心中咯噔一声，这个称号感觉可不太妙，所以我赶紧装作一副不知道的样子，“学姐你在说什么啊？是不是找错人了？”
　　“白毛，红色瞳孔，还有粉色魔女之心，你叫怜吧？”这位学姐一副好似吃定我的样子，单手撑在脸颊一侧，伏在餐桌上。
　　而且她点的很丰盛的小碗菜都被她挤到我餐盘这边来了！
　　你不吃别诱惑我啊！过来拉仇恨吗？
　　虽然我现在被那些菜吸引了注意力，但是我还是警觉的听到了她叫出我的名字，虽然只是怜这个名字。
　　“那个…学姐，你从哪里知道我的？”我试探的问道，“那个，我是叫怜没错啦，但是真不是新生最强天才，我从来没有这样自称过！”
　　“哦，这个啊，无意间刷到的，就好像我在食堂又无意间看到你，你说这不就是缘分吗？”
　　“哈，哈哈，确实有点缘…”我干笑的回应，这怕不是孽缘吧？“那个，学姐说刷到，是什么意思？”
　　这个学院不会还有什么短视频，或者类似论坛，表白墙一样的地方？
　　谁那么缺德造我的谣啊！
　　“不知道？也是，毕竟是新生，是手机上的应用哦，想要下载渠道吗？”学姐拿起叉子，在自己的菜中插起一块像是丸子一样的东西咬了一口。
　　“想。”我直接点头，这个手机就是垃圾，没有什么下载商城，什么应用都要下载渠道，对新手一点都不友好！
　　“既然想的话…”这位学姐把叉子递过来，伸到我的嘴边，上面还有咬剩下的一半的“丸子”，“吃了，我就把链接发给你哦～”
　　我看着这位学姐一副期待的样子，哪怕现在我还不知道这位学姐的名字。
　　但是！她给我出了一个难题。
　　我看着学姐的眼睛，同样也是蓝紫色的，分外有神，她同样也是在看着自己，眼睛交接之间…
　　我做出了选择。
　　“啊呜。”
　　我毫不犹豫的吃了下去。
　　甚至感觉意犹未尽，还想再吃一次。
　　“这样才乖～”学姐一副像是喂宠物一样的满足感，让她发自内心的笑了起来，“我们先加个好友吧，学姐我叫雷伊芯，记住了哦！”
　　“谢谢学姐。”我扬起标准的假笑，然后和她加了好友，她确实叫雷伊芯没有骗我。
　　很快，她就发过来了一副链接，就好像万事屋软件一样。
　　我点开后就看到了下载的软件。
　　魔女畅谈。
　　上面还有标语，“魔女畅谈，畅所欲言”。
　　我看着这个软件，很快的就下载好了，点开之后，应用就自动以我的学号注册了账号，还同步了一些信息。
　　这个界面有些熟悉啊，这上面一个个的帖子，有的还是带有图片或者视频的。
　　我直接就是好家伙，这不就是那个什么嘛。
　　“怎么样？下载好了吧？”雷伊芯微笑道，“你要不要试试看搜索一下穆式栢蒂？是她第一个把你挂上去的，还配有图片哦。”
　　“穆式栢蒂？”我声音有些惊讶竟然是那位材料店的学姐。
　　怎么会是她啊？我不是说过别说出去嘛！
　　反手就把我卖了？但是想想之前的对话，似乎有些模糊？要是去找她质问，她怕是早就想好了说辞了吧？
　　而且事情已经发生，要是和她吵的话，会断掉这个关系的！
　　明明今天还有200份熏香要交易来着，这是要吃定我吗！
　　还是欺负我是新生，不知道这个软件啊！
　　我虽然在不断吐槽，但是手上动作也不停，搜到了穆式栢蒂学姐之后，我就在她发的帖子当中找到了她发的，还是第一天晚上发的！
　　“瞧瞧我发现了什么！已经完成共鸣的新生！这样的天赋已经是这届新生的天花板了吧？真可爱，想撅了～”
　　（图片）（图片）（图片）
　　我看着这位穆式栢蒂学姐发的内容，还想撅我？真是可恶啊！晚上我要拿这个敲她一笔！不给我打个八折我就生气了！
　　还有图片，是我没注意的时候拍摄的，还有我的魔女之心的特写，以及我准备离开时偷拍的背影。
　　下面已经有好多学姐回复了。
　　什么可爱想日。
　　带我一个。
　　大家何不一起。
　　你们都是我的翅膀什么的。
　　还有说粉色魔女之心很少见的颜色什么的。
　　所以我的这个名头是这样被传起来的？
　　不过万幸的是，新生应该没有什么渠道接触这个软件吧？
　　短时间应该不用担心，等过段时间之后，就这点热度会慢慢降下来的。
　　“怎么样？有什么想要说的吗？”雷伊芯拿着叉子，十分惬意的享受着自己的午餐。
　　“这一切都是夸大其词，谣言，就凭这个，怎么能断定我就是天才嘛！”我语气带着愤怒，不断的职责着上面的不实言论，“还有穆式学姐真是太让人失望了，明明保证过不会说出去的，反手就把我卖了！”

第四十六章 你竟然是男的？
　　“所以，你确实是第一天就完成了魔女之心的共鸣，对吗？”雷伊芯笑着说道，“你知道从魔女学院开办以来，有多少人可以做到第一天就完成魔女之心的共鸣吗？”
　　“这，还知道不知道，还请学姐解惑。”我谦虚的说道。
　　“这个数字大概是在上百万人。”雷伊芯说道，这个数字是她编的，就连魔女学院的数量可能都不止这点，她怎么知道有多少人？
　　“上百万？”我有些惊讶，这个数字好像不少啊？
　　“是不是觉得人数不少？”雷伊芯笑着问道，“但是这是总人数，魔女学院可不是只有我们所在的这一所，只要是有魔女存在的地域，都会有一所魔女学院，甚至现在就可能有一座魔女学院在虚空的什么地方拔地而起，散播魔女的光辉。”
　　“这…这样吗？学姐懂的真多。”我先是被惊讶了一下，随后赶紧吹捧一下学姐。
　　魔女这个种族看来比我想象的还要恐怖一些啊，虚空？这个名词我不太明白，但是大概是类似宇宙一样的称呼吧？但是按照学姐的说法，随时都有可能有魔女学院建立起来，那么魔女对外开拓的速度到底有多快啊？
　　这就是超凡种族吗？
　　“以后会有选修课程讲解的，有兴趣可以去看看。”雷伊芯解释道，“所以，你明白第一天完成共鸣是多么不可思议的壮举吧？”
　　“知道了，但是我这只是巧合啊，我很有自知之明的，我不是什么天才。”我赶忙解释。
　　“我知道，但是那又怎么样？别人又不会听你解释，天才不过是名头，谁又没有戴过呢？”雷伊芯一副过来人的样子对我说道，“我很看重你的名头哦，新生第一天才。”
　　“额…”
　　“怜学妹，做个交易怎么样？你的第一次给我，我可以帮你维持新生第一的宝座。”
　　我看着雷伊芯那充满侵略性的目光，感觉浑身都要起鸡皮疙瘩了。
　　她应该不是在想什么奇怪的事情吧？
　　不管怎么说，还是先拒绝吧？被一个学姐这样惦记着可不太妙，那么…赶紧拒绝她吧？
　　而且她叫我学妹，不会已经把我当做女生看待了吧？
　　“我真的对第一的名头不感兴趣，这个交易我还是…”我看着学姐那逼人的目光，下意识的咽了口口水，“还是不了吧，而且我现在…暂时…还…不是学妹，是学弟来着？”
　　我说完之后，我就感觉到了一股强大的压力，仿佛深海的重水，要把我撕碎一样，这般变化我不知道什么地方惹到她了，只能求助般的希望学姐收回神通吧！
　　真的要死了。
　　“学弟？”雷伊芯停下了手上的叉子，把口中的菜也吐了出来，肉眼可见的电弧在叉子上泛起，“你是男的？”
　　“…”此时的我已经说不出什么话了，但是我觉得我就算说了，可能也只会死的更惨。
　　而且学姐手上的金属叉子在电流的包裹下已经成为通红的熔融状态，然后化作液态滴在餐盘上。
　　这回真的要死了！
　　不对，学院中每个人都有契约！不能杀害学生。
　　那我可能要生不如死了！
　　我怎么知道你会是讨厌男生的性格啊，之前你又没问，关我什么事啊！
　　此时我有太多的话要说了，但是我却只能干看着。
　　这边的动静似乎还吸引了不少人的目光，还好这里是角落，没什么人，不然关注的人会更多。
　　“你是男的你还能第一天完成共鸣？”雷伊芯伸手，魔女之心飞到她的手上，我想要唤回去，但是做不到。
　　雷伊芯看着魔女之心，脸上的表情沉默中带有一丝笑意，但是这个笑绝对不是什么正常的笑！
　　“真有你的，那么想要成为魔女对吧？其实只要把你变成女生，结果都一样对吧？”雷伊芯似乎想通了什么，自言自语的说道，随后再满脸笑意的看向我。
　　但是我还是感觉那笑容当中有一丝狰狞，不知道是不是错觉。
　　“真是浪费我感情，但是现在，可容不得你拒绝了。”雷伊芯走到我的身前，一把将我抱起来。
　　不，不是抱起来，是把我放在肩头扛起来了！
　　我想要挣扎，但是做不到，想要说什么，但是就好像被沉默了一样。
　　我感觉我要完了。
　　这边的动静，自然在食堂传开了，毕竟看热闹可是所有种族的通病。
　　“卧槽，那是雷鸣的魔女，雷伊芯？”
　　“哪呢？在哪？”
　　“唉，真的哎！在那！”
　　“那边，她扛的那个是谁啊？”
　　“不认识，看样子雷伊芯又看上哪个小学妹了？”
　　“又要祸害一个？算了我拍一下发个畅谈吧”
　　“唉～我也拍一个！”
　　“你们有人知道那个小学妹是谁吗？”
　　“那个白毛，有点印象，不出意外应该是这届新生的天才，听说第一天就完成共鸣了。”
　　“真的吗？那么厉害？雷伊芯发什么疯，这都敢抢？”
　　“不知道啊，传的，鬼知道是不是真的那么天才。”
　　“要是真的，那么她班主任怕不是可能要提着刀去找雷伊芯了。”
　　“雷伊芯会怕这个？她敢冠上雷鸣的魔女这个称号就说明她离成为超凡魔女已经只有一步之遥了，甚至现在可能已经跨过去一只脚了。”
　　“确实，连老师都会给点面子的，羡慕。”
　　“那惹不起，我不发畅谈了。”
　　“你不发我发，那种地位的人物哪会找我们这种人麻烦啊。”
　　“那你是真的勇，姐妹。”
　　食堂顿时就传出来了一阵议论的声音。
　　很多都是议论雷伊芯的，但是却没有十分大的震惊，只是吃饭间的笑谈，甚至感觉这种事情发生过不少次，有些经历过的学生已经不奇怪了。
　　但是被扛着出了食堂的我却听不到了。
　　此时我还有些心疼我还没有吃完的饭菜，我两点学分的肉，才吃了一半啊！
　　你的菜也没动，那么浪费粮食太可耻啦！
　　而且我现在的姿势真的太羞耻了，我根本不敢挣扎，那样会引起更多人关注。
　　这会真是要完了。
　　我下午还有课的啊！
　　我是好学生，我不想迟到啊。
　　我的脑子里胡乱的想着各种东西，已经开始不愿面对现在的状况了，现在抬头看到的全是好奇望过来的目光，简直让我社死。
　　我看着雷伊芯把我一路带向宿舍区，心中不好的预感越发严重。
　　她不会要把我带回宿舍就地正法吧？
　　不对，她不是很讨厌男生吗？难道是要化学**？或者物理**？
　　感觉要完了。
　　我只能眼睁睁的看着自己被带到宿舍区的独栋别墅区。
　　而我的思绪也在飘忽不定，没想到学院还有这种区域，这样的别墅这也算宿舍？住一个月要花费多少学分啊！
　　==========
　　拉了一个小映葩群，现在已经有8个人了（期待）
　　有想要加的嘛？欢迎进来开车（车速不要太快）
　　加入后消息免打扰也可以哦（卑微）
　　裙：544406761

第四十七章 真的欠下巨款惹
　　此时这里的人已经很少了，而且我感觉我似乎已经可以发声了？禁言解除了吗？
　　那我应该说什么？
　　求饶吗？
　　感觉现在说什么都不太妙啊。
　　“那个，学姐…”我试探的开口，“可以把我放下来吗？我可以自己走，我不跑。”
　　“是吗？”雷伊芯一把把我放下来。
　　我一下子接触地面，都有些站不稳，小腹处还被杠的很疼，不过我更在意的还是雷伊芯既然就这么听话的把我放下来了？
　　“是的是的。”我连连点头，然后看到学姐站在一处别墅前不动了，“那个，学姐带我来这里是有什么事情吗？那个…我下午还有课来着？”
　　“你下午有课关我什么事？”雷伊芯一把拽住我，将我拖进了别墅。
　　我看着这栋别墅，这是学姐宿舍？原来是到地方了才把我放下来的啊。
　　“噫～我自己会走，我自己会走！”我被拽的脚下一个踉跄，连忙喊到，但是雷伊芯却把我一下子扔进门内。
　　“嘶…”我连忙爬起身来，这一摔，真的把我屁股摔疼死了，“学姐，我要是做错什么，我道歉，我改还不行吗？”
　　“你没做错，是我错了。”雷伊芯冷着脸，虽然嘴上说我没错，但是她的表情可不是，“别急，马上改，马上就把你那个东西改掉，你那么容易就共鸣了魔女之心，想必你已经迫不及待的成为魔女了吧？”
　　“唉？”我被雷伊芯的话说的愣了，魔女化进程除了魔女之心反哺还可以有别的方法吗？
　　我看着雷伊芯把我丢在这，自顾自的走上去了，而大门就在我不远处。
　　现在我有两个选择，一个是偷溜，还有一个是等待未知的命运。
　　偷溜这个选项…我是不想选的，雷伊芯知道我的名字，她可以很轻松的找到我的班级，甚至宿舍，我根本逃不掉。
　　再次被找到的话可能会是更大的报复。
　　但是在这等待未知也让我压力很大啊。
　　这位学姐不喜欢男生，那带我回来干什么？
　　就在我这样没有结果的乱想的时候，雷伊芯已经拎着一样东西下来了。
　　“呵，没跑？”雷伊芯笑着问道。
　　“我觉得学姐的别墅很好，很棒，想多呆一会。”我勉强的扬起微笑说道，不然总不能说我怕你会把我在抓回来报复吧？
　　“既然那么喜欢，那你要不要留下来陪学姐我啊？”雷伊芯把手上的箱子放下来，随后把扣的很紧的箱子打开，再由法术解开禁制。
　　“那个…学姐不是不太喜欢男生嘛？那个我还是不打扰了吧？”
　　“放心，你马上就不是了。”雷伊芯从箱子当中拿起一块切割的很是方正的水晶，中央闪烁着诡异的幽蓝色光彩，“知道这是什么吗？”
　　“额…不知道。”我是真的不知道，但是感觉不像是好东西。
　　“这个就是魔力，一个立方的标准魔力。”雷伊芯笑着说道，“魔力是每个班级的有限资源，其价值甚至无法用学分来衡量，当然，非要用学分来开价的话，这一立方的价格起码也是在一万以上，而且有价无市。”
　　我看着这个立方体水晶，算是想起来了，这个就是魔力？之前阙箩老师和我说的那个重要资源？
　　要是真的是，那么确实可以，如果再来一次魔女化，我怕不是真的变成女生了！
　　我眼神有些呆滞的同时，也有些渴望。
　　至于雷伊芯说的它的价值，我到不怎么在意，反正我们班最后也会发放的吧？
　　“来让我看看，你下一次反哺需要多少立方的魔力。”雷伊芯取下我的魔女之心，顺便为我的四肢上了禁锢法术。
　　现在我感觉就像是手臂被锁死在这个位置，自然也就逃不了，也无法阻止雷伊芯的行为。
　　我看着我的魔女之心在雷伊芯手上十分愉快的吮*着水晶当中的魔力，甚至我也可以感受到魔女之心传来的渴望，好像还想要更多一般。
　　有种被牛的奇妙感觉。
　　被别人当面把魔力注入到我的魔女之心当中，而我却什么都做不了，只能感受到魔女之心时不时的传来还想要的情绪。
　　好像也蛮带感的嘛？
　　我看着已经空掉的第五块水晶立方体，不得不说，魔女之心真的能吸。
　　直到第六块差不多的时候，魔女之心发出了刺眼的光芒。
　　我感受到魔女之心已经满了。
　　“终于满了吗？吸了我六块魔力水晶。”雷伊芯把剩余的那一点魔力强行塞入魔女之心当中，反正剩一点的作用也不大。
　　我看着魔女之心缓慢向外散发的魔力，感受到魔女之心传过来被注入满了的满足感，已经溢出来了的那种感受。
　　雷伊芯把亮的刺眼的魔女之心握在手上，“拿好，六块魔力水晶的价格，我勉强算你六万学分，这个账就先欠着。”
　　我听到后一脸懵逼，随后反应过来，“你这是强买强卖！不算！这不算的！我没要！”
　　“我就是强买强卖，怎么了？信不信我给你涨价到10万给你凑个整？”雷伊芯把魔女之心放在我的胸口，那股熟悉的感觉再次传来。
　　“不说话了？那好，10万学分，我马上去拟订契约，你慢慢接受反哺吧，我很期待你变成女孩子的样子，应该会比现在更加吧？”
　　我有些绝望的看着魔力反哺的异象吞噬掉我的视线，想要说什么却发不出声音。
　　我没有！
　　我不想！
　　6万就六万啊！
　　别涨价！
　　但是我再也没有机会说出来了，此时我被魔女之心反哺的能量环绕，这种感受已经体会过一次了，但是再次体验还是那般说不出的爽感。
　　直到那种感觉渐渐消失。
　　我失神的跪坐在地板上，缓了好一会儿，我才低下头，我伸手在自己的那里探了一下。
　　没了呢…
　　是从来没有过的感觉…
　　【达成成就：生儿育女
　　效果：体质+1，魅力大幅度提升】
　　我看着漂浮出来的成就，它已经明确告诉了我自身的变化，看来已经回不去了啊。
　　还有10万学分的负债。
　　我看着身前的魔女之心，真想破口大骂，你个败家玩意，你为什么不克制一点！别人的魔力给你，你就吸，你也不看看我像是用的起的人嘛！
　　这回是真的负债了，之前找的借口都不用装了啊！
　　我难过了一小会儿，又想到了什么。
　　我还记得雷伊芯学姐好像还说过什么，第一次归她了，那个所谓的第一次是自己理解的那个第一次吗？
　　想到这里，我的身体似乎有些发热，似乎已经迫不及待了一样。

第四十八章 收点补偿罢了
　　雷伊芯拟订好了契约之后，看了一下，没有什么毛病，所以她满意的笑了一下。
　　至于损失的魔力水晶？
　　她可不缺这个玩意，学分也不缺，10万的学分对于她来说也不过是洒洒水。
　　她只是气不过她与一个男的有了间接接触！
　　一开始她以为第一天就完成共鸣的那位天才是一位漂亮的小学妹，当时看图片也是如此，那么可爱，她也没想到可能是男的，毕竟哪个男的会真心实意的接受成为魔女呢？
　　但是现在这个意外就出现了，这个男的竟然做到了！
　　既然他那么想要成为魔女，那么就成全她，然后再彻底玩坏她！
　　毕竟她以前不就是这样玩的吗？就当这次换个口味，这样漂亮的皮囊，却是男性的认知，玩起来应该也是别有一番风味吧？
　　雷伊芯想着下意识舔了一下嘴角。
　　拿起契约，雷伊芯转过身，看到了已经完成魔力反哺的怜。
　　感觉变得更娇小了呢？
　　这副可爱的样子，真想看看被玩坏后的那副表情啊，一定很有意思吧？
　　“来，签了这份契约。”雷伊芯用命令的语气说道，随后用手抬起一直低下的头。
　　当看到这副精致的面庞加上那血红色的眼睛，那瞳孔中的爱心仿佛直击到了她的心头，那种心跳加速的感觉让她难以抑制。
　　那是动心的感觉，她对这个家伙动心了！
　　明明她以前也玩过比这家伙更加漂亮，更加可爱的小学妹，但是都没有这样的感觉，就是那一种无法形容的气质在无形之中展现了独属于她的魅力。
　　吸引着她想要得到，想要拥有，想要蹂躏！
　　想要玩坏掉，看着她在自己怀中任自己摆布的样子！
　　此时，我被突然的捏起下巴抬起头，看到了雷伊芯的面庞，以及对方一瞬的愣神。
　　随后她的眼神就变得危险起来，表情也更加具有侵略性。
　　我被她看的直接背后发凉！
　　“契约？”我抓住刚才雷伊芯说的话中的关键，立刻说道，“我签！我签！什么都可以！放过我就行！”
　　“还想要和我谈条件吗？”雷伊芯回过神来，毕竟也是接近超凡层次的存在，她不可能因为这个而失神太久，“放不放过你，可不是你来说的。”
　　我接过雷伊芯递过来的羊皮纸与签字笔，只能迫于学姐的威压，签下了自己的名字。
　　“好…好了。”我写下怜这个名字，然后把羊皮纸递给雷伊芯。
　　但是此时雷伊芯却阴沉着脸，一把夺过羊皮纸。
　　“怜…真是想不到啊，所有人都说你叫怜，但是怜却不是你认知的名字，对吗？”雷伊芯开口说道，“用你的真名！就是你开学签在契约上的名字！”
　　“别想骗我，契约签订完之后会燃烧，可别耍什么小把戏，懂吗？不然我会让你知道什么叫残忍！”在我即将再次动笔的时候，雷伊芯开口威胁道。
　　“知道，知道了。”我硬着头皮认下了这十万的学分欠款，把自己的名字“杨月涵”填在契约上。
　　很快，契约燃烧起来，这代表契约已经完成。
　　“杨月涵？呵呵，这才是你的名字吗？”雷伊芯好似发现了有趣的事情一样，开口说道。
　　“对…对…”我不断点头应承着。
　　“那么现在该用你来补偿我了。”雷伊芯的手一下子揽过我的腰，很是轻松的就把我夹在腰间。
　　“补偿？等等，要怎么补偿啊？”我红着脸明知故问，身体却越发滚烫，身体似乎已经比脑子更快的做好了准备。
　　“当然是用让我们都快乐的方式来补偿了。”雷伊芯把我夹着带上了楼上。
　　我象征性的挣扎了一下就没了反应，不是我做不到抵抗，而是身体已经放弃了，来到了二楼的卧室，那里是一张比我宿舍还要大的双人床。
　　我被无情的扔到床上。
　　想象的疼痛没有传来，这张大床的柔软程度超乎我的想象，似乎无论在上面干什么都会很舒服的那种。
　　我躺在床上，也自觉的把自己衣服脱掉。
　　毕竟我下午有课，而我已经大概知道我接下来要面对什么事情了，如果我不主动点，她直接上手把衣服撕坏了我可就没有衣服穿了！
　　我只是在为自己着想，我没有错！
　　“真的要做这种事情吗？我们可不可以换一种方式补偿？”我试图与学姐商量。
　　“换一种？你在说笑吗？你自己不是也很主动？都开始自己脱衣服了。”雷伊芯自然不会放过这个小可爱。
　　“那…那就这一次！这是我的第一次！这次我不收费，当做补偿怎么样？”我在做着最后的争取。
　　“收费？呵呵，可以啊，这个时候了你却想着收费？可以啊，但是…一次可不够补偿的。”
　　“不够！怎么会！这是我第一次！第一次都是很有纪念意义的！而且是没用被使用过的！是很干净的那种，这对我来说是最重要的事情了，就这样给你，你也很赚的，怎么会弥补不了呢？”我说话之时，声音带着些许哭腔，一副可怜的样子，博取同情罢了，如果有更好的方式，我都可以去尝试。
　　“这样的话，我很吃亏啊，对你有纪念意义，那又怎么样？对我来说都是一样的，第一次？我可玩过不少第一次的学妹呢。”雷伊芯一把抓住我的手腕，“还有什么想说的吗？没有的话，我可就开始了。”
　　“那…那我晚上继续！可以吗？今天一晚上，一直到你满意为止！”我直接开摆，既然不满意，那就到你满意为止咯，反正都是要被撅，那也不过是时间长短的问题。
　　“再加上晚上吗？我很期待。”雷伊芯笑着说道，“既然你那么有诚意，那么我自然不会不同意。”
　　听到同意之后，我也松了口气。
　　“那么现在，我开动了！”雷伊芯说完之后，我就感觉我的唇被两片温润的触感填满，我看着眼前放大的面庞，从一开始的惊愕到释然。
　　惊愕是我保持了两世的初吻就这样没了，释然是接下来可以会有更刺激的事情，这种开胃菜，说白了也不过是被亲了而已。
　　【达成成就：两世初吻的逝去
　　效果：被亲吻之后会进入“奇怪”的状态】

第四十九章 已经是成熟的女人惹
　　（已修改）
　　“等…等等…”当终于有喘气的机会之后，我赶忙开口，双手也抵在身前，因为我感觉我好像进入到了一种奇怪的状态，如果不乘现在说清楚，我恐怕真是没机会了。
　　“怎么了？想要反悔了吗？可没机会了。”雷伊芯一只手扣住我的手腕，另一只手握住我的脚踝小腿处，把我的右脚按在我的肩上。
　　就连我都没想到我的韧带竟然能做到这种程度！
　　“不是…求求了，我两点有课，两点之前可不可以放过我？”我哀求道。
　　“两点？那么早？要是这样的话，我可没有尽兴啊，你说，那该怎么办呢？”雷伊芯很明显有些不满。
　　“晚上，晚上我会很配合的，一定的！”
　　“哼～也不是不行，看我心情吧。”雷伊芯说完，我听到之后，便彻底陷入了“奇怪”的状态。
　　……
　　【达成成就：殷红的第一次
　　效果：体质+1，获得成熟的气质】
　　【达成成就：故乡的百合花开了
　　效果：附带清新体香，可以更容易的获取女性的好感】
　　……
　　“到了…”
　　我看着14班的牌子，镇定的走进班级，不让人看出有什么异样，此时已经快要两点了，班上的人已经快要齐了。
　　“怜？你这么这么迟才到啊？马上都要上课了。”柯瑞娅看着我来到班级，便好奇的问道。
　　“别说了，路上遇到了一位脾气不好的学姐，被找茬了。”
　　我小心的坐回座位，双腿再也忍不住的颤抖，要不是因为成就加了一点体质，我可能会更加难堪。
　　“啊？她把你怎么样了？你没事吧？”
　　“别！别碰我！”我立刻阻止道，“我休息一下就好，不用管我，不管我就是对我最好的帮助。”
　　“这，这是哪门子的帮助啊。”
　　“每个人的认知都不一样，你觉得对的事情，对别人来说就不一定了。”我勉强抬起头，“你也不想好心办坏事吧？”
　　“唉？这样？那…好吧，你，唉…不管你了！”柯瑞娅被我说教了一句，一时间也不知道怎么反驳，就傲娇的不理人了。
　　没有了柯瑞娅的的妨碍，我才松了口气，现在我感觉就是身心俱疲，再一想到晚上可能会…
　　那简直就是…
　　不好说啊。
　　明明只是中午去吃个饭，却发生这种事情！一切都是穆式栢蒂学姐干的！晚上不给我打七折我就要生气了！
　　此时柯瑞娅虽然嘴上说着不理我了，但是她还是好奇，总感觉，怜好像变得更加娇小了？而且身上还有一股很好闻的香气！
　　不是很冲鼻的香味，不仔细的话甚至会忽略掉！
　　而且闻到这股香气之后，感觉和怜更亲近了一样，甚至就连刚才的一丝傲娇都有些收回来了。
　　有种想要把怜抱在怀里的冲动！
　　柯瑞娅愣了还一会儿，才反应过来自己竟然对自己的同桌意*了！
　　所以瞬间就羞红了脸。
　　“自己在干嘛啊，真是的！”柯瑞娅小声的对自己说道，然后才开始干正事。
　　至于是什么正事，那自然是共鸣魔女之心了！
　　她没有吃午饭可算把精神力凝丝了！
　　而且还尝试了一下共鸣魔女之心，但是因为没有经验，所以精神力被弹开了。
　　所以她准备再试试，争取今天完成共鸣！
　　毕竟她的同桌可早就完成了共鸣，之前还没有什么感觉，但是现在想想，一个晚上完成这一系列的事情，真是太厉害了！
　　她现在是发自内心的敬佩这位同桌，虽然他现在表现的那么普通，那么低调，而且内向，但是不妨碍她的天赋令人感叹。
　　此时，我趴在桌子上，缓一下余韵，不当女生不知道，没有cd是多么恐怖的事情，不管一般女生是什么感受，反正魔女化之后的我，那叫一个刺激，所以我的体力耗费的太多了即使是现在，我也累的不行。
　　而且身体各处也很痛，雷伊芯学姐下手太没轻没重了！我的身体都青一块紫一块的，要不是有衣服遮挡，真是会露馅。
　　还好学姐十分大方的借给了我一些衣服，不然我真的不知道要怎么办了。
　　在二次反哺之后，我的身体发生了根本的改变，这些是不可避免的问题，所以我也就心安理得的接受了学姐的馈赠。
　　况且我又不是无偿获取的这些，报酬什么的已经给过了吧？
　　我到现在还有些没缓过来呢。
　　而且学姐肯就这样放过我，可不是就这样简单的让我回去，肯定是要夹带一些私货的。
　　而且学姐手上还有着掌控我命运的东西。
　　虽然我戴着这个会很奇怪，但是也不得不这样去做
　　我根本反抗不了。
　　我枕着自己的手臂，只露出眼睛观察着四周，还好下午菉炆艾淋老师下午不教新的知识了，不然我真的怕被这位老师看出异样来。
　　就这样在座位上休息一下吧，我看着桌上的课本，那是炼金材料课本。
　　一想到炼金材料我就想到熏香，一想到熏香我就想到学分。
　　而一想到学分…
　　我就委屈！
　　平白无故的就背负了10万学分的负债。
　　虽然我现在成为女生了，其实也就相当于花费十万学分体验一下换个性别的体验，但是还是好亏！
　　我明明不用年纪轻轻的就背负这种负债的。
　　晚上的交易，还没到手的学分要用来还债，我心痛啊！
　　没有学分哪来的材料炼金？
　　所以现在我也没有了看炼金材料书的兴趣了。
　　很快，菉炆艾淋老师就来到了班上，宣布了自习之后就悠闲的坐在讲台后面，她还特意的找了一本书看看打发时间。
　　呼～没有注意到我就行。
　　我勉强的直起身，现在差不多已经缓过来了。
　　一想起中午的事情，我就一阵脸红。
　　正所谓食髓知味，虽然我还在害怕那种抵达极限的感觉。
　　但是越是如此，我也开始变得迷恋起那种感觉。
　　与其说是学姐这样强迫我去做这种事情，倒不如说是我配合着学姐去做。
　　要是我真的抵抗学姐的这种行为，我的反抗可能会更加歇斯底里一些。
　　可能就连我都不明白为什么我会如此的顺从学姐，甚至就连抵抗都是象征性的。
　　更多的不过是想要沉浸在与学姐在一起的那种感受，那种被动的快乐。
　　真的好想再和学姐学习新的姿势啊，以学姐那丰富的知识储备和阅历，一定会把我教导到很棒的程度吧！

第五十章 法术练习
　　回过神之后去，我甩掉脑子里的黄色废料。
　　现在应该想办法做点什么，一直在咸鱼的话会被老师讨厌的吧？怎么说也会留下不好的印象。
　　所以我准备练习法术。
　　毕竟我对于精神力的掌控力度太低了，虽然有吟唱仪式弥补，但是那也是法术方面的弥补，我的精神力依旧有多烂还是有多烂。
　　所以我准备练习法术模型仪式，而且为了安全，我也没有使用施法材料。
　　毕竟我现在也没有这种东西，上午使用的还是老师准备的。
　　我引导出精神力丝线，开始构建模型，虽然我看不见，但是我却可以感受到，那种模糊不清的感知就是因为我掌控力不足。
　　而我就需要不断的练习，不仅仅是模型的构建，我也去试试别的图案，弧形，支线，转折等等。
　　只要是可以让我练习的，我都可以去练习。
　　这个过程是枯燥的，乏味的，我自己都不相信我可以持续多久。
　　所以时间不断的过去，我也没心思练习精神力构建模型了我甚至开始尝试一些别的能力。
　　要知道我现在成就可多了！获得的外挂也多了起来，甚至有我到现在没有用起来的能力。
　　比如…“自我封印术”。
　　这是一种能力，也好像是法术。是一种以自我封印为主的法术。
　　里面涉及到的仪式很有意思，根据自我封印的对象不同，仪式也会不同，比如封印自己的部分记忆或者封印自身情感，情绪，需要的仪式都不同。
　　而且这些不同是根本上的不同，即使都是记忆封印术，但是记忆不同，需要的仪式也不一样。
　　所以自我封印术涉及到的仪式太多了！
　　但是这里面几乎没有记录什么仪式。
　　只给了根据需要封印的对象推导出仪式的方法。
　　对！没错，推导对应的仪式！
　　按照艾淋老师的话，我们根本没有可能接触到仪式的本质，自然别说推导出仪式这种事情了。
　　但是我看到了如何推导之后，我就又沉默了，这是一种依靠仪式来推导仪式的办法。
　　好嘛，这是什么套娃的逆天方式啊。
　　但是这样也好，毕竟真的从本质开始理解，那么我根本不理解，也看不懂。
　　现在刚刚好，利用仪式推演仪式，就适合我这样的不太聪明的人。
　　但是现在有一个问题，驱动可以推演仪式的仪式需要用到至少也是魔力那种层次的能量！
　　要知道魔力是目前所有生命可以干涉的最高等的能量，而且是只有魔女可以操控的能量，所以我只有一个选择，那就是魔力，但是我现在不是魔女，魔女之心中的能量我也驱使不了，现在这个能力也只能干看着。
　　或者说我应该庆幸我成为预备魔女吗？毕竟魔力可是魔女的专属，是魔女的象征！
　　既然现在用不了，那就先放着，以后再说。
　　现在先安稳的度过学院的生活，只要成为魔女，那么我就自由了！
　　我如此想着，脸上扬起一丝笑意，而这个时候，我的身边传来了一股波动，还有十分亮眼的翠绿色光芒！
　　柯瑞娅成功共鸣了魔女之心！
　　我看着魔力反哺，似乎也没有给柯瑞娅带来什么外观的变化，不过她本质上已经开始接近魔女了。
　　“恭喜你了。”我在她睁开眼的时候小声的说道。
　　“哈哈哈！终于成功了！”柯瑞娅此时激动的给我一个拥抱，然后和她身后的那些闺蜜们互动去了。
　　嗯…也好，反正我也不知道要说什么。
　　而柯瑞娅的动作自然被全班的人看在眼里，这是第一例在全班人面前共鸣魔女之心的人！
　　这自然刺激了那些人，让她们更加卖力的进行冥想。
　　毕竟现在已经算是第三天了，班上才有三个人完成共鸣，这无疑是一种巨大的压力。
　　所以也有不少人在催一下班长什么时候去买熏香，毕竟时间不等人。
　　过了一会之后，我就收到了艾尔的打款。
　　这是八万学分啊！
　　那么多，是我之前不敢想的！
　　但是现在却连我的债务都还不完！想想就令人唏嘘。
　　艾尔也发短信告诉我先把学分打给我，记得快点把熏香买回来，刚才她都被不少人催了，现在学分还差一点，她已经补齐了，待会她再去要没有交学分的同学学分。
　　按照之前说好的价格，200学分一份，那么可以赚四万学分！加上打折，我可能赚的更多，但是一想到这些学分连一半都有可能还不上，我就难受！
　　这回是真的负债，看来要找份工作赚学分了。
　　我打开万事屋的软件看看上面的任务，有没有那种轻松又可以拿很多钱的。
　　一搜，还有不少！
　　一晚上500学分，可以商量，但是需要面谈。
　　一晚上800学分，要可以接受多人。
　　一晚上1000学分，要求是处，价格可以商量。
　　清一色的这样的任务挂在任务栏里面。
　　那些学姐到底有多么饥渴啊！已经这么明目张胆的在这里发任务了吗？
　　我翻看着很多的任务列表。
　　终于我找到了一个简单又价格高的兼职了！
　　急招人体绘画模特，1000学分/小时打底，工作详情需要面议，学分可谈。
　　这是什么神仙兼职啊！
　　我看着这个任务，然后默默的把任务收藏一下，有时间去问问看好了，现在还收不收人了。
　　只要当模特不动就可以拿学分了，哪有这种好事？
　　而且这个价格很高，那么这个绘画模特自然不会要求简单，应该不会是那种要求吧？
　　我的底线是至少也应该遮三点，如果对方学分给的多，底线也不是不能打破的！
　　至于尊严？在我被学姐扔到床上的时候就没啦！
　　而且魔女学院的学姐几乎都是漂亮的大姐姐，被看光什么的其实也不是不能接受啦。
　　毕竟是可以给学分的。
　　给学分就是大爷！不，是富婆！要供着的！
　　“怜，你在干什么呢？”
　　“嗯？”我把手机上的应用关掉，毕竟我找的这些东西要是被柯瑞娅看到，可就解释不清了，所以，还是转移话题好一些，“没什么，那个…恭喜你啊，通过努力就完成共鸣了，那你还要买那个熏香吗？”
　　“这个…刚才我已经把我的那六份份额给我朋友了，毕竟她们比我更需要吧，怎么说我也是冥想课的课代表，也应该尽一点力的，对了，你买了吗？”
　　“我？我没有，我现在欠了一大笔学分，在找兼职呢。”我拉下脸说道，之前说的时候那么有底气是因为我没有欠，现在是真的欠了，都不用演了。

第五十一章 被学姐找上门了
　　“欠款罢了，班上有哪个不是欠着呢？害怕什么。”柯瑞娅安慰道。
　　“嗯，你说得对。”我勉强的回应道，毕竟你们欠的都是小打小闹，我是真的欠了很多，“那个…你之后的时间是有什么打算么？”
　　“我？我大概会把这两天的课程补起来，然后再跟着你们去上课，这几天总是看着你去找老师上课，我们却只能在下面冥想，真是太憋屈了。”柯瑞娅不甘心的说道。
　　“这有什么憋屈的，我也很羡慕你们啊。”毕竟没有外挂的话，我上那些课也头疼。
　　“羡慕我们干什么，你这样也太懈怠了，到时候别被我反超了，你可是比我们提前上了一个课时的。”
　　“那又怎么样嘛，学又学不会，知识也不进脑子，和没学根本没有区别。”我直接摆烂的说道。
　　“那就慢慢来，我感觉你好急躁啊，真想不到你是怎么进入冥想状态的。”柯瑞娅吐槽道，“不过即使如此，你也能超过我那么多，说明你天赋真的很好，可不要浪费啊。”
　　“我只想混日子罢了。”我别过头去，说完我的真心话之后也不理柯瑞娅了，感觉再聊可就不礼貌了，回想一下刚才的每一句话都像话题终结者一样，都是柯瑞娅接下的话，果然我还是不擅长聊天吗？
　　可别把这个关系聊没了，就像我以前一样。
　　“喂，怎么不理我了？”柯瑞娅感觉莫名其妙的，自己似乎好像没有说错话吧？“怜，不知道是不是我的错觉，我感觉你好像有种说不上来的变化，你有感觉到吗？”
　　“不知道，可能是魔女化的作用吧。”我不想开启这个话题，因为我很清楚这是什么原因，但是这种事情怎么说的出口啊？“那个…你找你的朋友去聊天吧，我想要一个人呆会儿…”
　　“真是没事吗？感觉一个中午，你变得好多啊。”
　　“没事，都是你的错觉。”
　　“那好吧。”
　　解决了与要与我聊天的柯瑞娅之后，我再次陷入了沉默，现在我的脑子里乱乱的，冥想不想冥想，背书不想背书，就连法术模型都不想练习。
　　我的脑子里全是雷伊芯学姐，她就好像甩不掉的口香糖。
　　想要她，但是想起她之后的画面又全是她欺负我的场景。
　　我拍了拍自己的脸，让自己冷静下来。
　　杨月涵你怎么那么没出息啊！我对着自己骂道，但是我心底却自动回应，对啊，我好像就是这么没出息…
　　好了，问题解决了。
　　这个时候就不适合再和自己争论了，直接承认会好一点，毕竟我确实没出息。
　　加上第一次被别人这样疼爱…
　　这样会对雷伊芯学姐产生依赖的，不应该这样，也不能这样，想要打破这种困局，那就去尝试一下别的学姐…
　　我猛然抬起头。
　　我怎么会有这种想法？
　　我确实是出问题了吧，现在的我应该要好好的静一静，一定是马上要面对的事情太多了，下课要和穆式学姐交易，还要问候一下把我发在畅聊上的事情，然后就是把熏香搬回来，要去食堂吃饭，毕竟中午的饭明明没有吃两口，现在我都有点饿了。
　　最后还要去雷伊芯学姐那里继续没有完成的补偿，好多事情都要我去做。
　　我原本的意愿是教室，宿舍，食堂三点一线的规律生活，然后靠着外挂偷偷的发育，在班上伪装成一个普通的学生，一直到我成为魔女。
　　很好的规划啊，是从什么时候一切都偏离了最初的预想？
　　是…共鸣魔女之心。
　　所以最后还是我的错喽，这该死的生活！
　　“噫～唔。”
　　我突然发出了一声，还好没有叫出声就被我捂住嘴了。
　　虽然声音应该让不少人听到了，但是发现没什么之后就不再关注了。
　　我原本还是好好的，在胡思乱想的不知道干什么，突然，那个东西就震动起来了！
　　虽然是静声的小玩具，但是不代表带来的感觉不大啊，特别还是在那种尴尬的位置。
　　“怎么可能。”我双腿，目光也四处张望，很快的我就在外面看到了一位熟悉的人影。
　　雷伊芯站在外面，对着我笑了一下，然后我就感受到那种感觉结束了。
　　为什么雷伊芯会在这里？
　　我下意识的看向布下隔音区域，没有关注外面的艾淋老师，然后再看向外面，雷伊芯还是那副微笑，眼神似乎在暗示我出去。
　　不，已经是明示了！
　　毕竟她看出了我在上自习，那么这个课上不上其实都没关系的。
　　“那个，柯瑞娅，可以让一下吗？我想出去一下。”我小声的说道。
　　“出去？你要干什么？”柯瑞娅虽然这样问，但是还是让出了一个道。
　　“我出去练习法术，在教室的话我怕会误伤。”
　　“练习法术？真是羡慕，对哦，我现在没事干，可以找老师学习一下法术嘛。”柯瑞娅似乎想通了什么，连忙起身。
　　“嗯，艾淋老师正好现在有空，一对一教学效果肯定比我强。”我也顺势的说道，然后转身立刻教室，刚好艾淋老师也被柯瑞娅缠住了，估计应该不会关心我的事情，顶多我就解释说我在外面练习法术嘛…水法术…
　　我出了教室之后，立刻来到了雷伊芯面前，“那个…学姐，你怎么找过来了。”
　　雷伊芯手上把玩着一个不知道用途的小型遥控器，笑着问我，“你不知道吗？还说什么上课，那么早的离开就为了上一个自习课？”
　　“这…那个…学姐，我可以解释的。”我想要说着什么就看到雷伊芯学姐把我抵在墙上，她接下来的动作已经很明显了，但是这里可是教室外面！“等等！学姐，这里，这里不行！这么多人，会被发现的！”
　　“那就是说人少的话就可以了？”雷伊芯抓住我的手腕，很是干脆的拉着我离开。
　　“我…”我就是这个意思！但是我没有说出来。
　　甚至感受到被那种无法反抗的力量扣着手腕的感觉，都让我心情愉悦。
　　这种不知道会面对什么的未知感，让我着迷。
　　明明我以前是那么害怕未知，那么恐惧超出自己的预料，甚至别人和我搭话，问出了我没有想到的问题，我都会变得结结巴巴的。
　　但是在这个时候，我却在疯狂的享受着即将要面对的未知。

第五十二章 在这种地方的话太刺激了吧？
　　（已修改）
　　“这…这里是，女卫生间？”我被学姐拉进了卫生间之后才反应过来。
　　这还是我第一次来到这里，这里每个位置都是独立隔间，而我则被拉进了最后一个隔间。
　　隔间里的空间不大，绝不是两个人可以轻松活动的大小，而且还有一个坐便器占着位置。
　　而我被迫一下子坐在上面。
　　我咽了口口水，“学姐，我们真的要在这里？”
　　“怎么？你不喜欢？”雷伊芯笑着问道，然后用手顺了一下我胸前有些凌乱的发丝，“如果不喜欢，我可以带你到更刺激的地方。”
　　“不了不了！”我立马拒绝，我已经想不到还有哪里比这还刺激的地方了。
　　如果有，那一定是我不敢想的地方。
　　“你害羞了？”雷伊芯挑起我的下巴，一看到我略显慌张的这副表情，她就十分享受，“明明中午的时候放的那么开，现在就放不开了？”
　　“没有没有！”我一想到中午的状态，我的脸就又红了起来，都怪那个成就，我也不想进入那种状态的。
　　“没有就好。”雷伊芯的手轻轻的抚在我的身上，就好像在安慰我一样，如果下一句话没有这样说就更好了。
　　“我们来继续中午我们没有完成的事情吧。”
　　被学姐这样对待，我只好害羞的撇过头去轻声应道，“嗯。”
　　……
　　声音在持续，不时还有水声。
　　毕竟是隔间里有抽水马桶，时不时传来水声自然是很正常的事情。
　　这个时间持续了许久，卫生间门口走出了两道身影，一个很是自然，另一个走路倒是有些踉跄。
　　“来，这个给你。”
　　我接过雷伊芯给我的东西，是一个小巧的玩具。
　　“这是什么？”
　　我好奇的问道，毕竟我没见过这个东西。
　　“待会我教你这么玩就好。”雷伊芯面带一丝不怀好意的笑意对我说道。
　　“嗯…”我轻轻点头，也大概知道这个是什么东西了，这个世界也有类似的玩意吗？。
　　“嗯…那个，我们现在去哪？”我点头问道，毕竟是学姐送给我的，我自然不会让它掉了，不过我还是好奇的问道，毕竟现在离下课还有一段时间。
　　“去人多的地方！”雷伊芯很是确信的说道。
　　“人多的地方！那…那会不会不太好？”我心头一阵跳动，慌张的同时甚至有些期待。
　　“什么不太好？去学院魔女商街，你已经是女孩子了，要穿漂亮的裙子，知道吗？”
　　“唉…唉？是这个意思吗？那这…我没学分买衣服啊。”听到学姐是要去人多的商街，我还有点失望来着，但是这样被学姐带过去的话，也不是不行。
　　“我来买。”
　　“可…这样会不会太让学姐您破费了？”我试探的问道。
　　“破费？那么我记在契约的欠账上怎么样”雷伊芯看着我随后笑着问道。
　　“不，不用了！我已经还不上了，不能再加了！”我直接拒绝！欠的钱就是我的钱，花我的钱来取悦你，这么亏的事情我才不干！
　　“债多不愁，你怕什么，契约上我有给你设定期限吗？没有，那么就是看我心情，所以你要好好听话，我心情好，我就不追究，你慢慢还，你要是不听话，我马上申请立马执行清算，你的学分就会变成负的。”
　　“然后，你就会被开除学籍，而做为债主的我，我将在你偿还债务前有你的绝对的掌控权，懂吗？当你没用了再扔进奴仆军里，我想…你也不想这种结局吧？”雷伊芯直接大方的讲解了她给我设下的套路，一脸吃定我的表情。
　　“怎么会…”我一脸吃惊的道，契约要是还能这样搞，那还玩个什么啊？
　　“没办法，谁让你没有看清契约呢？签订契约本就是需要慎重对待的事情，不好好的看清楚内容，吃亏就要认，要怪，就怪你自己吧。”雷伊芯抚摸着我的头，就好像逗弄宠物一样开心，“走吧，给你买些漂亮的衣服，再奖励你。”
　　此时我已经听不清别的东西了，被拉着走了好几步之后，我才接受了这样的现实。
　　一切发生的太突然了，这糟糕的现状，我已经想要摆烂了，反正已经不会再差了对吗？
　　是不是只要不反抗学姐，我就不会有事？
　　不能这样想！
　　必须要开始赚学分了，不然这样的我太被动了。
　　但是那是之后的事情。
　　现在的我只注意到了学姐说的最后一句话，奖励我，那么会是什么奖励呢？
　　希望不是很粗暴的奖励。
　　……
　　“啊，是雷伊芯学姐，欢迎光临！是带女朋友来看衣服的吗？”
　　雷伊芯学姐带着我进入了一家很是奢华的服装店，而我们一进来就被这里的店员热情的接待了，看这个熟练的样子，雷伊芯学姐肯定是老手吧？
　　经常带小学妹来这里。
　　而我也不敢说什么，女朋友？怎么可能，我和她的关系还没有那么亲切，不过是利益关系罢了。
　　而我也不会有女朋友，往大的说，我不可能为了一朵花而放弃一片花园。
　　往小了说，我这样的人不配有女朋友，我做不到一个女朋友应该尽到的义务，除了那种方面的需求，所以我也就不去祸害那些女孩子了。
　　当然，如果不小心的与我发生关系，还是尽快转换成利益关系，如果你愿意给我钱（学分），我乐意为你分担各种意义上的需求，只要钱到位就行。
　　“嗯，给她换上合身的裙子，全套的那种，让她一件一件穿上，我喜欢的就买。”雷伊芯点头说道。
　　“好的！亲稍等。”店员很是热情的向我迎来，一副轻车熟路的样子，“走吧，姐姐我带你去换衣服。”
　　“嗯…麻烦你了。”我轻声的说道，配合着她被带到了后面去，毕竟前面这个地方也不太适合换衣服。
　　“把适合的衣服都拿过来，我自己帮她换上。”雷伊芯跟了上去说道。
　　“那个…就不用了吧？”我小声的说道。
　　“怎么不用？你会穿吗？”雷伊芯笑着说到，然后轻声在我耳边说道，“如果换的衣服我很满意，我就奖励你，就在这里奖励你。”
　　“在…在这？”我看着这里人流量可不小！但是…好刺激！
　　“怎么？不要我就不奖励了。”
　　“这…这…那个…”
　　“我改变主意了，除非你说想要我奖励你，不然，奖励可就没了哦！好好想想吧，在换完衣服前，都可以说。”

第五十三章 完成熏香交易
　　“这件…是不是太暴露了？”我用手轻轻按着裙摆，这件裙子真是布料太少了啊，和之前试的那些不太一样。
　　虽然穿起来的感觉确实很棒啦，但是要是我这样走出去，我怕不是羞耻到抬不起头来。
　　“是吗？我觉得很棒。”雷伊芯带着一副欣赏的眼光对着我说道，“这很适合你，这样成熟的衣服，能有你这样的尺寸已经不可思议了，没想到你这样的萝莉竟然可以驾驭得住？”
　　“…”这还不是你干的啊！我真的想要对雷伊芯这样说，但是我不敢。
　　而且我有现在的状况，我也不想的啊，“但是这样的衣服不能当做常服传出去了吧…”
　　“那又怎么样？你要是害羞，在宿舍穿就是了，合适的衣服就要抓住机会买下来，怎么可以考虑这件衣服穿不穿得出去呢？”雷伊芯说道，“这件衣服，我很满意，那么，你想要奖励吗？”
　　“我…”我看着雷伊芯十分靠近的脸，小声的说道，“嗯…想…”
　　“大声点！我听不到！想什么？”雷伊芯看着我小声的回应，觉得有些不满。
　　“想…想要奖励！我想要学姐的奖励！”我壮着胆子说道，虽然声音还是不大，但是雷伊芯已经可以听得很清楚了。
　　可以说在这一刻，我选择了本能，一切的理性已经放下，让感性去支配我的想法。
　　“唉～真是没办法。”雷伊芯一把抱住我，“那就满足你这个小**吧！”
　　我闭上眼，期待着奖励的到来。
　　……
　　出了服装店之后，时间已经不早了，这个时间点已经算是下课时间了，路上的人流再次的打到了顶峰。
　　我被学姐挽着手臂，而我身上穿的是一件十分清凉的衣服，样式有些类似于旗袍，两侧是很高的开叉。
　　还有吊带的白丝包裹着我的大腿。
　　至于买的衣服都一起被学姐放入了储物的装备当中。
　　储物的炼金产品有很多的样式，不仅仅是饰品，还会有小收纳袋，钱包的样式。
　　学姐的储物装备则是一个挂身吊坠，她的魔女之心就嵌在上面，算是一个功能很多的炼金物品了。
　　“那个…学姐。”我看了下手机上的时间，手机上已经有了艾尔的消息催促，没办法，我只能小声的开口。
　　“怎么了？”
　　“那个…我答应我们班长要购买熏香的，那个，可不可以花费一点时间…”
　　“购买熏香？”雷伊芯似乎想到了什么，“那你觉得是购买熏香重要，还是陪我重要？”
　　“当…当，当然是陪学姐重要！”我立刻开口，这种问题只有一种答案，我自然是即答，“但是我也和班长有过约定，也…不想失约，我只把熏香买好，让人送到班上，不会耽误太多时间的！”
　　“好吧，那要我陪你吗？”
　　“这…自然是不用麻烦学姐了。”我开口道。
　　看着我这一副样子，雷伊芯自然不想让她就自己一个人去，但是想想怜又跑不掉，也就放心了“行吧，快点，我在宿舍等你，你应该知道不来的后果吧？”
　　毕竟要是跑掉的话，下次可就要好好惩罚她了！
　　“我知道！我要是不来的话，我以后天天晚上给学姐白嫖。”我立马保证道。
　　“好～真是的，你的保证，我都有些希望你今晚别来了呢。”雷伊芯摸了摸我的头，虽然我不喜欢被人摸头，但是现在我选择隐忍。
　　“晚上我等你。”
　　“嗯！”我看着雷伊芯离开，心也随之放下来，雷伊芯学姐终于走了，不然我还真的不知道会什么时候给我奖励一下。
　　毕竟她给我的小玩具到现在还没有拿回去，被我保护的好好的。
　　我长叹一口气，不想这些了，先去炼金小铺，该找穆式栢蒂学姐算账了！
　　走了一小段路，我就找到了炼金小铺，我直接走进去之后，直接看到了穆式学姐在接待客人。
　　“抱歉，失陪一下。”穆式栢蒂学姐看到我之后和她接待的客人说道，然后朝我走过来，“是怜学妹啊，终于来找我了，我还以为你不来了。”
　　我听着她叫我学妹，一下子气就来了！就是因为你，我现在真的成为学妹了！还被一个变*学姐盯上了。
　　“对，我来了。”
　　“学妹这一身衣服，真是好情趣～果然像你这样漂亮的学妹就应该穿的好快一点嘛。”穆式学姐用欣赏的目光看着我，“那么我们直接来交易吧。”
　　“穆式学姐，交易先不急。”我打开了畅谈，翻开了穆式学姐发的帖子，“可以解释一下这是什么吗？”
　　“唉？啊，那个…不是，学妹你是怎么有这个软件的啊？”穆式学姐肉眼可见的尴尬了起来，想要岔开话题。
　　“这就要问学姐了，学姐发的这个帖子，然后被人找上门了。”我用质问的颜色看着学姐。
　　“唉？是吗？我…我不知道啊，那个，其实这也没什么吧？那个我们还是谈一下熏香的事情？学姐可以给你打九折，原价的九折。”穆式栢蒂学姐眼神闪躲，装作不知道一样，想要把这件事化小，顺便转移一下注意力。
　　“找上我的是雷伊芯学姐，现在我…嗯，反正因为你的事情，导致我现在遇到了很大的麻烦了！学姐，你看怎么办吧！”我关掉手机双手抱胸，撇过头去，一副你看着办的样子。
　　“雷伊芯？卧槽，雷鸣的…不是，你怎么，不对，她怎么可能找上你啊，你不会已经被她…嘶！”穆式学姐一副震惊的表情，而且一提到雷伊芯，她好像很熟？
　　似乎知道很多东西。
　　“反正我现在损失惨重！学姐打算怎么赔偿我吧。”我直接油盐不进，今天的熏香价格不给我打骨折，我都不买了！
　　“那个，要不我熏香给你八折？这是最低价了！而且雷伊芯学姐，虽然但是，就是怎么说她愿意的话，她可以是你在学校除了老师之外最粗的大腿了，你也不亏对不对？”
　　“七折！”
　　“不行的，七折的话我都要倒贴钱的！”穆式栢蒂一脸坚决。
　　“花钱补偿嘛，做错事还不愿意花钱吗！”我直接说道，至于我和她建立的关系？我现在已经不在意了，按照利益眼光来看，她不过是这个材料店的店员，可以带来的利益很小，而且说话不讲信用，大嘴巴，我自然懒得和她维持关系。
　　毕竟现在我就吃到苦头了，不想吃第二次了。
　　“你都说雷伊芯学姐是我可以抱到的大腿了，你说我到时候…”
　　“行！七折！”穆式栢蒂一口答应，反正七折罢了，有的赚，但不多。
　　顶多挨顿训罢了。
　　听到学姐干脆的一声好，我就知道，我又亏了，奇怪熏香成本很低吗？还是我之前算错了？

第五十四章 艾草前吃顿好的
　　我看着五万多的学分，一时有些失神，这个学分是我之前不敢想的！
　　但是现在只能是还掉我一半的负债。
　　但是不管怎么样，这个学分是实实在在在我的手上的，再想想今天晚上可能发生的事情。
　　果然还是要吃顿好的才能弥补一下今天的损失。
　　我来到了了一楼，这里的菜式我基本上不感兴趣，所以我到了二楼。
　　逛了一圈之后，我端着盘子再次坐在了角落。
　　这是我中午坐的位置，到现在这里还是来的人不多。
　　而我带着巨款来到了食堂，准备大干一场，最后还是这样。
　　这一顿6学分，三个荤菜，确实是花费不少。
　　主要是我不知道吃什么，上面的两层我没去吃过，自助的话我现在也吃不回本，所以才变成现在这样。
　　怎么说都是以前两倍的价钱！怎么就不能叫做奢侈了！
　　所以我化悲愤为食欲，开始埋头吃了起来，毕竟中午没吃饱，下午还又做了很多耗费体力的事情。
　　而这个时候，我收到了艾尔的消息，熏香已经送到了。
　　这件事也算是画上句号了吧？
　　谁都没亏，那就是谁都赚了，皆大欢喜。
　　唉，晚上去雷伊芯学姐别墅的时候先还五万学分吧，自己总是要留一点当做生活费的。
　　我吃着丰盛的菜式，也在想着赚学分的事情，之前看的那个当模特的就很不错，但是那个招聘给出的价格让我很是不安啊，一个小时一千学分打底，怎么看都不太像是正经职业，不会还要附加副业吧？
　　今天应该是没用时间去看看了，毕竟今天的时间都要留给学姐，要是我去找她时晚一点，可能又会给我发难。
　　那么先用手机按照联系方式去联系一下？
　　先了解一下情况，再看看要不要花费一些时间去看看，说不定我还不一定能被对方看上呢。
　　我快速把餐盘的食物吃完，可能是一下子点了三个菜，吃完之后都有些撑了。
　　整理了一下之后，我拿出手机，按照之前收藏的联系方式，拨号过去。
　　手机发出了忙音的提示。
　　很快对方就接通了。
　　“你好，这里是魔女学院映葩艺术工作室，请问你打电话过来是有什么事？下一批的典藏版写真集已经在订制，如何想要咨询相关内容可以关注我们魔女畅谈官方号通知。”
　　我接通之后，电话那一头就传来了很是正式的话，流利的感觉每天都要说很多次一样。
　　“你好，我不是咨询那个写真集的，我是在万事屋看到你们有招模特的需求，你们现在还收吗？”我试探的问了一句。
　　“是应聘模特的吗？我们目前只招收兼职模特，按天结算，方便面谈吗。”
　　“那个，我今天不太方便，明天的话应该可以，我是新生，只有中午还有晚上有时间。”
　　“好的，那么你明天中午方便来面试看看吗？我们有许多要求是需要面谈的。”
　　“明天中午？可以，不出意外的话我可以过来，那么明天在哪里面试？”我问道。
　　“我们待会会发送定位给你，如果还是找不到可以继续打这个电话，期待明天的与你相遇。”
　　“好的，谢谢谢谢，明天见。”我连忙说道，随后对方就挂断电话了。
　　这样看来似乎可以？而且对方接电话的客服也很正规嘛，看起来也不像不正规的地方。
　　除了名字。
　　映葩工作室？这个名字问题很大唉。
　　算了，明天去看看去吧。
　　我看着手机，很快就收到了对方发来的定位，看来对方效率很快嘛。
　　要不是雷伊芯学姐，我都想马上就过去看看了。
　　但是不行，现在要抓紧时间去雷伊芯那里了，明明也没有干什么事，但是时间却过去的那么快。
　　我快步的走向宿舍区，毕竟被强迫带过去一次，我还是有些印象的。
　　如果记忆没错，应该就是这个别墅？
　　再次来到这里，我还是感叹太奢侈了，一个别墅就住一个学员呐，这一个月要花费多少学分？
　　我拿起手机发送给雷伊芯一条消息，告诉她我到了。
　　毕竟这么大一个别墅我敲门她估计听不到，至于门铃…我只能说我没想到，来到门前我才看到。
　　就在我准备按门铃的时候，雷伊芯回复我了。
　　雷伊芯：“刷你的身份卡就可以打开。”
　　我看着她的回复，有些惊讶，把我的学生卡设置成钥匙了？这么快？
　　不怕我哪天到你这来偷东西吗？
　　虽然想要吐槽，但是我还是没有说出来，我翻出身份卡，这和手机，魔女之心都是我为数不多的身家，自然随身携带的，换衣服了也不会不带。
　　随着身份卡刷开了门之后，我拉开门，看到了雷伊芯正坐在一楼的客厅沙发上。
　　“哦？终于来了，我还以为你会跑呢，这样我就可以名正言顺的把你抓过来，每天晚上都奖励你。”雷伊芯放下手中的手机笑着说道。
　　“放心，我很守约的。”我开口说道，想要白嫖我？不可能的！
　　“我也很喜欢守约的人，那么…”雷伊芯站起来，朝我走过来，“你说今天晚上要一直玩到我满意为止，还会很配合我，不知道你还认账吗？”
　　“认，当然认账。”我脸色微红，随后说道。
　　“那好，看你样子，吃过了？要做一些前戏帮助消化一下？”
　　“前戏？算…算了吧？”我是真的怕，要是一点点的在前戏中迷失自我的话，后面可就要任其摆布了，虽然我也确实需要配合她。
　　“那好，我根据你的尺寸还给你准备了好几件增加我们感*趣味的衣服，待会洗完之后穿上吧。”雷伊芯很是期待的过来，推着我准备上楼。
　　“唉？我怎么不知道你给我买了这些？”我睁大眼睛，我明明没看见她有给我买这种类型的衣服吧？
　　背着我搞这一套？
　　算计好的吧？
　　“当然是买的那些衣服送的咯，放心，质量也很好，手感也会很好的，撕起来应该会更好！”雷伊芯笑着说出了让我背后一凉的话，什么叫撕起来也很好啊？什么衣服需要看撕起来手感好的？
　　但是我也没有说穿，毕竟我也很期待。
　　“去洗个澡吧，虽然你确实很香，但是下午奖励了那么多次，还是洗一下好一些，我期待香喷喷的你哦～”
　　……
　　【达成成就：持久的战争
　　效果：体质+1，当体力耗尽时会临时消耗体质，以敏感度上升为代价恢复体力】

第五十五章 被白嫖了啊！
　　（已删改）
　　第二天一早。
　　我迷迷糊糊的从床上醒来，此时我感受到了前所未有的虚弱，不仅仅是精力上的虚弱，还有体质上的虚弱。
　　我集中注意力，数据漂浮在我的眼前。
　　【体质：3.2/5.6
　　精神：4.8】
　　昨晚获得了一个成就，虽然让我持久力更加的长久了，但是会有很大的代价。
　　这个代价是体质的下降，昨晚依稀记得最低我的体质已经降低到了一点以下了，看来之后睡过去了之后恢复了不少，但是依旧没恢复到我的最佳状态。
　　就如成就中描写的那样，当开始消耗体质数值的时候，身体的敏感度会上升。
　　当然，这只是字面上的描述，这带来的一连串的后果也让我深刻体会到了。
　　现在的我似乎还没有恢复到我最佳的状态，身体似乎还有些余韵迟迟没有散去。
　　我的精神也有些恍惚，只有冰冷的床单在提醒着我此时还在床上。
　　我看了一下时间，现在已经七点多了！
　　八点上课，这点时间的话有些紧张啊。
　　我刚想要起身，却被一把拉住。
　　“起那么早？”雷伊芯说道。
　　“不是啊，我可是有课的，今天还是班主任的课，我也不想啊，迟到的话会被惩罚的！”我着急的说道。
　　“我可不管你什么课，昨晚你好像玩的很开心吗？”雷伊芯有些阴沉着脸说道。
　　我看着雷伊芯此时的样子，想起来了昨晚我凭借成就的加持好像在最后翻身做主人来着？
　　好像还骑在她身上变成上位了！
　　唉？原来成就加成后的我那么厉害吗？不愧是持久的战争呢！虽然副作用有些厉害，到现在都还没有完全恢复，但是那又怎么样？
　　原来雷伊芯学姐也有体力耗尽的时候啊？
　　我还以为她是战无不胜的那种呢。
　　“毕竟学姐玩的那么开心，我当然也开心嘛。”我赔笑着说道。
　　至于真心话的话还是咽进肚子里吧。
　　“哼，你最好是。”雷伊芯起身整理了一番，昨晚因为体力不支而被这个小家伙骑到上面去了，真是该死，这个家伙那么耐玩吗？明明之前还想着玩坏她呢。
　　难道是自己虚了？
　　看来需要养生一下了，再试试看进阶超凡魔女，毕竟不入超凡，终是蝼蚁，现在都被这个小妖精耗趴下了。
　　“嗯…那个，学姐，我的衣服…”我起身之后，看着之前的衣服，这是女装啊，这让我怎么去班上啊？
　　“就穿女装就是了，你不是已经是女孩子了吗？还是说你不敢呢？”雷伊芯理所当然的说道。
　　“可是…这，我之前从来没有这样干过，而且这个衣服也…”
　　“那就去衣柜里去找，昨天不是给你买了很多吗？”
　　“可那些都是裙子吧？”我吐槽道。
　　“裙子怎么了？你今天不穿裙子，我可不会让你出去。”雷伊芯把衣服穿上，准备去洗漱，“我会把你送到你班上。”
　　“这…”我看着雷伊芯离开卧室，一时间我有些反应不过来，难道真的要穿裙子到班上？
　　那我怎么解释啊！
　　会被当做变态的吧？
　　这要解释的话？这种事情，也解释不清楚吧？
　　虽然我很烦恼这件事，但是身体已经很诚实的来到了全是昨天买下的裙子的衣架前，应该说是雷伊芯学姐为我买下的。
　　我挑了半天，最后选择了一件吊带连衣裙，里面还有一件薄薄的内衬。
　　裙子就裙子吧，坐下来就看不到了，反正我坐在里面，还有柯瑞娅挡着，可惜柯瑞娅可能会好奇的问东问西的。
　　但是现在时间也不早了，我到的时候，班上一定有不少人了吧？
　　会被班上大部分人看到的。
　　难道要承认我已经变成女孩子了吗？但是那么快的就接受并且穿上裙子了什么的…还是好害羞啊。
　　会被当变态吗？
　　我怀着忐忑的心情来到洗漱区域，对自己的外表进行一些修整。
　　下楼之后就看到了雷伊芯已经坐在餐桌上，优雅的吃着早餐了。
　　“不来吃点再走？”雷伊芯笑着问道。
　　“这么快就做好了早饭？”我好奇的问道。
　　“半成品加工一下就好了。”
　　“好吧…”我也只好坐下来，尝试了一下这份早餐，再怎么说也是不花费学分的早餐，不吃白不吃！
　　“你那么急的走？”
　　“嗯…不然班上人多起来的话，我会很困扰的。”
　　“随你。”雷伊芯依旧不紧不慢的吃着。
　　而我则快速的吃完就准备起身。
　　“不要我陪着你吗？”
　　“不了，学姐那么忙，就不用麻烦学姐了，我和学姐因为缘分发生这种事情，但也仅限于此了，接下来的关系也不过是欠债关系，不过学姐放心，我会尽快的凑齐学分的。”我开口说道。
　　“你觉得10万学分对我来说怎么样？”雷伊芯听着我的话，眉头一皱，然后开口。
　　“可能…九牛一毛吧？”我试探的问道。
　　“确实差不多，10万学分对我来说不重要，那么你猜猜看，什么对我重要？”
　　“学姐不会想说我吧？”我笑着如同打趣的语气问道。
　　“…”学姐没有说话，反而还是那副微笑。
　　就好像再说我不是开玩笑。
　　“学姐，我不值得您这样的，说实在的，我很感谢学姐给我带来了这样的体验，正所谓食髓知味，我这样的女孩子也只适合玩玩罢了，如果学姐忘不了，可以联系我，只要给学分，我自然愿意和学姐像昨晚一样再陪你一次。”我叹了口气随后说道。
　　“啧…你这么说好像也对。”雷伊芯听了我的话之后沉默了很久。
　　然后开口说道，“都是玩物罢了，那么…今晚你有空吗？我要包下你。”
　　“今晚我还是有空的，毕竟我目前只认识学姐您一个呢，怎么会没有时间啊？那么学姐准备花多少包我一夜呢？”我笑着问道。
　　“200学分。”
　　“唉？”我听着学姐的话，有些不敢相信，200？打发叫花子呢？
　　“200学分一晚上，你没听错。”雷伊芯重复的说道。
　　“200，这也太看不起我了！”我有些生气，200那是什么档次啊！我就那么不值钱吗？
　　“看不起你？有必要吗？”雷伊芯反倒是十分淡定，“你说我什么时候强制执行契约呢？今天晚上？”
　　“你…你真坏～”我强忍着委屈的情绪，对着雷伊芯学姐扬起一副笑脸，“200学分什么的我也觉得刚刚好嘛…”
　　“对吧？我也觉得刚好，正好，今晚的学分就从契约中扣除，你觉得怎么样？”雷伊芯笑着问道。
　　“我…我觉得很棒，既可以赚取学分…又可以还债。”我简直是咬牙切齿的把这句话说了出来，此时的我气想要跳脚！这是白嫖！白嫖啊！
　　我被白嫖了啊！
　　但是雷伊芯却很是很享受的表情。

第五十六章 被迫女装上课
　　“唉…果然还是有些害怕啊。”我在走廊上，看着别的班似乎已经来了很多人了，想必我们班也是吧，真不知道该怎么解释。
　　但是不管怎么样，班还是要进的，我用手轻抚自己胸口，让自己放松下来。
　　反正自己的座位就在门口，快一点的话，注意到的人其实不会很多，难道还有人会大声喊我问为什么我会穿裙子吗？
　　我和他们又不熟，呵，他们要是敢笑我，以后我要加倍的笑回来！迟早的！
　　只要你们还想呆在魔女学院。
　　我来到门口，小心的降低我的存在感，也不与人对视，只要我不看她们，她们就不在看我！
　　我的手搭在柯瑞娅的桌子上，示意她让开一下。
　　“怜？哦～你今天…咳嗯…”柯瑞娅看到我之后立马浮现出了惊讶的表情，然后自知多话了，连忙站起来，“你今天裙子真好看。”
　　“谢谢。”我轻声的说道，此时我的声音已经不用夹就是很自然的女声了。
　　我们两人坐下来之后，这里的动静似乎真的没有引起什么注意，倒是柯瑞娅不出意外的兴奋起来了。
　　“怜，你今天竟然穿裙子了？不得不说，你穿成这样很好看！难道你已经是女孩子了？”
　　“应该…差不多…”我勉强开口道，至于我现在是不是女孩子了？
　　拿到我第一次的雷伊芯学姐可太有发言权了，至于我？我直接默认了。
　　“真的假的？魔女化还能持续到完全把你变成女孩子嘛？”柯瑞娅有些激动的问道，似乎得知了我变成女孩子之后，她对我的动静倒是越来越亲密了，敢直接对我动手动脚的了。
　　“不知道，可能看个人因素吧。”我直接含糊其辞，毕竟要解释的话很麻烦，难道说我被一位学姐看上了，然后把我这样后，再翻云覆雨的玩游戏吗？
　　拜托，这样说的话，我还要不要在班上混了？
　　“这样？那你要不要本小姐来教你一下你那薄弱的女孩子的知识呢？这方面我可以保证，一定会教会的，再不济也能让你生活上不会遇到麻烦。”
　　我看着柯瑞娅如此的热情，也不太好拒绝，毕竟我确实需要有人教我一些女孩子的常识，比如…皮肤保养？洗头发？头发保养？总之就是我也不想自己这样漂亮的外表在自己手上毁了。
　　“谢谢，有时间的话我会找你的。”
　　“那说定了！马上要上课了，下课我就教你！”柯瑞娅激动的说道。
　　“中午我有事，可能不太行。”我想到了那个映葩工作室，中午还要去面试呢。
　　“唉？那晚上？”
　　“晚上…我好像也没有时间，抱歉。”说道晚上的话，我想雷伊芯学姐可不会放过我吧？但是她说的包我一晚上，但是也没说几点啊，只要是别太晚应该都可以，毕竟白嫖我还想要我主动去，当我是大冤种吗？
　　“唉？你那么忙的嘛？”柯瑞娅一副不敢相信的样子。
　　“对啊，我欠的可多了，再不努力赚学分，我怕不是要被扔到奴仆军里去。”
　　“这…我也不好说什么了。”柯瑞娅叹了口气，为生活奔波什么的，最是无奈了。
　　而我和柯瑞娅结束了谈话之后就一身轻松，而且今天还是穿裙子来上课的，下面没有裤子包裹着腿部，流动的空气夹杂着一丝凉爽在下面肆意流动。
　　而且今天身体里还没有异物，不用害怕有突发事件出现，没有人和我搭讪聊天，没有什么人在注意我，现在的心情已经没有什么比现在更加愉悦了！
　　所以我拿起了炼金材料的课本，准备再背下一些内容。
　　而且好像是因为昨晚发泄完了压力，今天早上脑子也清爽了不少，虽然身体还是有些虚弱，不过这些都不算大问题。
　　而且我在背诵炼金材料的时候还可以练习无形之手，这种技巧虽然可以提升对精神力的掌控，但是和法术中的掌控精神力构建模型之类的不兼容，所以这种取巧的方法自然不可取，但是无形之手可以让我感受到对精神力的掌控，可以变相的训练精神力和掌控度。
　　很快的，上课时间已经到了阙箩老师十分准时的走入班级，班上的一些声音也在这一刻收敛了起来。
　　“今天全班到齐，我很开心。”阙箩老师站在讲台前，扫视了一眼全班，在看到我这边的时候，她嘴角似乎带起了一丝笑意。
　　就好像在说着我懂～我懂～
　　“今天的课程是冥想法，这不用多说，现在还有人对冥想法不太了解的吗？”阙箩老师问了一声，如果要是有人敢说有，那么她可真就把对方扔出去上课，这都第几天了！第四天了！现在入门冥想法还有不太了解的，之前的时间干嘛去了，她在办公室呆着，也没看到多少人过去问她问题啊。
　　不过还好的是全班没有人有异议。
　　“很好，今天是第四天，如果还有人有问题，我真该让她站外边上课。”阙箩老师冷声说道，下面有几个人下意识缩了下脖子，但是同样被阙箩看在眼里。
　　“今日份的熏香是在早上开始，同时还有冥想音频也是如此，下午就只有音频了。”阙箩老师说道，“我相信你们经过这几天的努力已经可以冥想了，今天的机会算是给你们进行精神力凝丝准备的，如果完成凝丝，准备要共鸣魔女之心的同学，可以来找我询问一下相关注意事项。”阙箩老师很是快速的说道，然后拿出了之前使用的香炉。
　　“已经完成共鸣的学生可以自习，不要打扰其他人冥想。”说完之后，阙箩老师把一个班份量的熏香倒入香炉之中。
　　我看着班上的许多人已经开始闭目养神，准备进入冥想当中，而我则在想要不要乘现在冥想提升一下精神力？毕竟我现在已经是有基础冥想法的人了，在精神力达到一百之前，这种冥想法都是有用的。
　　熏香怎么说在班上每个人都可以体会到，我不用白不用，怎么说都是班上的资源，我也是班级的一员。
　　在熏香的作用下，还有音频的环绕之中，我感觉连靠着星轨的锚定进入冥想都变得十分轻松。
　　开始枯燥的冥想吧。
　　……
　　【体质：3.5/5.6
　　精神：5.1】

第五十七章 女生之间的聊天好恐怖
　　在魔女学院的生活似乎回到了正规。
　　今天上午就有好多的学生完成了精神力的凝炼，并单独找阙箩老师询问了关于共鸣魔女之心的主意事项。
　　看着他们忙着的时候，没有人在意我，这就是我最喜欢的氛围。
　　过了今天之后，应该就可以正常上课了，然后就是去买几套衣服，毕竟我不可能天天穿裙子吧？
　　而且那些裙子还都在雷伊芯那里，我自己的衣服都没有几件，好像只剩下柜子里的两套裙装了吧？
　　马上似乎就要下课了，去吃个饭然后去面试看看，如果通过的话，就勉强算是有稳定收入了。
　　希望工作的时间段不要太过冲突，最好是中午或者晚上下课后。
　　而且她们也说了只招收兼职模特，应该是考虑了有课程的学生吧？
　　“喂～怜，怜同学。”这时候我被小声的叫住了，是坐在我身后的两位少女。
　　说实在的我到现在都还不清楚她们叫什么来着，主要是没怎么交流过，顶多就是和柯瑞娅聊天的时候被迫带上说了几句。
　　“有什么事吗？”我回过头小声的说道。
　　“我们刚才去问阙箩老师，共鸣魔女之心的事情了。”
　　“阙箩老师说魔女之心会排斥内心对成为魔女有抵触心理的人。”
　　“对啊，对啊，是不是啊？我记得你以前是男生唉。”
　　“第一天就完成共鸣，难道你其实是很想成为魔女吗？”
　　“哦～～原来这就是你今天穿裙子的原因吗？”
　　“当女生的感觉如何？”
　　两个人就好像眼睛放光一样，越来越来劲了一样。
　　听得我眉头直皱，我收回之前的话，如果没有这两个女生，会更好一点。
　　“其实还好啦…没什么感觉。”我小声的回应。
　　“唉？只是这样吗？”
　　“对啊，我还以为会是那种很激烈的心里斗争呢！”
　　“就是嘛，在拿起裙子的时候你就没有什么很羞耻的那种…”
　　两个人越聊越是激动，就好像讨论什么精彩八卦事情一样。
　　“听柯瑞娅说你现在已经是女孩子了，是不是啊？”
　　“对唉，我们很好奇的！”
　　“我们不会告诉别人的，告诉我们嘛～”
　　“对啊，告诉我们，我们会保守秘密的！”
　　我单手扶额，这两个人说话就好像连珠炮一样，听得我头疼，“差不多啦，毕竟以后也是迟早的事情，我也有向柯瑞娅请教一下关于女生的常识来着，就这些。”
　　“哦哦哦！真的吗？”
　　“那你的那个胸也是真的吗？我想捏一捏！”
　　“我也想唉！仔细一看竟然比我的大！”
　　“羡慕，不过你在这方面竟然比不过一个男生，逊啦！”
　　“好了好了。”我立马打断了她们的谈话，再说下去，感觉我要受不了了，而且她们的话题也偏离的太离谱了。
　　我怎么可能让她们来捏一捏啊？
　　所以我直接回过头，不参与她们的谈话了，回过头之后我才叹一口气，和女生相处好麻烦。
　　但是我还没有反应过来，一双黑手就直接从我腋下偷袭而来。
　　“唉！噫…”我一个激灵，整个身体都被那双手拉的往后仰，而且那双手也如愿以偿的按在了柔软的地方。
　　“哦～手感真是很棒唉！”
　　“你够了！该我了！”
　　“…”我在经历了一瞬间的惊慌失措之后，我还是忍了下来，毕竟这种程度的力道不足雷伊芯学姐的零头。
　　而且我要是挣扎太激烈会吸引班级上太多目光的。
　　所以我只是小心的把这一双咸猪手拿下来，不，现在是两双了。
　　“现在还没有下课，你们也不想被阙箩老师找吧？我们动静太大了。”我好心劝道。
　　“唉，也是哦。”
　　“那我们下课再找你玩吧。”
　　处理好后桌的两位之后，我也算是松了口气，女生都是这样相处的吗？说实话有些恐怖了。
　　果然还是不要有朋友会好一些。
　　至于我身后的那两位还是能少接触还是少接触吧，那样的性格太过跳脱，我把握不住。
　　很快的，上午的课到这里也结束了，我目送了阙箩老师离开之后，终于放松下来。
　　有阙箩老师在的地方我也放松不下来，真的怕她突然给我找事干。
　　不过现在下课了，还是先去食堂吧。
　　“怜，是要去食堂吗？我们要不一起？”
　　“要一起吗？”柯瑞娅也问道。
　　“我…还是算了，我习惯一个人。”我有些意动，但是还是拒绝了，毕竟在一起吃饭的话，聊天总是要绕不开的，我们终究是聊不到一起去，而且我要是去了，话题很大概率还是以我来展开的，这让我很难受。
　　“唉？这么不给面子吗？”
　　“对啊，我们顺路一起走吧，如果不习惯和我们一起吃，就分开嘛。”
　　“这…”我看向柯瑞娅，只好点头，不过是顺路一起走罢了。
　　“太好了！怜，再让我体会一下课上我没有感受到的那个吧！就那个！”
　　我看着她们伸出是邪恶双手，没有阻止，只是感觉有些心累。
　　她们还是开始了…
　　我被一路上这几个女生折磨的快要没有表情表达我的心情了，而且到了食堂之后说好的分开也没有办到。
　　我坐在角落，看着对面和旁边坐满的位置。
　　我有那么吸引人吗？
　　这样贴着我？
　　“唉，怜同学每天在食堂就吃这些东西吗？”
　　“那个窗口的菜式好像确实很便宜。”
　　我看着她们的套餐，那些是标准的10学分套餐，和我这个3学分的有着很大的差别。
　　“变成女孩子就要对自己好一点嘛！”
　　“要不要我分一点给你？”
　　“不了，我够吃。”我拒绝了她们的分享，现在我还有五万多的学分，我会不够吃吗？
　　不可能的。
　　昨晚雷伊芯学姐没有收我的学分，我知道她有着什么样的心思，这份契约从来就不是那10万的学分。
　　但是这不代表我不会还。
　　我以后可能会用更大的代价去偿还这份债务，就好像今天晚上我要做的事情。
　　我在万事屋随便找一个，一晚上也不可能就值200学分吧？
　　但是没办法，是我实力不够。
　　我快速吃完饭，找个理由提前离开了。
　　“那个，我先走了，我还有事情要忙，失陪了。”
　　“唉？那么急的吗？”
　　“等我们一会儿嘛。”
　　“算了，怜可能是去找兼职，毕竟人家欠了不少学分。”
　　“我们也欠了不少唉，但是不想找兼职。”
　　“我反正过了共鸣淘汰之后再找一份兼职，现在先不急，反正我借的不多，而且还有不少剩余。”

第五十八章 映葩艺术工作室见闻
　　此时我出了食堂，看着手机上的定位。
　　这是昨天对方发过来的定位，在手机地图上的位置离万事屋那里还蛮近的。
　　不过在学院中还有工作室这种存在我还是十分好奇的，特别是这种艺术工作室。
　　想想看这里可是拥有超凡力量的魔女学院，却还有这样的地方，她们闲的不去提升自己吗？
　　或者说我不了解魔女学院的运作，其实往后的学期其实是很闲的那种吗？
　　看来有时间需要打听一下了，我默默的记在心里，然后赶到了对应的地点。
　　但是这里没有什么显眼的地方标明有什么映葩工作室，我在周边转了一会儿还是没有发现。
　　所以我选择打电话。
　　随着手机拨通之后，对方很快接通了电话。
　　“你好，这里是魔女学院映葩艺术工作室，请问你打电话过来是…”
　　“那个打断一下，我是昨天打电话说面试的那位。”我听到对方熟练的再次说出的话，立马打断道，“我到了你发的定位，但是我没有找到你们在哪。”
　　“啊？哦！是新来的模特，等会，我马上来找你，你现在在哪？”对方愣了一下，立刻语气激动的说道。
　　“我就在你给的定位那里，这里好像没什么人，就在这栋楼下面。”我回应道，不过我感觉对方还是有些不对劲，我是来面试的，对方直接叫我新来的模特？难道面试只是走个形式吗？
　　还没有等多久，我就看到了不知道从哪里窜出来的一位漂亮的小姐姐。
　　“哦！你好，是你要来面试的吗？”对方对我喊了一声。
　　“对，映葩艺术工作室对吗？”我应了一声，随后向她走过去。
　　“是的是的！”她激动的向我跑过来，一见面就拉起我的手，语气十分亲切，“走，我们工作室就在附近，还比较隐蔽，不太好找，我来带你去吧。”
　　她拉着我走进了这栋建筑，然后在一处拐角处向下走了进去。
　　“唉？你们工作室是在地下吗？”我问道。
　　“对啊，我们工作室一开始经费不足，就在这里租了一个还算大的地下室，后来习惯了就一直没换，哈哈，希望你别介意。”这位小姐姐笑着给我解释道，“哦，对了，我叫泰纳??赤丹森，叫我泰纳?学姐就行，你昨天和我说是新生对吧？你叫什么？”
　　“我叫怜。”
　　“怜吗？以后叫你小怜怎么样？”泰纳?问道。
　　“我…都可以，叫我什么都行。”我无所谓的说道，不过被泰纳?学姐拉到这个地下室，我才发现这个走道还有些昏暗，但是空间绝对够大。
　　“那就叫你小怜了，走带你去认识一下我们工作室的成员。”
　　“等等等等！”我停下来立马说道，“学姐，我不是来面试的吗？”
　　“面试？当我看到你的时候，我就觉得你有资格当我们映葩工作室的模特！”泰纳?学姐自信的说道，“可惜你是新生呢，自由时间太少了”
　　“这样草率吗？那有关这份兼职的工作要求还有工资什么的我们还没有谈吧？”我试探的问道。
　　“对哦。”泰纳?想到了什么，“没事，我先带你去认识一下我们的成员，抱歉啊，哈哈，以前找兼职模特都是直接转账的，签订契约什么的…如果你要签订契约的话，也可以，我去搞一下。”
　　“这样…吗？”我感觉到了一丝不靠谱，到也不是不信任对方，毕竟是第一次和她们见面，总不能让我无条件的相信对方吧？万一赖账我还能要的回来吗？
　　“对啊，契约签订可麻烦了，如果你相信我们，也没必要签，加一下我们的群，工资都是日结的，如果我们赖账，绝对没有人还会来第二次的。”
　　“确实…”毕竟如果对方赖账，我也就损失一天的学分，然后我就再也不来了。
　　“那…你还签吗？签的话我们就只有商业合作关系了。”
　　所以签的话我们就是雇佣关系，不签就当我是朋友对吗？
　　“算了，还是不签了。”我微笑着说道。
　　毕竟要是签的话，对方给我来一个文字陷阱我说不定就被套进去了，还是这样的关系自由一点，如果吃亏了什么的，或者对方耍赖，我至少可以及时止损，契约这种东西我在雷伊芯那里吃过一次亏就算了，现在属实是被整怕了。
　　“对嘛～我就说小怜你很懂事嘛，放心，我们很大方，不亏待你的。”泰纳?听到了我的话，很快就露出笑容，“走，我带你去认识一下其他人。”
　　“嗯…谢谢学姐。”我跟着学姐来到了一间房间内。
　　泰纳?一脚踹开紧闭的大门，随后里面的风景差点要闪瞎我的眼睛。
　　里面有大概五个人影，在表演百合花开。
　　“都收收味！你们没事干就干这事吗？真是的！”泰纳?气愤的说道，“没看到有新生来了吗！”
　　“哦？有新生？”其中一位停下动作拉起裙子看过来，“哦哦哦！是白毛小萝莉！唉嘿嘿嘿！”
　　“什么？新生？”
　　“什么？发生什么了？你们怎么都不继续了？”
　　“都整理好！你把裙子穿好！还有你，你们都是当学姐的人了，还那么不检点吗！”泰纳?过去就给几人来了一套连招。
　　“抱歉抱歉，她们以前不是这样的。”泰纳?回来之后连忙和我解释了一下，“毕竟我们都是搞艺术的，她们…她们在寻找灵感！你应该知道，艺术嘛，就是那种灵光一闪的。”
　　“我懂，我懂，我理解的，学姐。”虽然感觉对方不太靠谱，但是怎么说也是以后给我发学分的，等她们不发了，我再喷她们。
　　“理解就好，理解万岁。”泰纳?拉着我离开了这里，“抱歉，让你看到了这样的一面，其实她们…她们也禁了很久了，需要发泄一下嘛，不要紧，那个，你不是说还没有谈工资内容和工资嘛？我们现在来谈谈。”
　　“嗯，好的。”我点头也没有深究这件事，现在还是学分要紧，管她们什么样呢，最后把自己作死了都没关系，大不了换一处兼职嘛。
　　谁让她们给的学分多呢？

第五十九章 之后的打算
　　我和泰纳?学姐商讨了好一会，把大概的时间定了一下，毕竟她们不是每天都会需要模特的，而且需要的时候不是我每次都有时间的。
　　按照学姐说的，每次的工作要求都是按照具体的工作需要来定的，对于衣服服装，她们来提供，对应姿势等等，尺度问题，都会影响学分的多少，但是学姐保证每次的工作都不会低于一小时1500学分！
　　这已经不少了，或者说太多了，而且我看这个工作室就那些人，她们怎么敢花费那么贵的学分请模特？
　　真的不怕她们跑路啊。
　　不过最后我还是被泰纳?拉进来了一个群。
　　群名字叫“这里有映?葩！”
　　算是模特兼职的群，里面有好几千人，听学姐说里面有有意向兼职模特的学生，也有以前做模特，现在不做的，还有进来划水的等等，如果有模特需要，她们就会在群里通知一声，然后筛选一下。
　　好嘛…原来是这种形式的啊？
　　我一进群就被群里的大佬来了一阵欢迎萌新，还有人在叫新人请爆照什么的。
　　果然这种群的风格就没有变过。
　　新人爆照？
　　还是等我心情好了时候再说吧。
　　看到我没有动静之后，群里就陷入了沉默，有时突然有人冒出来吱一声又没了。
　　看来群里的死人不少嘛。
　　和泰纳?学姐告别之后，我再次回到班上，毕竟现在中午已经没有什么时间了，而晚上我也没有时间，倒是让学姐有些遗憾，她还以为晚上就可以开工了呢。
　　回到班上之后，我看着手机，准备找一些靠谱的兼职，原本以为这个兼职很赚钱呢，结果没想到是这样的，说不定几天都不一定可以接到一单活。
　　既然如此我也不好说什么，而我现在在思考接下来我应该干什么，毕竟共鸣淘汰之后还有班级分配资源的比赛，虽然不知道这个比赛的形式是什么样的，但是做为魔女学院，那么总不可能是靠理论成绩吧？
　　但是这前七天学校也没教什么超凡能力啊？
　　除了基础塑能课程教了一个火球术，但是这又有什么用？很多的种族虽然不是超凡种族，但是也是有超凡体系的，我这顶多算是拉平了一下水平。
　　而且我要施展法术还需要施法材料，我也没学过什么身体承载超凡能量的修炼体系，劣势太大了。
　　所以我必须要拥有属于自己的力量！
　　前两天浑浑噩噩的没有认清现状，昨天被学姐突如其来的意外导致了沉迷女涩，今天，算是我过的最正常的一天了，所以现在我这个脑子才反应过来，我应该要握紧力量，哪怕力量不是我追求的东西，但是至少现在我不能没有。
　　翻找了半天之后，我没有找到什么很好的兼职，看来万事屋其实也没那么靠谱嘛。
　　现在还是要准备一下，比如…白水晶，这是很好的承载超凡力量的载体，而我的炼金术可以完成超凡力量的炼成，可以使用廉价的超凡材料快速获取超凡水晶。
　　然后就是法术了，现在的我法术只会一个火球术，还有吟唱的变种火球术，那么要不要再学一些别的做为防身？
　　毕竟我身上有五万学分，现在要是不花费出去，那就是数字，而且雷伊芯现在也不收。
　　所以还是要赶紧利用起来。
　　现在我的攻击手段有火球术了，而且是威力很大的火球术，别看艾淋老师单手就灭掉了，但是她可是超凡魔女唉，伤害不是这么算的。
　　现在攻击力算是够了，那么防身的呢？毕竟不管是构建模型还是吟唱，都是需要准备时间的，别人也不会给我这个时间。
　　就算没有超凡力量的普通人都可以一枪结果了我。
　　看来还是要找时间去图书馆一趟了，虽然说那里的什么东西都可能需要学分，但是只要是对我来说值得的知识就不算亏。
　　抱着这样的想法，下午的课程已经来临，阙箩老师再次踩点进入班级，下午已经没有熏香燃烧了，只有特定音频在班级不断环绕。
　　不过幸运的是班级已经有很多人完成了精神力的凝炼，毕竟只是入门冥想法，在座的各位都是有超凡潜力的人，几乎都接触过超凡力量，像我这种什么都不懂的终究还是少数。
　　在这几天的努力还有熏香的辅助下，再不精神力凝丝，那这可就是学院要剔除的废物了。
　　无论是天赋太差还是性格懒惰，都无所谓，学院都不会养着她们。
　　所以第四天这天也是学院的新生们共鸣最多的时间点。
　　因为共鸣会有异象，所以阙箩老师已经把要尝试共鸣的同学都赶出去了，不然一个个像闪光灯一样的在班上，很打扰别人冥想的。
　　而且还有人共鸣成功之后会激动的乱叫的人，阙箩老师最讨厌了。
　　所以班级上只剩下了没有共鸣的人，其他的学生已经被阙箩老师“放假”了，班级上还剩下来的人已经有些压力大起来了。
　　而这其中还包括…垅石。
　　以我对魔女之心的认知，他想要共鸣的阻力才是最大的吧？
　　要是一下子成功，我会看不起他的，愧对你那一身肌肉了。
　　最后我也被阙箩老师赶出去了。
　　赶出去也好，我准备去材料店去购买一些超凡材料，但是我需要的超凡材料不少。
　　如果我也有储物装备就好了，但是太贵了，现在我根本承受不了它的花费。
　　除非…使用半成品“收纳袋”，听学姐说这是炼制储物装备的失败品，但是避免浪费，就退而求其次，变成了“收纳袋”。
　　储物装备就是一个饰品，内含空间，可以装载很多东西，但是储物袋不同，它的本体很大，内部空间是与本体收纳空间挂钩的，相当于…很弱化版的芥子纳须弥。
　　大概一个背包大小的收纳袋，内部空间大概两个背包的样子。
　　我也只配用这样的了。
　　但是即使是这样的收纳装备，学分也是上万。
　　如果不是必要，我都不想买。
　　想想罢了，还不给我意*一下吗？
　　等我以后富有了，我一定会买一个的！超凡的世界没有空间装备还算是超凡吗？
　　很快的我来到了我熟悉的炼金小铺，毕竟我喜欢在我熟悉的地方消费，说不定还可以宰一下熟人，看看穆式学姐还能不能再压榨一下。
　　在？穆式学姐，看看剩余价值？

第六十章 共鸣魔女之心的矛盾
　　抱着一大箱的超凡材料，我满意的离开了炼金小铺，穆式栢蒂学姐看来还能再次压制一下，毕竟每次都可以打折买东西，谁不喜欢呢？
　　一开始我都准备疏远穆式学姐了，毕竟熏香以原价再七折买个几百份，怎么说也应该亏点吧？
　　毕竟之前我也大概估算了熏香的成本，以原价卖的话真的不赚，可能她们掌握着更低的原材料途径吧。
　　但是看她那副热情的样子，看来熏香的成本比我想的还要低，为那些炼制熏香的炼金师默哀，真不知道她们是靠什么赚钱的。
　　这次的材料都是很廉价的蕴含驳杂的元素能量的原矿，主要是用来练手，练习元素提取，而且我也买了很多水晶矿，用来承载元素能量。
　　承载元素能量的水晶矿可以当做施法材料，练习法术。
　　这些材料才花费了一千多的学分，看似不多，但是要知道，新生的每月份额也才一千而已。
　　不知不觉的我就已经花钱大手大脚起来了。
　　但是没办法，这是必要的消耗，没办法。
　　而现在我再次遇到了一些难题，那就是我要在哪完成这些炼金材料的元素提取。
　　毕竟要知道炼金实验即使是一个小失误都有可能产生波及周围的意外，要是在宿舍的话…我晚上怕不是别想睡了。
　　好像不对，我今天晚上好像要去雷伊芯学姐那里睡来着？
　　但是不管怎么说，我还是要为之后着想，就算我以后每天都去雷伊芯学姐那睡，我也不能把宿舍当炼金室吧？
　　那…去炼金室吗？
　　会不会要收学分？
　　这个时候我开始纠结起来，虽然即使收学分也不会收太多，但是正所谓该省省该花花，我真的不想花钱开炼金室。
　　说白了，我想要白嫖。
　　与此同时。
　　班上，班级内已经有很多人都完成了精神力的凝炼，化作精神力丝线后，就可以去尝试共鸣魔女之心。
　　班级此时已经不剩下多少人了，阙箩老师在讲台后面看着班上的那几个人，眼神之中只有淡漠。
　　不出意外，这些人应该会淘汰。
　　但是此时她要面对的不是这些人，而是更多的去尝试共鸣魔女之心的学生。
　　共鸣的成功率有些低的吓人。
　　什么原因，她很清楚，也说的很明白。
　　共鸣魔女之心是时候，自身内心最好不要抗拒成为魔女，她说的很委婉。
　　因为即使内心不想，只要这种想法不强烈，用精神力是可以强行共鸣魔女之心的，毕竟在魔女化之后，可不仅仅是身体会逐渐转化为为魔女，自身意识，想法，潜意识都会被魔女种族同化，这就是魔女种族敢去大肆转化其余种族的根本。
　　这种转化一直到超凡魔女这种层次才会正式结束。
　　无论之前的什么种族仇恨，在成为超凡魔女之后，想法就会改变，该恨的人是一个不会少，但是她在成为超凡魔女之后却不会背叛魔女种族。
　　这种可怕的种族认同感是异族一代代的尝试试探出来的，即使是超凡种族也不例外。
　　当然，真的痛恨魔女种族的异族又怎么可能会让自己成为魔女呢？
　　魔女之心不是唯一转化其余种族成为魔女的手段，却是可以大规模转化的手段，也是筛选的手段。
　　你都恨魔女种族那么彻底了，你还来这干嘛？既然被俘虏了，不愿成为魔女，就去奴仆军当炮灰嘛。
　　所以现在共鸣魔女之心就是一道坎，进一步筛选不合格者，即使魔女不会背叛种族，但是教出一个痛恨所有魔女的魔女，这也是一个麻烦。
　　即使现在魔女学院已经很少出现这样的情况了，但是还是有不少种族雄性会产生心理抵抗。
　　这个时候如果这种人不想当奴仆军，也抵抗成为魔女，那就可以使用另一种手段，那就是心理暗示。
　　一种消减精神抗性，完成心理暗示的手段，这就可以规避魔女之心的抗拒。
　　毕竟无论这种心理暗示是永久的还是暂时的，魔女化都会出手。
　　这种办法还是异族当时想到的，当时用心理暗示来规避魔女之心的抗拒，然后想要在共鸣之后解除暗示，但是最后还是失败了，并且把这件事上报了上去，在魔女种族中成为了一个午后笑话。
　　阙箩看着因为共鸣失败而再次回到班上的学生，没有惊讶，因为往届的新生也是这般情况。
　　没有什么人愿意背叛自己的种族，有的种族会把这种念头刻进传承的血脉当中。
　　而这些种族当中以各种分支的人类这个类型的种族最严重，他们把这种念头传承进每一代的精神传承当中，口口相传，代代相承。
　　这也是阙箩对于怜第一个晚上就完成共鸣而惊讶的地方。
　　至于我…则是因为身为穿越者，我在这个陌生的世界举目无亲，那些自称人族的种族也不是我认知的人类，没有归属，也没有依靠，那种被原有的一切抛弃的恐惧不断的让我想要去寻找同类。
　　但是没有…除了魔女，魔女的外貌与审美是我目前最接近我认知的“人”的种族，如果不是她们自称魔女，我甚至愿意相信她们就是人类。
　　“你们的情况我也说了，相信也不用我来复述。”阙箩老师平淡的开口，“不是我不给你们机会，现在你们要是还想要留下来，那么只有一种方法，那就是进行心理暗示，让自己接受成为魔女这一事实，如果不想，奴仆军很愿意接收你们。”
　　班上剩余的同学都沉默了，很久之后才有人去开口。
　　“老师，只有这种办法吗？”
　　“短期只有这种办法。”阙箩老师说道。
　　“没有别的办法吗？我们班明明有人第一天就完成共鸣了！”
　　“那个怜明明就是人族，还是男的！我才不信他第一天就完成，肯定有别的办法！”
　　“是啊，难道他是希望成为女人的变态吗？”
　　“够了！”阙箩脸色阴沉的说道，随后一股气势把众人都压的喘不过气来，“自己不行别怪别人优秀！什么变态，男的，这些话是你们这群人该说的吗！那是自愿加入魔女种族的积极分子！我的耐心有限，要做心理暗示的，今天下课之后我会凭我的关系去找专业的导师来给你们做，不愿意的自己下课自由活动，我不会惯着你们，学院也不会！现在，剩余的时间要么自己再试试共鸣，要么自己做好心理准备。”
　　阙箩老师语气冰冷的说完之后，走下讲台。
　　即便如此，班上的那些人还是一句话都不敢讲，阙箩老师已经生气了，如果这个时候去触霉头，那就是找死！
　　“我去找那位会心理暗示的老师，剩下的时间，你们自己看着办吧。”
　　============
　　拉了个裙，去看看号多少。
　　该死的管理员改我群名字！
　　别让我逮到了！
　　裙：544406761

第六十一章 练手与知识获取
　　“嘙～嘣～”
　　随着一块元素原矿破碎，我放下了挡在我面前的护具，还好有这个东西。
　　因为我还不会一些防身护盾之类的法术，所以只能使用最原始也最有效的防具。
　　这是小型炼金室自带的东西，这些用具现在已经身经百战了上面有不少学姐们使用后留下的痕迹。
　　原本我都打算花费学分开一间炼金室的，但是来到之后才发现这里就是免费的开放型炼金室，当然，高端的拥有很贵重仪器的炼金室是要花钱的。
　　不过这里不用。
　　而且这里也有不少学姐在这里实验炼金物品，虽然动静不小，但是像我这样的一直失败的还就独一份。
　　搞的我都不好意思了。
　　明明只是简单的元素提取罢了，我却不断失败，我准备的水晶都没有怎么用上。
　　果然我还是一个废物，即使知识理解能力提升，但是实操还是那么垃圾。
　　“小学妹第一次尝试炼金？”这个时候我被突然的声音问了一句，随后便感觉到一只手搭在了我的肩上。
　　“唉？啊，学姐好，那个确实是第一次，抱歉，给你们添麻烦了。”我转过身来立刻道歉。
　　“没什么，这个开放炼金室隔间有隔音法术，就是那个按钮，开启就可以了。”这位学姐好心的和我说道，“基础的元素提取吗？你还在用无形之手？你不会是兜婆婆教的吧？”
　　“啊？”我看着学姐一副吃惊的样子，兜婆婆这么有名吗？“那个…确实是兜婆婆…”
　　“那你是真的厉害，建议你有时间可以去图书馆学习一下《炼金入门?精神力运用》，不贵，借阅一次大概在一百学分的样子，时限是一周，里面有很多精神力运用比无形之手好用多了，我到现在都觉得受益匪浅呢。”
　　“是吗？谢谢学姐。”我礼貌的说道。
　　“不用谢，我当时也是被兜婆婆坑过，无形之手属于上限很高，下限很低的技巧，我们目前可驾驭不了，只有炼金大师才有可能会用于某些精细操作，精神力掌控不高的人还是别用了。”这位学姐和我讲解完之后很是干脆的离开了。
　　我看着那位学姐，对她有些好感，我就喜欢这种说话干脆，直爽的人了，没有什么暗示，也没有什么拖泥带水最后还要联系方式什么的发展。
　　果然学院还是这样的学姐多一些会好点。
　　不过这种想法在我意识当中一会就消失了。
　　因为我在纠结要不要再继续下去，毕竟我手上还有不少的材料。
　　要不…先带回宿舍？
　　去图书馆看看吧，我到现在都没有去看过，实在是太不应该了。
　　毕竟那位学姐说的那本书也就一百学分左右，我完全承受的起，自然想要见识一下。
　　简单的把这里收拾了一下，把炼金残余都一起倒掉，我抱着剩余的东西回到了宿舍。
　　回到宿舍之后我有些唏嘘，当时还觉得自己宿舍很豪华呢，体验完雷伊芯学姐的大床之后我就感觉自己宿舍的床…一般。
　　有种喜新厌旧的负罪感，明明我以前也没有这种待遇啊？
　　但是好消息是今晚我还是在学姐那里睡。
　　把东西放好之后，我带上自己的一些东西比如学生证什么的，毕竟我也不知道到了那里之后需要什么。
　　或许可以在魔女畅谈里看看有没有相关的信息？
　　我拿出手机，在里面快速查找起来。
　　里面还真是有这种专门为新生准备的各种引导。
　　但是评论好像不多，看的人也不多。
　　也是，这种类型毕竟冷门，你们应该把这种软件更好的推给新生嘛，新生才最需要这个！
　　既然看着这个对我有帮助，那么我自然也在里面留下了一些评论，算是给为数不多的评论区增加一点多样性吧。
　　来到了图书馆之后，我还是被这样的建筑震撼了一下，上次来到这里还是上次搬东西的时候。
　　那个时候我还是男生，现在已经是可爱的女孩子了，真是物是人非，明明也没过去几天。
　　图书馆里需要用学生卡办理借阅证，绑定学分系统，可以直接刷卡借阅书籍。
　　这个程序是没有花费的，有花费的地方永远的知识的交换。
　　图书馆内的书籍只能借阅，而且损坏，遗失都是要赔偿的，但是借取的书籍不限制传播，如果有限制传播的话会有特别通知来标注。
　　书籍所在的楼层越高，所拥有的价值也越高，借阅需谨慎。
　　还有小道消息称图书馆有特殊权限，但是目前没有人透露这种权限有什么作用，或者借阅哪些书籍，图书馆内只要是可以看到的书籍是都可以借阅的。
　　我来到图书馆很是快速的就办好了借阅证。
　　只要需要绑定一下学生卡就好了，然后你就有了新的一张卡，如果丢失可以去挂失，补办等等。
　　图书馆的一层书籍很多，但是更多的是阅读区，因为上层的楼层可以在一楼就全部看见，这里就好像每一层都是镂空的，楼梯，步道衔接着每一层。
　　中间镂空的空间是浮空的浮岛的位置，我不知道上面有什么，但是我感觉应该会有很多人喜欢在那个地方看书吧？
　　就是不知道怎么上去。
　　图书馆的内部空间和我认知的设计差距很大，我不知道是因为文化差异还是什么原因，但是就我个人来看，这样的设计很帅，特别的帅，那种超凡魔法与科技元素结合的超现实风格图书馆，谁会不爱呢？
　　就是这样找书会有些累吧？
　　我拿着我的借阅卡，来到了内侧区域的书架上。
　　每一本书都可以拿下来但是要翻阅的话就做不到了，书籍上好像有类似禁制一样的东西，应该是要去前台登记借阅才能打开。
　　我的目光看向一侧的阅读区，好像也不用去前台了，这里有类似的装置，还有试读体验。
　　那我要是有超级记忆，我不直接白嫖？
　　但是很明显我想多了，试读就是让你看看前面的目录，前言，简介。
　　正式内容看不到。
　　好家伙，一锤子买卖吗？
　　但我看着借阅时间最短一天，看来试错成本在一天花费了。
　　好像也不贵？
　　怎么说我也是有学分的人了，我会怕这个？
　　我记得之前学姐推荐的书好像叫炼金入门吧？还有精神力什么的。
　　看来要去炼金区域看看了。
　　我调出图书馆的内部书籍区域，这个功能是真是不错。
　　连书籍都可以搜索到具体在什么位置。

第六十二章 图书馆见闻
　　当我搜索这本书的时候，我突然发现这本书竟然被借走了！
　　我反复的查了几次，都是如此。
　　我有些不敢相信，这种基础的书籍怎么说也应该受众很广吧？确定不再收藏几本吗？
　　还是说这个图书馆的书都是孤本？
　　我看着这上面显示的查询信息，竟然可以查询到是谁借走了这本书。
　　我看着这上面显示的信息…奥黛丽?兮雅维?可儿。
　　光看名字我是一点都不认识，但是照片…这我可太熟了！
　　话说查询信息能查到借阅人的照片这种事情会不会太儿戏了？信息泄露的太严重了吧？
　　我要是借一本书，别人要是也想要借阅，岂不是可以直接找到我？不过还好没有所属班级，宿舍什么的信息，不然我可能会对借书产生抗拒心理。
　　我是真的怕突然有陌生人找上我，那太吓人了。
　　但是现在，我看着这位学姐，这个不就是前不久才和我推荐炼金入门这本书的学姐吗？
　　我回想了一下之前和学姐的谈话…“她到现在都觉得…”
　　所以她到现在还持有这本书？
　　我看了一下这本书的借阅时间，已经是好几个月前了！
　　我这是被学姐逗了？
　　所以让我有时间来看看，是等她还回去后我再来看吗？
　　我来早了？
　　我皱眉的看着上面的信息。
　　然后看到了之前没有在意的信息。
　　“被借阅的书籍可以在阅读区查看电子版。”
　　很好，我是眼瞎了，我就说嘛，图书馆这么可能就一本，原来还有电子版本的备份啊。
　　那…应该也要学分吧？
　　我走到一处阅读区，这里没有什么人，很适合我。
　　这个座位的桌面就是多功能的那种类型，可以直接在桌面上显示，这种显示不像屏幕，更像是是班级上的那种黑板。
　　离得近了我才发现上面显示的文字似乎是类似全息投影，或者是某种能量凝聚的图案，还可以和手势互动，这完全是黑科技吧？
　　我把借阅卡插在上面提示的位置，然后坐在这里就可以查询电子书籍了。
　　电子书籍好像还有一个好处，按时收费，这是真的方便，除了…不能带走。
　　我搜索到了炼金入门，精神力运用这本书，直接开始查看。
　　翻开之后，除去目录还有前言，我看着开头第一篇就是“无形之手”的精神力应用。
　　好家伙，第一篇就是这个吗？但是之前学姐说这种技巧上限很高，下限也很低，应该是指容易入门，但是不容易掌握吧？
　　而且如果掌握的很熟练应用很广，就好像工匠的手，有的人手残，但是还是可以做一点东西的，这叫入门门槛低，但是著名工匠的杰作是连高精尖机器也无法制造的技艺，这是上限很高。
　　大概是这个意思。
　　看来这个技巧还不能放下嘛？但是至少现在我应该用不到，我可以直接学习使用更好的手段为什么不用？
　　我离炼金大师很远，现在根本不急。
　　我静下心来看着这些有关炼金精神力操作的技巧，可能是涉及到了炼金术知识，我在成就的加持下很容易就开始理解。
　　但是这些技巧都是适用于特定方面的应用，比如元素能量提取，能量干扰，能量炼成等等。
　　都是有对应技巧的，互通性还不怎么高。
　　虽然现在取巧，可以更好的利用精神力，但是要学的技巧变得更多了。
　　我在理论知识已经理解之后，我开始上手操作，毕竟只是精神力的技巧，不会发生什么破坏性的情况。
　　这些技巧除了需要配合精神力完成仪式，还需要进行各种调试。
　　这就好像我获得了一台高精尖的仪器，我已经解放双手，但是在炼金之前我还要根据各种情况来调整参数的那种感觉。
　　这本书记录的就是“说明书”。
　　“嘶…”我倒吸一口凉气，这种技术可以让精神力更加方便的为炼金提供方便，但是这种技巧也更加的难，现在我不小心失败，被精神力反噬了。
　　虽然现在反噬不严谨，只是感觉有些头昏，闭眼缓一下就好了。
　　这就是代价吗？无形之手入门简单，操作简单，但是对自身要求更高，而这些技巧入门门槛不低，但是掌握之后上手很容易。
　　“是被精神力反噬了吗？”
　　这个时候，我突然听到了有人在说话，我下意识的点头应道。
　　我抬起头，看着是谁在和我搭话，
　　“学…学姐！”我看清之后有些惊讶，这不就是那个在炼金室和我搭话的学姐吗？
　　巧合？会不会太巧了？
　　“真巧，没想到你这么快就来图书馆了。”奥黛丽?兮雅维?可儿拿着一本书，坐在我的旁边，“和你谈到这本书我才想起来我还没有还，所以我花了点时间去把它找出来了，虽然还有些时间才会到期限，但是这本书我已经看过很多遍了，自然不需要了。”
　　“唉？是…是这样吗？”我对于这位学姐还是有些初始好感的，所以对话也有些放松，不是那么紧张，“我刚才没有搜到这本书，我还以为学姐拿我寻开心呢。”
　　“真是抱歉，不过还好能在这碰到你，这本书我就借给你看吧，你是新生吧？学分还是应该用到最需要的地方。”学姐把手上的书递给我，她在微笑的同时目光也下意识的瞥向我肩头一处元素能量标记。
　　“真的吗？谢谢学姐！”我有些受宠若惊的说道，虽然这点学分对我来说还是洒洒水啦。
　　但是这种被人关心的感觉还是不错的。
　　“不用谢，反正这本书还有些时间才要归还，能给你看的话也不算浪费。”学姐说道，“对了，学姐我叫奥黛丽兮雅维可儿，叫我可儿学姐就行，学妹你叫什么名字？”
　　“我叫怜。”我很自然的说道，“那个…学姐你不去忙你的事情吗？”
　　“不用了，学姐我的炼金课题已经完成了，之后有一段休息时间，我还在想要不要干点别的什么。”可儿学姐说道这里，看着我笑了一下，“如果是引导一位新生进入炼金的世界，我觉得也不错呢。”
　　“唉？”我看着学姐那副表情，总是平淡脸带有一丝微笑，我一时间都有些分不清她是有意的还是存心的。
　　高年级的学姐果然还是太闲了吗？
　　“那么，你愿意学姐我来教你炼金吗？免费的哦，只要你点头一声，学姐我就手把手的教你，毕竟精神力技巧入门也是有门槛的。”
　　可儿对我说着，不过很快她整个人都朝我贴过来了，但是看着她那认真的模样，也不像是来占我便宜的样子。
　　所以我也就放下戒备，虚心请教了，“那个…麻烦学姐了，我确实有很多问题想要请教学姐。”
　　“不急，我们慢慢来，先说这个吧。”学很是自然的就开始教导我，进入状态的学姐就好像老师一样，从气势上就开始压制属于学生的我了。
　　========
　　没有人进裙。
　　群里还有人欺负我…
　　呜呜呜
　　说我不会写涩涩。
　　来点人帮我说说话…
　　裙：544406761

第六十三章 炼金知识的交♀流
　　我真的看错这个学姐了！
　　什么说话干脆，为人直爽，这些其实都是装出来的吧？
　　如果要让我评价这位认识不久的学姐，我肯定要这样锐评她。
　　我小心的引导精神力来达成对应的使用技巧，但是目光却不时的瞥向学姐这般和我亲密的举动，但是她还一副一本正经的样子。
　　简直让我更喜欢了！
　　“你有在听我说的吗？”可儿学姐语气严厉的说道，“再和我练习一下，这次要是还没有成功，学姐我可要惩罚你了哦。”
　　“唉…是…是，好的！”我连忙说道，但是手上引导的精神力已经在学姐手把手的攻势下散乱了。
　　“又失败了哦！”学姐的一只手一下子打在我的翘臀上，“啪”的一声，发出的声音很轻，力气也不算很大，“这次是警告哦，下次可不允许了。”
　　似乎是感受到了我的异常，她还是开口询问，“你这是怎么了？脸那么红，是对我惩罚方式有疑问吗？我们世界的老师对犯错的学生都是这样的。”
　　“没…没什么。”我小声说说道。
　　“如果你觉得有什么忌讳可以说，你可以提一些你可以接受的惩罚，我会参考的。”可儿学姐就好像什么都不知道一样，语气平淡的说道。
　　“没有，没有什么忌讳，学姐这样很好，我会记住的！”我连忙说道。
　　其实我想要说可以揉捏**以示惩罚，但是太直球了，就没有好意思说出口。
　　“那就好。”学姐继续开始教我书上的内容，用精神力辅助我引导精神力。
　　学姐的精神力很是强大，已经可以干涉我的精神力了，我的精神力被学姐肆意的摆弄成学姐希望的样子的感觉，感觉好涩哦～
　　我很享受，这种被别人强行摆弄的过程就好像在和雷伊芯在床上玩闹的时候一样。
　　但是这个过程并没有结束，毕竟我在这方面的技巧确实不是很熟练，甚至对精神力的掌控也是没接触太久，虽然有成就加成的理解能力，但是脑子会了不代表实操会了。
　　学姐还和我推荐了很多辅助精神力成长与精神力掌控的炼金药剂，这确实是不错的捷径。
　　至于使用之后的可能产生的副作用，这些都是不可避免的问题。
　　但是可惜的是学姐的炼金方向不是药石炼金，如果是的话，按照她的说法都有可能会配置一些给我白嫖什么的。
　　可能就是因为她不是，所以才说的那么大方吧？
　　“学姐，那么你是什么炼金方向的？”我好奇的问道。
　　“学姐我是生物炼金系哦，主攻生物炼金，涉及生命炼成，也辅修一些元素能量方面的炼金术。”可儿学姐笑着说道。
　　“生物炼金？”我惊讶的说道，“可以创造生命？”
　　“创造生命可是生物炼金的最终课题，我是不可能有那种能耐的，但是别的生物改造，生物炼成什么的还是可以的。”学姐和我解释道，“想要见识一下学姐我生物炼金的成果吗？”
　　“成果？这是可以看的吗？”我有些惊讶，毕竟我只是初入炼金的小萌新，如果可以见识一下学姐的成果，那也是长见识！
　　虽然以后我也不一定会接触生物炼金。
　　“当然。”可儿学姐伸出手，我看着学姐手中多出了一块不知道是什么东西的肉团，“你猜猜看，这是什么？”
　　“额…肉团？”我实在是看不出来这是什么，如果仔细看的话我发现这个肉团还有细微的蠕动！生物炼金都是和这种东西打交道的吗？
　　“这是半成品，而我要展示的是生物炼成。”学姐握着这块肉团，手中能量涌动，随后学姐手中泛起略微刺眼的光彩。
　　“这…唉？唉！”我看着学姐的手再次展开，此时手中的肉团已经不再是之前那副恶心的模样，反而像是一种类似章鱼的软体动物，还是嫩的那种，就在我想要伸手看看是什么的时候，那块不明生物支撑起的触手一个弹跳射到了我的手上，细长的触手一下子就缠绕在我的手腕以及手指。
　　冰凉的触感还有吸紧的小吸盘，瞬间就把我的手给控制住了。
　　“别害怕，它不会伤害你的。”可儿学姐欣赏完我这一瞬间的惊慌失措之后立刻安抚我，“这是生物炼金的成果，缠绕触手，这是缩小版本的，即使是这样也可以快速的控制对手的手部，那么你应该也可以想象的到如果再大一点会怎么样呢？”
　　“会…会把整个人都控制起来！”我看着我手上的这个触手，瞬间想到了很多限制级画面，呼吸都有些急促起来，学姐那么正经的人竟然是研究触手的嘛？
　　“对，以很小的成本可以快速限制对方，不仅可以限制对方行动，而且说不定还会给对方造成精神上的打击，是生物炼金师很喜欢的限制手段，生物炼金师几乎都会这一手，以后遇到了可要小心了。”可儿学姐耐心的给我讲解道。
　　“唉？都…都会吗？”我有些惊讶道。
　　“是的，而且不仅仅是生物炼金师会，有关触手的研究还有很多，召唤触手的法术，能量塑能成元素之触，学姐我可是很喜欢触手所以才接触生物炼金的。”学姐伸手把我手腕上的触手收回，看到我不是很抗拒触手这种东西之后，很是满意的笑了起来。
　　“是这样的吗？”我有些不敢相信，这可是学姐亲口说出来的！因为喜欢触手所以才选择了生物炼金？
　　我强行压下内心的悸动，不能想下去了，触手这种东西在我的认知当中可是那种东西的代名词啊，这可是女性的一生之敌！难道魔女文明当中没有这种认知吗？
　　不过想想好像也是，触手这种东西用途很多，如果可以被自身掌控，那灵活度可比双手厉害多了。
　　“对，不敢相信吗？”可儿学姐似乎有些情绪低落，“其实很多人在知道这件事之后就一副嫌弃的样子，所以我的朋友倒是不多，触手研究是很冷门的一项分支，毕竟很多人都不怎么喜欢触手。”
　　“唉？很冷门吗？”我问道，原来触手还是女生的一生之敌啊，想想也是，很多女生都接受不了这种东西。
　　“其实也不算很冷门，触手的特性注定了它的用途会很广泛，但是真的去研究它的还是很少的，更多的只是当做工具学习使用，触手研究这个圈子的人也不过在角落圈地自萌而已。”

第六十四章 学姐的炼金术触手炼成
　　“这也太可惜了。”虽然我也不怎么想要研究触手这种东西啦，但是这种东西那么好用，却那么冷门，总觉得可惜。
　　“对啊，真是可惜。”学姐感叹完之后再次回到正题，“暂时不谈这个了，我们再来试试看精神力技巧的练习。”
　　“哦对！”谈论题外话谈论的很多了，学姐明明是帮我练习精神力技巧的，“那…我们再练习一下？”
　　“嗯…时间好像也差不多了，我们练习到你成功为止，毕竟快要到饭点了。”
　　“这么快？”我看了一下时间，这个时间已经是下午下课的程度了，时间过得那么快吗？
　　“是啊，时间过得很快，练习完之后有兴趣和学姐一起去吃一顿么？我请客。”
　　“这…会不会太让学姐破费了？”我有些不好意思的说道，毕竟这位学姐在我身上花费的精力好像有些太多了。
　　明明我们才认识第一天。
　　不过想到雷伊芯学姐好像也是如此，认识一天…不到，就把我拿下了。
　　“没有，只是一顿饭而已。”学姐不在意的说道，“学姐我可是炼金师，最不缺的就是学分了。”
　　“那…学姐，我不客气喽！”我笑着说道，就当是被学姐占便宜的报酬吧！
　　“没事，对了，我们还没有加好友，要不留给学姐一个好友位，就当是这顿饭的回报好了。”可儿学姐拿出手机对我说道。
　　“嗯。”只是好友位而已，每个人的好友位可是很多的，我怎么可能吝啬这种东西？所以我很愉快的和学姐加了好友。
　　“这样就好，如果有什么事情可以联系我，这几天我都有空。”学姐说道，“冒昧问一下，你晚上有什么安排吗？”
　　“晚上的安排？”我想到了雷伊芯学姐的要求，这个应该算吧？“我晚上和一位学姐有一些契约上的约定，其他的倒是没什么。”
　　“已经约了人了吗？”学姐肉眼可见的露出失落的表情。
　　“其实只是晚上啦，在这之前我还是有充足的时间的，学姐是有什么事情吗？”我立刻解释道。
　　“没什么，只是想在吃过饭之后准备介绍一个地方的，是触手爱好者聚集地，算是我们这类人的一处不错的地方，之前我看你对触手不是很抗拒，打算介绍你过去见识一下的，如果不愿意，我也不强求。”
　　我听着学姐的说法，有些好奇，没想到学院还会有这种地方吗？
　　“唉？还有这种的地方？那里是不是有很多类型的触手？”我立刻激动的说道，“咳…不是，那个，学姐，我不是那个意思，我就是对触手有些好奇，单纯的想要见识一下。”
　　“不必解释，喜欢触手的人都会有喜欢的理由，但总是逃不过那些原因，学姐我也是。”可儿学姐一下子抱着我，“看来我果然没有看错人呢。”
　　“唉？”我被学姐的这个拥抱一下子整蒙了，但是我还是接受了学姐的这种亲密行为。
　　“既然学妹想要去见识一下触手，那么学姐我也可以让你体验一下触手的快乐吧。”学姐微笑着看着我，随后几根手臂粗细的触手在学姐身后探出。
　　“唉？等等！这里是图书馆！别这样，学姐，我们…我们还要…噫！要…要学习精神力技巧的…”
　　“精神力技巧…这个可急不得，其实你已经足够好了，只要勤加练习就可以了，说到精神力技巧，其实精神力也有一种叫精神之触的技巧哦～让学姐我来让你体验一下吧。”
　　“唉？唉！”我身体有些吃力的抵抗着学姐的生物炼金触手，但是此时精神力也被学姐用精神之触把玩，就好像整个人完全被学姐拿捏住了。
　　“嘘～这里是图书馆，要是被别人发现可就不太好了哦。”学姐轻声对我说道，但是却悄悄的施展了禁声领域法术，“但是如果你大声求饶的话，学姐我可以考虑放过你。”
　　……
　　“那个…学姐，在这里会不会太…”我看着这奢华的包间与一侧的窗外风景，这里是我一直没有勇气上来的食堂第五层的包间唉。
　　“有什么问题？怜是第一次来这里么？”可儿学姐笑着问道，“不过没关系，不用拘谨，就和平常一样，我们点菜，有什么忌口吗？”
　　“忌口，这倒是没有啦，就是别让我吃了之后不舒服就行。”我小声的说道，不管是以前还是现在，我都是第一次吃这样高端的饭局，自然会有些紧张，而且我连怎么吃的流程都不知道，但是还好是学姐请客。
　　希望别花费太多…不，无论花费多少，在请我吃的时候人情就已经欠下来了吧？
　　唉…被学姐拿捏住了，不知道学姐看重了我什么才促进了这样的局面，要是说学姐是心血来潮的话，这我是一句话都不信的。
　　无利不起早，天上没有免费的午餐，现在这个晚餐也是如此。
　　学姐应该不会在里面下什么东西吧？
　　但是学姐这正经的样子，也不像啊。
　　“好的，那就正常的12800的双人套餐吧。”学姐轻飘飘的开口说道。
　　在听完学姐说的话之后，我立刻就坐立不安了起来，什么双人套餐要一万多学分啊！
　　就这还正常的？
　　“等等！学姐，一万学分会不会太多了？”我立马阻止道。
　　“一万很多吗？我觉得还好，学分对我来说只是数字罢了。”学姐没有理会我的话，也没有停止点餐。
　　听听！这是人话吗！学分！数字！
　　我现在可是被10万学分逼的要卖*还债啊！
　　这套餐再来个几份都可以把我债务还完了。
　　“安心吧，这家的套餐味道不错，其中的主菜还是以超凡生物的部位为主材的，这可不能错过，而且这对你来说有很大的好处。”
　　“这…”我一时间都不知道应该用什么表情来表达我的心情，超凡生物？这也是可以吃的吗？
　　我记得魔女就是超凡层次的存在吧？同为超凡，有的生物已经沦为菜肴了吗？
　　“放心，超凡生物的肉质不会很难吃的，也不会吃坏肚子，那种层次的生物的肉吃了之后可是大补，让你更有精力。”
　　“谢谢学姐，我就不客气了。”听到大补，那我就直接认下了这份情，毕竟谁能拒绝食之大补这种诱惑呢？
　　至于欠下的债以后再还吧，毕竟人要活在当下。

第六十五章 触手爱好者的聚集地
　　吃过之后。
　　我满意的抚着略微有些隆起的小肚子，这一顿是我现在吃的最饱的一次！
　　而且学姐几乎要把那块超凡什么什么龙的肉都给我了，不然我也不会撑成这个样子。
　　“怎么样？是不是味道不错？”
　　“嗯！真的非常美味！”我很是诚恳的说道，毕竟吃别人的嘴短，现在还是迎合着学姐说话吧。
　　毕竟那个龙肉有点柴，全靠调味撑着。
　　“是吗？我觉得不太行，果然只是正常套餐，如果是限定套餐的话应该不会做成这样，可惜了，今天食堂应该是没用进到什么好东西。”学姐此时倒是十分诚恳的点评道。
　　说完之后我们又陷入了尴尬的气氛当中，毕竟我不擅长聊天，还是话题终结者，学姐是那种说话很直接，很正经的那种，聊什么都是很快就结束了。
　　“怜。”可儿学姐再次开口。
　　“怎么了？”
　　“你现在还想要去看看触手屋吗？”
　　“触手屋？就是学姐之前说的那个触手爱好聚集地？”我问道。
　　“对，我刚好想要去那看看有没有什么新品，你愿意陪我吗？我可以送你一些那里的纪念品，就当作陪我去的谢礼吧。”
　　“当然可以了！其实可以不用谢礼的，学姐为我破费那么多，我当然愿意陪学姐了。”我立刻激动的点头，但是马上又压下那股激动，毕竟表现的太过激动会被误会的。
　　好像也不对，这不是误会。
　　总之就是让学姐把我看的太透的，怎么说和人相处也应该要有一套应对的面具吧？而且触手屋里的纪念品，不会是触手吧？
　　想想都有些刺激啊！
　　出了食堂。
　　这一路上，学姐带着我不断的走着，也和我谈论了一下有关炼金的方面，毕竟明天的课就是炼金课，我和学姐吐槽到了兜婆婆，还提到了了熏香的问题。
　　总之，学姐把可以聊的话题都提了一遍。
　　然后我就被学姐带到了商业街这里。
　　我一开始听到触手屋这个名字，我以为像是万事屋一样的独立建筑什么的，没想到触手屋是在这里吗？
　　“触手屋算是这里的一家店铺吧，开的地方有些偏僻了，毕竟触手不是必需品。”
　　学姐带着我走到了偏僻的走道，这里偶尔有人走过，但是与主道还是没得比。
　　“到了。”
　　“到了？”我好奇的问道，很快我就看到了这一家不太起眼的店铺。
　　这家店铺如果不去注意的话还真的容易忽视，这样的装饰与外面的主干道上的店铺风格更加的朴实。
　　唯一可以算作创意的就是门面上的写着“触手屋”的标牌。
　　被触手包裹支撑着。
　　我多看了一眼那个触手，发现触手似乎在蠕动！好家伙，举牌的触手还是活的吗？
　　随着学姐推开这扇门，里面传来了有些慵懒的声音。
　　“欢迎光临触手屋，有什么需要可以向我询问。”
　　“是我，百合香学姐。”
　　“啊？哦～是可儿啊，欢迎！嗯？可儿这是带了一个新的顾客来光顾我的生意吗？”看到了熟人之后，被学姐叫做百合香的学姐才稍微提起一点兴趣，但是那种慵懒的气息还是没有改变。
　　“算是吧，她叫怜，算是对触手有些兴趣的新生吧。”可儿学姐这样介绍道，“怜，这位是触手屋的店长，凪爱百合香，你可以叫她百合香学姐。”
　　“百合香学姐好。”我很是礼貌的问候。
　　“真乖。”百合香学姐对着我报以微笑，但是也没有过多的什么动作了，她从始至终都躺在前台后面的躺椅上，只有一开始的时候起身了一下。
　　现在又躺回去了。
　　“百合香学姐就是这样，你不用在意。”可儿学姐对我解释道。
　　“可儿，今天是来采购材料的吗？是我去还是你自己去呢？”百合香学姐突然问道。
　　“正常采购材料，还是学姐你去吧，今天我倒是没什么兴致。”可儿说道。
　　“好吧，看来要我松松骨头了。”听到可儿这样说之后，百合香学姐只能不情愿的站了起来，“材料清单拿来吧，我帮你去弄，至于这位小学妹，真是抱歉，如果对这里的触手有兴趣，可以直接问可儿。”
　　“我这段时间前台就交给你了，虽然我也不觉得这段时间会有人来我这里。”
　　“嗯，交给我吧。”可儿很是自然的就接过了百合香学姐的职务，顺便把早就准备好的材料清单也给拿了出来，递过去。
　　看来学姐和这位店主的关系很不错呢。
　　“我和百合香学姐关系很不错，她也是我为数不多的朋友，怎么样，这里的触手类型可很多呢。”可儿学姐目送了店长走道后方的区域，随后对着我说道。
　　“确实…”此时我已经被这里的布置惊呆了！墙壁上内嵌的架子上摆满了透明的密封培养皿，里面全是各种类型的触手。
　　上面还有贴心的各种分类，有小型触手，大型触手，有的是带有吸盘的有的是有凸起的，甚至有的是带有细密牙齿的。
　　甚至还有居家使用版本的。
　　种类的划分已经快要把我看花眼了。
　　“怎么样？有看上眼的吗？学姐我可以送你一只哦。”学姐的手轻轻抚在我的肩头，她顺着我的目光，好似在打量着我是不是对哪一款有兴趣。
　　“唉？我…我还是算了。”最终我还是拒绝了，毕竟这种东西要是养在宿舍的话，万一跑出来了可就不好了，而且被人看见了也不好解释。
　　最主要的是我不怎么喜欢养什么小动物，因为我常常因为忘记喂食而把它们养死。
　　“别和学姐我客气。”可儿学姐随手拿起一罐培养皿，对着我说道，“这个似乎不错呢，是一种很温和的触手，攻击力不强，只要依靠其余生物体液就可以基本维持生存需求。”
　　“唉！别！”我看着学姐把培养皿打开，里面的触手试探的伸出一只触手，发现可以出来之后就大胆的爬出来了。
　　“确实和描述的一样，很温和呢。”学姐放下培养皿，触手的本体在学姐手上很是乖巧，“怎么？不喜欢？还是说你喜欢攻击性很强的？”
　　“其实也不是这个问题啦！”我看着学姐朝我走来，她手上的触手伸出一只肢体触碰到了我的锁骨处，湿滑的触感与冰凉的温度，让我一瞬间起了鸡皮疙瘩。
　　==========
　　关键词：触手屋，凪爱百合香
　　看看有没有人看过这个。
　　(?ゝw??)

第六十六章 触手屋的初体验
　　“不是？那是什么？只是单纯的不想要吗？”可儿学姐好奇的问道，“那么我可以推荐别的，比如那个就可以当做触手召唤术的仪式媒介，用这个触手完成仪式可以学习触手召唤术。”
　　“有关触手召唤术的理论知识与仪式，学姐我都会，如果你有时间，可以过来向我请教，学姐我不会拒绝的。”学姐最后在我身边小声的和我说道。
　　“真的吗？”说实在的，我心动了，毕竟一个触手买回去我应该…可能用不到，所以我暂时不想买，但是如果可以让我学习一个法术，哪怕是召唤术，那我也很想要。
　　想想看，触手的作用可大了，可以做为自己的身外肢体，比双手更高的灵活性，战斗可以对地方产生控制，就连平时无聊也可以用来解闷什么的。
　　“当然。”学姐把触手强行塞回培养皿当中，算是物归原位了，“只要你过来求我，我就会教你，学姐我的这个承诺可是一直有效的，现在如果纠结的话，那就回去慢慢想。”
　　“谢谢学姐，我会考虑的。”我郑重的说道，当然，我自然不会放过这个机会，这可是一个召唤术，很实用的召唤术，虽然现在我说的都是客套话，但是明天！我明天得要找个机会求求学姐教我。
　　“嗯，我等你。”学姐说着便随意的找了一个地方坐了下来，“怜，随便找个地方坐下来吧，你不嫌累吗？”
　　“我…还好啦。”我说道，“主要还是对这些触手很好奇，我想再看看。”
　　我小心翼翼的靠近培养皿，看着里面千奇百怪的触手，这可比*子里画的重口多了！
　　如果这样的触手缠绕在我的身上，我已经可以想象那湿滑的触感遍布我的全身，那是怎样的一副场景？
　　光是想着我都脸红了起来。
　　而且这里面还有许多特殊的奇怪品种，触手上有着奇怪的凸起，在培养皿当中不断的蠕动，十分活泼。
　　不知不觉的，我已经把这里前台有意思的触手都看了一遍，不得不说，这很长见识。
　　这些品种好像很多都是人工调制出来的，很难想象购买这些的顾客们都是去用来干什么。
　　那些都是归类为订制型按摩触手，希望这真的是按摩用的。
　　见识完之后，我也找了一个椅子小心的坐下来。
　　这个椅子很柔软，不知道什么材质定制的半躺椅，我的背部靠下来之后，整个人都放松下来。
　　说实在的，我都有些羡慕触手屋的老板娘的生活了，躺在这个人迹罕至的地方开一家店，自己躺在这种订制躺椅上，这多么舒服啊？
　　什么都不用烦心，而且压力大的时候，还有触手来释放压力。
　　羡慕啊。
　　但是就在我放松享受的时候，我突然感觉到了我的小腿背什么东西捆住了！
　　我抬头一看，从椅子下面伸出来了一对触手，此时正缠绕在我的小腿上！
　　我被这个动静一下子被吓的一身鸡皮疙瘩，但是还没有等我反应过来，再次有触手缠绕到我的手腕上！触手的力气比我想象的要大很多，以我现在的力气竟然挣脱不开！
　　“学…学姐！救一下！我…我被触手缠住了！”我有些慌乱的向学姐求助。
　　“哦？”学姐倒是不怎么急，“放心，你坐的椅子就由特殊的触手包裹的按摩椅，这个触手很温柔的，前提是你别挣扎太用力，不然可能会弄疼你。”
　　“唉！什么！”我一下子就僵住了，这个椅子是触手？大意了啊！
　　我想要挣扎，但是又不敢，要是触手把我的裙子撕裂可就不太妙了。
　　我只能任由它用触手在我的身体上按摩。
　　但是不得不说，触手的按摩真的有一手，而且很舒服，并且很酸爽。
　　就好像去专门店做按摩一样，酸痛之后就只有余留下来的舒爽。
　　那种感觉都让我情不自禁的叫出声来了。
　　“这是百合香学姐特意调教出来的用来按摩放松的触手哦，感觉很不错吧？”
　　我很想回答哪里不错了？
　　但是我没机会开口。
　　但是即使这样，按摩椅还是没有放过我，似乎想要对我进行更加深层次的按摩。
　　而我也有些隐隐期待起来，这是身体本能的对这种舒爽感的追求，绝对不掺杂我个人的意志！
　　而我本人只想从椅子上面起来，只是我现在做不到而已。
　　不知道过去了多久，百合香店长已经回来了。
　　可能是不是我的错觉。
　　我感觉百合香学姐好像一副容光焕发一样，整个人都精神了起来，原本的衣服此时有些凌乱，上面还沾了很多奇怪的粘液，而她手上抱着一大堆的材料。
　　出来之后，她直接向可儿学姐走过去。
　　“百合香，这次的时间可有点久，你又玩疯了？”可儿学姐好似见怪不怪一样，甚至开始说起百合香学姐了。
　　“一时兴起，哎呀～地下室的宝贝们都被关的抑郁了，我只好陪它们玩了一会而已，不用在意，呐，材料都齐了，甚至还多了不少，算是我附赠给你的吧。”百合香学姐笑着说道。
　　就连语气都与之前的慵懒不太一样了，看来这个时间段，百合香店长经历了些不为人知的事情。
　　“好吧，注意身体。”学姐接过材料一下子放入了空间饰品当中，“学分转过去了。”
　　“谢谢惠顾。”百合香店长满脸笑意的准备回到自己的躺椅上，但是此时却看到了我现在的囧样。
　　“哦？小学妹很会享受呢。”
　　“百…百合香…香学姐，求求了，可以…可…可以放我下来吗？我是…是真的受不了了。”我语气断断续续的说道，脸上还带有明显的潮红。
　　“不多享受一下吗？看来这个小家伙很喜欢你呢。”百合香店长看到我的样子，开心的笑了起来。
　　“不…不了。”我用尽力气，也只能说出几个字了。
　　“好吧～好吧。”店长朝我走过来，很快，原本十分放肆的触手一下子就安生了起来。
　　我感受到自己已经不再被束缚之后，立马离开这个椅子，我可不想要再体验一下了。
　　要知道，我晚上还要和雷伊芯学姐交流知识呢！
　　爬起来之后，我一时间尴尬的不知道要说些什么。
　　此时的我只感觉浑身都酥软的很，就连站起来都很吃力，只好侧着身子，让学姐挡在我的身前。

第六十七章 和学姐的夜间知识交流
　　“怎么样？触手躺椅的感觉怎么样？要不要再体验一下？我可以不收你学分。”店长此时还打趣的问道。
　　“不！别了！”我赶忙拒绝，虽然确实想要再体验一次，但是不是现在，以后，以后一定吧。
　　“这么害羞吗？”百合香笑着说道，“既然是可儿带来的，那么也算是朋友了，做为见面礼，我送你一样东西。”
　　“唉？这怎么好意思？”我委婉的说道。
　　“其实不是什么值钱的东西，算是小心意吧。”店长从前台挑出了一个大概拳头大小的小罐子，里面还有好几颗不知道什么东西的小珠子。
　　“这是什么？”我小心的接过店长递过来的小瓶子，有些好奇的问道。
　　“这是我调制的一种脱水触手，只要在干燥的环境下就会脱水进入假死状态，而遇到水或者体液什么的就会再次吸水复生活跃起来。”店长很是耐心的和我解释道。“你是不是好奇这个有什么用？”
　　“嗯。”我点头。
　　这样的触手确实很神奇，但是即便如此，那又怎么样？这还能有什么特殊用途吗？
　　“这个触手性格很温和，甚至没有攻击能力，至于用途…其实是吞到肚子里清理肠道用的，肠道与胃里的东西它都会吃掉，而且吃的很干净，并且不会伤到身体，最后可以正常的排出体外，然后销毁，算是一次性的东西。”
　　“大概是这个用途，如果你吃坏东西了，肚子很痛什么的，都可以试试这个，副作用就是之后一段时间会很饿，再吃点正常的食物就好了。”
　　“唉！这…这样吗！”我看着手中的瓶子，一时间都不知道要用什么表情来看待这个东西。
　　确实，学校食堂里的菜那么多，如果我吃坏东西了，确实需要催吐什么的手段来治疗，但是这个玩意直接更厉害，如果可以接受的话，这算是很有用的东西了！
　　不管了，先收着，我觉得我自己应该不会用到的。
　　算了留给我的敌人吧！让我的敌人尝尝触手的厉害！
　　要不…找个机会让垅石吃下这个？
　　他应该会疯掉的吧？
　　“谢谢…谢谢店长。”我接过了这个东西，这个可是坑人的好东西啊。
　　“没什么，你喜欢就好。”
　　“好了，既然我的目的已经达到了，那我就不打扰了。”可儿学姐此时也过来说道。
　　“嗯嗯！”我附和的点头，现在时间也不早了，在这里耗了好一会了。
　　虽然我一直在躺椅上享受啦。
　　“对了，你晚上不是说还和一位学姐有约定吗？去吧，要我送送你吗？”学姐好似想到了什么对我说道。
　　“唉？不用了，不用了！”我立刻拒绝，如果被学姐发现我是晚上去和别的学姐去做那种事情，我在学姐眼中的形象会彻底完蛋的！
　　“那好吧，再见，如果有炼金术方面的问题可以来找我。”
　　“嗯！放心，我会的！”我郑重的点头。
　　随后便和学姐分开了。
　　我抱着学姐暂借给我的炼金入门的那本书，还有店长给我的那个小礼物，不得不说，有点想要试试看这是什么感觉啊。
　　算了，还是以后再说吧。
　　先把东西都扔回宿舍，然后再去雷伊芯学姐那里吧，虽然现在的时间也不早了，但是我们也没有约定具体时间嘛，在床上要做的事情还是应该在要睡觉的时间好一点。
　　希望学姐别太介意。
　　我一路走向别墅区。
　　来到了雷伊芯学姐的别墅宿舍下面。
　　我拿出自己的学生卡，把门一下子刷开。
　　毕竟学姐给我了权限，那么为什么不用？
　　但是我一打开之后，我就看到了雷伊芯学姐正一脸严肃的坐在客厅沙发上，脸色有些阴沉。
　　“你怎么来这么晚。”雷伊芯先是开口问道，语气当中还有一丝质问的意思。
　　“学姐也没说什么时候嘛…这种事情只要是晚上不都可以嘛？”我避重就轻的说道。
　　“也是，呵…”雷伊芯学姐站起身朝我走来，我看着她，越是走来，我感觉到的压力也越大。
　　“我闻到了你身上还有别的女人的味道，怎么？是觉得和我玩不够意思，还要在之前和别的女人来点运动热身吗？”雷伊芯似乎感受到了什么，似笑非笑的对我说道。
　　“唉？这能闻到？”我下意识的闻了一下，好像也没有什么异味啊？就连那些触手也是没有异味的类型。
　　“等你会了嗅觉类的法术之后就可以闻到了。”雷伊芯还是那么贴心的和我解释道，“还有你的肩头，你被人设了元素标记了，你还不自知吗？”
　　“元素标记？”我有些惊讶，虽然是第一次听到，但是我大概可以想象的到这个的用途。
　　“下次小心点吧。”雷伊芯随手抹掉了元素标记，随后拉着我的手腕准备上楼，“走，真是的，不知道检点，先去洗澡！把自己洗干净了再来！”
　　“是～是～是～”我被雷伊芯推着进入了这间浴室。
　　“你先洗，我帮你拿换洗的衣服。”
　　“麻烦学姐了。”
　　我感谢的说道，毕竟身体被触手接触过了，确实需要清洗一下。
　　我来到了浴室，把身上的裙子脱掉之后，打开淋浴，温热的水流倾泻而下，这种被水流冲洗的感觉让我异常方松。
　　可惜学姐在外面等着，不然我真的想要泡澡享受一下。
　　很快的，我把自己清理干净之后，学姐为我准备的换洗衣服也送来了。
　　我接过学姐递给我的换洗“衣物”，
　　这不就是纯纯的*趣内*吗！今天晚上要玩这么花？
　　不过昨天好像也这么花啊？
　　哦，那没事了。
　　但是一想到是我要穿上这套衣服，我就一阵心情澎湃，毕竟这个可比昨天的厉害太多了。
　　浓烈的羞耻感在不断的充斥在我的胸腔，这种感受让我的身体都感觉一阵酥麻。
　　所以我很直接的就穿好了这件镂空蕾丝风格的*衣，至于外面，还有一层很透的纱织短睡裙，裙摆只遮到了我的，但是从这个透光度来看，只有这种长度已经不重要了。
　　我出来之后，只看到学姐用一副欣赏的目光看着我，眼神当中尽是满意，她向我走过来，一个小法术，帮我把还有些潮湿的长发脱去多余的水分。
　　随后朝我扔过来几样东西。
　　我接过来之后，看到了这是一个眼罩，还有两个扎头发的发带，以及耳塞，和一个镂空的球状物。
　　睡觉戴眼罩很正常对吧？发带把头发系起来也很正常，耳塞是不让自己听到什么声响，最后的东西我不知道是干什么的。
　　对，我哪知道这是干什么的啊。
　　但是这不妨碍我有些惊讶的看向雷伊芯。
　　今天晚上要玩这种东西的话，光是想想都觉得刺激。
　　该不会又是一个不眠夜吧？
　　明天我可是有课的。
　　还是兜婆婆的课。

第六十八章 班级新气象
　　第二天早上。
　　我睁开眼睛，但是视线当中还是一片漆黑，周围一片安静。
　　愣神了一会之后我才反应过来。
　　我把眼罩拉开，耳塞也出，略显刺眼的光线让我看不清眼前的景象。
　　我的手下意识的在床上探了一下，此时已经只有我一个人在床上了。我有些艰难的坐起来，此时我的身体有些说不出的酸痛，就好像一晚上白睡了一样。
　　其实也确实没差了。
　　长叹一口气之后，我拿起手机看看一眼时间，八点上课的话，应该是够了。
　　我拖着略显疲惫的身子把身上的衣服都换掉，再拿起一旁提前准备好的衣服，或者说裙子，这是雷伊芯学姐给我挑的一件黑色的连衣裙。
　　现在的我已经习惯女装了，明明才过去一天吧？今天就要再次穿裙子上课了。
　　害怕还是有点的，但是没有昨天那么怕了。
　　毕竟昨天我这样干，除了我身边的几个，好像也没有别人过来骚扰我嘛，所以，今天就大胆起来了。
　　我来到卫生间，把自己整理好，毕竟现在自己已经是女孩子了，要注意一下自己的仪表，比如现在自己的双马尾已经被学姐玩的都有些散了，自然不能就这样出去。
　　“哦…差点忘了。”我把落下的一双黑丝拿过来，这是和裙子一起的，但是我找了一圈好像没有底裤？
　　没有就没有吧，反正用处不大，我今天又不会去干什么激烈运动。
　　整理好之后，我看了一下时间，快要来不及了，果然，女生出门花费的时间都那么多吗？明明只是感觉过了一会来着。
　　所以我揣着自己的东西就往楼下。
　　一下去之后我就看到了雷伊芯学姐在那吃着早饭，感觉什么时候这位学姐都很闲的样子。
　　“早～”我还是礼貌的说了一声。
　　“早，你昨晚真棒。”雷伊芯很明显心情很是舒畅。
　　“谢谢夸奖。”怎么说都是学姐在夸我，而且承认自己很棒怎么了？
　　我确实很棒啊。
　　“要吃点吗？”
　　“不了，谢谢，我赶时间。”我拒绝道，毕竟现在确实时间有些不够了。
　　一想到我要踩点进班级，然后被全班看着我穿裙子进来，想想就觉得…觉得很棒，不对，是很羞耻！
　　我自己都觉得自己好像变得很多，明明昨天还怕的要死，今天就欣然接受，果然我是那么的善变啊。
　　或者说是我玩的越来越变*了？
　　不对，这一切一定是雷伊芯学姐的错，是她把我变成这样的！
　　我这样想着，一路小跑的来到了教学楼。
　　时间刚好，还有一小会才上课，没有迟到，我松了口气，然后走进班级。
　　虽然已经做好了心理准备，但是这一刻还是那么的让我紧张，我一进来玩，果然就有不少人的目光看过来，那灼热的视线我感觉我快要死掉了。
　　我有余光瞟向班上的那些看我的人，却看到了让我瞳孔地震的画面！
　　卧槽，我们班的男生呢！一眼看过去我都没怎么看到男生！
　　我们班那么一大块头的垅石呢？垅石去哪…了？
　　我的目光看向垅石的大概坐的位置，我只看到了一位身穿女装的金刚芭比。
　　当然，这有些夸张了，他只是体型和垅石很像，但是肌肉的那种线条感却变得柔和了许多，要是看的久了，好像还有些顺眼？
　　这一定是错觉！
　　我感觉我要瞎了！
　　还好柯瑞娅很主动的起身把我拉进去，我都快要站着不动了。
　　“好啦，别看了。”柯瑞娅小声的对我说道，“那个就是垅石，再盯着他看的话，小心他过来揍你。”
　　“他…他是垅石？”我和柯瑞娅再次确认，主要是我不敢相信，昨天班上到底发生什么了？
　　“对啊，人家已经共鸣魔女之心了，或者说昨天过去之后，班上已经大部分的人都共鸣魔女之心了。”柯瑞娅和我解释道，“你都不关心的嘛？”
　　“我为什么要关心这个？”我理所当然的说道，班上发生什么我原本是没兴趣知道的，但是现在的问题有点大，已经把我的好奇心勾起来了，“等等，昨天到底发生什么了？”
　　“昨天下午已经大部分的人完成精神力凝丝了，但是共鸣却失败了，所以阙箩老师请来了一位老师对他们进行认知修改，心理暗示，懂了吧？”
　　“心理暗示？”我有些惊讶，共鸣魔女之心还能这样搞？这是作弊吧？还能这样卡bug吗？但是柯瑞娅也没有继续和我解释什么，毕竟现在发生的事情就是这样的原因。
　　就在我震惊之时，我感受到了一只手摸到了我的大腿上，而伸手的人是柯瑞娅。
　　“哦哦哦！黑丝！你竟然穿黑丝唉！”柯瑞娅有些激动的说道。
　　我看着柯瑞娅激动的样子，一时间已经无法把这位与我印象当中那种高贵矜持的精灵联系起来。
　　“我可以摸摸吗？感觉你的腿型很棒哦，也很有肉感！”
　　“…”我没有说话，只是静静的看着柯瑞娅，这种话是可以从你嘴里说出来的吗？
　　而且她还问我可不可以摸，我说不行，你会停手吗？你都已经上手了！
　　不过我没有阻止她的行为，毕竟被这样漂亮的同桌吃豆腐，其实我也不亏，我能亏什么啊？
　　横竖都是我赚好吧？只要她没事别来给我添麻烦，她想要怎么摸都可以。
　　但是随着我的放纵，她的手越来越不对劲，甚至已经到了我裙子里面去了。
　　“噫！”我一个条件反射，把柯瑞娅的手拍开，因为她已经摸到那里了！
　　我小声的质问道，“你…你干嘛！我一直认为你是很矜持的类型的！你可是精灵！怎么可以做这种事情！”
　　“精灵怎么了？你不会对精灵有什么奇怪的刻板印象吧？我只是想要试探一下你有没有骗我而已。”柯瑞娅这次露出了一副得逞的笑容，已经隐隐有小魔女的那种气质了，“谁让你手感那么好，这让谁都会忍不住好吧？而且你不是也没有阻止吗？”
　　“下不为例。”我揉着脑门说道。
　　“好吧…呼…等一下，我感觉我变了好多，抱歉，可能是因为魔女化的原因，我以前不会做这种事情的。”柯瑞娅看到我没有理她的样子，立刻反省的说道，“但是，至少我确认了你确实没有骗我，你现在确实是女孩子了，而且…你竟然没有穿打底裤唉？”
　　“不要你管。”我的脸有些微红，一开始我还觉没有底裤没什么，没想到我第一个却被我同桌占便宜了！
　　“好～好～”柯瑞娅看着我脸红的样子十分满意，也就不再找我的乐子了。
　　毕竟马上要上课了，兜婆婆已经进班了。

第六十九章 映葩群的模特需求
　　“好了，孩子们，到上课时间了。”兜婆婆走到讲台前，对着我们说道。
　　兜婆婆一进班之后就感知到了班上已经很多人都完成了共鸣，她也不意外，毕竟以往也是大概这样的。
　　“今天不少人已经完成共鸣了吗？真不错，都是好孩子。”兜婆婆十分欣慰的说道，“那么今天我就正常上课了。”
　　随着兜婆婆的话说完，班上那个几个没有完成共鸣的学生顿时有些急了。
　　“嗯…班上还有几个孩子是还没有过冥想的坎啊，那算了，有需要的自己可以离开课堂，如果最后还能够留下来，今天的课自己想办法补回来，留不下来的也确实不用担心这节没听了。”兜婆婆说完之的话之后再次补充道。
　　说完之后，班级上有几位已经默默的离开了，至于有没有硬是留下来的人，这就不知道了。
　　但是今天的课程就这样平淡的开始了。
　　“孩子们，把课本打开，我们今天来按照教材上的顺序认识一下超凡材料。”
　　我“久违”的拿起我最厚的那本书，看来今天的课程我应该可以不用听了，这本教材前面的我都记下来了，现在我还没有忘记，那么…直接开始看看后面的？
　　毕竟我对炼金术还是有些兴趣的。
　　虽然经过熏香的事情，让我对炼金术赚钱有了一点点的怀疑，但是一想到可儿学姐那随意挥霍学分的态度，炼金术其实还是很赚钱的嘛！
　　而且我也想要试试看生物炼金什么的，当然，才不是为了触手什么的。
　　我只是好奇而已，还有想要和可儿学姐有一点共同话题，毕竟我也发现了我和学姐之间的聊天确实很怪，如果我也涉及生物炼金的话，她应该可以借此教我更多东西吧？
　　怎么说对方也是富婆，要想办法抱紧对方大腿！
　　一万多的套餐直接就请，这还不大气？和某位白嫖我的学姐简直天差地别好吧？
　　此时，兜婆婆似乎对我不听她的课已经不管了，毕竟我也表现出了我的超凡记忆能力，前面的基础知识基本上都是靠背下来的。
　　而且我在看后面的内容，同样都是在学习，这也什么不好？好学生就是有特权的！
　　当然，主要还是因为无聊，如果我的手机里有小游戏，或者说小说什么的，我会苦兮兮的看这本无聊的材料书？
　　不可能的！
　　所以，越是到了后面，我越是没有劲，甚至想要睡觉。
　　毕竟这两天晚上没有睡好，现在是真是有些困了，但是让我在课上睡觉，我还是做不到的，万一惹毛了兜婆婆，鬼知道我会面临什么。
　　我打开手机，有些无聊的翻看着群里的消息我的群也就班级群还有那个模特群，班级群里面也有一些信息，是谈论关于班上的那些接受心理暗示的学生的八卦，我看了一下之后大概也有些了解了发展。
　　但是群里的聊天还是有些拘束，可能是因为担心垅石吧？
　　知不知道他是怎么接受这种操作的，或者说经过了心理暗示之后，他现在是什么状况？已经开始穿女装了？
　　这可太可怕了，不会已经心理认知变成女孩子了吧？
　　但是再怎么说，我也不想探究这件事情，反正这就是麻烦，我一点都不想沾，沾了的话可能惹的一身骚。
　　就在我翻看着群里的聊天之后，我突然发现我的“映?葩！”群此时热闹了起来，开始不断的跳过消息。
　　我好奇的退出班级群，看向另一个群，这个群一直很冷清，偶尔有人发一些催什么写真，图册什么的，都没人理她。
　　现在突然就热闹起来了？
　　我进去之后往上翻，看到了引起群热闹起来的根源。
　　是群主发的消息，群主是泰纳?学姐，这我是认识的，毕竟当时是她接待我，然后把我拉进群就不管的那位。
　　说不定群里的许多人都是这样进来的。
　　“映葩出品，新版绳缚系列画集正式开始动笔，急招人体模特获取灵感，每小时一千学分打底，起步两个小时起步，欢迎有意向的新老学生前来兼职，人员有限，还在等什么！”
　　好嘛，这个群终于来活了？
　　不过绳缚系列什么的，她们出的画集不会是那种擦边的吧？
　　这要是面向学姐们售卖什么的，那岂不是就无法回头了？
　　不对不对！只是画集，不是拍摄写真，对，只是画集而已，谁知道那些人画的是谁啊？
　　要不试试？
　　一个小时一千学分打底！我要是不眠不休的干一整天，我岂不是一天就能拿两万多学分？
　　虽然不太可能，但是这个回报很啊，我现在虽然有很多学分，但是我现在还欠更多呢！可以说这些学分都不是我的。
　　所以我可不会嫌弃一千学分太少。
　　我只会说多来点！
　　而且上面还说人员有限，看来我需要现在就去联系一下泰纳?学姐问一下情况了。
　　我简单的看了一下下面的消息，好多都是已经等不及了，当然，是等画集等不及了。
　　好家伙，群里的全是买家对吗？
　　怎么没有人询问兼职模特的问题啊？
　　我要是问了会很尴尬的吧？
　　所以我选择和泰纳?学姐私聊，反正我有她的联系方式。
　　怜：“泰纳?学姐，在吗？”
　　我试探的发了一个消息过去。
　　泰纳?：“在”
　　泰纳?：“学妹是想要来试试模特吗？”
　　对方的秒回让我有些惊讶，你是蹲在手机面前的吧？
　　怜：“是的，我过来就是想要询问一下这当面的事情。”
　　泰纳?：“没问题！完全可以！想要问什么，都行”
　　泰纳?：“我告诉你，你可是我内定的角色哦～如果你不来联系我，我可就要过来求你了！”
　　怜：“唉？（受宠若惊）”
　　泰纳?：“你不觉得捆绑与小萝莉很配吗？而且你那的爱心眼简直就是犯规啊啊啊啊！”
　　泰纳?：“抱歉，我刚才犯病了”
　　泰纳?：“你会答应的对吧？对吧？对吧？”
　　我看着对方发来的消息，如果我是正常女孩子，遇到这种情况怕不是直接把她拉黑了。
　　但是很可惜，我不是正常女孩子。
　　怜：“既然是学姐真诚邀请，我自然是不会拒绝的，但是我的空余时间…”
　　泰纳?：“哦哦哦！没关系的，我们可以中午，晚上也行，只要你有时间。那么今天中午你来找我们吧，老地方，我们谈一下具体的事情。”
　　怜：“这…好吧。”
　　我微笑着把消息发送过去。
　　捆绑play什么的我从来没有体会过，也不知道会是什么尺度，但是想想就有些激动。
　　当然，我只是激动我可以赚学分了，谁会不爱学分呢？

第七十章 目标是丰富自我价值
　　我关掉手机，继续看书，但是我看书的效率已经大大下降了，我的脑子里全是中午可能会发生的事情的幻想。
　　一想到我可能会被绑着，然后被人仔细观察，然后画下来，我就羞涩的捂脸。
　　但是课还是要上的，我强行让自己冷静下来。
　　我感觉我变成女生没有cd之后，就会一直乱想一些澀澀的事情，就连贤者时间都剥离了。
　　想很多东西都开始变得感性，甚至胆子都变得大了起来。
　　我不知道这样的我会不会变得更好，但是我知道我所做的事情都是我认为对的，即使后悔，我也只是后悔做出了错误的选择，而不会后悔我对这件事的行为态度。
　　去做模特，我的画像可能会被传开，但是这个后果那也是我以后需要面对的事情，现在，捆绑play和学分，我到底重视哪个，我只会选择我全都要，这可能就是无知者的贪心吧。
　　可能我心底也觉得即使传开了也没有什么，毕竟学院中的都是漂亮的学姐，我还怕什么吃亏呢？
　　如果要是有学姐对着我的画册发电什么的，我倒是也不在意啦，毕竟有学姐喜欢我，我高兴还来不及呢。
　　但是在那之前，我要有与之对等的底蕴，无论是成就还是实力，这些都是我的底气。
　　没有实力，名气传播，你也不过是玩过就可以扔的玩物，如果你有实力，你就是别人可望而不可即的存在，任何人的诋毁都是无力的反驳，而这样你可以活出自己的风采。
　　所谓的实力当然不仅仅是拥有的力量，暴力，战力，还有自身的成就，知识储备，稀有才华等等一切可以证明自身价值的形式。
　　只不过力量是最容易获取实力的途径，也是我目前在追求的东西。
　　在力量没有达到无人可以驳倒的地步之前，没有人可以有资格说力量不是一切。
　　包括我也是如此。
　　我现在所走的路，最容易获取的就是力量，我不会自缚手脚。
　　而现在我需要学分，大量的学分来为我铺路。
　　所以我到现在做的事情都不是为了好玩，当然，保证身心愉♀悦也很重要。
　　雷伊芯学姐那里要安抚好，毕竟这是定时炸弹，可儿学姐那要抱紧大腿，这是富婆，泰纳?这里自然要积极，毕竟这是可以一直赚学分的捷径。
　　现在还差一个可以稳定赚取学分的途径，这个不急，毕竟这个途径带来的学分并不能起到什么决定性的作用，兼职属于细水长流的类型，慢慢找就好。
　　而我生活上的态度就是低调，苟着，不惹麻烦，但是又保持着不会脱离群体。
　　最后就是保持身心愉悦，一路上如果枯燥到底的话，我会疯掉的，但是现在我找到了这样的方式，用来当做生活的调味，那就是和学姐们交♀流。
　　既可以释放自身压力，也可以满足自身需求，还可以寄托自身孤僻的内心。
　　至于付出真心？抱歉，我的真心不会给任何人，我早就把自我封闭了，我只是表现的像一个内向的正常人而已，只是演的时候时常感觉累罢了。
　　我有时候会幻想有人可以触碰我的内心，打破我的自我封闭，承受我歇斯底里的发泄与倾诉，到了这一步，如果对方还不放弃我的话，我会把我的全身心的都交给对方，把我的一切都托付给对方。
　　但这一切都是幻想罢了，我的真心，我的一切，这种东西没有人会珍视，也没有人会当做宝贝，这个玩意值几个钱啊？这种幻想从一开始就是一种自我心理安慰罢了。
　　所以我要让我自身拥有价值，有了价值，才会让对方忍耐你的不足与缺陷，我才能肆无忌惮的放纵自己的天性。
　　漂亮，可爱的外表确实可以让人包容很多缺陷与不足，因为它们本身就是自身拥有的价值，如果仅仅是这样就肆无忌惮，那就是在透支自身价值，吃枣药丸。
　　所以我现在拥有了可爱的外表，还有着天才的头衔，但是我明白这些不够，远远不够！
　　这些只不过让我成为了人见人爱的玩物而已，认清自己的定位，然后丰富自己的价值。
　　最后再一鸣惊人的展现出来。
　　这就是我以此为基底而设立的人生大纲，但是我明白一件事，那就是我可能永远不会有一鸣惊人的这个过程，因为它是我树立的一个让我奋斗的指向标，一个我不会也不能达到的目标。
　　就好像一本小说，大结局是最精彩的部分，因为它结算了之前所以的一切矛盾的集合点，之后的故事中的主角已经不再是主角，而是没有笔墨描写的普通人。
　　不管再强大，拥有再厉害的实力，最终也不过是一个强者罢了。
　　所以一鸣惊人之后的我自然不会是我了，那也不是我想要的，我想要的只是一个幻想中的一鸣惊人的结果，一个目标。
　　我无法接受获取了这一瞬的满足之后，那漫长的不符合我希望的生活。
　　就好像靠着一个噱头简介写的小说，完成简介的描述之后，往后的内容依已然不是这本小说应该延续的剧情了。
　　我平复一下心情，静静的等待上午的课程下课，毕竟这节课是给全班上的课，内容十分简单，基本全靠自觉，课后自己背下来就行。
　　当然，根据之前和学姐们得知的信息，炼金在之后不算是什么主课，也就是不是必须的。
　　但是我不同，我有这方面的天赋（成就），我可以慢慢的学习，而且魔女的寿命很长，这很符合我的预期，只要一切都按部就班的发展，那么我往后在魔女世界当中自然会有一席之地。
　　不谈远的，就现在的情况，班上已经进入了正规，虽然发展的出乎我的预料，但是结果没有变化，甚至更好。
　　就好像现在，我已经可以随心所欲的穿裙子去班上了。
　　很快的，下课的时间已经到了，我感觉班上的气氛已经十分低迷，毕竟对炼金有兴趣的人似乎不是很多，而且还是炼金材料这种课程，全都是要背的那种。
　　谁都不喜欢，包括我也是，有成就这种外挂我也不喜欢。
　　我随着人群准备去食堂，毕竟人总是要吃饭的嘛，我早上又没有吃什么东西，自然早就饿了。

第七十一章 具体的工作要求
　　吃完午饭，我快速的到达了映葩工作室的地点，毕竟和学姐有约定，早到一点还是好的，也不知道学姐吃过了没？
　　应该吃过了吧？
　　我按照之前来过的记忆找到了之前进入地下室的地方，轻轻一推，门就打开了。
　　这次没有学姐的带路，我都不知道要走哪里了，但是地下室又不会很大，我应该可以找到的，怎么说我也是有预约的人吧？
　　我按照之前学姐带我去过的那个办公室，依稀记得那里的学姐还在相互玩闹。
　　这个点是中午，她们总不能这个时间还在玩吧？她们没事干吗？
　　我刚想要试着推开门看看泰纳?学姐在不在，但是我听到了里面传来的声音。
　　还没有听清楚，这个房间的门就被暴力的打开了，一位陌生的学姐面色难堪的样子，还带有一丝怒气，看到我之后也没说什么，转头就离开了这个地方。
　　我看着这位有些衣衫不整的学姐，这位是在里面被谁惹生气了？
　　“等等！真是的，尺度问题我们可以再谈谈嘛！”泰纳?学姐也跟出来，虽然一副想要挽留的样子，但是身体上却没有做出什么挽留的行为。
　　而是看到我之后很快的就换了一个态度和我搭话起来，“唉！小怜！你来啦，真是的，来的那么早，一下课就来了吗？真是积极，来来来，我们进去谈谈吧？”
　　我感受着学姐的热情，有些不好意思，但是还是被学姐推入了房间，“等等，那个…学姐，刚才那位是…”
　　“刚才那个？不知道哎，我连名字都没来得及问，真是的，我都在群里说了是捆绑系列作品，肯定尺度会很大的嘛，还和我们说不接受大尺度的服装与动作。”泰纳?和我解释道。
　　“尺度很大？”我略微有些惊讶，虽然已经有了心理准备，但是从泰纳?学姐口中说出来，那就是另一种感受了，“那个…我可以问一下尺度很大到底是多大？”
　　“按照18级分级来看的话怎么说也应该9级起步吧？上不封顶，放心放心，就算是限制级的也是会遮三点的！”
　　“唉？”虽然我不太明白所谓的十八级分级是怎么划分的，但是限制级什么的我还是能听得懂的，呼，还好，毕竟我的底线是不能露自己的私密区域，看来应该可以胜任了。
　　“怎么？你也不能接受吗？”泰纳?有些担心的问道。
　　“不是，我只是不太清楚那个分级的定义，但是我个人感觉，我应该可以吧？”我立刻解释道，“就是不知道学分的事情…”
　　“哦～学姐我懂！”泰纳?立刻懂了，只要给学分，给够了就可以！
　　还是新生好啊，现阶段缺学分，只要给学分真的什么都干呢，“我们会为你准备不同尺度划分的订制服装，还有规定的姿势，这包括但不限于用绳子捆绑的各种姿态，但学姐保证，哪怕是最低尺度的，我们也会给你最低每小时3000的学分！”
　　“3000！咳…嗯…不是，那个，学姐，我可以看看我要穿的服装吗？”我一下子激动的声音都变高了，但是我还是勉强压下我的激动，不然要让学姐看笑话了。
　　泰纳?把我的表情看在眼里，只要对学分有意思，那不还是轻松拿捏吗？“当然可以了，现在…时间也足够，要不现在就来试试？到上课前将近两个小时，我就算是两个小时吧，怎么样？就算体验一下？”
　　“体验一下就…”我听到学姐的建议，很明显，我心动了，只要做到下午上课前就可以拿到6000学分！
　　抢劫都没有那么快！
　　“那麻烦学姐了！”
　　“你做了正确的选择！”泰纳?兴奋的拉着我的手，把我拉进了一间比较空旷的一处房间。
　　这里可以看到很多的道具，还有许多奇特的订制服装，当然，更多的还是正常的衣服，顶多设计的比较擦边罢了。
　　可能是因为她们最近开的捆绑系列的项目，这里有很多的绳索，链子，束缚带什么的，感觉这些东西要不了多久可能就会往我身上用。
　　“来，我们换衣服。”
　　“换衣服？在这吗？”我被学姐的一句话弄得有些不好意思，虽然已经接受了要配合学姐的想法，但是真的要实操什么的，还是会有些紧张的。
　　“对啊，不然直接穿你身上这件吗？好像也不是不行，这件裙子裙摆还是有些长了。”泰纳?学姐看着我身上的裙子点评道。
　　我没有反驳什么，但是心里却不断在吐槽，这个连衣裙还长吗？连膝盖都没有碰到啊，风一吹都能让我走光的！
　　“如果要是坚持的话，我们在捆绑的时候可能就需要用些手法了，这样你会漏的更多了哦？”学姐看到我没有说话，就好心提醒我。“而且要是因为这样导致衣服出现可能的破损，丝袜拉丝破洞什么的，我们可不管的。”
　　“那…那还是换吧。”我小声的说道。
　　“这就对了嘛～”泰纳?学满意的笑着对我说道，然后在一旁挑选适合我的服装。
　　很快的，一套很是普通的衣服给我递过来，至少我看起来是挺普通的，没有什么出彩的地方，而且甚至不是裙子，只是抹胸，哦，是有蕾丝边和装饰花纹的抹胸，下半身是短裤，很短的那种，大概就到了大腿根的地方。
　　这样看，其实要是穿起来还是蛮清凉的嘛？我甚至可以穿出去，就是整个腹背都漏出去有些紧张，被人看到怎么说都会不好意思的吧？
　　“先试试看，你应该会穿吧？直接套上去就行，你里面穿的我们就不做规定了。”学姐把这些都递过来之后说道。
　　“嗯。”我点头，毕竟只是件衣服而已，我还能不会穿吗？
　　我目送着学姐离开，看来应该是让我自己换衣服，既然如此，那我就不客气了。
　　我把身上的连衣裙脱下来，然后换上了这套衣服，这种直接紧绷在身上的抹胸穿起来也很舒服呢，身上没有多余的布料，此时的我真的感觉很清爽一样。
　　是和穿连衣裙不一样的体验。
　　短裤和没有脱的黑色丝袜还形成了绝对领域，我看着一旁的落地镜，然后用手捏了一下露在外面的大腿，不得不说，手感很棒！

第七十二章 初体验
　　此时外面想起了学姐的声音。
　　“你们在干什么！还在开*趴？没有人在就管不住自己了是吧？裙子拉上，来活了！吃饭的家伙带上，你不带你干活的东西，不带东西你是要用舌头去舔吗！还有你…”
　　好吧，学姐是去叫工作室其她的人去了。
　　很快的，学姐就再次进来了，一转之前和同伴的态度，“抱歉抱歉，可能需要耽误一点时间了，这是我们的问题，那么我们继续。”
　　“嗯。”我乖巧的点头，然后就看到了学姐从一旁拿起了一串的红色绳子，那粗细快要有我手指一样粗，“那个…学姐…这是？”
　　“绳子啊，毕竟我们这一期的主题的捆绑，放心，我们以前也有捆绑主题的经历，学姐我的绳缚的技艺可是很好的！不会把你弄疼的。”学姐一边和我解释，一边微笑的向我走来，“配合我一点，只是简单的背手缚而已，不会很复杂的。”
　　“这…好吧…”我的呼吸略微有些急促，不知道是因为紧张还是兴奋，但是我的身体已经做出了配合的选择。
　　“嗯？你丝袜没有脱吗？要不要脱了？毕竟万一勾丝的话就不好了，鞋子也脱了吧，这双鞋子和衣服不搭。”学姐把绳子套在我的脖子上面和我说道，随后她使用了一个清洁术，吧这里的地板清理干净。
　　“我把地板清洁干净了，到时候就直接在地上了，你应该不会介意吧？”
　　“不介意，不介意。”我的手此时已经被学姐反绑在身后，“那个，学姐，把我手绑起来，我不好脱丝袜了。”
　　“没关系，我来！学姐我很乐于助人的。”泰纳?说道，“待会我帮你脱，那个…小怜啊，你有把这双丝袜出售的打算吗？”
　　“唉？”我有些不敢相信的看着学姐，这是你应该说的话吗？你想要我的原味丝袜？
　　这怎么可能！
　　除非…除非你给我学分！
　　“啊…哈哈，那个…当学姐我没说”泰纳?嘻哈一笑，就好像没说过一样。
　　“其实…如果学姐想要的话，也不是不可以啦…”我小声的说道。
　　“真的？细嗦…咳，这会之后再说，放心，我不会亏待你的，到时候我结算的时候一起给你。”泰纳?听到我小声说的话之后一阵激动，这个小学妹真的太符合她的胃口了！
　　她就喜欢这样的小学妹，只要给学分，什么都可以干。
　　而这个之后，这里的门再次推开，随后几位我不认识的学姐走了进来。
　　她们我只在之前见过一面，但是不知道名字。
　　“她们来了，我给你介绍一下。”泰纳?帮我脱丝袜脱了一半，顿了一下，“在最前面的那位高冷御姐是飓风精灵，这是她的笔名，也被叫做飓风老师，是写实风格的超厉害的绘画高手！”
　　“那个粉色头发的少女是梦中童话书，童话老师，画风也很治愈哦～”
　　“最后的那个大姐姐叫一只触手菌，别看她那副样子很温和的，其实是很喜欢触手的家伙，而且画风还是偏向阴暗风格的，经常在画上添加一些奇怪的液体还有触手元素，不过喜欢她画风的人不少，你叫她触手菌就行。”
　　“制杖呢？制杖怎么没过来？”泰纳?看着三人，疑惑的问道。
　　“制杖在找她的胖次，但是被我藏起来了。”童话老师开口说道，如果她不展示一下她手中的粉色胖次就更好了。
　　这个性格感觉就像是那种性格恶劣的小魔女一样。
　　“唉，童话，把制杖拖过来。”泰纳?无奈的说道，“抱歉，最后一位叫制杖小天使，我们都叫她制杖老师，一副受弱脸，知道这个人就好。”
　　“额…嗯。”
　　我点头道，随后一一的和几位老师问好，毕竟以后也是要和她们合作的，还是先打好关系再说吧。
　　“快一点，你们都找个位置，准备好，我们中午的时间不多，最迟下午两点之前就要暂时结束了。”泰纳?说道。
　　“到两点？这位是新生吧？有点眼熟？”
　　“时间勉强。”
　　“那个，我下午课程结束也有时间过来。”我适时的开口说道。
　　“晚上也来吗？真是太好了！”泰纳?兴奋的说道，“那么晚上我等你哦！”
　　泰纳?把我的鞋子脱下来，一只手握着我的小脚，在我看不到的地方露出了略微痴*的笑容。
　　然后学姐把我的丝袜小心的脱下来，然后小心的折起来放好，毕竟这个马上就是她的囊中之物了。
　　“咳嗯！”泰纳?咳嗽了一声掩饰尴尬，“那个，腿部的捆绑我们也开始吧。”
　　“嗯，我要怎么配合你？”我很配合的跟着学姐来到了模特的场地。光着的小脚在地板上走过去的时候，发出了吧嗒～吧嗒～的声响。
　　“先坐下来吧，你韧带怎么样？”学姐让我坐下来，然后拿起甚至开始了她的表演。
　　“还…还好吧…”我看着学姐把我的腿摆到了我以前觉得办不到的姿势，这是我第一次如此清晰的看到我做出这种姿势。
　　虽然在雷伊芯学姐床上我也有被摆成这样，但是晚上关灯加上成就的“奇怪”状态，我一直没有太注意到。
　　“哦～你的韧带很不错嘛！真是太适合了！”泰纳?把绳子绑好，看着地上躺着的完美杰作，她满意的点了点头。
　　“对了，就是这个姿势，还好？应该可以保持吧？”
　　“嗯。”我点头道，这样的话除了有些羞耻，其余的我只感觉轻轻松松！
　　“好，保持这个姿势，对了，表情，表情管理，就是那个一副羞耻的表情，对！就是这样，你是天才！再来一点点欲拒还迎，不要眯着眼，不要眯眼！你那可爱的爱心瞳孔可是对别人的暴击！简直就是在我的xp上跳舞，对嘛～就是这样！”
　　我感受着绳子紧紧的紧缚感，再加上这样的表情，哪怕我看不到自己现在的样子，也知道很羞耻。
　　只要身体一紧绷起来，就可以感受到绳子勒入到了我的肉中。
　　【达成成就：绳缚的艺术
　　效果：获得法术“绳缚”超凡知识与仪式】
　　无意之中，我似乎再次达成了一个成就，该说意外呢还是毫不意外呢？
　　可惜这次的是一个具体的法术，不能立刻就试试了，希望使用要求别太高。
　　“真棒，好了好了，如果还有什么特殊要求，画师会向你提出来的，如果老师们过来和你亲密接触的话，可能是来寻找灵感，观察质感什么的，不用大惊小怪。”泰纳?耐心的和我解释道。
　　但是她知道，自己只是在瞎扯，画师的绘画技巧自然不会去做这样的事情，毕竟那都是绘画的基础，甚至她们就连模特都可以不用，模特只是一个寻找灵感的对象，让画面更加灵动，还有之后的加工等等，而且她们使用的颜料什么的可是订制超凡材料的矿物颜料，后期经过炼金术的处理，甚至可以让画面动起来！

第七十三章 班级上的小矛盾
　　毕竟她们走的是高端路线，“著名”画师亲手绘制，超凡材料加工，可以享受动态画面，甚至可以联动幻术法术形成声临其境的亲生感受！每一幅画都是精品，订制边框收纳，然后集合成册，这样的画册卖贵一点很合理吧？
　　而且还可以在学院找到对应的模特，如果购买画册的学姐对画中的角色感兴趣还可以直接找到她，至于之后的事情，她们映葩工作室可不会管。
　　怎么说对那些模特有好处，可以搭上那些学姐的关系，多好？
　　群里很多不做模特的学妹们不都是找到了自己心怡的学姐扶持了吗？
　　谁会有怨言啊？
　　时间过得很快，马上就要到下午去上课的时间了。
　　学姐们似乎在兴头上，可惜我不得不去扫兴了，长时间的绳子捆绑，我的身上已经有了很多清晰可见的肋痕。
　　即使穿上连衣裙也挡不住。
　　所以我只好在泰纳?不舍的目光中把丝袜套上。
　　腿上的肋痕算是暂时解决了，但是手上不行，我只好向学姐这里借了一副丝袖，毕竟这里的服装不少，借一双的话也没什么。
　　还好我保证晚上会继续过来的，丝袜的话，晚上留给学姐的，这才让学姐不那么伤心。
　　告别了这些学姐之后，我看着手机上多出来的六千学分，心情一阵舒畅。
　　感觉赚学分也没有那么难嘛？
　　我一路小跑的回到班上，虽然才过去一个中午，但是班上没人知道我经历了什么，我下意识的用手轻抚着袖套下被勒红的痕迹，虽然这样很爽，但是确实要注意一下这种情况了。
　　希望痕迹可以快点消下去。
　　不过我坐下来之后似乎感觉到了班上的气氛不太对劲，就好像我在的班上是火药桶一样。
　　这个状况主要体现在班级后面，比如…垅石。
　　此时的他已经不穿上午的女装了，换回来了之前的衣服。
　　再看看对方那扭曲的表情，我大概可以想象到发生了什么。
　　但是我还是选择了询问一下我的好同桌。
　　“柯瑞娅，我不在的时候，班上发生了什么吗？”我小声的问道。
　　“发生什么？这可是一场好戏，你没看吗？你中午去哪了？”柯瑞娅嘴角还有一丝笑意，似乎还沉浸在什么好笑的事情当中。
　　“去简单的赚点学费。”大概六千的样子，我这样想到，“这个不重要，到底发生什么了？”
　　“嘿嘿。”柯瑞娅双手撑在桌子上，对着我笑了一下，“我和你说了，班上昨天不少人做了心理暗示对吧？”
　　“嗯，然后呢？”这个上午柯瑞娅说过了，我自然知道。
　　“但是垅石他们做的心理暗示是有时限的，大概在中午的样子，心理暗示的作用解除了，垅石他当场就把身上的女装撕掉了，哈哈哈。”柯瑞娅说到这，再次忍不住的笑了。
　　“撕了？”我听到这个消息之后大概明白了，垅石那样的人估计自己接受不了穿女装的自己吧？但是都说女装只有零次和无数次，我已经期待垅石再次穿上女装的样子了。
　　“对…哈哈哈，而且，而且…嘿嘿，那套女装还是昨天完成心理暗示之后，被人怂恿买的，还是花费的自己的学分买的，哈哈哈哈，听说还挺贵的…”
　　“好了，你笑点这么低吗？”我安抚这位同桌，虽然这件事很好笑，但是也不至于笑成这样吧？不过我倒是对怂恿垅石买女装的人是谁，“对了，你知道是谁怂恿的吗？”
　　“咳嗯…抱歉，我有些笑过头了，但是不知道为什么突然就戳中我的笑点了，至于是谁，这个我不知道，听说垅石也暴力禁止这件事传出去了，但是小道消息说是我们班一个女生，具体的不知道。”柯瑞娅缓了一会之后，总算是恢复了正常。
　　“好吧。”我只是好奇的问一下，也不是非要知道什么具体的消息，而且这个时候兜婆婆已经进来了，班上再次的安静下来。
　　“怎么都不讲话了？我还蛮喜欢你们这样像课间那样热热闹闹的样子的，既然不讲的话，那我这个老婆子就开始讲了。”兜婆婆还是如之前一样脸上一副慈祥的笑容，“那么…我们把书翻到…哪一页？上午我们讲到哪个材料的特性了？”
　　“哦…是雀尾翎，想起来了，那么我们再复习一下这个材料的特性吧…”
　　随着兜婆婆限定版催眠语录开始播放之后，我也开始加速这本材料教材的后续内容记忆，趁我现在还有耐心的时候多看点，把这些材料记起来之后，对炼金知识的理解才能最大效果的利用起来。
　　说到炼金，我就想起来了可儿学姐，昨天还计划着今天找学姐的呢，把那个触手召唤术学下来，但是今天应该没有什么时间了。
　　那么在手机上与她问候一下？毕竟学姐说她这几天没有什么事，应该不会打扰到她。
　　但是万一对方要约我怎么办？我下午还要去赚学分，总不能用这个来推辞吧？
　　我根本说不出口啊。
　　去做擦边绘画模特什么的，说出去会社会性死亡吧？
　　不过想到学姐喜欢触手，我中午好像听到泰纳?学姐好像说了有一位画师老师也喜欢触手？好像笔名就叫触手菌。
　　她们应该可以成为好朋友的吧？要不要和学姐说一下？
　　这个想法我只出现了一下就打消了，毕竟如果我推荐学姐这个画师的话，那以后学姐可能会看到以我为原型的画作！
　　想想就觉得不妙！
　　算了，这件事还是只有我知道和工作室那些学姐知道就行。
　　在看了大半节课之后，我终于出现了疲倦，感觉很累，书上的知识进脑子，但是我已经累的不想看了。
　　这是我以前做梦都不敢想的事情吧？
　　以前可都是知识不进脑子的。
　　不再想看这些材料之后，我已经无聊的开始研究兜婆婆之前给我的熏香的配方了。
　　课上我偶尔也会听一下，看看兜婆婆说的我还记不记得，只要记得我就继续干自己的事情。
　　就好像现在，我的我脑子已经理解了熏香的制作过程，但是我的手直接死机。
　　成就加持的炼金知识理解让我把熏香的配置完全吃透，甚至根据我记忆的材料知识，我甚至可以改变一些熏香炼金公式中的部分辅助材料，至于成果会有什么偏差，这就需要实践才知道了。

第七十四章 同为新生的猫娘
　　熬过了兜婆婆的材料课，终于解放了，这次材料课不像第一次的那天，还有超凡材料把玩，下午还有实际操作。
　　现在已经变成了纯理论的课程，这让不少人都头疼起来。
　　我快速的离开班级，主要是降低自己在班上的存在感，还有就是不想卷入垅石那群人的纷争当中，不管之前是谁忽悠垅石买的女装，这和我都没关系，说不定是艾尔这位班长指使的呢，可能是她让哪个女生去忽悠的。
　　但是艾尔应该不至于这样做，这样搞除了挑起垅石的情绪之外，几乎没有什么作用，挑起垅石的暴脾气，只会给班上带来不安定的麻烦。
　　看来确实是哪个女生为了好玩才搞得吧？
　　希望人没事。
　　此时我准备去食堂打包一些可以路上吃的东西垫肚子，不管怎么说，晚饭还是要吃的，饿肚子的话，到时间可是很难受的。
　　我向泰纳?学姐发了个消息，说我马上过去，算是打个招呼，也不知道有没有其他的模特，不然总不能我走了之后，工作室里就没事干了吧？
　　再怎么说也是一份给学分很多的兼职啊，总有人会来试试看的。
　　就好像中午一样，可惜那位学姐和泰纳?学姐聊的不是很愉快。
　　我对于这种事情也不好评价，毕竟每个人因为所处的文明不同，文化不同，种族也不同，总有自己的底线与矜持。
　　这是不可避免的，但是习惯是一个可怕的东西，我们终将会被魔女文明的一切同化，我对此倒是没什么意见，毕竟目前来看，魔女的世界暂时还是符合我的三观的。
　　我吃着食堂一楼的一家做类似煎饼一样的小吃，这个东西味道真不错，希望这个不会把我吃坏肚子。
　　而这个时间我却突然收到了雷伊芯学姐的消息。
　　雷伊芯：“在吗？晚上有安排吗？”
　　怜：“在，晚上有安排。”
　　我直接回复，这个时候和我发短信，这个意思是什么自然不用多说，还想要白嫖我？
　　不可能！
　　除非她强迫我，毕竟我回复不答应只是想要试探一下对方的底线，雷伊芯给我的感觉就是控制欲很强的那种。
　　不然也不会直接把我给办了。
　　雷伊芯：“看不出来啊？又勾搭到谁了？”
　　怜：“没，找了份兼职，毕竟欠了学姐那么多学分，我也想要尽快还掉。”
　　雷伊芯：“晚上在我这兼职不好吗？还是说我给少了？我可以提到一晚上300学分，记契约上。”
　　怜：“抱歉，学姐，虽然我也很想在学姐那兼职，但是毕竟已经和对方约定了，下次有机会再去学姐宿舍吧，真是抱歉。”
　　雷伊芯：“啧…好吧，那你玩得开心，今晚我找别的小学妹了。”
　　怜：“换换口味也很不错，祝愿学姐晚上玩的开心。”
　　我这样回复道，不过我也惊讶于这次学姐竟然没有强迫我，如果学姐语气强硬一点，我晚上还真可能再次去学姐那里。
　　但是重点是雷伊芯学姐竟然还找小学妹？这是真不怕自己累死啊？
　　这就是有钱人的生活吗？
　　朴实无华，且枯燥。
　　可能招一下手就用很多学妹愿意献上自己吧？
　　可惜我可不会那么去舔她，要不是被掌握了把柄，我会那么听她话？
　　我虽然确实也会听她的，但是那出自我自愿的情况下，这性质是不一样的。
　　如果我没有把柄被学姐掌握，我可能会答应学姐这种要求，毕竟和学姐玩的确实很开心，但是我却有拒绝的权力，而现在，我没有拒绝的主动权，只要学姐想要搞我，我可能明天就要进奴仆军，而且是背负负债进入奴仆军。
　　随着我走向映葩工作室的道路，这里几乎没有什么人了，毕竟这里又没有什么值得前来的地方。
　　但是我来到了工作室外的建筑旁，我却看到了一位头上有着一对毛茸茸的耳朵的少女在这里来回的打转。
　　身后探出来的细长尾巴还在不安的摆动。
　　是猫耳娘！
　　而且还是很娇小的那种猫耳娘，大概身高一米五不到的样子，比我矮一点。
　　终于看到了比我矮的萝莉了！
　　除了矮人分支种族这种种族之外，我感觉已经找不到别的种族是天生矮的了。
　　当然，除了非类人种族，毕竟不是类人种族的学生小体型的也有不少，但是才第一次魔女化，也不过勉强有了类似人形的外表。
　　而这样娇小可爱的猫耳娘谁能不爱呢？
　　而且现在这只猫娘还很需要帮助！
　　虽然我个人是偏向被动的受弱类型，但是遇到更加可爱，受弱的对象，我也会不介意化身攻的。
　　正所谓两受相遇必有一攻，现在的状况就是我已经化身为攻了！
　　我快步的走上去，准备搭讪。
　　“你好，你是遇到什么麻烦了吗？”我让自己保持微笑，尽量保持温和的态度问道。
　　“唉？你是谁？”这只猫娘似乎被吓到了，尾巴一下子就直了起来，看起来十分有趣。
　　“我叫怜，是这一届的新生，你也是新生吗？”我看着挂在她尾巴上的魔女之心，已经共鸣过了，此时还闪烁着浅蓝色的光晕。
　　“你也是新生？”猫娘也有些惊讶的说道。
　　但是这语气，和我预想的那种娇弱内向腼腆的猫娘很有出入啊？
　　该不会我还拿不下吧？
　　“嗯，你在这里逛什么呢？”我好奇的问道，而注意力也看到了她手上的一张纸，或者说是传单？
　　“没…没什么。”她看到我的目光集中到她手上的纸之后，她就立刻把它放在背后，“我叫咪露，杏仁静咪露，你到这里干什么？”
　　我看着她一下子反问我，我也有些奇怪，她藏什么啊？总不可能这还有什么宝藏吧？
　　“我是来这里兼职的。”我直接说道，顺便也试探一下，毕竟附近这里似乎也没有什么值得寻找的地方了吧？“映葩艺术工作室，我在这里兼职模特哦。”
　　“唉？什么！”咪露震惊的表情一下子就出卖了她了。
　　“怎么？你也是来这里兼职的吗？”大概知道对方想要干什么之后，我也轻松起来。
　　“我…那个…”
　　“不是吗？那算了。”我表现的一副没兴趣的样子从她一旁走过去，“我还以为遇到同行的人了，毕竟工作室的位置没有人带领，还真不好找来着。”

第七十五章 猫娘的兼职需求
　　“等等！等一下！”咪露看我要走，立刻就开口，“我…我也是要找映葩工作室的！那个…顺便…带我去…吧。”
　　“嗯？”我转过身，看着咪露一副不好意思但是又不得不和我交谈的样子，似乎有点小傲娇嘛？
　　但是！傲娇已经过时了！.jpg
　　“这语气可不是拜托人帮忙的语气哦。”我嘴角扬起一丝微笑，对着猫娘咪露笑着说道。
　　“你…请…带我去工作室的地方，我找不到那个位置。”咪露耷拉着头上的耳朵，藏在身后的纸也递过来，“这是我捡到的的传单，上面写了这里可以有工资很高的兼职，但是地图上标的这个地方我找不到…”
　　“传单？”我有些惊讶，这还真是传单啊，很难想象工作室里面的那些学姐出去发传单的样子，不过我怎么就没有收到这种传单，难道是我太宅了吗？
　　我也不去深究这个问题了，现在主要的还是我面前的这位叫咪露的小猫娘
　　这样服软的小猫娘真的很可爱！就是有些不知道社会的险恶，这份兼职确实学分很多，但是代价也很大啊！
　　我过去轻轻安抚这位猫娘，手在抚摸到她的头发的时候感觉就好像在顺柔软的毛发一样，“真可爱，走吧，我带你去，我可是去过不少次了哦。”
　　“嗯，你是好人！”
　　“世界上可没有什么好人哦。”微笑着说道，毕竟我带你去的地方可是地狱啊！现在回头可能还来得及，如果被泰纳?学姐忽悠的成为模特，可就无法回头了。
　　“那…你是坏人？可我看你不像是坏人。”咪露很是直言的说道。
　　“好坏都是相对的，只有小朋友才会给人贴上好人坏人的标签。”我说完这句之后也没有说太多别的话，毕竟对于不理解的人来说接受这种说法也是需要时间的。
　　“我不是小朋友！按照我的年龄，我已经成年了！”咪露狠狠的反驳道。
　　“既然成年了就不要太较真，成熟的话就要试图去听一听与自己不同的观点，不然迟早吃大亏。”我带着咪露来到了地下室的位置。
　　“我们到了，映葩工作室就是在这个地下室，有些隐蔽难找，你是过来在这找兼职的吗？”我转过头来问道。
　　“在这？确实不好找。”咪露有些惊讶的说道，“嗯，我很缺学分，所以必须要赚学分，而且我还欠了好几千的债…”
　　好几千…羡慕啊，不像我，我直接欠债十万，已经沦落到要卖身还债的地步了。
　　“我只能带你进去，我认识里面的泰纳?学姐，到时候一切都只能靠你自己了，你和她谈就行。”我推开地下室的门。
　　此时这里似乎有些热闹？不像中午的时候有些冷清。
　　“我知道了。”咪露郑重的说道。
　　“我去看看泰纳?学姐在哪。”我走回去来到了之前的办公室，但是此时里面却没有什么人。
　　所以我来到了开着灯的房间。
　　“嗯？小怜～你来啦，想死我了。”泰纳?很是明锐的看到了我，一下子就热情的过来了。
　　“唉，不用这样。”我立马拦下了学姐的拥抱，“那个…我晚上的工作是怎么安排的？”
　　“这么急吗？我马上安排！”
　　“嗯，那个…学姐，等一下，这里还有一位，她也是新生，她好像是捡到了你们发的传单来看看的，我倒是不怎么急啦，你不先招待一下她吗？”
　　“嗯？哦哦哦！是小可爱，小猫娘～”泰纳?很快的就移情别恋的来到了咪露那里。
　　“学姐先忙，我去中午待的地方看看。”看着泰纳?学姐这么快就有了新欢，我只好不去打扰了。
　　“嗯，你先去吧，画师老师们现在还在忙，可能也有闲着的，你可以去找她们看看，可以直接按照老师们的要求直接来，你应该轻车熟路了吧？”泰纳?和我说道。
　　“嗯…不打扰你了。”我略微带有一丝不屑的语气说道，这学姐移情别恋的速度太快了吧？
　　但是我倒是没什么，可能是因为当时学姐也是这样热情接待我的吧？
　　我可会换位思考了。
　　来到了中午的那个画室，这里还摆放着画架，上面还有画的十分精美的画面。
　　这个动作，这个勒肉…
　　好涩哦～
　　如果这个不是我的话，那就更好了。
　　现在我也意识到了一个很严重的问题，一个下午的时间，学姐们已经把画补充完了，但是这个画中的人怎么完全照着我画的啊？
　　这一看就知道是我了嘛！
　　我还指望画师们艺术加工一下呢，结果就这？
　　但是画的还是好涩哦…
　　特别是这个加了黑暗风格背景的这一副，阴冷的环境，潮湿的地面，反光的水渍，还有后面残破废弃的墙体。
　　被捆绑的不能动弹的少女被不知道什么地方伸出来的触手吓得瑟瑟发抖。
　　不明粘稠且拉丝的液体顺着肢体流淌而下。
　　这画的质感，还有神情刻画的那么应景，紧张之中还带有一些欲拒还迎，重点刻画的粉色爱心瞳孔…
　　简直让人欲罢不能！
　　这是什么神仙画师啊？这就是超凡世界的画师吗？
　　仅仅只是一幅画，就好像要身临其境一样体会到画中的情绪。
　　就好像下一秒就会被画中的触手袭击一样。
　　太震惊了。
　　不过喜欢添加触手和液体的那位老师，好像是…触手菌吧？
　　有些想要膜拜一下这位大佬的作品了。
　　“小怜对吗？我从泰纳?那听到她这样叫你的。”这时候突然一道温和的问候打断了我对这副画的欣赏。
　　“嗯？唉？对…对，叫我小怜就好。”虽然对方语气很温和，但是我还是被吓了一跳，身体不受控制的抖了一下，我看着我身后的那位大姐姐，这位学姐很面熟，就是中午的时候泰纳?介绍的一只触手菌嘛！
　　“触手菌老师好。”我谦虚的问好，毕竟可以把画画的那么涩的学姐很值得我尊重。
　　“叫我触手菌就好，怎么样？对我画的这一副还满意吗？”触手菌很是自然的伸出手搭在我的肩上，一副自来熟的样子询问我对这副画的感受。
　　“嗯，很棒，很厉害！也…很…涩气。”我点头说道，越说声音越小，毕竟当面对着画师说你画的好涩哦，这种事情以前我也只敢想想。
　　“是啊，但是谁叫小怜本来就很涩呢？我只是在这个基础上艺术加工了一下而已。”触手菌笑着对我说道，“既然你现在到这里了，那么你不介意这个时候当我的专属模特吧？”
　　触手菌在我耳边轻声说着，然后对着我的耳廓吹了一口热气，让我感觉痒痒的，但是很快我反应过来，我这算是被撩了？毕竟第一次被这样对待，反应慢很正常。
　　“专属模特…这种事情…那个…”我有些害羞的说话都有些说不清了。
　　“别的画师都在另外的画室给别人画哦，现在我正空闲着，所以…我挑你来，怎么样？”触手菌用她特有的语气不断的挑逗着我的情绪，让我一阵心绪荡漾。

第七十六章 被学姐完全拿捏住惹！
　　我深吸一口气，勉强让自己平静下来，这位触手菌太会了吧？明明只是和她说了几句，但是总感觉自己的情绪被对方挑逗起来，就好像拨弄琴弦一样简单，我有理由相信学姐可能使用了什么超凡手段！
　　“好…好的，请触手菌随意的使用我…”我缓缓的说出了让我都震惊的话语。
　　说完之后我才反应过来，我到底说了什么啊！随后我用嗔怒的表情看着触手菌，毕竟这时候不能和这位学姐闹翻，“学姐！你…你对我使用了什么？”
　　“没什么，小小的真言法术而已，把内心的话说出来，不好吗？”触手菌看着我的表情十分满意，对于我说的话也很满意。
　　“真言！”我心头仿佛漏跳了一下，糟糕！被将军了！我怎么知道会是这种法术啊！我的形象，我的我的…
　　“想要我随意使用你吗？”触手菌的手放到了我的连衣裙的肩带上，手指挑逗着即将滑落的肩带，想要把它推向一侧，“那学姐我不客气了哦～”
　　我浑身起了一阵鸡皮疙瘩，这可比雷伊芯学姐直接强上还要刺激！
　　“请…请学姐温柔一点…至少…留点…给我…”我通红着脸，小声的说道，这种羞耻的求着别人，为自己争取最后一点遮羞般的耻辱感，简直让我着迷！
　　我很好的隐藏了这种享受的情绪，让它在我心底一点点的绽放。
　　“真是不得了呢。”触手菌很是熟练的手部动作，裙子从我身上一路滑到我的脚边。
　　“其实刚才并不是什么真言法术，真言法术至少也是超凡层次才有的手段，所以要好好学习哦～”
　　“什么？”我这回是真是被吓到了！被骗了！
　　完了，被完全拿捏住了！
　　自己竟然承认了这种事情！我就说我怎么可能会说出这种话嘛！这种话在心里想想就好了啊！
　　各种矛盾的情绪不断的冲击着我的精神，身体上的无遮拦也为我带来了双重的刺激，我下意识的双手抱着自己。
　　但很快的我便接受了现状，并享受着这种内心情绪冲突矛盾的感受。
　　被触手菌学姐拿捏住了，这种被别人掌控的感觉…
　　而就在这样的状态下，触手菌却递给我了一套女装。
　　“唉？”我被惊了一下，清醒过来，下意识的接过这套衣服。
　　“来～保持这种情绪，换上这件衣服吧。”
　　“哦…”我很顺从的点头，“学姐其实是想要让我体验一下这种情绪对吗？是在为接下来的画做准备吗？”
　　“对。”触手菌用手轻捂嘴角，说出了一个字，至于是不是真的是这样，那就不得而知了。
　　但是我是倾向于触手菌只是单纯的看我出糗，我说的原因顶多只是附带的，毕竟我也要适当的吹捧一下学姐嘛，不然这样下去我们之间的关系会变得微妙起来的。
　　我很快的把衣服换上，这套衣服很正常，很普通，甚至比中午漏的还要少，这种程度我穿出去都觉得可以降低我的存在感一样。
　　“学姐…穿好了。”我说道。
　　“我知道了。”触手菌此时正在准备自己的工具。
　　“那个…学姐，这套衣服…”我试探的问道。
　　“很普通对吧？”触手菌很是自然的笑着说道，“那是还没有经过艺术处理，等一下。”
　　“艺术处理？”我一下子就有些好奇了，怎么处理？在这身白色的衣服上画什么澀澀的图案吗？
　　就在我有些期待的时候，我看到了学姐的身边伸出来了好几条暗黑色的触手！触手上一个个的吸盘上面还有细密的牙齿。
　　“学…学姐，这是要干什么？”我下意识的抬起手准备护住自己。
　　“放心，学姐怎么会害你呢？”学姐依旧是那副微笑的表情，但是她身边的触手已经朝我探来。
　　嗤—撕啦～撕啦—
　　撕啦～嗤—
　　我感觉我身上的衣服被那触手上的倒齿撕开，原本的衣服布料瞬间减少大半，原本的布块现在变成毛边的布条就这样挂在我的身上。
　　这样的惊变直接把我吓到了！
　　而且是动都不敢动，这个触手的利齿那么厉害，万一碰到我一下那可是血流不止的节奏啊！
　　学姐就好像在创作艺术品一样，操控着触手划开布料，最后才心满意足的点头，完成！
　　最后学姐用触手在我的脸颊一侧滑过，不知道是不是有意还是不小心的。
　　这些我都不关心了，我只感觉一股滑腻的水渍沾到了我的脸上，但是我却不敢擦。
　　只能尴尬的站在这里，那股水渍的味道也钻入了我的鼻腔。
　　但是那是一股淡淡的香味，和我想象的完全不一样，就好像是香水一样，如果这个香水不是那么滑腻的感觉就更好了。
　　“好了～怎么样？是不是很完美？”触手菌学姐笑着向我走过来，就好像在欣赏自己的杰作一样，她的手轻轻抚过我的脸颊，沾了一点那个香水。
　　随后在我面前把食指与拇指分开，有些粘性的水渍在手指之间直接拉丝了…
　　这个操作直接要把我看懵了！这个学姐玩的比我还要花！
　　“这是特殊培育的触手，因为淡雅的香味还有对皮肤的保养效果，这种触手的分泌物可是外面制作高端保养品的主材哦～”触手菌还和我贴心的解释起来。
　　其实就算不解释，我…嗯…我也可以接受的！
　　这次不能再说出口了，我立刻把这个想法打消掉。
　　“谢谢…学姐。”我小声的说道。
　　“不用谢，只是必要的流程罢了，来～我们继续。”触手菌学姐拿起一旁的红色绳子，似乎还是我之前用过的那些。
　　“嗯…”我很是配合的抬起手，看着学姐把绳子套在我的身上，学姐的手法与泰纳?学姐的还不一样，而且紧缚感更加强烈。
　　我甚至就连挣扎都快要做不到了。
　　而就在这个时候，学姐把绳子往顶上一抛，从顶上的网格吊顶上再穿过来。
　　吊缚！
　　我的脑子里闪过这个可能，而学姐很快就把这个想法付之行动。
　　“是单腿吊缚哦～保持好重心。”学姐抬起我的一条腿用绳子绑好，一边让我注意一下。
　　“是…是这样吗？”我的脸微微有些泛红，这样的展开我也没想到啊！
　　“是的，这个动作有些奇怪，但是我在画面上会用我擅长的元素进行二次艺术创做的。”学姐和我解释道。
　　听完学姐的话，我感觉这样更不妙了啊！

第七十七章 小猫娘的初体验
　　“累吗？要不还是放松一下，要不要学姐我给你按摩呢？”触手菌学姐放下手中的画笔，此时的画卷上已经初具轮廓，算是完成了部分阶段的画作。
　　“没事没事，我还好啦。”我立刻说道，只要学分给够了，干什么都可以！
　　这就是打工人。
　　但是学姐还是站了起来。
　　“是不是我绑的太？”学姐走过来之后，看着被绳子勒入肉的地方问道。
　　“嘶～”被学姐一碰，原本没什么感觉的，但是一拨弄，绳子下面勒出的痕迹就开始疼了起来，“没关系，如果这样可以对学姐有帮助，我是不介意的啦，而且怎么说也是给了很多学分，我也是要卖力的啊。”
　　“好吧。”学姐蹲下来用手帮我放松一直站着的那条腿，毕竟一条腿承受全身的重量也会很累的，“怎么样？这个力度够吗？”
　　“嗯～啊…可，可以了学姐，这样…这样不能帮我放松的…”被学姐这样一帮忙，我感觉绷的更疼了，所以连忙说道。
　　“抱歉，学姐帮倒忙了。”触手菌依依不舍的把手离开我的大腿，然后很真诚的道歉。
　　“没事没事，学姐不用在意我的感受的，还是画画更重要一点。”我只好提醒道。
　　“也是。”学姐很快的回到了自己的座位，“那么我们开始下一阶段了哦～”
　　“嗯。”
　　“那么…张开嘴。”
　　我听着学姐的指挥做出对应的动作。
　　“好像不太对劲，伸出舌头看看吧”
　　“嗯…”我点头把舌头伸出来，同时经量不让自己的口水滴出来。
　　“唉…还是有些差点意思。”学姐看过之后叹了口气。
　　学姐看着我，似乎在想怎么表达。
　　“对了，想象一下，自己的嘴里有一个很粗的东西，你在含着它的那种感觉！”
　　“啊？”我吃惊的转头看向学姐，你到底要画什么东西啊？
　　“想象不出来就想自己在吃东西。”
　　“我尽量。”我尴尬的说道。
　　随后我张开嘴，然后想象着嘴里吃了一根很大很粗的香肠，嘴巴口腔和咽喉都张开贯通的感觉，外面的空气带着凉气毫无阻碍的进入我的肺中。
　　大概是这种感觉吧？虽然我没有试过，但是吃东西我还是知道的。
　　“对！就是这种感觉！”学姐兴奋的说道，“再表现的抵触一点，就好像吃的东西很难吃一样！微微眯起眼睛，但是瞳孔要露出来！”
　　“哦～这种抵触再加一点渴望的表情！想想吃完之后可以拿学分！”学姐兴奋的拿起画笔快速的把画纸上的画面一点点的呈现出来。
　　“我感觉我的灵感全都来了！”
　　而我则轻微的松了口气，看来学姐应该是满意了，不愧是我的演技！真棒！
　　没想到我还有这种天赋啊？
　　真没想到。
　　而时间一点点的过去。
　　长时间的维持这样的表情我都有些累了，而就在这个时候，这间画室被推开了。
　　“触手菌，别摸鱼了…哦？什么！你竟然在工作！”泰纳?一进来就开口说道，但是下一眼看到正在激情绘画的触手菌，就这样愣住了，这个家伙什么时候转性了？
　　“别烦我。”触手菌没有看泰纳?一眼，而是直接厉声回怼，和之前的样子完全是两个性格一样。
　　“好好好，对不起，是我的错。”泰纳?立刻就换了一副嘴脸，没有之前那么的强硬。
　　但是泰纳?也看到了被捆绑住的我，一下子就惊呆了，这个小学妹就连这种尺度也能接受吗？
　　真是…太棒了！
　　此时咪露小猫娘也跟在了泰纳?身后，一副好奇的看过来。
　　这一幕直接给了这位巨大的冲击！
　　直接把咪露的脑子都要烧掉了，这是…什么啊？
　　“啊…抱歉抱歉。”泰纳?连忙安抚起咪露的情绪，“你的工作虽然和她差不多，但是还不至于这样，如果不能接受的话，我们还有别的内容。”
　　“不是…你们真的是正经工作室吗？”咪露很快的恢复了冷静。
　　“当然了，我们只是在进行捆绑，绳缚系列的画册制作，都是正经工作！而且我们给的学分也很高不是吗？一小时一千呢！”泰纳?连忙解释道。
　　“对…对！一小时一千学分！”咪露似乎坚定的说道，“那我什么时候开始？”
　　看到咪露可以接受之后，泰纳?松了口气，毕竟好不容易来的一个可爱的小学妹肯定要留下来啊。
　　“这个不急，我们工作室的那几位都在忙，等一等就好，要不我们先来试试看，熟悉一下流程，不然待会可能会有些手忙脚乱的，对吧？”
　　“嗯，你说的对，那我也要被绑的像她一样吗？”咪露指着我问道。
　　“你是初次尝试，我们肯定是从简单的开始，但是如果你愿意的话，我们也可以这样。”泰纳?对着咪露解释道。
　　“我不要，那样太羞耻了，我…我现在接受不了。”咪露说这句话的时候迟疑了一下，但是还是坚定的拒绝了。
　　“那就是以后可以咯？如果是这样的话，我们是会适当的加学分的。”泰纳?用学分诱惑道。
　　“加学分！”咪露一下子就来劲了，但是目光再看向我的时候，这股劲就又消下去了，“不了不了…我不能太贪心的。”
　　“好吧。”泰纳?很快的调整好心态，不管怎么说，都是有应对方法的，不就是尺度问题吗？最后的成果是画，又不是照片，最后想要穿多少，还不是画师说的算？
　　“触手菌，你这副是不是要快了？有没有兴趣再加一个？”泰纳?来到触手菌旁边，小声的商量着。
　　同时她的目光还是不断的被画所吸引，虽然触手菌的画风偏向阴暗系，但是涩是真的涩，可惜她是有点接受不了触手啦，但是谁让触手这种东西市场不小呢？
　　毕竟触手又不招呼到你身上，看的自然快乐。
　　“是快了，但是再加一个尺度差距太大的，会不会不太好？”触手菌有些皱眉的问道。
　　“这确实是个问题…”泰纳?看着画中的少女，“那…你发挥一下自己的想象力？”
　　泰纳?的意思就是模特穿的多，那你画的可以不一定穿的多嘛。
　　“抱歉，我懒，不行。”触手菌直接拒绝。
　　“哎呀～真是的，发挥一下想象力嘛，要不双人的这种搞一下反差什么的…嗯？”
　　“…”触手菌手上的笔顿了一下，似乎想到了什么，“似乎有点意思，我有想法了，要听听吗？”
　　“说说看。”泰纳?说道。
　　“你觉得姐姐为了保护妹妹而被触手捕获，为了不让触手伤害到妹妹，而不断的压抑自己抗拒的内心，然后不断的将触手拦到自己身上，妹妹在一旁绝望的看着，却什么也做不到，但是触手太多了，即使如此，其余的触手也伸向了妹妹？”触手菌略微期待的看向泰纳?说道。

第七十八章 小猫娘的不归路
　　“啊这…你…捆绑元素呢？”泰纳?被触手菌描述的画面呆住了，一时间不知道说什么好。
　　“那就捆绑着被触手捕获嘛，妹妹在一旁也被束缚着，跑不掉，正好。”触手菌理所应当的说道。
　　“行吧，那就这样…”泰纳?只好点头说道，虽然她对触手不怎么感兴趣，但是不代表她不知道什么是好的效果，而且只要是澀澀的，她就喜欢！
　　“来～咪露，我们来换衣服。”泰纳?对着咪露招手说道，很快，咪露就跟过来了，这样的性格还真就和小猫咪一样。
　　“换什么衣服？是和她一样的吗？”咪露看着我说道，“这个衣服…我接受不了！”
　　“嗯～嗯～放心，不会是这样的。”泰纳?说道，毕竟是一千学分雇来的，还能指望什么呢？
　　看着咪露，泰纳?有些叹气，还是小怜好，不用自己烦心，虽然只是第一天来兼职，但是她看人很准，今天的学分结算就多给一点吧。
　　最后希望这样的模特以后请务必多来一点！
　　此时我虽然还是保持着这样不动，但是还是用余光看向咪露这只猫娘，既然这个家伙答应了，那么就算是入坑了嘛，该不会被泰纳?骗了吧？
　　但是这都不关我的事情，而且对方谈的学分是一千，比自己少了很多。
　　但是依旧不少了，她只要来个几次，她的欠债就可以还完了，羡慕。
　　我不时的看着咪露换上一些比较清凉的衣服，然后再泰纳?的照顾下，尝试了好几种绳缚的方法。
　　泰纳?是不是太区别对待了？
　　为什么我就直接上了？
　　而且看那捆绑的紧度，完全和我就不是一个层次的啊！
　　只能说触手菌学姐太会了吧？我以为只有泰纳?学姐会捆绑呢，但是触手菌的技术同样不弱。
　　随着触手菌的最后收尾。
　　泰纳?也过来帮我解开绳子了。
　　毕竟最后的收尾已经不怎么需要我了，只剩下纯粹的艺术加工了。
　　“触手菌，这是你绑的吧？这么紧？小怜都勒出很深的红印子了！”泰纳?抱怨的说道，同时也在对我不断的安抚，希望我不要介意。
　　而我当然大方的原谅了对方，只要价钱就一切好说。
　　“那个，怜，这份工作，很累吗？”咪露此时双手还被绑在背后，但是还是向我跑来。
　　“还好啦，毕竟拿了那么多学分，总是要有付出的。”我解释道，我都这样拼命了，这次可能都不止3000学分了吧？那么这样的话，其实离十万学分也不远了嘛。
　　可惜这样的兼职可能不常有，这段时间过去之后可能就要没有活了。
　　我直接坐下来，用手轻轻的抚在被勒出的红印子上面，一碰就有一种火辣辣的痛感。
　　一开始可能还有些难受，但是很快我就适应了，毕竟又不是伤口，这种东西在恢复的时候产生的那种酥酥麻麻的瘙痒感还是挺不错的。
　　休息了一会，我对自己有些僵硬的身体简单的按摩之后，站起来，毕竟我也很好奇学姐的作品，把我画的有多么涩气。
　　我走回去之后去，看着画中的自己被吊着，那副姿态果然很羞耻！
　　还有触手元素，之前学姐让我张嘴果然是这样啊。
　　太涩气了！
　　我双手捂住自己的脸，我怎么可以对着自己的涩图有感觉啊？
　　丢人…
　　大概的收拾好之后，触手菌和泰纳?学姐开始了下一轮的绘制。
　　按照之前触手菌的设定，我依旧还是这次的主角，身上的艺术加工的衣服也再次的换掉了。
　　这次的是一种类似轻甲的装扮，原本我看着包裹的严实的衣服，我以为就这样了。
　　但是触手菌再次的进行“艺术加工”之后，我身上除了金色的外甲之外，衣服几乎就没有一处是完好的，身上只有重要的胸甲，护肩还有必要的部分裙甲还留着。
　　这个样子很不错唉。
　　感觉待会可能会有咕杀的趋势。
　　而咪露此时因为是第一次尝试，所以表现的比我还要害羞，特别是绳子绑起来的时候更是如此。
　　她身后的尾巴不安的晃动，然后被触手菌用绳子绑起来了。
　　处于这样羞耻状态的咪露已经肉眼可见的脸红起来，甚至就连话都说不出来了。
　　红着脸低着头的不知道在想些什么
　　而我此时也被绑起来了，不过已经不是之前的绳子了，而是黑色的金属锁链。
　　锁链直接把我吊了起来。
　　但是这很明显不够，在触手菌的指导下，我成功的被倒着吊起来了。
　　身上的裙甲都要翻过来了。
　　这次的捆绑不再是把我捆成一团什么的，而是锁链把我吊起来，身体摆成了另外的姿势。
　　而且我身上还有之前捆绑留下来的红色印记，在护甲若隐若现的遮挡之下显得更加暧昧。
　　现在的问题是倒着吊起来之后，我的感受是不怎么舒服的，但是加钱的话就另算了，加钱可以解决大部分的问题。
　　而咪露此时也被要求在一侧，跪坐下来之后，整个身体往后躺下来。
　　正好头部对着我的脸。
　　形成了两人相互守望的构图。
　　一边被锁链困住，另一边被绳子束缚，挣扎不得。
　　构图到这已经基本符合触手菌的要求了。
　　而泰纳?也很满意，想着要不要等一下把那边快要结束的家伙叫过来？
　　但是一想到画风的不同，也就准备打消了这个想法。
　　还是去问问看吧，万一她们有对这个有灵感的呢？
　　“我先离开一下，你们要好好的听话，触手菌老师是很厉害的画师，要尽量配合一下哦，咪露听到了吗？”
　　“知道了。”咪露点头回应道，毕竟只是这样罢了，她觉得自己是可以坚持的。
　　而我在一旁也点头，只要学分管够，让我干什么都可以！
　　“嗯…小怜，记得刚才说的吗？眼睛要看着咪露，要表现的身处绝境也要对咪露的那种保护欲，还有一点点无力反抗的绝望神色。”
　　“咪露，你也是，你这样三无的表情很出戏的，你要表现的失去重要之人保护之后，自己一人面对绝望的无助感，耳朵耷拉下来。”

第七十九章 今晚逃过了雷伊芯却逃不过…
　　时间过得很快，现在已经是晚上十点多了。
　　我大概是五点多到的，这个时间，泰纳?把我归入了五个小时。
　　没有人知道我这五个小时是怎么过来的，甚至就连我自己都不敢相信这么快就过去五个小时了。
　　泰纳?学姐单独的和我谈论了今天晚上的学分结算。只是这一晚，学姐就转给我两万五！特意凑了一个整数，当然，这其中还包括中午我穿走的原味黑丝。
　　不然泰纳?为什么单独和我谈呢？
　　按照这样的进度，再过几天，不！明天，或者后天，我就可以把债务还清了！
　　心情舒畅！
　　但是我还是不敢主动的去还学分。
　　毕竟我很清楚，雷伊芯学姐在意的也不是那十万学分，只是想要掌握我的一个把柄，如果还回去了，事情也不可能就这样两清。
　　以雷伊芯的性格，说不定又会是什么套路把我套牢了，与其去面对什么未知的坑，还是保持现状好一些。
　　等学姐对我的兴趣淡了，才是我退出学姐视线的时候。
　　而且雷伊芯学姐可以一下子拿出那么多的魔力资源，她也是富婆啊！只要操作得当，我还是可以蹭到好处的，就算再欠下学分也不是不行。
　　现在还是要强大自身，给自己准备好足以面对一切困难的底牌。
　　而此时咪露也开心的拿着几千的学分开心的准备回去。
　　在走的时候还特意和我告别了，可能在她想法之中，我已经算是她的朋友了吧？
　　毕竟她和我在一处地方兼职，这种缘分自然足够成为朋友了。
　　而我也有足够的兴趣和她维持所谓的朋友关系，虽然她现在还不能给我带来什么，但是要知道，自身愉悦的满足也是很重要的，谁可以拒绝一只可爱猫娘呢？
　　就在我换衣服的时候，触手菌学姐也在收拾自己的东西了，看样是要回去了。
　　但是收拾好之后却在门口停住了，她的目光看向我，“你也要回去了吧？一起吗？”
　　“额…好的。”我看着学姐这般的诚意，只好硬着头皮的答应下来。
　　“走吧。”学姐等到我走到她的身边之后，陪同我一起出了地下室。
　　“之前你一直叫我触手菌，其实我的名字是白木花堇，现在我的身份已经不是画师了，叫我花堇学姐就好。”白木花堇和我搭话说道。
　　“嗯…花堇学姐。”我也很配合的叫了一声。
　　“小怜，晚上有安排吗？”花堇学姐顺着我的话问道，“要不要去学姐宿舍过一晚？”
　　“唉？这…不用了吧？”我一听到学姐邀请我去过一晚我就差点产生应激反应。
　　“那…去你的宿舍怎么样？”花堇学姐贴过来，轻声的问道。
　　“这！这…还是不了。”我硬着头皮的拒绝了学姐的请求，毕竟之前两天我都没怎么睡好，今天想要好好放松一下的，要是再和这位学姐过夜的话，我怕不是要猝死。
　　“拒绝的那么干脆吗？”花堇学姐倒是没怎么在意，毕竟她也不会在意我怎么回答，“那…我给你学分呢？”
　　我差点就直接立在这里了，学姐这说的也太直白了吧？虽然学姐要是给学分的话，我似乎可以考虑一下的，但是直接说出来，这让我怎么接话啊？
　　要不还是先矜持一下？
　　“那个…这不是学分的问题。”我小声且矜持的说道。
　　“好吧。”花堇学姐很是平淡的说道，似乎这件事只是小插曲一样不值一提。
　　如果学姐的手不放在我的腰上就更有说服力了。
　　等等，手？
　　我侧过头看着我一侧的腰间，那是一条触手，我小心的看着学姐，却直接与她对视上了。
　　“怎么了吗？”学姐对我笑了一下问道。
　　我看着学姐这样若无其事的问我，我还想要这样问学姐呢！你把触手伸过来是要干什么啊！
　　但是我不敢这样质问她。
　　“那个…学姐，你的触手…”
　　“怎么？你喜欢吗？如果喜欢，我可以让它陪你一晚上。”花堇学姐笑着对我说道。
　　“…”
　　我该怎么说？不喜欢？万一惹的学姐不高兴怎么办？要是喜欢的话，学姐可能会得寸进尺的吧？
　　不，这是已经开始得寸进尺了！
　　“怎么不说话？我看你不怎么抵抗，就继续咯？”
　　“那个…那里不可以…学姐…”我感受到触手在我的身上肆无忌惮的行为，只好出声提醒。
　　“你知道吗？你现在的样子真的很。”花堇学姐舔了一下嘴角，对着我笑着说道，“真的不让学姐我去你宿舍吗？学姐我可以给你一个愉悦的夜晚。”
　　看到我不怎么抵抗之后，白木花堇开始更加肆无忌惮的动手起来，她闻着空气中带有的清淡的香味，那是怜身上自带的香味，只要闻到之后，她就感觉一阵舒畅，想要更多了。
　　这种香味不同于触手上的那种香味，更像是一种可以勾动她欲望的小手，在她心窝不断的骚弄。
　　她已经很克制自己的本能了，不然的话她真的想要把对方强行带回宿舍好好的疼爱一番。
　　已经很久没有遇到这样对她胃口的小学妹了。
　　“那个，花堇学姐，我这两天没有睡好，今天晚上真的不能陪学姐你愉悦了。”我想了一下措辞，硬着头皮的说道，不然总不能和学姐说我前几天和另一位学姐晚上玩游戏吧？
　　“是吗？触手的功能很多哦，如果实在不行，我召唤的触手可以帮忙释放压力，按摩放松，助眠安神，你看…学姐我都说到这个地步了…”
　　我强行扬起一丝笑容，面对学姐的压迫，我选择屈服。
　　“那我当然是答应了。”
　　怎么说今天也是让我赚了好多学分的学姐啊，如果惹毛了的话，我还想不想赚学分了？
　　“既然学妹这样热情，那我就勉为其难的和你一起回宿舍吧。”花堇学姐很快的就笑了起来，显然心情十分不错，“那么学妹的宿舍是几号呢？”
　　“是…203。”我配合的说道，反正也瞒不过去了，那就大方的告诉对方，如果对方要脸的话，应该也不可能没事跑我宿舍吧？
　　“那么我们走吧。”学姐心情愉悦的推着我，十分的急切。
　　很快的，我们就到了宿舍区的二号楼那里，这好像是第一次，不，第二次有别人来到我的宿舍吧？
　　第一个是我的那位班长大人，今天好像没怎么和她联络感情了呢，算了，反正不怎么重要。
　　今天晚上我又要不得安生了，希望这位学姐别玩的那么花。

第八十章 触手的夜间体验
　　“这里就是小怜的宿舍吗？果然和预想的一样平平无奇呢。”花堇学姐在我打开房门之后，走进了我的宿舍，看着这里的普通布置与配套的用具，没有一点额外的装饰。
　　不过想想也是，小怜只是刚入学的新生，没有太多的学分来布置这些用于享受的用具。
　　唯一值得看的还是那张可以睡两个人的大床。
　　看到我也走进了宿舍之后，花堇学姐很是主动的帮我把门关上，随着咯噔一声，宿舍门关上之后，我下意识的就感觉有种东西“跑不掉了”的感觉。
　　明明这里是我的宿舍！
　　是我的主场！
　　但是那种感觉却无法散去…
　　学姐关门这个动作就好像最后的导火索一样，点燃了这宿舍中最后的一丝不安。
　　此时花堇学姐咯噔咯噔的踩在声响走到我的身边，但是动作已经看出来有些急迫。
　　伸出一只手把我壁咚在一侧的墙上，两对**在这一刻挤到一起。
　　我可以清楚的感受到来自学姐的柔软与温度，对方呼出的温热的气息全部都喷吐在我的面庞之上。
　　一股旖旎的氛围在这一刻充斥在我与学姐的视线当中，我甚至感觉学姐随时都可能亲上来。
　　此时我想到了那个成就的效果，现在不能被亲到！至少现在不行！
　　“等…等一下…学姐，不要那么心急…”我用手象征性的推开学姐，急促的，小声的说道。
　　“怎么了？都到这个程度了，学姐我呀，已经等不及了哦～”花堇学姐笑着说道。
　　“这种事情…怎么都应该表示一下…对吧？”我暗示的说道，不然白嫖什么的，我可忍不了啊！
　　“表示一下？你想要怎么表示？”花堇学姐也十分有兴趣的问道。
　　“学分…哪怕一点点也好…但是不要白嫖好吗？”
　　“…”
　　白木花堇听到之后当场愣了一下，学姐我和你谈情，你却和我谈钱？
　　“那…我…我先洗澡…洗干净了再…再和学姐，继续，好吗？”
　　我看到学姐不说话，看来是没戏了，就小声的请求道。
　　虽然我很清楚此时的现状，当我带着学姐进入我的宿舍的时候我就知道，今晚我已经跑不了，只是内心不想那么快的妥协罢了。
　　就算再洗个澡，也不过是让学姐在玩的时候感觉我更加香喷喷的而已。
　　“洗澡啊…也是，那么我们一起吗？”学姐听到我说的提议便说道，毕竟在浴室里也有一番风味。
　　“不了，不了，学姐还是先等着吧，学姐在我这里没有你的换洗衣物。”
　　我连忙摆手说道，此时的学姐太过主动，即使如此，侵略性依旧是那么强大，我已经有些应接不暇了。
　　如果再让学姐和我一起洗澡的话，我可能会直接在浴室里就能体会到来自学姐的疼爱。
　　“所以还是说…学姐就连这点时间都等不了吗？”
　　我语气稍微的有些强硬，双手交叉的把学姐拒之在我身前。
　　学姐顿了一下，然后闭上眼睛自嘲般的笑了一下。
　　“是啊，学姐我早就等不了了，在中午的时候其实我就在想要怎么把你骗到床上了，不仅仅是我，你这样可爱的小学妹，工作室里的那些人，谁不喜欢呢？”
　　我听着学姐的话，也有些惊讶，中午就对我有想法了？其他人也是？
　　她们求什么啊？她们干这种工作，接触到的漂亮学姐学妹们还不多，还不够吗？
　　“我现在已经完全落在学姐的手掌里了，还怕跑了不成？”
　　既然如此，那么也没什么好挣扎的了，所以我便委婉的反问。
　　“好吧…”
　　花堇学姐听到之后勉强的同意了我的请求，毕竟她想要强上，对方却不配合，那可就差点意思了，既然小学妹这样说，那么再等等又怎么样？
　　“我等你～要快点哦～不然…我可就要进去找你了。”
　　洗澡罢了，待会就可以得到一个刚洗完澡之后香喷喷的小学妹，有什么不好？
　　看着我把洗浴的东西一点点的拿到浴室当中，她觉得这动作是那么的缓慢，想要帮她快点把东西拿进去。
　　不过她视线瞥到了一个小罐子，是在一本书旁边的小罐子。
　　这个罐子有点眼熟，特别是里面的东西她是见过的，在触手屋里见过。
　　她知道有这样的一个东西，所以她以为看错了，毕竟那个东西怎么想也不应该出现在她这里。
　　走近了之后，她把罐子拿在手上，仔细的再看了一遍，她很确定自己没有看错，这就是触手屋里面那个触手！
　　白木花堇此时突然笑了起来，笑的表情十分的有深意，又好像明白了些什么。
　　“没想到小怜还去过触手屋啊？不知道她明不明白这个东西是干什么的，要不要强迫她吃下去呢？”
　　这个触手可以清理身体内部肠道残余，而且清理的很干净，清理完之后就可以肆无忌惮的开发那里了。
　　至于什么食物中毒，吃坏肚子了，正经人哪有会用这个来清理的啊？
　　“越来越期待和小怜共度一晚了呢。”白木花堇看着浴室玻璃隔断后面闪动的模糊身影，内心十分的期待。
　　而此时在浴室当中的我正在用温水冲洗着身体。
　　我的身上还有着绳子留下来的印记，而且现在还有铁链的痕迹了。
　　在微烫的水流之中，勒痕在冲洗的时候会再次的感受到灼热的刺痛感，这种程度我还是可以接受的，甚至有些享受。
　　但是刺激似乎不够，看来还是要学姐才能让我到达那里吗？
　　我加快了冲洗速度，如果让学姐等太久的话，我真的怕她突然冲进浴室里。
　　虽然有点小小的期待，但是我觉得和花堇学姐的第一次玩耍，还是在床上好一点。
　　许久之后。我裹着发巾与浴袍，带着些许水汽走出了浴室。
　　我看着学姐身后肆无忌惮的触手黑影还有手上的小罐子。
　　我暗道一声糟糕。
　　花堇学姐也是喜欢触手的，她不会已经认出来了吧？
　　“还站着干什么呢？”花堇学姐用一个很是慵懒的姿势躺在我的床上，然后用手轻轻拍了拍一侧的床铺，这已经表示的很明显了。
　　“嗯…”
　　我舒缓一下心情，一下子坐到了床上，毕竟是我自己的床，我怕什么啊？
　　而这个时候，学姐身后的触手一拥而上。
　　“噫！”我被吓的发出了一声很是可爱的叫声。
　　“别怕，你不是说这两天没睡好吗？”学姐操控着触手按在了我身体各处，“我帮你按摩，这样可以帮你舒缓压力，放松身体，让身体保持在舒服的状态。”
　　刚洗过澡，再加上自己给她按摩放松，之后就可以得到一只又香又软的小学妹了！
　　但是白木花堇没有把这句话说出来。
　　而我则沉浸在触手的按摩之中，这可比触手屋里的那个椅子好多了！
　　学姐那么温柔，操控触手的力度也那么的完美，一下子就可以体验全身按摩的爽感，这也太舒服了吧？
　　我不知不觉的已经开始想要更多舒服的事情了。
　　甚至思绪已经飘到了可儿学姐那里，她也是喜欢触手的学姐，不知道可儿学姐会不会这样？
　　想想看，这两位学姐一个一本正经的占我便宜，一个温柔如水的缠绵蚀骨。
　　两个都让我受不了啊。
　　就在我享受的时候，我口中突然被学姐塞入了一个东西到嘴里。
　　还没反应过来就被学姐送服到了我的肚子当中。
　　“现在到了体内按摩了哦～”
　　此时学姐却一脸微笑的对我说着，顺手放下了她刚盖上的小罐子，正是我从触手屋里带来的那个！
　　而这个时候，我沉浸在按摩当中的笑容也逐渐消失…

第八十一章 疲惫的早上
　　第二天早上，我在学姐温柔的叫醒服务当中缓慢清醒过来。
　　我有些迷茫的看着眼前熟悉的面庞，不知道为什么看到学姐的时候，内心下意识的产生了一丝恐惧。
　　可能是因为昨天晚上的什么事情吧，记忆有些模糊。
　　在把吃到体内的那个东西全部排出体外之后，我只感觉全身都处于一种很是空虚的状态，而且还很饥饿。
　　但是宿舍没有吃的，我一晚上都处于饥饿play当中。
　　至于其他的，我只想说处于“奇怪”状态下的我已经快要忘记昨晚我有多疯狂了。
　　只感觉在什么时候我的身体好像很充实的感觉，那种每个地方都被充实的感受我到现在还记得。
　　现在学姐却这样若无其事的在我面前，还穿着昨天的衣服，这样叫我起床。
　　我看着学姐，感觉学姐的脸上有一丝疲惫，应该是错觉吧？
　　学姐起那么早，昨晚一定是绰绰有余！
　　“早～学姐，谢谢你叫我起来。”我活动了一下自己酸痛的身体，身上的勒痕已经看不到了。
　　应该是昨晚学姐用什么触手的功能帮我消除了吧？
　　毕竟一晚上我只记得学姐的触手功能真的多。
　　多到目不暇接的程度。
　　我酸痛的全身就是最好的佐证！
　　“没什么，我习惯早起，顺便就把你也叫起来了，你今天还有课吧？”花堇学姐说话还是那么体贴。
　　“是的。”
　　我起身把我之前买的女装拿出了，这是我自己花学分买的！现在终于可以穿出去了！
　　“那个…学姐，你早上没有什么事情吗？”
　　我看着一直盯着我看的学姐，下意识的问道。
　　“这么快就要赶我走了吗？真是无情啊。”花堇学姐一副十分难过的表情，“不过，昨晚我很满意，小怜，你昨晚真的很棒哦。”
　　“谢谢学姐夸奖，我也觉得我很棒呢。”我报之以微笑的说道。
　　“嗯，那学姐我先走了，我还有事情，哦，对了，我还给你留了一些东西，就当是你要的回报了，另外，你的联系方式，我收下了。”
　　白木花堇学姐说完之后，就离开了我的宿舍。
　　而我也反应过来，这应该是昨天她拿我手机加的吧。
　　不过我也不会拒绝就是了。
　　我拿起手机，看到了新好友“白木花堇”，这个号就是学姐了吧？
　　她还发信息过来了？
　　我点开之后，是来自对方的学分转账。
　　接受转账后直接到账了2000学分！
　　这！这就是学姐说的回报？
　　原来昨晚学姐听进去了啊。
　　这可是一晚上两千啊啊！
　　是我正常情况下两个月的学分！是雷伊芯学姐给的十倍！
　　这就是差距！
　　原来花堇学姐也是富婆啊。
　　看来这晚上折腾的很值得呢！
　　而且经过昨天的按摩放松，虽然我的身体还是酸痛，不过也比之前要好一点了。
　　我整理好自己的仪表，穿上自己买的裙子，再加上配套的白丝！
　　自己买的裙子穿起来就是有种亲切感！
　　突然觉得之前三百学分买是这几套感觉真的好值啊，感觉质量不输雷伊芯学姐买的那些奢侈品裙子，那些裙子除了花里胡哨，还露的多，哪里比得上我买的这件了？
　　整理好自己的装扮之后，我看了一下时间，才七点多的样子，看来时间很足，去食堂大吃一顿吧！
　　毕竟我的肚子现在是真的什么都没有了，而且肚子也摆烂了，连饿的信号都不发出来了。
　　看来需要重新唤醒一下自己的肚子了！
　　我看了一眼床头的小罐子，就是这个玩意让我饿到不行的！而且排出去的时候那种感觉…
　　无法形容，总之就是很羞耻。
　　下次如非必要，一定不会去碰这个玩意了！
　　我特意把这个小罐子塞到了最里面的抽屉，直接眼不见心不烦。
　　做好之后我才出门。
　　今天的课程似乎是塑能课程，上一次的塑能课只有三个人上，今天应该还是基础塑能理论吧？
　　不过我想起来垅石好像是塑能课的课代表来着，上一次竟然没有上课？
　　可能是共鸣魔女之心的压力太大了吧。
　　希望人没事。
　　我来到食堂，说好的要大吃一顿的，但是早点这种东西我也不敢乱吃，所以我还是点了一份昨晚吃的那个煎饼。
　　而且是20学分的全家福满配的煎饼，到我手上的时候我都觉得很大。
　　不过味道是真的不错。
　　而且昨天我也吃过，是不会吃坏肚子的，真好，又有了一个味道又可以放心吃的美食了。
　　我一路小走的走到班上，这个饼都没有吃完，甚至隐隐的有些吃不下的感觉。
　　此时的班上已经有些人到了，而我们的班长大人每天应该也是雷打不动的第一个到班吧？
　　感觉这几天没和她交流，关系都冷淡了不少。
　　艾尔只是抬头看了我一眼，对我笑了一下表示问好，没有说什么话，不知道是关系淡了还是她还知道我不怎么喜欢说话。
　　嗯…她好像没有问我之前第一次穿裙子的事情，想想也是，她一个大忙人，又怎么会在意这种事情啊？
　　还是安静的等待一下今天的课程吧。
　　今天是塑能课，应该也会教大家关于火球术的知识与仪式，也会讲解所谓的仪式什么的。
　　一说到法术，我就想起来了我好像还学会了一个法术？
　　这是我第二个从成就获得的法术。
　　第一个自我封印术，我现在用不了，起码也要我达到可以驱使魔力这种能级的能量才可以使用。
　　而第二个，我看向成就栏，不知不觉的成就也获得不少了，想要全部的利用起来也变得困难，我需要时间的沉淀。
　　所以我最缺的就是时间了。
　　来自成就“绳缚的艺术”所带来的法术“绳缚”，昨天忙的都快忘了获得了这个成就了。
　　现在看来，这个法术似乎还不错？
　　因为这个法术涉及到的超凡能量下限很低，即使是元素也是可以完成的。
　　绳缚的超凡知识是教导如何使用超凡能量构建“绳子”的技术，而仪式是帮助快速捆绑住目标的手段。
　　法术中仪式是不可或缺的重要一环，但是不代表没有仪式就不能算是法术。
　　毕竟我用精神力勾动元素导致了爆炸，或者燃烧什么的，这种现象没有涉及到仪式，但是却产生了实际效果，这个现象涉及到的就是最基础的超凡知识，法术如果有超凡知识与仪式组合在一起，将会产生更大的效果。

第八十二章 来自富婆可儿学姐的午餐邀请
　　之前学习的火球术没有涉及到太深奥的超凡知识，只是引导元素而已，剩下的效果几乎全靠着仪式支撑下来的。
　　别的种族对火球术有各种弱小的刻板印象，大多是因为它们使用的火球术没有涉及到仪式或者仪式对火球术增幅不大，纯粹是元素力量的驱使。
　　但是魔女可是拥有很多种族的超凡知识，自然可以不断的总结出各种法术的仪式，不断的修正仪式的效果，即使是火球术也不例外。
　　想想之前艾淋老师搓的那个冷色火焰的火球，涉及到的超凡知识与复杂的仪式可能是我们现在理解不了的那种程度。
　　而这些就是现在我获取“绳缚”法术之后结合我了解到的知识总结出来的一些法术常识。
　　绳缚的超凡知识可以让我用任何能量构建一条有各种效果的绳索，这个绳子可以是很粗的麻绳，也可以是锁链等等，根据不同的能量，比如火焰元素，绳子就可能产生灼烧，高温等等效果。
　　所以说这个法术是我现在就可以学习的，如果这个法术没有仪式配合，那么这就是一个似乎很普通的能量凝聚的法术，创造一根绳索拿在手里，可以当鞭子，或者别的武器。
　　而配合仪式之后，锁定好目标就可以让手上的绳子对目标快速捆绑，根据对方的反抗动作与应对方法，捆绑的姿势也会变化，如果失败的话，绳子就会溃散，成为消散的超凡能量。
　　当然，这个仪式锁定的目标还可以是自己！
　　当我意识到这一点之后，我就没有现在试试的想法了，如果一个失误，我在班上简直要出大糗！
　　哪怕这个可能很小，也不是我能忽视的！
　　绳缚的仪式似乎是复合仪式，之前好像听艾淋老师提过，这个仪式需要精神力架模型，还要用手势引导精神力配合模型来完成。
　　看起来还是很复杂的，至少我手势仪式还不怎么熟悉，还是回去之后自己再试试看吧，顶多也不过是把自己捆绑的动不了而已。
　　而且就算我不小心把自己捆起来了，只要我用精神力散掉能量绳索就好了，当然，这也代表如果这个法术中凝聚能量绳索的精神力被勘破，对方很容易就可以解除我的法术。
　　这很正常，任何法术都有这种弱点。
　　当然，勘破法术弱点不等于可以解除法术，我一个火球术射过来，你勘破了法术弱点，你散掉我的火球术试试啊，你来不及的，除非对方比我厉害很多，就好像艾淋老师，单手灭掉我的火球术，应该就是用法术勘破之类的方法，不然火球术应该会发生爆裂效果。
　　上午的课和我想的一样，是基础课程，而且艾淋老师讲的还是理论，以及基础通用超凡知识。
　　顺便还讲解了火球术的原理。
　　至于实践？抱歉，没有，那是上一节课的特权，现在面向全班的话，就没有了。
　　毕竟班上那么多的人，一人一个火球术，还不知道要把教室毁成什么样呢。
　　上课之后我就不怎么去练习绳缚法术了，毕竟我对塑能超凡知识的储备很薄弱，自然不能放弃这个机会好好的学习一下。
　　可惜我没有获得关于学习法术与超凡知识的成就，只好一点点的学习与记忆，在教材上不断的画重点。
　　一上午的课程，上的我头都要大了。
　　还好艾淋老师讲一段之后还会给我们一段时间消化一下，不然我可能真的有些跟不上。
　　不过在快要下课的时候我突然收到了来自可儿学姐的私信。
　　我以前最讨厌的就是被私信了，因为我朋友不多，有人私信代表的就是有人找我有正事，比如班长问我为什么什么东西没交，辅导员问候我为什么还没有实习…
　　总之就是没有什么好的回忆。
　　但是这次不同，这是可儿学姐约我吃饭！
　　毕竟一天没见了，确实有点想念。
　　但是紧接着的问题就是可儿学姐为什么要请我吃饭啊？
　　是不是对我有什么图谋，毕竟有了花堇学姐这个例子，我是真的怕了，我搞不懂为什么那些漂亮的学姐对我那么情有独钟？
　　难道是成就中“生儿育女”的魅力大幅提升？
　　还是说可以获得女性好感的自带香味？
　　感觉就是因为这些东西搞的鬼！
　　不过我倒是不怎么介意啦，被学姐疼爱什么的，有时候我还是蛮享受的。
　　因为这样之后我每天的生活似乎都挺充实的，虽然身体很累，但是我很享受。
　　被大姐姐疼爱什么的谁不喜欢啊？
　　而且马上我要去见的大姐姐可是一位炼金师！是个大富婆唉，不管她对我有什么图谋，顶多也不过是那些东西嘛？
　　在她们对我腻了之前，还是要利益最大化为好。
　　当然，这是我内心最真实的想法。
　　对外的话还是要装的无辜一点，害怕一点，就好像处于弱势位置，可以被对方肆意摆弄的样子。
　　就好像雷伊芯，她掌握着我的欠债，但是我很快就可以摆脱这个麻烦，但是我就是故意吊着，顺着她的心意，她威胁我，我就继续吃她那套，委屈求全什么的，只要…她不触犯我的底线…
　　我看着手机可儿学姐发来的私信，很快的就回复过去。
　　怜：“好的，学姐，如果是学姐的邀请的话，我把我的事情往后推一下也是可以的。”
　　可儿：“你的事情？你原本有什么安排吗？”
　　怜：“是兼职啦，我推到晚上就好。”
　　可儿：“如果学妹你缺学分的话，学姐我可以借你哦
　　，甚至可以不用还的。”
　　怜：“不啦学姐，我还是更喜欢自食其力一点，总是要靠别人的施舍，我自己的内心都过不去的。”
　　可儿：“怎么算是施舍呢？这是学姐的投资，以后要用更大的回报回报学姐才行。”
　　可儿：“既然你不愿意的话，那当我没说吧，我在食堂之前的那个包厢等你。”
　　怜：“嗯！等我下课马上就到！”
　　看着与学姐回复的消息没有什么纰漏，算是完美的结束了这次聊天。
　　然后再和泰纳?学姐私信说一声，中午有急事，就暂时不去了，晚上有空再补回来吧之类的。
　　处理好今天的计划之后，我满意的关掉手机，然后静静的等待下课的时间到来。

第八十三章 要被清算契约了？
　　随着艾淋老师宣布下课，上午的课程到此就算是结束了。
　　“怜，感觉你每次下课走的都很急呢，是去食堂吗？要不我们一起？”柯瑞娅在为我让位的时候突然问道。
　　“嗯？算了。”我立刻说道，对于我这位同桌，我只保持着最低层次的关系，毕竟有着同桌的关系，如果她在什么时候有可以利用的价值的时候，是很容易快速拉起好感的，所以对于她的一些邀请我很自然的就拒绝了，“我和一位学姐有约，抱歉，下次吧。”
　　“啊？你还能勾搭上哪位学姐？”柯瑞娅很明显对于我的借口有些怀疑。
　　“嗯，兼职的时候认识的。”我随便扯了一个理由说道，“我要快点了，先走了。”
　　“好吧，大忙人，快去吧。”
　　告别了这个小插曲之后，我小跑着前往食堂，顺便和可儿学姐私信说一声。
　　在路上的时候我也复盘了一下之前和可儿学姐相处的过程，想一下可能会聊到的话题。
　　还有猜测学姐约我的目的，毕竟无利不起早，即使是富婆也不会没事找自己是小情人吃饭。
　　肯定是有所求的，哪怕是为了满足自身的什么需求，那也是请求。
　　从之前学姐教我精神力技巧的时候她的各种行为就不断的在暗示着一种态度。
　　她没有明说，我也没有点破。
　　之后到了触手屋的时候还说要教我触手召唤术什么的，可惜，之前还想着昨天去找学姐学习一下的，但是被捆绑play与学分蒙蔽了双眼。
　　希望学姐不要怪我。
　　我再次的来到了食堂第五层，这是我第二次来，但是我身边已经没有学姐陪着了，学姐此时应该还在包厢里等着我。
　　上来之后，这里就有漂亮的小姐姐迎上来问我有没有预约。
　　这搞的我有些不知所措，但是在来的路上我还是考虑到了这个情况，稍微的组织了一下语言便说道，“有预约，13号包厢。”
　　“13号包厢？请问您是怜小姐吗？”
　　“对。”我有些意外的说道，这位把每一个预约的人信息都记下来了吗？可真是敬业。
　　“好的，奥黛丽小姐已经在里面等您了，我为你带路吧。”这位小姐姐保持着职业性的微笑对着我说道。
　　“好的，麻烦你了。”我愣了一下，奥黛丽小姐是谁啊？但是想了一下之后应该是可儿学姐的全名前缀吧，所以还是客气的说道。
　　然后随着她走进去，虽然我知道13号包厢在什么地方，但是既然人家都主动带路了，我为什么不答应呢？
　　“怜？”
　　突然，我被一个熟悉的声音叫住了，随着我回头看过去，对方再次开口，“还是说叫你杨月涵呢？”
　　我看着这位学姐，知道我叫杨月涵的，除了柯瑞娅之外只有雷伊芯学姐了，我身后的那位就是雷伊芯！
　　在这都能偶遇？
　　这是什么程度的孽缘啊？
　　“雷伊芯学姐好，那个…叫我怜就好…”我立刻先问好，然后说道，毕竟杨月涵这个名字还是越少人知道越好。
　　不过我更在意的还是雷伊芯学姐身边的一位身高和我差不多的…小学妹？
　　我不太清楚，也可能对我来说是学姐，此时她正挽着雷伊芯的手臂，十分亲密的样子。
　　这位不会是雷伊芯学姐之前和我说的找的别的小学妹吧？
　　看她那个样子，这不是妥妥的一副抱到大腿的样子吗？
　　还警惕的看着我，我会和你抢？
　　抱歉，我还真会和你抢，但是这样倒贴上去舔的最终都不会有好下场吧？有这个时间去强大自身不好吗？看看我，我都是被动社交的，其余时间都在丰富自己的见识。
　　虽然我目前没有什么空余时间去学习啦，毕竟时间都被迫花在了学姐们的床上了。
　　“嗯，怜，没想到你竟然还到这里吃饭？是觉得有多余的闲钱了吗？要不，我们现在就清算契约吧？”雷伊芯也是十分意外会在这看到我，不过想一下应该就能想明白了，八成是拐上了别的学姐了？
　　想到这里，雷伊芯就觉得一阵火大，虽然她觉得怜只是她可以随意把玩的玩具，但是却被别人用了，自然不爽。
　　“唉？这里？清算？”
　　我可最怕这个了，明明就差一点点啊！早知道今天会遇到这种事情，我直接去工作室兼职不比在这快活啊，失算了。
　　虽然我表面上显得很是慌张，但是以我的判断，这件事还有一点点回转的余地，毕竟雷伊芯学姐在说出这句话的时候不是严肃认真的语气的。
　　所以我立刻装可怜了起来，低下头一副可怜兮兮的样子，“我…我没有那么多学分…学姐，那个…能不能再宽恕几天…”
　　“没有学分的话还是还是等着开除吧，还是奴仆军更适合你一些，伊芯学姐～你说对吧？”雷伊芯一旁的小学妹轻声的说道，那个声音腻的就好像夹子一样，不过吃这一套的人很多，雷伊芯学姐也是。
　　换作我，她要是对我这样说话，我也受不了啊。
　　但是现在是这个家伙站在我的对立面，而且还是一个拱火大师，简直居心不良啊！上来就要我退学，什么险恶用心啊？
　　你的样子我记住了！下次别让我遇见你，不然下次有你好果子吃！
　　雷伊芯此时虽然对她身边的小学妹很是受用，但是她可是有自己的打算的，只不过她在平衡是继续用契约吊着对方，还是清算契约，拿到对方的临时所有权。
　　最终…她还是选择先吊着。
　　毕竟清算的话，10万学分的欠债其实不算多，她获得的临时拥有权自然不会太久。
　　毕竟清尝债务之后，她就要进奴仆军了，如果还想要得到她的话，就要花钱买下来了，不值得。
　　想到这，她也在想要不要再给怜追加一点债务呢？
　　还有加强一下关系，别没事到处沾花惹草什么的。
　　此时我也不好说话，如果真要清算的话，我也不是没有办法，最简单的，可儿学姐有可能会帮我，当然这只是可能，还有一个办法就是联系泰纳?学姐，提前预支一下学分什么的，她应该是不会拒绝的。
　　但是要做好最坏的打算，万一不借呢？
　　所以这些都是后手，但是最好的还是别闹的那么僵，毕竟我现在还不想放弃雷伊芯这份关系。

第八十四章这不叫修罗场，这叫卖方市场！
　　“怎么不说话了？想要我宽限期限，总要有点表示的吧？就这样干站着？”雷伊芯笑着说道，“既然你到这里了，那么不如来陪我吃一顿吧，怎么样？”
　　雷伊芯这一句话说出来，我已经肉眼可见的看到她身边的小学妹急了起来。
　　虽然我也急了起来，但是看着她急，我就觉得很好玩。但也仅仅是好玩罢了，真是奇怪，好像和她有奇怪的攀比心了。
　　“伊芯学姐～”这不是我说的，是那位小学妹急了。
　　“是啊，学姐你已经有人陪着了，就不用我了吧？”我直接借这位小学妹的话顺势的说道，“而且我今天已经与别人有约定在先…就…不打扰了？”
　　雷伊芯直接无视一旁学妹的撒娇，“我觉得一个不够，加上你刚刚好，还是说我比你约的那个人更重要？”
　　嗯，可儿学姐是把学分当数字的富婆，对我态度又很好，确实比你重要。
　　但是这种话我怎么可能说出来啊？说出来的话我可能会当场暴毙。
　　“这…那个…学姐，不能商量一下吗？下次一定，之后我会补偿你的…什么都可以…”
　　一旁兼职接待我的那位小姐姐在一旁已经开始看戏了，虽然职业素养要求她不能对客人做出什么失礼的事情，但是这场戏可太有趣了。
　　所以她默默的退到一旁，没有阻止，也没有说什么，毕竟欠债什么的，关她们食堂这里什么事？
　　而这个时候，一侧的包间打开了，那位接待小姐立刻收敛起看戏的表情，因为那是13号包间。
　　但是她内心知道这场戏要更大了，要不要现在去汇报一下这里的情况？万一发生什么不愉快的事情可就不妙了。
　　“怜欠了多少？我来帮她还了吧。”可儿学姐一出门，便开口说道。
　　毕竟她可是炼金师，精神力自然可以轻松感知到这个隔音包厢外面的情况，因为之前怜发消息说下课了，所以她有一直感知外面的情况，不至于怜一进来显得她不知道要做什么事情。
　　但是这一探知，还看到了这样的一出，怜竟然和别人聊起来了，就在包厢外面不远处，毕竟13号包厢离这里并不是很远。
　　原本可儿只是觉得是认识的人打一声招呼，最后事情却发展到了这种地步。
　　已经严重到了要退学的地步？这怎么行！
　　怜可是她目前看的最顺眼的小学妹了，接触之后，她的各方面都很合她的胃口，原本打算培养一下关系的呢。
　　“哦？多管闲事的人？你是谁？怜约的人吗？”
　　雷伊芯有些意外，同时也有些危机感，当这个女人走出来加入到了这场谈话之后，怜已经变得不怎么重要了。
　　“只是一个名气不大的生物炼金师罢了，没有雷鸣的魔女名气大，明明还没有成为魔女，却以魔女自称，不觉得好笑吗？”
　　可儿很明显是认识雷伊芯的，怎么说也是在学院有知名度的人，怎么会不认识？
　　关于雷伊芯的花边八卦，她也是有所耳闻的，但是她没想到，有一天会和她创上。
　　对方还把怜给搞到手了，听刚才的谈话，又是清算又是契约什么的，她大概知道是什么了。
　　老生忽悠新生，惯用的契约手段。
　　她自然不屑于使用。
　　但是如果是学分的话，她有自信帮怜还清债务。
　　被可儿挑衅了之后，雷伊芯也正视起对方，炼金师可不是什么副职业，也不是只能炼制药剂，研究炼金物品什么的存在。
　　就好像魔女也有不同的职业划分，有的走塑能，有的是炼体，炼金师也是魔女中强大的分支职业，如果对方研究的是能量炼成，那么她可能比专精塑能的家伙还要棘手。
　　但是她自称生物炼金，这个领域她没有怎么接触过，未知就是最大的威慑，乱来是会吃亏的。
　　“生物炼金师？呵，你要替怜偿还学分？”雷伊芯压下内心的火气，试探的问道。
　　“不了！别，可儿学姐，这是我的债务，我还是希望用过自己的劳动来偿还，就不麻烦学姐了，我相信雷伊芯学姐也是愿意宽限我的时间的。”我连忙劝说道，毕竟我想着给雷伊芯一个借口，打消现在就清算的想法，缓和一下矛盾的最初点，至于这样让可儿学姐可能有些难堪，那…吃饭的时候想办法弥补一下吧，毕竟这两位学姐我又不是真的有感情，只是利益交换罢了。
　　“这小家伙不领你的情呢。”雷伊芯笑着说道。
　　“那你呢？你愿意宽限吗？”可儿学姐脸色严肃的看了我一眼，不知道是要表达什么，然后才再次盯着雷伊芯。
　　“当然，10万学分罢了，我又怎么会在意这点学分？”雷伊芯笑着说道。
　　“那么这件事就到此结束了吧。”
　　可儿学姐此时伸手揽过我的腰，想要带着我到包间里面去。
　　而突然被可儿学姐这么亲密的行为请进包厢，我的脸下意识的一红。
　　当然，此时的雷伊芯脸色自然不好看。
　　“等等，你们就这么走了？”雷伊芯开口说道。
　　毕竟被眼前这个家伙扫了面子，她自然不舒服。
　　“这顿你陪我，我可以把10万学分抵消，你不是说要靠自己吗？我给你这个机会，怎么样？”
　　“是我和怜先有的约定！”可儿学姐冷声说道。
　　“我可没问你，我在问怜。”雷伊芯直接反驳道，毕竟她很清楚10万学分对于新生来说是什么样的存在，她怎么可能一下子就凑齐？就算兼职又有多少学分？去援助交际，顶多了也就哪个冤大头给个几千罢了，这才几天啊？其中还有几天是陪她的，再加上上课的时间，她根本没有时间兼职赚这么多。
　　反正10万对她来说不算什么，如果能恶心一下这个叫可儿的家伙，倒也还算不错。
　　如果怜拒绝…呵呵，那就要让她后悔，欠的学分过来还就是不收，以后每晚都要白嫖她，然后账记契约上！
　　雷伊芯的目光看向了我。
　　所以现在问题再次回到了我这里。
　　但我也不怕了，既然现在不清算，以后可就没机会了，10万学分罢了，我很快就给你凑齐，到时候我还怕被你钳制？
　　虽然我内心是这样想着的，但是表达的时候还是要委婉一些。

第八十五章 可儿学姐的投资
　　“那个…雷伊芯学姐，既然是我和可儿学姐先有约定，那我自然不能毁约的，这是我的坚持，雷伊芯学姐的提议确实很有诱惑，但是我相信凭借我的努力，我会很快把学分凑够的！”我小声的说道，最后还是选择了可儿学姐，算是给学姐一个安心，浅浅的弥补一下之前的难堪。
　　可儿学姐听到我说的话之后，嘴角扬起一丝笑意，不仔细看还看不到，“听清楚了？剩下的就不打扰了。”
　　“你！”雷伊芯此时算是被气到了，但是很快就恢复了情绪，毕竟她自身的实力在那，还不至于被情绪左右，“行，记住你的选择，契约中可没有写明要以什么方式偿还，而契约的最终解释权限是我，希望你到时候别在我床上后悔。”
　　被雷伊芯这么一说，我瞬间冷汗直流，偿还债务的形式我倒是不怎么在意，但是雷伊芯说的，在床上什么的要是让可儿学姐误会，那就完了。
　　虽然这不是误会，是事实，但是被点明的话会很糟糕的吧！
　　最后。
　　可以说这一场交流似乎没有人是开心的，最后雷伊芯不高兴，可儿学姐好像也不高兴。
　　只是把我拉进了包厢就关上了门。
　　随着门被关上，我感觉可儿学姐要发作了。
　　但是她只是打了个响指，在包厢中设置了隔音法术，这个我在课上还是见到过的。
　　这个现状…不太妙啊…
　　“学姐…那个…我可以解释…”我试探是说道。
　　“不必解释，坐吧。”
　　可儿自顾自的坐回自己的位置。
　　而我也小心翼翼的坐在学姐的对面。
　　这个展开太不妙了！我的大脑感觉要死机了，之前预想的各种场景我也想不到是这样的剧情啊！
　　“开始上菜吧。”可儿学姐对着一侧的服务员说道。
　　可儿学姐深呼一口气看着我，然后才开口，“可以说一下为什么会欠那么多学分吗？”
　　“这…其实也不是什么特别的原因。”我看着可儿学姐没有对我发火，也算是松了口气，愿意和我聊天就是最好的开始。
　　我拿起挂在我一侧的魔女之心，对着学姐解释道，“雷伊芯学姐她之前在食堂偶遇到我，然后把我强行带回去，让我的魔女之心吸收了六块魔力水晶，强行和我签下了10万的契约，我…反抗不了。”
　　可儿学姐看着我的魔女之心，一副了然，“确实是二次反哺，六块魔力水晶，10万学分，其实你也不亏。”
　　“那你知道为什么她会找上你？”可儿学姐好奇的问道。
　　“这个…可能是因为我当时第一天晚上共鸣魔女之心，然后被一位学姐发到魔女畅谈上了，传着传着我就变成什么新生第一的这种名头了，然后就被雷伊芯偶遇到了，可能是冲着这个名头来的。”我委婉的说道。
　　“这样吗？”
　　可儿学姐点头说道，魔女畅谈这个她是知道的，但是她不怎么上这个交流软件，就算上也是关注一些生物炼金还有触手什么的分区，其余时间根本不会去玩这个。
　　“确实是无妄之灾，不过我没想到你竟然第一天就能共鸣魔女之心？”可儿学姐对这个还是很有兴趣的，没想到遇到的这个小学妹还是一个天才！
　　这就更有理由和她培养感情了。
　　“这…算是取巧的吧，我本身的天赋其实并不怎么高的。”我有些不好意思的说道。
　　“这不是什么不好意思说的，天赋好就是好，没有取巧这种说法。”可儿学姐笑着说道。
　　而此时菜品也一道道的上桌了。
　　“好了，我们边吃边聊吧。”学姐拿起刀叉开始品尝上的这道菜，“虽然是前菜，但是味道不错。”
　　“嗯。”我也附和的说道，不过这道前菜确实很好吃，堪比我之前三学分的主菜。
　　“我们不聊这个了，我们来聊一些其他的吧。”可儿学姐笑着说道。
　　“嗯！嗯！”
　　我连忙点头，对，不聊这个了，不然再聊下去多尴尬啊！
　　“我们来聊一下生物炼金吧，你猜猜生物炼金师的嗅觉怎么样？”可儿学姐笑着问道。
　　“应该…很不错…吧？”
　　我看着学姐，不知道为什么学姐会挑这个话题，还是说…想到这里，我背后惊起一阵冷汗！
　　要死，这个话题也是送命题！
　　“嗯，我甚至可以闻出你身上有几种触手的味道。”可儿学姐笑着说道，“毕竟，你是知道的，学姐我对触手的了解是十分恐怖的，你昨晚是…”
　　“我…我，那个…我昨晚…”
　　我结结巴巴的说不上话，脑子里空空的，不知道怎么去组织语言，因为我没想到我会面对这种问题。
　　早知道早上洗个澡了！和学姐玩了一晚上，还不知道我睡过去的时候学姐有没有对我做什么，我是真的心虚了！
　　“你身上还有别的女生的味道，不是雷伊芯的，有些熟悉，昨晚你和哪个学姐过夜的吗？”
　　可儿学姐的问题直接刁钻起来，甚至看着我的眼神都不太对了起来，“不用和我解释，也不用解释，如果你觉得晚上空虚寂寞的话，你可以直接找学姐我，我可以陪你，顺便教你很多知识，我甚至可以给你学分，毕竟10万学分对你来说不是小数目。”
　　我震惊的看着可儿学姐，这个发展未免也太快了吧？而且学姐这个意思…太露骨了！
　　是因为雷伊芯学姐的原因吗？
　　但是就连这种事情也可以原谅，难道其实学姐对我没有那种方面的想法？
　　“那个…如果学姐有空的话…我是愿意和学姐学习请教的，学姐教我知识与技巧，我怎么还敢收学姐的学分啊。”我委婉的答应了学姐的要求。
　　“不只是学习知识与技巧，如果你觉得学分收之有愧，那就象征性的收一点，你不是很缺学分吗？我只是换个方式在投资你而已，你现在在起步阶段，不能被这种事情绊住。”
　　可儿学姐语气平淡的和我说道。
　　“我…我知道了。”我乖乖的点头说道。
　　“那么吃完饭之后，我们就开始第一笔投资吧”可儿学姐一本正经的说道，“吃过之后离你上课还有一段时间，你觉得你想要学习什么知识与技巧，而学分又要投资多少呢？”
　　“唉？吃过饭后就…”我吃惊的看着学姐，这也太猴急了吧？
　　“对，就在这里吧，这里…”学姐看着一旁的单向玻璃覆盖的落地窗，“风景光线很好，之后没有人会来打扰，而我也布置了隔音法术，怎么？不想在这？”
　　“额…”我看着学姐平淡的目光之中带有一丝笑意与期待，只好硬着头皮说道，“只要学姐喜欢，我都可以，学姐是前辈，前辈的安排一定是比我的想法更成熟稳妥的，一切都以学姐为主。”
　　“我果然没有看错你”可儿学姐满意的微笑着说道，“你是一个爱学习的好孩子。”

第八十六章 学姐饱含心意的姿态矫正
　　随着最后一道餐后甜品的到来，这一餐正式到了尾声，而学姐也招呼了一声不要进来打扰了。
　　毕竟中午场的包间每次也只接待一批客人，客人有事，她们自然不会打扰，只要没事别呆在里面耽误到晚上场就行。
　　“来吧，这最后的甜点味道还是不错的。”可儿学姐平静的说道，但是还是可以感受到学姐那一丝有些迫不及待的情绪。
　　“嗯。”我点头之后拿起那一口份量的小甜点，放入口中，虽然不知道这是什么东西，但是入口之后的丝滑与甜味十分让我享受。
　　“好了，午饭吃过了。”学姐单手撑着自己下巴看着我说道，“那么我们先来一点餐后运动吧，有助于消化。”
　　“餐后运动？”我的脸一红，算是默认了，“嗯，但是餐后运动不要太过激烈…对…对身体不好。”
　　“当然。”可儿学姐站起身来，缓缓的走到我的身边，双手轻轻的抚在我的肩上。
　　而我此时也在期待着学姐接下来要对我做的事情，是直接动手能还是用触手代劳？
　　答案是一起来。
　　学姐的手滑到我的脖颈，手指轻轻的磨擦挑逗着我的锁骨，另一只手则按在我的腰一侧，她的手微微用力，为我扶正我的坐姿，轻抚锁骨的手指转移到背后，从我后颈划到脊柱，再到尾骨。
　　“要养成好习惯，这样坐着的姿势可不标准，按照我给你指正的正确方式坐好，不然你也不希望以后定型之后体态难看吧？那个时候想要矫正可就不容易了。”
　　可儿学姐笑着说道，她是生物炼金，自然会涉及到魔女的体态研究，此时帮忙矫正也只是附带的。
　　我此时被学姐的手指指导的有些浑身发烫了，而学姐的触手也在不断不断矫正我其他地方的错误。
　　可以算是“手把手”的教导了。
　　“好了，该稍微动一动了。”学姐对我说道，“坐要有坐的样子，站也是如此，学姐我会的东西不多，不过我看你好像有着不少奇怪的习惯，这些习惯对于魔女化之后的你来说并不好。”
　　“所以学姐第一个教我的是关于魔女的体态纠正吗？”
　　我试探的问道。
　　“嗯，这也是很多新生忽略的一件事情，这也没办法，学院目前的氛围导致了这样的结果，不过你是天才，可以不用被束缚在这些规则当中，你也应该要为成为超凡魔女之后的生活有一定的规划了。”
　　学姐在我的身体各处都按了一下，我可以感受到有能量的波动，但是具体是什么就不知道了。
　　“这是什么？”我主动的问道。
　　“一种强制矫正的惩罚机制，炼金术的一种小应用。”可儿学姐说道，“在你下意识的做出违背正确体态的行为的时候会对你进行惩罚，提醒你保持好对应的姿态，行走，坐姿，睡觉等等都是如此。”
　　“唉？”
　　“怎么？是对学姐的行为有什么不解吗？”学姐微笑着说道，“保持优雅的体态可以调整一个人的精神面貌，保持自身内部协调，心理作用上可以给自身带来自信，如果以后要涉及到礼仪，舞蹈等等一些方面可以更有优势。特别是这段时间处于魔女化的这种状态，身体的转变是很快的，更有助于这种习惯与身体记忆的定型。即使与别人交谈也可以给完美展现自身魅力，与对方也是十分友好的交流体验…”
　　“是…是这样吗？”我只好配合着学姐说道，其实我个人倒是不怎么在意这种事情，但是让自身魅力提升什么的还是很向往的，保持自身优雅，礼仪到位，可以更好的展现自己。
　　当然，这不是给别人看，是自己看的，如果学姐也喜欢看的话也不是不行？
　　毕竟这算是自我修行的一环，修生养性什么的还是很有诱惑力的，毕竟以后我的实力一定会很强大（外挂的自信），那么自身的修养自然也不能缺。
　　只不过目前的我没有那个精力来练习这个，现在学姐给了我这个机会，我自然不会放弃。
　　我也确实应该改掉一些坏习惯了。
　　就在我内心世界不断的整理这些思绪的时候，学姐的手却抚到了我的小腹那里。
　　“现在该设定惩罚机制了哦。”学姐一连套的手法最终衔接到我这里，“你觉得，惩罚这里怎么样？我会在这里留下一个炼金印记，记得补充能量，不然惩罚机制就会不工作了。”
　　“如果遇到什么不便的特殊情况，可以散掉这个印记的能量躲过惩罚机制。”
　　“是在这里吗？”我的脸微微有些脸红，那里可是小腹啊！如果学姐的手再往下一点就到那里了！
　　这里真的好吗？
　　“是的。”可儿学姐用手指在我那里画上了炼金印记，“这个印记是我在一本书上看过的，是一个很灵活的炼金技巧，如果你觉得你已经不用这个来矫正体态之后可以来找我，我去帮你把它抹除掉。”
　　我感受着那里的能量流动，学姐已经开始在那里刻画下了属于学姐的印记了。
　　这个时间持续的不久，很快就好。
　　学姐做完这些之后，不知道从哪里拿出来了一块水晶石，想想也是，学姐那么富有，怎么可能没有空间饰品呢？
　　“我随便拿了一个，是火属性的，惩罚机制是按照注入的能量来达到效果的，火元素可能会比较激烈，不过只有痛了才能知道改正。”
　　我看着学姐引导火元素进入了我的小腹那里，一股微微的热感在那里燃起来，暖暖的，还算是十分舒服。
　　“好了，这一个够你用一段时间了，如果元素没了的话，可以自己引导元素进入就好，你应该会引导元素吧？”
　　“会！会的！”我立刻点头说道。
　　“那就好。”学姐笑着说道。
　　而此刻我突然感觉到了不太对劲，原本温和的火元素在我的小腹那里突然翻涌起来！
　　这一刻的火元素迅速的展现出了属于它的恐怖。
　　此时我只觉得那里好像烧起来了一样，刺痛，灼热，烧灼感纷纷体现出来。
　　“学姐，等等，学姐，那里…那里，烧起来了！”我一个站不稳倒在了学姐的怀中。
　　而学姐也趁势一把扶着我，“烧起来了？没关系，这是正常现象，可能你刚才的动作触发到了惩罚机制吧，火元素确实会产生烧灼的特性，这个效果不会持续太久的，也不会对身体造成什么实质性伤害，放心吧。”
　　“真的吗？我只感觉我快要烧死了。”我小声的说道。
　　“嗯～嗯～你确实烧死了。”学姐开玩笑的说道。

第八十七章 学姐指导的知识
　　“唉？学姐，你怎么这样？”我对学姐这般看戏的态度十分不满，什么叫我烧死了？
　　学姐你这是在咒我吗？
　　“难道不是吗？”学姐的手抚在火热的印记上面，学姐有些冰凉的手指在这一刻就好像救赎之物，给我带来了一丝的凉意。
　　我享受着学姐给我带来的这一阵安抚，这让我的身体处于一种放松状态。
　　但是很快学姐的手就不怎么老实了。
　　我渐渐的感受到了遮羞般的触感，还好我现在还穿着内衣，不至于如此。
　　“可以告诉学姐，你这里被多少人使用过了？”可儿学姐在我耳边轻轻的说道。
　　我听到之后背后泛起一股灼热都掩盖不了的凉意。
　　“放心，学姐我不会介意的，但是也别想着隐瞒哦，学姐我可是生物炼金师，你是不是第一次，我看一眼就知道了。”
　　学姐说完之后再次补充到，算是彻底打破了我的侥幸，“你的走路姿态就已经暴露了你的经验。”
　　“唉？”被学姐一下子戳破，还问了这种问题，我也会害羞的吧！
　　但是学姐竟然不介意，不管怎么说，这可真的太好了！
　　“两…两位…”我小声的说道。
　　“已经两位了吗？”
　　学姐带有一丝惊讶的语气开口。
　　“那么…我当第三个，你觉得怎么样？”
　　随后可儿学姐在我身侧，轻轻的用唇抿了一下我的耳廓，然后轻声问道。
　　此时我的心跳非常的快，我没有想到可儿学姐也这么的会，已经不亚于花堇学姐了吧？
　　但是两个人的风格都不太一样，唯一一样的就是我都喜欢。
　　“可以…”我闭上眼睛，轻声说道，其实我已经没有的选了，当学姐说出来的时候，她就已经吃定我了。
　　我也不再抵触学姐。
　　很受到了自己的裙子的束带松了，学姐的手捏着束带的一头，抽出之后，束带掉落在地上。
　　“衣服太碍事了，多余的布料会妨碍我对你体态的纠正，我来教你一些伸展身体，还有保持体态的动作，需要看清楚你身体肌肉的舒张情况，还有你用力的大小，如果太紧张而绷得太紧可不太好。”学姐一本正经的说道。
　　明明都干这种事情了，却还是在做正事一样。
　　不过我就是喜欢这样的学姐，当然，只限于在这种情况下，不涉及真实感情的那种。
　　“嗯。”我接受了学姐的说辞，任由学姐舒展自己的身体，学姐的手在我的四肢上不断揉捏感受着我身体的情况。
　　“不要太紧张，这里绷的太。”学姐轻轻的拍打我的一处肌肉说道。
　　“知道了。”我尽量让自己放松下来，让学姐可以满意。
　　不仅仅是学姐的双手，学姐可是专精触手的生物炼金大师唉，学姐操控的触手可以同时多处的感受我身体的情况。
　　这样的状态保持了许久，我的惩罚机制有时也会来纠正错误，虽然火元素会让我烧起来，但是不会造成伤害，我自然不会怕，只会当做我前进路上的鞭挞。
　　而学姐有时候也会不断指正我的错误，而一些错误因为我自身控制力不足而反复出现，学姐也会惩罚我。
　　至于怎么惩罚，那自然是用触手来鞭挞了。
　　虽然留下来了红色的印子，但是这是我努力的证明！
　　也是来自学姐的督促！
　　“真不错，怜的表现真让学姐我满意。”学姐十分满足的说道，“那么经历了这么多的惩罚，现在应该奖励你了，毕竟一味的惩罚可不行，还是要给点甜头激励一下的。”
　　“嗯…学姐…不要停下来…”我的身体已经进入了状态，正准备着学姐进一步的指导，如果现在奖励的话会很不妙的！
　　“过犹不及，你已经做的很棒了。”学姐安抚着我，扶着我来到了落地窗前面。
　　这里可以看到下面的风景，还有人来人往的道路。
　　我的双手撑在玻璃上，心情有些紧张。
　　“学姐，这里…”
　　“这是单向玻璃，没关系的，外面是看不到里面的。”学姐安慰我说道。
　　“嗯…”我看着外面的风景，还有充足的光线照了进来，在光天化日之下做这种事情…
　　真的太满足了！
　　“那么我开始奖励你了。”学姐走到我的身边，虽然她此时一副平淡的表情，但是她身后的触手却出卖了她喜悦的心情。
　　我扶着落地窗的玻璃，闭上眼，等待着学姐的奖励。
　　“学姐给你的奖励是一套锻体术。”
　　可儿学姐笑着说道，“这是我在大图书馆找到的一本可以持久提升身体素质，效果明显的动作模板。”
　　“唉？锻体术？”
　　我没想到学姐说的奖励会是这个，我还以为是那种事情呢。
　　但是如果是可以提升体质什么的，那也很好啊，身体素质提升了就可以更持久的进行体力劳动了！
　　哪个男人可以拒绝持久这种好处呢？哪怕我现在已经不是男孩子了也很向往的好吧？
　　“是的，是不是很惊讶？”学姐抚着我说道，“身体素质永远都是魔女的本钱哦，对以后成为超凡魔女可是有很大好处的，刚才我检查你的身体，没有感觉到什么锻炼的痕迹，但是身体素质潜力很不错，所以我就想到了这个。”
　　“你知道吗？当时我找到这本书的时候我也惊讶了，这不是涉及法术的书籍，但是却归类为超凡知识，里面描述的效果简直让人眼红，我一度认为这是不可能的，所以我没有尝试，当然，最主要的还是因为锻体术一个人的效果太低了。”
　　学姐在不断的和我讲解着这所谓的锻体术，同样也勾起了我的好奇。
　　“所以锻体术是需要两个人吗？”我好奇的问道。
　　“差不多吧，书上说至少两个人，也许人越多效果越好呢？这也说不准，对吧？”
　　学姐把我翻过来，让我正面对着她。“现在，我有你了，你愿意配合学姐吗？”
　　“嗯。”我很是自然的说道。
　　“我来为你讲解一下这个锻体术吧。”学姐凭借着出色的记忆力开始为我讲解，“锻体术归类为超凡知识，是因为涉及到了超凡能量的介入，毕竟没有外界外力的介入，单纯的锻体效果很不明显，所以锻体术虽然不是法术，但是却有着严谨的超凡知识体系以及…对应的仪式。”
　　“锻体术还有仪式？”我有些惊讶。
　　“对，施法会有仪式，精神力技巧有仪式，锻体术之所以效果显著就是因为它也有仪式的辅助，不然我也不会这么看重它了。”学姐为我解释了一下之后才继续说道。

第八十八章 锻体术的显著效果
　　（已修改）
　　“锻体术分为两方，这也就意味着锻体术需要两方配合，而这两方分别为攻势与守势，而这对应着锻体术中的仪式。”
　　学姐用手对着我比划着，希望自己可以讲解的很清楚。
　　“攻势锻体对体质的提升不如守势，但是攻势更讲究对身体力量的运用，肌肉的完全掌控，也会锻炼判断力，攻击欲望与弱点勘破等等。”
　　“而守势锻体更注重体质的提升，在攻势的高压下注重防守，需要用到全身的肌肉，借助超凡能量提升体质，效果很明显。”
　　说道这里，学姐对着我笑了一下，“既然是帮你提升身体素质，那么学姐我就吃点亏，我来当攻势吧。”
　　“嗯…”
　　我看着学姐略带微笑的面庞，有些不敢直视她，那充满进攻欲望的眼神就连那强装平淡的表情都掩盖不住。
　　我小声的说道，“一切听学姐安排。”
　　“既然你一切都听我，那么待会我让你做什么动作都不要拒绝。”学姐握着我的手腕说道，“锻体术中的各种动作大致分为站姿，坐姿和躺姿，我先把动作都交给你，你要记住，不然，下次学姐可就要再次手把手的教你了。”
　　“嗯，我会记住的。”我努力不让自己表现的那么羞耻，毕竟放松自己身体让学姐肆意摆弄什么的。
　　不，不是肆意摆弄，是学姐按照锻体术教我对应的姿势！
　　但是这些姿势都好羞耻啊，是我以前从来不会去做的姿势。
　　不愧是锻体术！轻易的就要去做我以前没有尝试的事情！
　　“这里用力！这样软趴趴的做什么？”学姐拍了拍我的腰肢，让我用力绷紧，“还有这里，这里这么松软，怎么防的住我的攻势？用劲！”
　　“是！”我配合着学姐，在简单的知晓了动作的施展与变化之后，而学姐也开始尝试着用攻势与我对练。
　　但是我的熟练度太差了，守的各种要诀没有掌握，没有几个动作变化就被学姐攻取了。
　　这只是没有超凡能量介入的动作演练，但是这种攻守演练却是锻体术中很重要的“仪式”！
　　从攻守演练开始到被对方“攻取”为止，为一个仪式，仪式的效果与持续时长直接挂钩。
　　简单的说就是双方持续的越久，锻体术的效果也就越好！
　　但是因为我的原因，锻体术还没有怎么推进就被学姐攻取了，所以效果几乎没有。
　　所以学姐只好暂停教我姿势，让我不断的学习新的没有接触过的姿势，以应对攻守演练。
　　“来，我们在继续练几次，中午的时间可不等人呢。”学姐对着累的不行的我说道。
　　“呼～呼～嗯…对。”
　　我看了一眼时间，确实快要上课了，但是这些时间还是够和学姐再来几次的。
　　“最后几次的话我们加上攻取的完整仪式吧。”
　　学姐对我说道。
　　“攻取的完整仪式？”我好奇的问道，毕竟学姐和我解释攻取的意思就是锻体术中攻势破掉守势防守的这个结果，而且仪式就是以攻势胜利为结束。
　　所以攻势的实力需要比守势强大，不然无法完成仪式的最后一步，如果放水的话仪式效果大打折扣。
　　甚至没有攻取做为仪式的收尾，仪式还会反噬伤害双方。
　　“对，刚才的演示我们两人差距太大，所以攻取我只是象征性的破除你的守势而已，其实被攻取的守势一方需要承受攻势的…怎么说呢，就是需要承受来自胜方我的各种后续需求。”
　　“仪式就是这样，这就好像一场对赌，最后败方一切包括本身都会输给胜方，而胜方需要立刻享受胜利的果实，这就是仪式的结算。”学姐组织了一下语言，对我说道。
　　“额…大概懂了，就是被攻取了就要受到学姐的惩罚对吧？”
　　“这是你的理解，你要是想这样理解也行。”学姐没有否定我的想法，当然，也没有说这个说法是对的，“我们实际演练一下你应该就会明白的，这次我们来完整的演练一次。”
　　我看着学姐掏出来的一块能量水晶，这次还是一块火元素的水晶。
　　“我来主导能量的流动，不要抗拒我的精神力引导的元素，接受它。”
　　“嗯。”我与学姐开始了肢体上的接触，按照守势的姿势按部就班的迎接来自学姐的攻势。
　　“唔～噫！”
　　激烈暴躁的火元素被学姐引导过来，此时元素能量在学姐的引导下仿佛点燃了我的整个身体！
　　“忍住！专心！集中注意力在仪式与姿势上！超凡知识的能量引导我来主导。”学姐及时的提醒道。
　　“嗯！我忍得住！啊！”
　　我强忍着灼烧感，勉强的应对着学姐的攻势，但是因为一个失误，我还是吃了一个小亏。
　　不过还好，差点被学姐攻取了！
　　但是即便如此，我的体力已经快要耗尽，如果再这样下去，可能就要临时消耗体质数据了。
　　锻体术对体力的消耗这么大吗？我看着学姐，即使是学姐似乎也略微喘着粗气。
　　可能是看着学姐那漂亮且认真的神态出神了，下一刻我就被学姐攻取了。
　　学姐表情认真，手上的攻势向我袭来，这一击直接穿过我的防御空隙，结结实实的打在了我的身上，巨大的力量传到我的全身，甚至引动了炼金印记，印记在这个时候抽动火元素，在那里自顾的烧起来。
　　被学姐这一击击倒之后，我摔倒在地上，捂着被学姐重击的地方，那里就好像失去知觉一样，随后痛感从那里传向别处。
　　夹杂着一股火元素让我此时疼的不行。
　　原本那里就火辣辣的疼，现在更是火上浇油一般。
　　“你刚才走神了。”
　　学姐这般对我说道，“接下来就是最后的仪式了，按照你的说法，这最后的仪式就是对败者的惩罚。”
　　我看着学姐此时的表情，就和平常一样，略带一丝笑意。
　　但是我感觉那一丝笑意却要掩饰不住了一样，随着学姐朝我靠的越来越近，那笑容越发放肆。
　　我勉强的调整了一下躺在地上的姿势，让我自己不会太过难受。
　　我的视线在此时已经被学姐占据，此时的学姐就好像来着深渊的恶魔，她的背后宛如阴暗的虚影在蠕动，给我带来了莫大的压力。
　　“等…等等，学姐犯规…”
　　我立刻开口说道，但是这样说很明显没有作用，甚至会让学姐更加的…
　　总之，这一切就好像无法避免了一样，我的力气好像在这一刻被抽离一般。
　　只能看着学姐上前完成这属于我和学姐直接的仪式。
　　直到最后，我无力的倒在了学姐的怀中…

第八十九章 下午的塑能课程
　　缓了还一会儿之后，我的意识也开始清晰起来。
　　我只感觉我下面凉凉的，不是单纯的遇水潮湿的那种冰凉。
　　我看着在一旁的学姐，似乎在对我的身体做什么。
　　“哦？清醒了？怎么样？还好吗？”学姐看着我睁开眼，随后对我说道，“这个是我炼制的一种药膏，刚才对你有些太粗暴了，不过触手很柔软，应该没有对你造成什么实际的伤害。”
　　“谢谢学姐。”我看着学姐手中的那一小盒药膏，原来是学姐给我上药了啊。
　　“不用谢，这个药膏我就送你吧，这个药膏可以很好的保养这里，就算被用了很多次都不会变的松弛发黑。”学姐把药膏盖上，“我说的是皮肤，别想歪了，当然，那里也不是没有效果。”
　　“试试吧，你之前不是说炼金印记的惩罚太烧了吗？下次受不了的话就用这个，可以帮你降降火，女孩子要对自己好一点，你还不是超凡层次，想要肆无忌惮的话，还是等你成为超凡之后再说吧，那个时候就没有这么多的顾忌了。”
　　我接过学姐递过来的药膏，小心翼翼的收好，“谢谢学姐！”
　　“和我还说什么谢谢呢？”学姐笑着说道，“不过现在是快要上课的时间了，你要抓紧了。”
　　“唉？什么？抱歉，那个…”我连忙爬起来，然后把裙子穿上，束腰带也系好，“那个…学姐，抱歉，我要去上课了。”
　　“没事，你去忙吧。”学姐笑着看着我匆匆忙忙的穿好连衣裙说道，随后拿起手机，默默的打款了10000学分过去。
　　我刚出去就收到了学姐的转账，愣了一下之后，我才想起来这是学姐的投资！
　　但是…刚完事之后就转钱给我什么的，感觉好怪啊？就好像我是什么小姐一样。
　　但是一万学分！这也太夸张了！
　　这样一来我离十万岂不是就差一点了？
　　虽然这样想着，我还是很自觉的在手机上回复了一声谢谢。
　　毕竟学姐那么的慷慨，我总不能就这样什么都不说吧。
　　而且现在我要回去上课，再回头特意说一声谢谢这种事情，也不太合适…
　　而且要是迟到的话可不太妙了，鬼知道艾淋老师会不会生气。
　　我快速的回到班上，不知道是不是错觉，感觉练完锻体术之后，身体的力气更大了。
　　【体质：5.8
　　精神：5.2】
　　数据的变化似乎不大，不过不知不觉的体质已经超过了精神了吗？
　　也是，最近我好像没怎么提升精神力来着，和老师要的冥想法都没用过几次，再过几天，我的优势都要被磨平了！
　　不过算了，这个急不来，毕竟这些天我一直都处于现充状态，已经没有多余时间来做这种事情了。
　　回到了班上，这熟悉的温馨感受，就好像回到家了一样。
　　如果柯瑞娅不烦我就更好了。
　　“怜，最近感觉你很忙啊？你到底找了什么兼职啊？”柯瑞娅看着我略微有些喘气的样子，感觉这样的怜好涩哦，而且脸色也微红，浑身上下有一股奇怪的味道，不过那股清新的香气还是遮不下去。
　　柯瑞娅看着这样的怜，甚至有种想要欺负她的欲望！
　　“没什么，零时工罢了。”我看着柯瑞娅，感觉她看我的目光似乎有些不对劲，而且我感觉她魔女化之后变了好多，主要还是性格方面的变化，但是要说哪变了，却又说不上来。
　　“这也太辛苦了，对了，我最近也找了一个兼职，很轻松的那种，要和我一起吗？”
　　“不了，谢谢。”我直接拒绝。
　　“好吧，对了，你明天有打算吗？明天的话，我们没有课，我和我的闺蜜有聚会，你要一起吗？我看你平时都不和班上的人玩，这样你会和班上脱节的。”柯瑞娅担心的说道。
　　“明天你不…”我看着柯瑞娅，准备说后天可是有班级资源分配对抗啊！但是我想想，这件事，阙箩老师好像没有在班上说过？
　　那和柯瑞娅透露吗？
　　我想了一下，最后还是不说了，毕竟多一事不如少一事，“不了，明天我一天都是兼职，毕竟一整天没有课，可以赚不少学分。”
　　“你太拼啦，怜，没有人逼你的，那么急切干什么？”柯瑞娅对着我劝说道。
　　“每个人的生活态度不同吧。”我随便一个借口回应道，谁说没人逼我？我才没多久之前我可是差点退学唉！
　　可惜这些事情我不会说出去的。
　　我此时坐在自己的座位上，想着自己应该做些什么，毕竟现在的我应该争分夺秒的强大自身。
　　明天一天过后，就要面对班级对抗赛了，只是不知道是什么样的形式。
　　是理论考核，还是擂台挑战？
　　或者是班级群战什么的…
　　这样一想，好像这也没有什么意义吧？这一周我们有学什么东西吗？
　　好像就是共鸣了魔女之心，其他的课程都让路了不少，学的东西也来不及转化为自身的战力。
　　而且班级原本拥有强大实力的种族学生更占优势，可是这不代表魔女的天赋吧？
　　要不到时候找个学姐问问？刚好下午的课程结束之后去工作室那里，那里的学姐应该是知道的吧？
　　找个机会问问吧，如果实在不知道就算了，反正兵来将挡水来土掩。
　　很快的，艾淋老师就来到了课堂之上。
　　“今天下午的课程我们来讲解与实际操作火球术的教学，毕竟班上大部分的人都已经完成了魔女之心共鸣，我想也应该是时候讲解一下了。”
　　“现在。请你们收起你们小看火球术的心思，你要明白一件事，那就是可以被纳入魔女学院塑能教材的法术，你凭什么看不起它。”
　　此时班上即便被艾淋老师这样警告之后还是有些学生不太在意，其中包括垅石。
　　仔细想想他好像还是塑能课课代表来着？
　　课代表可真好当啊，这三门课的课代表在对应课程上是一点作用都没起到呢。
　　而我此时也认真听起来，虽然我掌握了火球术的使用方法，但是我对于塑能课程的超凡知识学习没有外挂加持，只能靠我自己。
　　复习什么的当然是必要的。

第九十章 晚上的兼职
　　“今天下午的教学我不怎么满意，我不是你们的班主任，也不好说什么，只希望你们一些人好自为之吧，下课。”菉炆艾淋老师整理好自己的教材扫视了一圈之后说道，随后就径直的离开班级。
　　我也没想到下午的课程会是教学火球术的学习，而且几乎是挨个的练习展示，我希望的理论讲解倒是没有多少。
　　可能是因为后天有对抗赛，现在先确保一下每个人都有一定的输出战力吧。
　　当然，也可能是教学大纲的要求，这我也不好评价。
　　而我则无聊的在下面练习法术。
　　当然，法术不是什么火球术，而是“绳缚”，不涉及仪式的绳缚法术更多的是对超凡知识的应用，更加考验精神力的掌控。
　　这可比火球术练习起来安全多了。
　　我只要引导身边微弱的水元素来练习绳缚就可以了，而现在我的两只手捏着一团水，随着我的手指分开，水被来开来了，就好像什么奇怪液体拉丝了一样。
　　不过这就是单纯的水，水元素在物质世界的体现，纯净水。
　　这是绳缚施展之后的样子，水被我拉成了水线。
　　这是因为我没有施法材料的原因，只是引导了身边微弱的水元素，再加上我精神力的控制不是很强，所以导致了现在的样子。
　　但是维持这个状态却很耗费精神力，不过这也说明这种方法很适合练习精神力掌控。
　　这个法术随手就可以练习，而且不会引起别人的误会，不然你走在路上，别人看到你在搓火球术，这怎么想都很奇怪的吧？
　　万一被人当做挑衅，或者误伤了别人都是很麻烦的事情。
　　还是绳缚方便一点。
　　而且水做成的绳子确实好玩，怎么甩都可以，甚至我可以在手上玩花绳。
　　至于为什么选择水元素，那是因为被火元素搞的快要有心理阴影了，还有就是水元素温和，不会有像火元素的灼烧等等特性。
　　方便被我拿捏在手上玩，还有就是水的可塑性很强，入手方便简单，适合我这种新手练习。
　　现在已经处于下课时间了，很多人似乎还停留在老师的训斥当中。
　　而我出了班级准备去食堂简单的吃一顿，最近吃的东西有些太好了，食堂的3学分标准餐端上来的时候我都有些嫌弃的感觉，不过我也不挑剔，吃东西嘛，能吃就行。
　　吃过之后我向泰纳?学姐发了一个私信过去，告诉她我马上就过来。
　　也不知道今天会是什么玩法呢？
　　我怀着期待的心情来到了工作室那里。
　　“泰纳?学姐，我过来了。”
　　我一进来就看到了泰纳?学姐在工作室内忙着不知道什么东西，应该是准备着关于画册出版的事情吧？
　　“嗯？哦小怜啊，来的话就去找触手菌吧，中午你没来她可伤心了。”泰纳?抬头看了我一眼笑着说道，“晚上的话她特意留了时间专门等你来着。”
　　“抱歉抱歉，我中午…中午有事情，所以来不了，实在抱歉。”我连忙歉意的说道，“那我就不打扰你了。”
　　“嗯，最近啊我也要忙起来了。”
　　“学姐忙，我过去了。”
　　我告别了泰纳?学姐，走到画室内，我没想到花堇学姐还会因为我没来而伤心吗？
　　不过一进到这个画室之后，我扫了一圈没有找到花堇学姐。
　　倒是看到了早早就来到的咪露，她不是新生吗？为什么会来的那么快？
　　“怜？你来了啊，中午我都没见到你。”咪露看到我之后立即和我打声招呼。
　　“我中午有事，倒是你怎么来的那么快？”我好奇的问道。
　　“我们班今天冥想课，都不用找理由就溜出来了，有这个时间还不如多赚一点学分。”咪露很是理所当然的说道。
　　“确实呢。”我点头，毕竟这件事我又不是没干过，比如被学姐叫出去陪她玩还有买衣服什么的。
　　一想到那次，我脸就红了起来。
　　“那个…对了，你们知道花…不，触手菌在哪吗？”我开口说道。
　　“在隔壁，特意等你的呢。”咪露说道。
　　“谢谢，那不打扰了。”我和她们告别之后，转身来到了隔壁画室。
　　这里很空旷，学姐已经摆好了东西准备就绪了，而这里还有一个很显眼的东西，一个比我还高的十字架。
　　“小怜，你来了。”花堇学姐抬头看着我笑着说道，“既然来了，就快点开始吧～”
　　学姐站起来迈着步子朝我走来。
　　“嗯。”我愉快的点头，每次遇到这样主动的学姐我就心情愉悦，因为她们会很主动的帮我把之后我要做的事情都预备好了，而我只要听从安排就好。
　　我被学姐推到了一旁的换衣处，“这次我来帮你换衣服吧，放心，不会像上次一样太用劲了。”
　　我感受着学姐很轻松的就抽出我的束腰带，身上的裙子一松。
　　这件裙子已经第二次被善解人衣的学姐们解开了。
　　我甚至有些轻车熟路的感觉。
　　这次的衣服本身就是很清凉的款式，已经不用艺术加工了，“学姐，那个十字架是…”
　　“待会我会把你绑到十字架上哦～”学姐为我穿上这件只有几块布料的纯白色衣装，笑着说道，“这是魔改版圣女服装，清凉款，纯洁的修女被束缚在象征圣洁的十字架上再加上触手，喜欢吗？”
　　“只要是学姐喜欢的，我也喜欢。”我笑着说道。
　　“真可爱～什么时候你变得这么会说话了？”学姐一边说着，一边拿起一侧的荆棘藤条向我走来。
　　“这…学姐…这个荆棘也太…”我看着荆棘上那尖锐的倒刺，这种东西要是来捆绑我，岂不是会很痛？
　　不，已经不是疼痛的问题了吧？这一定会血流不止的！
　　“没关系，我承认今天的内容有些刺激，但是我会为你施加痛觉消除与持续治疗的。”学姐向我走来在我耳边说道，“怎么样？想要体验这般刺激的事情吗？我也可以帮你痛觉转化，把痛觉转化为*感也是可以的哦～”
　　“这…也是法术可以办到的吗？”我看着学姐这副期待的样子，说实在的，我竟然有些心动了！
　　但是会流血什么的，这我牺牲很大啊！
　　“这…这…要加钱…”我在在学姐接下来的温柔攻势当中逐渐迷失了心中的矜持，但是底线我没有忘记。

第九十一章 刺激的兼职
　　我摆弄着身上的这件圣女系纯白制服，稀少的布料还有飘逸的外部装饰，穿起来还是很带感的。
　　特别是被学姐按在十字架上的时候更是如此。
　　学姐拿着荆棘藤条轻轻的环绕在我的手臂之上，尖锐的木刺毫无阻碍的刺如我的皮肤，殷红的液体顺着我的肢体流到我都指尖。
　　温热的血水到达指尖的时候，已经变得冰冷，就连纯白的圣女服饰也染上了红色的印记。
　　“嘶～学姐…疼…”我皱眉的说道。
　　“痛感减免。”学姐用手抚在我的手臂上轻声说道。
　　而我也感觉那股尖锐的刺痛感已经变得可以接受了，不过我还是有些疑惑，不是说要痛感转化吗？
　　我好奇的望向学姐，似乎希望学姐向我解释。
　　“直接的痛感让你受不了，如果转化为其余感受，一样是让你受不了的，即使是*感也是如此，所以要一步步的来。”
　　学姐看着我疑惑的目光，所以特意的和我解释道，随后学姐把我挂在十字架上面。
　　此时我的身体重量已经完全承载在荆棘藤条之上，即使痛感减免，此时也让我有些受不了。
　　不过此时学姐的手抚在我的小腹上面。
　　“这是什么？”
　　“这是炼金印记，是…一位学姐帮我刻画的，可以帮我纠正一些体态什么的。”我脸色微红，小声的说道。
　　“一位学姐么？”花堇学姐笑了笑，“你和那位学姐一定很熟吧？已经可以让她在这里留下印记。”
　　“其实…还好啦…那个…我…”
　　“不用解释。”学姐就好像不在意一样，把剩下的荆棘藤条招呼在我的四肢与身体上。
　　不知道是不是错觉，感觉束缚的力度是不是变得更大了？
　　好疼啊。
　　“那么我们继续了哦～”花堇学姐看着她的杰作，此时简直是完美！如果再在脸上划伤几道痕迹，营造出一种伤痕累累的绝望感就更好了。
　　血水顺着十字架流淌到地上，布料上也是沾了不少。
　　白木花堇赶紧使用持续治疗，稳住我的伤势，虽然都是小伤口，但是血也不是这样流的。
　　“抱歉，还好吗？有没有头晕的感觉？”花堇学姐赶忙问道。
　　“还好啦，没事。”
　　我抱着微笑说道，毕竟现在我确实没什么感觉，就是身上的伤口还有些余痛，这点血只是视觉上感觉夸张罢了，还不至于头昏这种严重的表现。
　　“没事就好。”花堇学姐松了口气，“那么…你还需要痛觉转化吗？”
　　“当然。”我很直接的点头说道。
　　“那么…你希望转化为哪种感觉呢？”
　　“讨厌～学姐这不是明知故问吗？”我看着学姐说道。至于我自身就不敢动了，毕竟动一下都是刺痛，痛感减免都抵消不了的那种。
　　“那么好吧…痛感转化。”
　　很快，我就感受到了全身都有一种奇怪的感觉，就好像要让我身处云端的在全身回荡。
　　我的身体下意识的扭动了一下，原本刺痛的感觉转化为了让我完全受不了的绝顶**。
　　在这般的感受之下，我的意识被一点点的消磨，无边的快乐在此时却好像地狱一般，逃脱不了，摆脱不去。
　　白色的布条遮住我的双眼，眼前一片漆黑。
　　而花堇学姐却在不断的欣赏着这一副绝妙的画面，灵感在这一刻充斥在她的脑海之中，她只想要把这些灵感化作纸面上的作品，把一闪而逝的瞬间刻画在不变的画纸上。
　　触手菌坐下来，拿起她熟悉的画笔，沾上超凡材料制作的颜料，在画布上留下了灵动的线条。
　　不一会儿，一道妙曼的身姿浮现在画布上，此时即使只是一个轮廓，却已然表现出了十字架上少女的无助。
　　渐渐的，我在十字架上的感受已经习惯，甚至我还会故意的扭动身体去寻找更多的刺激，刺入肉中的荆棘刺已然不是什么阻碍。
　　我甚至在渴求着更多，想要往更深处刺入…
　　失去了视觉之后，我对外界的时间流逝已经不太敏感，只知道好像过去了好久，学姐没有和我有什么交谈，我只是静静的感受身体传来的感觉还有听着学姐画笔的声音。
　　这简直就是一种享受！
　　“触手菌…你今天的…卧槽！你是不是疯了！”
　　平静的画室被突然而来的声音打破，这个声音我熟悉，这是属于泰纳?的声音。
　　我感觉到了泰纳?不断走向我的脚步声。
　　随后我便被学姐放了下来。
　　泰纳?学姐的手揽着我的腹部，而我则整个人都直接瘫在学姐手上。
　　毕竟长时间的保持一个动作，四肢自然有些不太听话了。
　　“白木花堇！你知不知道你在干什么！”泰纳?愤怒的说道，或者说在质问花堇学姐。
　　“我还没有画完。”花堇学姐只是简单的说道。
　　“没画完那就别画了！你怎么可以用荆棘藤条来捆绑小怜？你看！血流的那么多！”
　　“…”花堇学姐没有说话，只是默认了这件事。
　　“等等…学姐，泰纳?学姐。”我扶着学姐轻声的打断了泰纳?的情绪。
　　“放心，我会补偿你的，快速愈合，无痕消除”泰纳?语气严肃的说道。
　　并快速的给我上了几个治疗法术。
　　“不是，我是自愿的。”我说道。
　　“没关…等等，你说什么？”泰纳?还准备安慰我，但是却被我一句话弄懵了！
　　“我说，我是自愿的，学姐，只是小伤而已，花堇学姐会在之后帮我恢复的。”我看着泰纳?学姐说道，“别怪花堇学姐了。”
　　“你！你你！你们！真是太乱来了！”
　　泰纳?憋了好一会只能这样说道从我叫出花堇学姐，她就知道我和花堇学姐的关系在她不知道的时候已经变得亲密了，不然我应该称她为触手菌。
　　“没事啦，你看我这不是已经没事了吗？学姐的治疗手段真厉害。”我抱着泰纳?学姐的手用着撒娇的语气说道，“所以别怪花堇学姐了，要怪就怪我呗～是我同意的哦。”
　　“呼～你们真是的，不知道白木花堇给你上了什么药啊？这么维护她？你今天的工作内容就先到这里吧，我按照五个小时来算，触手菌，给小怜的学分从你这扣！”泰纳?对我说着，然后恶狠狠的看向花堇学姐。
　　“我无所谓，这点学分我是给的起的。”白木花堇放下手中的画笔说道。
　　“别以为你有学分了不起啊！真是的，不管你们俩个了！”泰纳?无语的看着我们两个，既然我不介意，那么这件事就不算严重，但是这不代表她不要表示表示。
　　反正她也给了5个小时的工资，按照4000学分计算，那也是两万学分！
　　受点皮外伤获得两万学分，怎么看都是不亏的。

第九十二章 又要陪雷伊芯学姐过夜了
　　我们目送着泰纳?学姐气愤的走出去。
　　这里再次只剩下我和学姐了，我小心的走到学姐那里，看着学姐那几乎快要完成的画作，“那个…学姐，还需要我…”
　　“不了，灵感已经到手了，自然不用麻烦你再受这种伤了。”花堇学姐说道。
　　“这样啊，那我…”
　　我站在一旁，感觉有些多余，不敢发出什么声音怕影响学姐发挥，也不知道之后有什么安排，走也不是，不走也不是。
　　所以我现在很尴尬。
　　“你可以现在就回去咯～”花堇学姐笑着说道，“白嫖学分的感觉不错吧？”
　　“那个…还好啦，就是可能让学姐破费了。”我想起来刚才泰纳?学姐说的话，这就等于变相的让学姐给我学分吗？
　　“没什么，学姐我呀～可不会缺学分这种东西。”花堇学姐笑着说道，“你现在是不想回去吗？”
　　“嗯…不知道回去干什么。”我直接说道。
　　“那么我们继续吗？等我画完，我们来一些单纯的捆绑画一下吧，有时候露的太多也会审美疲劳，完全遮挡身体的衣服在绳子的紧缚之下勾勒出身体的曲线与勒肉感，也是很绝妙的画面。”
　　“嗯！”
　　我连忙点头答应，我已经被学姐描述的画面吸引了，现在已经满脑子的都是我被捆绑之后的画面了。
　　一定很棒吧？
　　不过还是要等待一下学姐把这一幅画收尾。
　　这副画的圣洁与代表邪恶的触手两方，冲突反差把控的很好，是一副极佳的艺术品！
　　我甚至不敢想象这会是以我为原型绘画的成品。
　　这一幅画没有我那标志性的爱心眼睛，而是直接挡住了，也为画面的人物带来了一些朦胧美。
　　而这个时候，我放在一侧的手机振动了一下。
　　我轻声的过去看看，这个动静是有人私信我了，也不知道是那位学姐。
　　我打开一看，好家伙，雷伊芯学姐！
　　我中午才和她有冲突，晚上就约我？
　　中午陪她身边的小学妹呢？难道一个她嫌不够吗？
　　我看着雷伊芯发来的私信，一时不知道怎么回复。
　　雷伊芯：“晚上有空来我这么？”
　　雷伊芯什么都没有说，只是一个邀请，那么我应该答应吗？毕竟中午才刚惹的她不高兴，晚上他她不会加倍让我偿还回去吧？
　　如果晚上不去的话，那么我可能会彻底上了学姐的黑名单了。
　　思索了一会我才决定下来。
　　怜：“有空，学姐盛情邀请，我怎么敢拒绝呢？”
　　我回复之后，脸色扬起一丝笑意，今天的兼职怎么说也能让我获得不少学分了，那么10万学分就凑齐了，我怕什么？雷伊芯已经不能用契约来强制约束我，威胁我了！
　　此时的我底气十足！
　　既然有底气，那么自然就不会怕一个小小的雷伊芯学姐啦！
　　怎么说都是一个曾经被我反骑在上面的雑鱼学姐罢了～
　　唉～有了底气就是不同了，心态都转变了不少。
　　雷伊芯：“我等你。”
　　我看着雷伊芯学姐回复的消息，我已经觉得稳了。
　　既然不用担心，那么就不用放在心上了。
　　我来到学姐身边，此时，学姐已经完成了最后的收尾工作。
　　“已经完成了。”花堇学姐笑着说道，“休息一会吧，反正还有时间，或者说你已经等不急了？”
　　“嗯…已经等不急了…”
　　我十分大胆的表露了我的想法，可能是受到了雷伊芯学姐事情的影响，才会变成这样的。
　　“真是的，那么我们继续吧。”
　　花堇学姐看着我这副急迫的样子，温和的一笑，这个小学妹比她想的还要主动啊。
　　学姐为我找了一间十分正常的衣服，甚至有些正经的那种，不过这种感觉再配上捆绑元素，也是很不错的反差呢。
　　学姐很是熟练的把我缚好，我半坐着靠在十字架上，双手反绑在身后，双腿并拢弯着躬起，绳子十分紧的把我双腿捆住。
　　身上的绳子捆法有些类似于**缚，隔着衣服把我胸前的曲线勒的十分显眼。
　　此时我已经完全无法动弹了，脸上配上微红的红晕，显得更加澀气。
　　“放松一点，这次不用那么一直维系着那种表情什么的了，如果觉得无聊，可以和我说说话什么的，当然，我还是主绘画，话题什么的还是你来提吧。”
　　“嗯。”我点头说道，正好，我有很多问题想要问的，比如后天的班级对抗赛什么的，但是这种时候问这个是不是不太好啊？
　　算了，还是聊一些别的吧，顺便问一下对抗赛的事情。
　　这下就到了我来找话题的时候了，做为话题终结者，让我找话题可真的难为我了。
　　但是不说话的话又显的我很傻唉。
　　“那个…学姐，就是学姐知道触手屋吧？”我一开口我就知道玩问了一个愚蠢的问题，之前学姐都说过了，都认出来了小罐子里的东西了，怎么会不知道触手屋啊？
　　“知道，我可是那里的常客呢。”花堇学姐倒是很顺着我的话说道。
　　“那个…学姐，一般你去触手屋都是去干什么啊？”花堇学姐不是可儿学姐，是生物炼金师，需要大量素材，那么花堇学姐去是干什么？
　　“当然是去寻找灵感了。”学姐理所当然的说道，“我很喜欢触手这种东西，它简直就是完美的生物，是纯粹的亵渎生物，对了，你知道触手屋的隐藏区域吗？”
　　“隐藏区域？”我一皱眉，这个我没听过啊。
　　“不知道吗？不知道也好，我就不说了。”学姐笑着说道。
　　“唉！学姐你不能这样！勾起我的兴趣却不负责吗？”
　　我难受的想要质问学姐，但是我全身被束缚，动都动不了，只能嘴上说说了。
　　“还是你以后亲自去试试吧，你要是问我的话，我是不会说的。”学姐看着我着急的样子十分满意，“触手屋的话题到此结束吧，要不你换一个话题吧。”
　　“可是…”我此时就好像被猫咪着心痒，但是看学姐一副不想说的样子，我也就放弃了，不说拉倒，我到时候问可儿学姐去！
　　“既然换一个话题，那学姐知道我们后天的班级对抗赛吗？”我问道。
　　“你知道？”花堇学姐有些惊讶。
　　“很奇怪吗？”
　　“还好吧，老师一般不会透露对抗赛的事情的，都是当天说的。”
　　“额…这是有什么讲究吗？”我好奇的问道。
　　“没有，不知道什么时候传成现在的样子的，不提前告诉新生了，问我我也不知道。”学姐摇了摇头说道。

第九十三章 去会一会雑鱼～学姐！
　　“好吧，那么学姐对这个对抗赛有了解吗？”我直接问道。
　　“不知道，每一届的对抗赛形式都不一样，问我，我也不知道，而且我也不关心这件事。”花堇学姐说道，“有机会还是问问泰纳?吧，她应该知道的比我多一些。”
　　“好吧…”我点头算是知道了，看来这个话题也结束了，下一个要找什么话题啊？
　　难道问吃了吗？
　　……
　　时间过得很快，或者说学姐画的很快，这一副画已经完成了。
　　而我也乘着这会机会回去吧，毕竟雷伊芯可能已经等待的要不耐烦了吧？
　　不过明天没有课，倒是可以和学姐玩到很晚也不用担心了。
　　学姐为我解开了绳子，顺便也帮我把裙子也套上了。
　　刚解开之后，四肢还有些僵硬，所以只好让学姐代劳了。
　　“学姐你是也要走了吗？”我看着学姐收拾东西了，顺便去问了一下。
　　“嗯，小怜，你今晚有空吗？”花堇学姐微笑着问道。
　　“这…”我看着学姐这副架势，不会想要和我晚上玩吧？
　　但是我已经约了雷伊芯学姐了啊！
　　真是抱歉，不能满足学姐了。
　　“怎么？有什么难处吗？”花堇学姐看着我没有说话，便问道，虽然她现在还是一副笑容，但是却还是可以看到一点点的失落。
　　“嗯…那个…我晚上还有别的事情…下次吧，那个…抱歉，学姐。”我只好抱着歉意的说道。
　　“没事，每个人都会有自己的生活，那我先回去了。”花堇学姐收拾好东西便很干脆的走了。
　　我看着学姐的背影，可以看出她的背影有些失落，真是抱歉啊学姐，下次…下次再满足学姐吧。
　　至于我现在，我要去找泰纳?学姐结算今天的学分，不知道会给多少学分呢？怎么说也是五个小时的时长，就算保底2000学分那也是总共一万学分了。
　　还雷伊芯学姐的债务简直绰绰有余！
　　“泰纳?学姐～”
　　我愉快的来到了学姐的办公室，此时的泰纳?学姐还在忙，就是不知道在忙什么东西，看着她桌面上的各种仪器与材料，泰纳?学姐也是炼金师吗？可是这个工作室要炼金师干什么？她们不是出售什么写真集与图册的嘛？
　　“嗯？小怜？怎么是要走了吗？”
　　泰纳?学姐把手上的东西放下来，抬头看了我一眼。
　　“差不多吧，抱歉，今天给学姐带来了那么多的麻烦。”
　　我略显歉意的说道，毕竟我也算是白嫖学分了嘛。
　　“没什么，是触手菌那个家伙不知道轻重！和你没有关系，对了，今天的学分按照4000算5个小时算吧，怎么样？”
　　“这么多吗？”我略微惊讶，泰纳?学姐还是那么的慷慨！干这一行的都这么赚钱吗？
　　“算是补偿你的，我们之前的约定可没有这种要求，安心收下吧，算是学姐我的一点心意。”泰纳?学姐说道。
　　“这…好吧，那么我就收下了，祝愿学姐到时候画册大卖咯～”
　　得到了我想要的东西之后我自然不会多停留什么的，和学姐告别之后，便开心的回去了。
　　现在即使我把学分都还给学姐，我也有大把的剩余学分可以挥霍！
　　甚至比班上很多人的学分都要多。
　　这么多的学分够我买很多东西了，比如大量的施法材料还有超凡材料等等。
　　这样就可以去练手法术熟练度以及精神力掌控，还有炼金术也可以进入练习进程了。
　　一想到这些，我就感觉少了些什么，我看了看空荡荡的手上，哦～忘记随时练习法术了。
　　别说，绳缚拉出来的绳子很好玩，而且也很解压，我已经打算把这个行为练成我的习惯，随时都可以利用空闲时间提升自身精神力的掌控。
　　走到半路上，我收到了学姐的学分转账，这回是真的不是在做梦了，我的学分正式超过十万！
　　既然这样，那么我就可以底气十足的去会一会那个雑鱼～学姐了！
　　我要让她知道我的厉害！找个时间再透露一下我已经有10万学分了，但是我就是不还～就是玩～
　　她还拿我没办法。
　　欠债契约还在她手里，她可以明面上继续使唤我，但是就是拿我没办法～真想看看雷伊芯学姐那副表情呢！
　　当然，这只是在我脑海中想想，毕竟这也不能玩太过火，不然按照学姐那性子，指不定哪天让我欠个百万学分什么的，这种事情她…应该不会这么下作的吧？
　　同一个手段用两次？
　　我想着雷伊芯学姐的行为逻辑，好像…也不是没可能啊？
　　算了…到时候别玩太狠，然后有机会再塞一个不是很致命的把柄过去吧。
　　话说我除了第一次在雷伊芯学姐那里薅到了6六块魔力水晶，其余的时候都没怎么受到好处唉，而且经常被她白嫖来着？
　　算了释放身心压力也是一个好处嘛，而且学姐技术很棒，我很喜欢。
　　而且我的身份卡可是可以直接打开学姐别墅的唉！也算是半白嫖了学姐的别墅了，以后宿舍费用交不起了就天天白嫖学姐别墅！
　　而且别墅住惯了再回我的小宿舍就感觉有种“落魄了，家人们”的感觉。
　　明明第一次进去的时候我是那么的震惊，感觉好奢华的样子。
　　我发了一条私信给雷伊芯学姐，告诉她我快要到了。
　　也不管她回不回我消息，直接快步小跑到学姐的住处，这个时间点，想必学姐应该等不及了吧？
　　不对，学姐还有一个小学妹呢，此时她们该不会玩的正嗨吧？
　　然后我突然进来，看着她们说一句，“也许我来的不是时候。”
　　然后学姐回一句“不，你来的正是时候。”
　　那这可太经典了！
　　想着想着，我都要快笑出来了。
　　所以我抱着愉悦的心情打开了学姐的别墅。
　　“你怎么来的那么晚？”
　　学姐还是老样子坐在客厅沙发上对着我说道。
　　“唉？学姐这么每次我进来，你都是在客厅这里？”我直接反问道。
　　“当然是等你了。”雷伊芯略显疑惑的看着我，总感觉今天怜的精神状态好像不太对劲，因为中午的原因尝到甜头了？
　　还是别的原因？
　　“那我可真是感动～学姐中午的小情人呢～”我四处打量了一下，没有看到别的身影，有些好奇的问道。
　　在一楼没看见的话，不会是在楼上洗好躺床上了吧？
　　“这和你没有关系。”雷伊芯站起来，一提到那个小学妹她就想到中午的吃瘪，简直让她来气！
　　所以今天晚上要加倍讨回来！

第九十四章 兼职的事情被学姐发现啦！
　　“既然你来了那么应该知道什么流程吧？”雷伊芯来到我的身边，闻着依旧是熟悉的那股可以波动她心弦的香味，这种感觉是以前从来没有体会过的。
　　但是不知道是不是错觉，有一股淡淡的血腥味夹杂在其中，但是怜身上没有伤口，应该是在什么地方沾染的吧。
　　“流程？”我笑着问道，“是直接躺床上等你吗？”
　　“先去洗一洗吧，你身上有别的女人的味道，我有洁癖。”雷伊芯说道。
　　“好吧。”
　　我对于雷伊芯说的洁癖可不相信，就她这样谁相信啊？她要是有洁癖，现在就应该嫌弃我了。
　　我这样想着，突然意识到一个我忽略的问题！
　　那就是我身上的勒痕！
　　鬼掉了！
　　早知道让学姐顺便帮我把这个消掉了！学姐就连伤口都可以愈合，这点痕迹肯定很简单的。
　　但是我没想起来！
　　现在我已经身处学姐别墅了，万一…不，是肯定会被学姐发现的！
　　这我要怎么解释？
　　药丸力…之前一直沉浸在要会一会雑鱼学姐的喜悦当中的，忘了这个事情了！
　　我都有些习惯身上有勒痕了，没想到要和学姐玩的时候是要坦诚相见的！
　　“怎么了？怎么还不动？”雷伊芯看着呆愣在原地的我疑惑的问道。
　　“那个…学姐…我是说…那个今晚我有急事，不能那个了，你会放我回去吗？”我浑身一颤，试探的问道。
　　“你在说什么笑话吗？进了我的别墅，还想全身而退，哪来的自信？”
　　雷伊芯站在我的背后，她已经看出来了我有些不对劲了，只是不知道具体的是什么，但是越是如此，她越是想要知道，到底是什么事情会让我问出这个问题。
　　“不是…那个…我…”
　　“你有什么事情瞒着我吗？”雷伊芯眼神变得犀利起来，随后不顾我的反抗，用精神力扫视我的全身，准备看看是不是有什么奇怪的东西。
　　“等等！别用精神力啊！这是我的隐私唉！”我连忙用我那孱弱的精神力去抵抗，但是以我这点精神力直接败下阵来。
　　“隐私？你身体有什么隐私我会不知道？”雷伊芯一把握住我的手，不让我跑掉，“我连你里面哪个点你最受不了都知道，还和我谈隐私？”
　　“你身上这是什么东西？”雷伊芯就好像看透我的衣服一样对我问道。
　　精神力确实可以这样用，可惜我还不会这种技巧。
　　“这个…那个…”我脸瞬间红了起来，局势反转了啊！被压制了！
　　“绳子捆绑的痕迹，你还喜欢玩这种调调？”雷伊芯的脸上扬起一丝原来如此的笑意，“是和中午那个学姐玩的？”
　　“不是！不是那位学姐！”
　　我连忙否认，虽然学姐在我身上留下来了炼金印记这种东西，但是勒痕却和学姐没什么关系。
　　“哦？真的吗？给我一个相信的理由，不然明天你就别想下床了。”
　　“是…是去…去兼职了。”我为了可儿学姐只好把这件事说出去了。
　　毕竟这只是妥协，刚好没想到有什么不致命但是很好拿捏我的把柄，现在正好，把这个把柄给学姐，之后，她可以继续掌控我，学分的事情就此淡化下去。
　　“兼职？什么兼职要玩捆绑play啊？”
　　“就是…那个…兼职模特的…”
　　“模特？捆绑？你在映葩兼职？”雷伊芯快速提取关键词，总结出了这个结论。
　　“学姐你知道？”
　　这回轮到我震惊了，映葩工作室这么出名的吗？雷伊芯学姐都知道？
　　“我为什么不知道？她们出的每一版写真与画册我都订阅，我可是老常客了。”雷伊芯十分自信的说道，“既然是你去当模特，看来下一期我要去买典藏版了。你觉得怎么样？”
　　“我…我觉得…不怎么样…”
　　我瞬间脸红起来，结巴的回应道，学姐竟然还会买这种东西？那等到发布我岂不是直接出名了？
　　那岂不是很不妙？
　　“走吧，真是的，你竟然有胆子去干这种活，活该是被我拿捏的烧货。”雷伊芯抓着我的手腕，拖着我准备上楼。
　　而我则仿佛败犬一样任由学姐把我带上楼去。
　　“哦～对了，我忘记告诉你了，契约中的学分还债方式我给你定下来了，我只接受你晚上服务的还款方式，每晚200学分，随我心情好上下波动，所以，你不用那么急着去赚学分了。”
　　“什么？”我有些绝望的看着学姐，每晚就200？这是要玩死我吗？
　　“怎么这样？”
　　“这个决定是我中午的时候改的，我说过，你别后悔，就是代价！走吧，别像玩具一样要我帮你动！”
　　“呵呵，往好处想，不用担心会被开除，每天只要陪我就好，十万学分罢了，连续一两年就好了，不是吗？如果表现的好，一年就还清了。”
　　“笑一笑嘛，这多棒啊？”
　　我的脸被学姐用手捏住，强行的弯出难看的笑容。
　　你是不知道连续500次到底有多恐怖吗！会坏掉的！会完全变成学姐的形状，完全的…被学姐摆弄。
　　我无法想象那样的自己，哪怕是想想都会打个冷颤。
　　“走吧，去洗澡，你这样是洗不了的，算了，那就学姐我来帮你洗吧。顺便教教你女孩子洗澡是什么样的，要洗哪里，怎么洗，还有在洗澡的时候，女孩子还会干什么。”
　　“不…等等…我自己会洗的！”我咽了口口水，刚才被学姐说的东西吓到了，500次！这个数字想想都可怕，但是再想想，又不是一下子五百次。
　　哦…那我怕什么啊？
　　我这几天不就是这样过来的吗？
　　看来要学习一下怎么保养那里了。
　　“那个…学姐可以在洗的时候教我怎么保养那里啊？”我恢复了神采之后，欠揍的问了一句。
　　“嗯？”雷伊芯看着我的变化，有些反应不过来，刚才还一副要死了的样子，现在就又烧起来了？
　　不过也好，她很喜欢这样的小学妹。
　　“好啊，学姐我手把手的教你怎么保养那里，那可是女孩子幸福的根源。”
　　“嗯。”我期待的跟着学姐走进了浴室，学姐浴室很大。
　　浴室外面。
　　水声一直没有停，而水表却走走停停的。

第九十五章 要被准备充足的学姐拿捏了
　　浴室的水终于停了。
　　这也代表着洗澡的人已经洗好了。
　　雷伊芯裹着浴巾十分满意的走了出来，她也在浴室里顺便的冲洗了一下，主要还是教导怜有关于女孩子洗澡的注意事项。
　　说来奇怪，教导的人心情愉悦，而被教导的人却累的只能勉强爬了出来。
　　“噗～噗～”
　　雷伊芯学姐坐到床边，用手拍了拍柔软的被子，示意我快点到床上来。
　　“快点呀～之前不是还体力很好的吗？现在怎么累的趴在地上了？可不要还没有开始就结束了啊，你行不行啊？”
　　“行…行的…”我望了一眼雷伊芯学姐，下意识的说道，最讨厌别人说自己不行了。
　　要不是因为不想在浴室就消耗体质恢复体力，我会在这个时候累成这样？
　　看来需要练习锻体术了。
　　“行的话就自己到床上来，给你三秒钟，三秒过后我们就在床边上进行我们的第一次。”雷伊芯笑着说道。
　　“三秒？怎么够的啊…”我看着近在咫尺的柔软大床，勉强站起身准备扑到床上。
　　但是起身的时候就花费了不少时间，我没有扑到床上，而是雷伊芯学姐的怀中。
　　“三秒过了哦～看来你确实想要在床边上玩呢？激动的都扑倒我怀里来了？”雷伊芯微笑着看着我，一把将我扔到床边。
　　我的身体趴在柔软的床面上，但是腿却半跪在地板上面。
　　此时的就好像标着“此面向敌”一样。
　　“来咯～”雷伊芯看着还没来得及反应的我说道。
　　……
　　“喂喂喂～这可不太行啊，这么快就不行了？”雷伊芯抓着特意为我扎的双马尾，一脸得意的说道。
　　“阿巴…啊…呜…休息一会…”从成就赋予的“奇怪状态”中恢复一点点意识的我，看着开始下降的体质哀求道。
　　“休息？你怎么会提这种事情？这不正处于最精彩的时候啊。”雷伊芯用手捏住我的下巴，此时她的脸离我是那么的近，我可以感受到对方呼出来的热气，“我算是明白了，只要亲你，你就会变得任由我摆弄了，呵呵～这简直比我用药还好使啊，小怜啊小怜，不，杨月涵对吧？这个名字我都不习惯呢，你说你怎么那么可爱呢？”
　　我眼睁睁的看着自己的弱点被学姐掌握，而自己却无能为力，任由学姐摆弄，而这一次，学姐那火热的双唇再次贴过来。
　　虽然我承认学姐的味道真的不错，但是之后要承受的后果我受不了啊！
　　“不要…不要了…不呜…嗯…”
　　……
　　当我再次醒来，陌生…又眼熟的天花板…
　　不！
　　是学姐的侧颜！
　　我此时趴在学姐的身上！
　　我被这样的画面惊醒，意识也清晰了起来，嘴里很干，就好像身体缺少水分。
　　而我的动作也把学姐吵醒了，学姐下意识的一只手揽过来，力气大的让我反抗不了。
　　此时我的身体状态就好像身受重伤一般，不仅仅是浑身无力，而且身上已经不是酸痛来形容的了。
　　一个晚上的时间，身上的勒痕早就消失了，但是身上却多出来了更多的抓痕与淤青。
　　“学姐…既然醒来了就不要戏弄我了，好不好？”我轻声的请求道。
　　“不好。”雷伊芯直接说道，甚至语气还带有一丝的起床气一样，“给我来一场早安*。”
　　“唉？不行！不行不行。”我连忙拒绝道。
　　“可以抵200学分的欠债。”雷伊芯说道。
　　“不行就是不行！200学分又不是很…”
　　但是我还没有说完就被雷伊芯强行压回被子当中忙活了好一会儿…
　　直到雷伊芯满足了为止。
　　“不错，我很满意。”
　　雷伊芯起身去找着自己的衣服，毕竟她可是很忙的，做为即将成为超凡魔女的存在，也只有晚上的时候可以释放压力。
　　其余时间都是在为仪式而做准备着。
　　现在她自己穿好之后，又顺手给我找了一套衣服并扔了过来。
　　而我一脸生无可恋的躺在床上，感受着扔过来的衣服压在我的身上。
　　这件我有些印象，是雷伊芯学姐之前给我买的。
　　是那件类似旗袍风格的紧身制服，裙摆只有前后两片下摆。
　　两侧的开叉有点高的那种，没有配套的丝袜，只是最直接的光腿。
　　还有换的胖次…
　　“那个…系带的胖次怎么穿啊？”我拎着一条系带有些不好意思的问道。
　　毕竟没有什么松紧，还没有系上就滑下去了。
　　“自己琢磨吧，你的身材是可以驾驭的，这么简单还不会吗？”雷伊芯直接回绝了我的问题。
　　就留下了我在原地发呆。
　　我再看着手中的东西。
　　我总不能就这样里面什么都不穿的出去吧？
　　配上这件衣服，绝对…绝对会走光的！
　　我只好先系好两侧的带子，然后套上去，再慢慢的调整，如果调整过头了还是歪的！
　　果然这种设计除了为了情*啥都不是！
　　忙活了半天之后，我看着有些…不，是十分狼藉的卧室，我决定早上的洗漱还是再加上洗澡吧，不然一股味道的话被哪位学姐点出来我会很尴尬的！
　　来到了浴室这里。
　　看着浴室，我感觉有些有心理阴影了，昨天我就是在这里被学姐教导着女孩子应该怎么洗澡的，然后我就被学姐教到虚脱了。
　　到现在我的体质还没有回复，再加上这个场景，我已经开始腿软了。
　　但是我还是打开了淋浴，让水流冲洗掉身上的污秽。
　　只是身上的淤青与掌印什么的，现在抚上去还有些余痛。
　　看来要求学姐帮忙消除一下了。
　　水流冲在我的身上，让我更想要补充水分，算了，洗好之后下去喝吧，这是洗澡水，不能喝。
　　简单的把自己洗好之后，我穿着学姐扔给我的衣服走下楼梯。
　　“你怎么这么慢？”
　　“洗了个澡，毕竟学姐昨晚干了什么是知道的。”我解释道。
　　“我干了什么？我怎么不知道？你可别乱说。”雷伊芯直接拔*无情一般，直接不认账。
　　“好好好～学姐昨晚只是和怜玩了一会儿游戏就睡觉了，那么学姐愿意出手帮忙治疗一下我昨天不小心从床上摔下去的淤青呢？这么大一块，衣服也遮不住，我都要出不了门了。”我直接顺着学姐的话说道。
　　“是吗？这么不小心的吗？真是的，过来吧，正好早餐还有你的一份。”雷伊芯就好像大发慈悲似的勉强答应了。
　　“谢谢学姐帮忙～学姐人真好。”我连忙走过去假笑着说道。
　　而且白嫖早饭，这不吃白不吃，怎么说也是学姐的东西，也算是薅羊毛了。
　　早晚哪天要吃穷你！

第九十六章 兼职要跑掉了！
　　消除了身上的淤青与一些别的东西之后，我愉快的出去了，不走难道还帮学姐守家吗？
　　不可能的！
　　今天可是一整天。
　　自然要兼职，赚大笔的学分。
　　还有准备明天对抗赛的各种物品。
　　我手上拉动着一条水线，怎么说也是应该养成习惯的操作了，现在手上空闲了下来，自然想起来了练习绳缚法术。
　　我看了一下时间，嗯，还早，这个时候去泰纳?那里还可以兼职个好几个小时，说不定还包午饭什么的。
　　虽然我现在有着十多万的学分，而且学姐也承诺用那种方式偿还债务，但是学姐的话可以信吗？
　　不可以的，我不会把自己置身危险当中，哪怕是一点点的可能。
　　毕竟雷伊芯同样有可能撕破脸皮什么的，在我开心的花费学分的时候，给我来一个清算。
　　哪怕这种可能很小，但是不是不存在。
　　我自然要防着点。
　　我给泰纳?学姐发了一个消息，表示我马上要过去了。
　　就在我准备放下手机的时候，我却突然收到了泰纳?学姐的回复，明明之前都是不怎么回复的。
　　泰纳?：“小怜今天也过来吗？要来的话就快点～今天算是最后一次的大型场景的绘制了。”
　　唉？
　　我看着学姐的回复，最后一次？
　　什么意思？
　　这么快就要没了吗？我才去画了几张画啊？就要最后一次了？
　　不对，毕竟学姐那里也不是只有我一个人来着？只是我常常是一个人单独绘画的？
　　我都没怎么去认识一下那些同去当模特的学姐唉，只认识一个咪露小猫娘。
　　如果这是最后一次的话，那么也就是说以后不会有那么好赚学分的兼职了啊！
　　我的兼职要跑掉了！
　　明明还没有薅够啊…
　　不能再持久一点吗？
　　我还是想要当面问问学姐这是什么意思，如果真的今天之后就结束了，那可太可惜了。
　　到了地方之后，我就看到了一群人汇聚在这里，泰纳?也在为大家讲解着什么。
　　“小怜？来的刚好过来一起听吧。”泰纳?敏锐的发现了我，对着我说道。
　　我也很听话的过去，站在一旁认真的听着，这里除了那几位画师与咪露，我基本上不认识，有的只是见过，但是只限于脸熟的那种。
　　“我再重复一次，这次是最后一次的工作内容，算是一次多人的组合形式，我们会根据你们可以接受的尺度订制对应的服装，到时候的姿势也是由我们来安排，如果接受不了及时和我说，我会根据情况调整的…”
　　在经过一段时间的反复说明之后，确保了每个人的意见，随后我就被泰纳?学姐拉出去了。
　　总感觉我是被特殊对待的那个，不知道是不是错觉。
　　“那个，泰纳?学姐，找我是有什么事吗？我接受能力到还是不错啦，就是怎么说也要留点的。”
　　我提前开口说道。
　　“我知道～我知道，小怜，你是我们之中我最放心的那一个，尺度…咳…那个学姐想问你，你可以接受这种的吗？”
　　泰纳?把我拉到一处角落，拿起一卷绷带。
　　“额…绷带元素？”我试探的问了一句。
　　“只有绷带，放心，我会帮你把不该露的地方裹严实的。”
　　“什么？只用绷带？这…我…也那个…太…”
　　我看着学姐手中的绷带，好家伙这次直接就不给衣服了呗～还能这样的吗？
　　虽然我内心有些期待，但是这个时候还是不太方便直接说出来的。
　　“5000学分一个小时，这副画怎么说也要画三个小时起步的怎么样？”泰纳?直接说道。
　　“好，学姐，你说裹几层？”学不学分的无所谓，我只是喜欢尝试我没有尝试过的风格而已。
　　我义正言辞的问道。
　　“最理想的当然是一层啦…额…那个，两层起步吧，怎么样？”泰纳?学姐说着，看着我的脸色，立马就改口说道。
　　“嗯…勉强可以接受。”我点头说道。
　　“那好！我们现在就开始吧，时间也不早了，我们要抓紧时间了。”学姐立刻迫不及待的说道。
　　“等等！衣服，衣服我自己来。”
　　随着学姐的一阵忙活，还有手忙脚乱的动静，这个所谓的绑带装已经“穿”好了。
　　“这…”漏的也太大了吧？”我红着脸，下意识用手遮着自己的身体。
　　“就是这个效果，别怕，待会还有绳子呢，不会露出来的。”泰纳?安慰这我把我推了出去。
　　“哦～怜，你竟然胆子这么大吗？”咪露此时已经早早的换上了她的清凉服装，和我这比起来，已经是可以穿出去的那种程度了。
　　“赚学分…不寒碜…”我小声的说道。
　　此时别的学姐也望过来，露出了各自的表情，有的惊讶，有的就像看热闹，有的则露出不加掩饰的欲望。
　　而这以白木花堇学姐，也就是触手菌笑的最灿烂。
　　毕竟她可是品尝过我的学姐，自然知道什么叫美味。
　　“好了好了，各位学妹妹们～时间不等人，现在该给你们上绳子了。”泰纳?学姐高声说道，随后以她带头，拿着经典的艳红色的麻绳朝我们走过来。
　　而那几位画师也上场帮忙起来。
　　而我此时就被触手菌直接挑中，让泰纳?学姐一阵叹气。
　　“是花堇学姐来帮我吗？”我也礼貌的说道。
　　“在这个场合叫我触手菌就好，知道了吧？”花堇学姐把绳子套在我的脖子上，这是很多绳缚都是以脖颈开始的，不知道学姐会给我绑成什么样呢？
　　我已经开始期待了起来。
　　花堇学姐的捆绑法还是那么的紧致，泰纳?已经在帮第二位学姐的时候，花堇学姐还在我身上忙活，也不知道是不是故意的。
　　很快的，这一处场景就布置好了，这样香艳的场景我也不好说什么，只感觉最直接的感受就是在开映葩一样。
　　那是一种最直接的刺激视觉神经的原始冲动。
　　没看到那些画师们已经开始迫不及待了吗？
　　此时的她们应该灵感迸发，恨不得立刻就描绘出她们构思的画面。
　　“好了，大家坚持一下，不出意外的话，应该会持续到12点左右，大概三个小时的样子，到时候结束的时候，我给大家定豪华套餐，好好犒劳一下你们的付出！”泰纳?学姐在一旁对我们说道。
　　而此时也有一些学姐也笑着回应了一下，不管怎么说管饭什么的，还是很容易获得大家好感的。

第九十七章 这是最后的薅羊毛了
　　学姐在外面接到了万事屋的送餐员的送餐，这么大一箱子，却被学姐直接拖进来了。
　　“午饭到了～各位姑娘们，今天的工作到此结束了哦！”泰纳?学姐对着我们说道。
　　“终于好了吗？我都快要动不了了。”
　　“解绑～帮我解开一下呀，我要饿死了！”
　　这几位学姐连忙开口说道，被捆绑的她们就好像毛毛虫一样在地板上扭动着，引的不少人都笑了起来。
　　“怎么样？还好吗？我是不是又绑的太？”花堇学姐过来为我解开了绳子，看来她还是那么在意我啊。
　　“还好，已经习惯了。”我剥开我身上的绳子，绳子拨走之后，我身上留下来了深深的勒痕。
　　我站起来，疏松一下有些僵硬的四肢，骨头发起起一连串的嘎嘣声。
　　“那个…学姐，可以帮忙消除一下这个勒痕吗？我今天的衣服遮不住这些痕迹。”
　　“小事。”花堇学姐的手抚在我的勒肉痕迹上。
　　我只感觉一阵酥麻的感受传来，甚至还有些享受，这种浑身瘙痒再加上针刺的酥痛感，就好像挠过的蚊子包一样，难受又享受。
　　“谢谢学姐。”我开口谢道，“我先去拿饭去了，要帮你拿一份吗？”
　　“不了，我有自己带饭，我不怎么喜欢外卖。”
　　花堇学姐说道，随后就从储物装备中取出了一个精致的餐盒。
　　好家伙，储物装备已经变得人手一个了吗？我看着学姐直接用法术就给餐盒加热，果然，会的法术多就是任性啊。
　　“那…我先去拿饭了。”
　　既然学姐不用我代拿，那我就自己去，而且我已经饿的不行了，平时我都是十一点多一些的时候就吃午饭了，现在平白推迟一个小时，当然饿的很。
　　“哦，是小怜啊，来，拿这份，今天你这么卖力，我给你加鸡腿～”泰纳?学姐分发午饭的时候看到我过来了就立刻热情的说道。
　　“谢谢学姐。”我愉快的接过学姐递过来的盒饭，原来好好犒劳大家还是只有盒饭啊？
　　不过我现在也不挑，只要别把我吃坏肚子就行。
　　只是异世界的动物里也有鸡这种生物吗？真是厉害啊，不知道这个世界的鸡是什么样的，会打篮球吗？
　　我看着学姐给我加的鸡腿，光看外表样子其实也差不多嘛。
　　我随意挑了个可以坐下来的地方，不过我的小腹一下子传来了灼热的刺痛感。
　　“嘶…忘记这个了，摆造型的时候也没见你起作用啊，火元素还没有用完？”我小声的嘀咕的说道，让后在地板上换了一个坐姿。
　　这样淑女的坐姿果然还是有些不习惯唉。
　　我感受着火元素的灼痛感在一点点的消失，别说，如果不是很疼的话，这种感觉还是蛮带感的。
　　平时一些小的失误，那里就会传来一阵温柔的警告，我都快要习惯了，要不要…找学姐给自己加强一下惩罚的力度呢？
　　当然只是单纯的想要鞭策自己改变罢了，不是享受这种感觉。
　　我打开盒饭，里面的菜式都是我没有吃过的，不过菜品应该是很贵的那种，摆盘嘛…就拉胯了不少，毕竟是外卖盒饭，不用介意太多啦。
　　我小口的咀嚼着饭菜，品尝着味道，不得不说味道不错，看来有机会可以去食堂亲自试试了。
　　至于我为什么要小口的吃，因为我发现这个印记对吃饭的要求也有限制。
　　学姐到底在哪学的这个玩意儿啊？太智能了吧？
　　“我说小怜啊，你这在大小姐品尝佳肴呢？”
　　泰纳?学姐抱着自己的盒饭来到我的面前，而她手中的饭已经都被她扒了快一半了。
　　这种程度和以前我身为男生的时候如出一辙，可惜我变成女孩子之后收敛了一些，现在更是被强迫收敛到现在的样子了。
　　“额…小口吃有助于消化…”我随便想了一个理由说道。
　　“怕这个干什么？魔女化之后，身体的各项能力都会逐渐加强，消化系统能负担的起啦，可以说在学院可以把自己吃胖什么的那也是一种奇闻，怕什么。”泰纳?学姐不在意的说道。
　　“这样吗？”
　　我有些惊讶，不过经历了两层反哺之后，身体的数值变化其实并不是很大，应该是潜移默化的改变。
　　不过现在泰纳?坐在我的旁边，我也有些害羞起来，因为我饿的还没有换衣服就开吃了起来，身上还只是绷带，还好学姐技艺高超，绳子解开之后绷带还没有散开，不过已经有些松动了。
　　但是这也是一个很好的机会，问问兼职的事情。
　　“那个…泰纳?学姐，模特的兼职到这一次就是最后一次了吗？”
　　我试探的问道。
　　“差不多了，最核心的主打内容已经定下来了，排版已经确定，目前已经够了。”泰纳?想了一下说道，不过她也明白我问这个问题是为了什么。
　　所以她带着笑意和我解释道，“这几天的连续不同风格的绘画对工作室的那几位画师都是不小的消耗，但是这段时间也是质量最好的程度，之后可能就会因为疲劳，厌烦什么的质量走下坡路了，所以也就用不着模特来激发灵感了，怎么说呢，就是一本画册总要有高光，质量上乘的作品，也要有绿叶在一侧称托嘛，懂了吧？”
　　“这样啊。”
　　我还是有些不太明白，因为我对画这些东西没有什么认知，既然有无模特都可以画，为什么还要花费那么多学分来请模特？
　　就是为了那几副高质量的作品吗？
　　“不过你别担心，虽然我们不需要绘画模特了，但是我们还是需要拍摄写真的模特！虽然我们出的是画集，但是不妨碍我们增加一些照片上去的，而且之后的绘画工作，你不能指望画师她们凭空创作吧？总是要有灵感的！”
　　泰纳?耐心的和我解释道。
　　“所以我们之后几天还会持续招募拍摄照片，我们以成品照片与对应尺度做评级划分，然后结算学分，小怜，要来试试吗？只要出了一张成品可用的照片原件就可以直接结算学分哦～不用像绘画那时候一样摆姿势那么久了。”
　　泰纳?学姐不断的和我解释说明，还用学分来引诱我，因为她知道我喜欢学分，只要加学分，就可以做事！
　　至于底线？
　　抱歉，泰纳?她还没试探出来怜的底线，都绷带服了都可以接受，那么是不是可以更进一步的…
　　“这样吗？”
　　被学姐这么一说，我自然心动了，至于自己的样貌会被传出去…抱歉，那些画师的画可不比照片虚假。
　　再加上被雷伊芯识破之后，我的底线再次被打破，反正学姐都要订阅这个画册了，有没有我的写真真的已经无所谓啦…

第九十八章 班级对抗赛的消息
　　最后我还是答应了下来，这不是学分的原因！要知道我现在已经学分自由了，自然不会因为这个出卖自己的！
　　当然也不是因为喜欢这种事情才继续做的。
　　我只是…只是敬业！
　　即使是兼职也要好好的对此负责！
　　最终执行拍摄的人是泰纳?学姐，触手菌当时也想要跟上来，但是被泰纳?学姐拒绝了。
　　因为她们即将进入疯狂肝作品的阶段了，毕竟一个画册需要足够多的作品才能支撑起画册的份量。
　　“我们到时候以一种制服的风格出一张有效写真，同一风格，不同角度与姿势的有效出图为附图，附图的学分报酬会比主图低了不少，希望你不要介意。”泰纳?学姐说道。
　　“没关系啦，我…我，不在意学分的。”我依旧嘴硬的说道。
　　“就是这件衣服…已经不能算作是衣服了吧？”
　　我害羞的用手遮住，虽然这种事情我经历了不少了，但是不代表我就接受了！
　　我哪次不是迫于形式而不得不这样的啊？
　　真以为我喜欢这样吗？
　　我又不是变态！
　　我只是单纯的喜欢这种艺术表达形式而已…
　　“没关系，不用担心，我会加学分的！”泰纳?学姐兴奋的说道，这么愿意配合的小学妹她可太喜欢啦！而且花费的学分也不多，这不多宰几次吗？
　　看来这个小学妹是什么都不懂哦～
　　不过这样也好，自己赚了，小学妹也认为自己赚了，这不就是双赢吗？
　　皆大欢喜的结局。
　　唉…还是有些良心过不去，到时候分红的时候再给小学妹送点吧。
　　毕竟这么出力的小学妹还是要疼爱一下的。
　　而且她今天还收到了订阅的高级会员预订的顶配典藏版订单，就连学分都打过来了，那位雷鸣的魔女可真是大方，还打赏了不少学分呢。
　　所以她才这么卖力的干事，之后的后期处理，炼金调制等等程序还没有进行呢。
　　学姐一说加学分，我就立刻闭嘴了，毕竟这是对应的劳动换取对应的报酬！
　　我只是争取正当是收益！
　　“对，就是这样娇羞的表情，这张不错，我们来一张捆绑的吧。”
　　“唉？写真的也要捆绑吗？”
　　“当然，这一期可是捆绑元素的，写真自然也是这样。”学姐小心的把设备放好，然后拿起绳子朝我走过来。
　　“那个…学姐，到时候还请帮忙消除一下事后的勒痕，可以吗？”
　　“当然，举手之劳。”
　　……
　　经过了一段时间的拍摄，我也感受到了有些疲惫，虽然不用像绘画模特一样不动，但是拍摄的照片也会有不过关的效果，这就需要重新拍摄，而且学姐对质量的把控相当严格，不可能以次充好。
　　我换姿势都感觉很累了。
　　而且还换了不少次不同的衣服，与其说是衣服，这种东西已经算不上是衣服了吧？
　　谁让学姐给的学…不是，是谁让我愿意为艺术献身呢？
　　总感觉学姐真的越来越大胆了，而且说加学分就加学分，我是不是要少了？
　　毕竟我对这个行情不了解，我只是单纯的被学分吸引过来的…然后被这种艺术吸引。
　　现在我在为艺术献身，不提学分的事情了。
　　“那个…学姐，之后的时间我可能不能来了，我想要和你说一声。”我想到了什么，于是和学姐说道。
　　“嗯？哦…想起来了，资源分配战，不对，你们老师和你们讲了这个吗？”
　　泰纳?学姐意识到了这个问题，毕竟怜是新生，时间上已经对上来了，但是这个消息一般不是不会提前透露的吗？
　　“学姐你知道？”我有些欣喜，花堇学姐说的不错，泰纳?学姐好像确实知道一些。
　　“这个…我当时有事找班主任，班主任和我单独谈到的，还没有在班上说。”
　　“这样啊，你是想要打听关于这场比赛的事情吧？”泰纳?学姐说道。
　　“嗯，确实想要知道，学姐可以告诉我嘛？”
　　我满脸期待的问道。
　　“怎么说呢，就是考核的地方不在学院，具体的每一届其实都差距很大啦。”学姐想了一下说道。
　　“不在学院？”
　　我有些惊讶，这么些天过去了，我好像确实没有出学院这种想法，我甚至没有去好好的转过学院的各个地方，更别提出去了。
　　“对啊，学院所在的这个小空间可禁不起一个年级的资源分配战这般折腾，而且学院也不会那么小气的
　　，你们的战场应该在一个附属学院的小型世界当中吧。”
　　“唉？小型世界？还有…学院是在一个小空间当中的？”
　　学姐说的信息量太大了，甚至有些冲击我的认知，这个学院是在一个小空间当中的吗？好像也对…不然防止学生逃走什么的也是一个大麻烦，但这应该不是什么主要的问题。
　　而且我也想起来了手机上的地图边界，我一开始以为是手机只提供学院区域的地图呢，没想到这里的小空间应该是只有那么大。
　　“等等，小空间，学院在小空间里，那么太阳，光照什么的，这些…”
　　“你不知道？这些只是超凡魔女们的手段而已啦，模拟一天的变化方便计时什么的，甚至可以模拟雨天，雪天什么的，都可以啦，但是这些会给我们生活造成一些麻烦，特殊的天气一般只有在特殊的什么日子里才会调整。”
　　泰纳?学姐继续着手中的工作，但是也不忘和我解释起来。
　　这些事情对于老生来说已经不是秘密了，看来小怜是没有出去的想法啊？
　　这些事情只要到学院大门那里，那里的门卫就会向我们说明了。
　　“这样啊…”
　　我感叹着超凡魔女的手笔，不过一个学院建立在一个小空间当中，当时雷伊芯学姐和我说到，魔女学院什么时候都有可能在建立，这样的资源花费，已经大到不可想象了吧？
　　“对了，学姐，刚才你说我们的战场在小型世界当中这是什么意思？我们…到时候要在别的世界里比赛？”
　　“大概是这个意思吧，你们会被投放到那个世界当中为自己的班级争取更多的资源。”
　　学姐想了一下说道。

第九十九章 开始为比赛做准备
　　“不过你做好准备就行，其它的就安心等待吧，因为每一届的学生被投放的小世界都不太一样，可能是科技的世界，也可能是魔法的世界，甚至拥有的力量很奇怪的世界，都有可能，这个时候着急也没用。”
　　泰纳?学姐安慰道。
　　“学院有那么多的小世界吗？”我有些惊讶。
　　“当然，魔女这个种族可是最喜欢对外扩张的种族，即使是我们所处的这样一个魔女学院，也是拥有很多小型世界的，甚至不仅仅有小型世界，当然，那就是我们接触不到的那种了，谈这个也没有意思，我们谈点别的吧。这个话题学姐我也知道的不多，知道的大概也就这些。”
　　“好吧，不过还是要谢谢学姐。”
　　“没关系，来，看镜头，不错，这种略带感激的表情配合这种姿态，好涩…咳嗯，好有艺术感！”
　　我听到了哦，你在说我涩唉！
　　但是没办法，谁让她给我不能拒绝的学分呢？
　　这可能就是艺术吧？
　　持续了一段时间之后，我们也大概是拍摄完成了。
　　学姐总共出了八张精品的写真还有对应的总共23张附图。
　　而废弃的照片更是数不过来了！
　　下午的兼职就到这里了，既然不是按照时间来计费的，那么我自然不想磨蹭时间。
　　不过这些照片还要经过评级然后经过划分，定价以及拍摄的时候答应的提价，这些需要好好的算一下。
　　虽然有些担心这么大一笔学分会不会被赖账什么的，但是和泰纳?学姐相处下来，我感觉她应该不会骗我。
　　就算骗我，我告诉雷伊芯学姐！她应该会帮我要回来的吧？怎么说她也说过要买这次的画集的。
　　要学分这种事情…
　　算了，船到桥头自然直，不能把泰纳?学姐想的那么坏。
　　现在我还是以为明天做准备为主，要强大自身实力，毕竟我可是要去别的世界比赛呢！
　　什么都不知道的情况下，自然要各方面的准备充足。
　　谈好学分的事情之后。
　　我准备要从泰纳?学姐她们的办公室出来的时候，突然看到了她们沙发上的一对丝袜。
　　有点眼熟，再看一眼。
　　有些像被用过的样子，而且上面还有水渍，干掉的，还有…没来及干的…
　　嗯…应该不是我卖给学姐的那一对。
　　真是的，学姐们的私生活也应该检点一些嘛，我可是新生唉，被带坏了怎么办啊？
　　现在是下午，时间还很早，我把玩着手中的一团水，然后用水在翻花绳。
　　“应该练习法术才对，但是…练什么法术呢？”我思索着这些天的收获，包括成就所赋予的好东西。
　　最后想到了可儿学姐说的触手召唤术！
　　这个法术的功能可不少，而且十分灵活，还可以帮我拿各种东西，处理事务，就算是对战比赛什么的也可以有效的限制对方行动，召唤的触手还可以帮我挡伤害。
　　这种综合能力极强的法术我可太喜欢了！
　　当然，绝不是要用在什么私生活上面的。
　　笑话，我感觉现在招招手就可以让学姐来给我一个愉快的时光，爽过之后，学姐还会给我学分。
　　我会在意一个触手吗？
　　所以说干就干！
　　我直接私信可儿学姐，看看在不在忙。
　　怜：“学姐，在吗？?(*°w°*?)*”
　　这个颜文字的功能我才发现，没想到到了异世界也会有这种功能。
　　可儿：“在的，找我有什么事吗？”
　　很快可儿学姐就回复我了，这个速度加上打字时间，已经算得上是秒回了，学姐不会蹲在手机旁边看着消息吧？
　　怜：“那个…学姐，还记得关于触手召唤术这件事吗？”
　　可儿：“记得，怎么了？是想要学习吗？”
　　怜：“对！那个…学姐，我要准备什么东西吗？”
　　可儿：“不用，如果你现在就想要学习的话就直接去触手屋，我正好就在这里。”
　　怜：“学姐在触手屋？”
　　可儿：“对，采集材料，我正在为下一部分炼金课题做准备。”
　　怜：“这样啊？那会不会太打扰学姐了？”
　　可儿：“没事，我说过这几天我比较空闲，我只是没事干才提前准备之后要用到的材料的。”
　　怜：“好的！学姐，我马上去找你。”
　　和学姐打过招呼之后，我的心情十分愉悦，马上就要见到可儿学姐了，这位学姐可算是目前最关心我的学姐了吧？
　　虽然是在一次偶然间遇到的，但是这说不定就是缘分吧。
　　不过我还是有些对不起学姐的，我不可能和哪个人走到最后。
　　那么我对可儿学姐的感情是不是付出的有些多了。
　　我甚至已经…不能再想了。
　　以后再说吧，魔女的世界谁又说得准是什么样的呢？
　　我现在就连自己的生活都把控不了，以后的事情还怎么说？
　　还是脚踏实地的把今天过完吧。
　　不过一说到触手屋，我就想到了之前花堇学姐说的隐藏区域，确实，外面的触手屋就那么大，后面我都没去过，既然可以采集触手材料，那么后面应该圈养着大量不同种类的触手吧？
　　但是那要多大的区域啊。
　　那里可是商业街唉，真的可以挖地下室什么的吗？
　　还是说通过别的手段完成的。
　　如果下面真的有这样一个区域…似乎好像，大概可能可以拓展别的业务唉。
　　触手服务什么的…
　　想到这里，我的大脑在一瞬间就被大量的本子剧情充斥着。
　　如果真的是这样…那可以借着采集触手素材去干那种事情。
　　再加上之前去触手屋，那位百合香店长采集完材料之后就好像变了一个人一样…
　　不会真的是这种展开吧？
　　那可儿学姐现在在采集材料？
　　是百合香店长代劳还是…自己去的？
　　不行！不能这样想学姐！
　　但是一想到学姐被触手…那种画面，我甚至有些小激动！
　　别这样玩弄学姐了，有什么都朝我来。
　　越是这样想着，我的手上的水团都掉在地上了。
　　“呼…不行，不能想了，我应该专心练习精神力才对，对，练习绳缚法术。
　　我再次引导精神力凝聚一条水绳在手上，但是不一会我就把水绳缠绕在我的手上了，只有冰凉的纯水触感才能让我冷静一点。

第一百章 触手召唤术的简单了解
　　我按照记忆来到了这个人流很少的街道。
　　触手屋上面还是那个触手在挂着牌子，真是好惨一触手啊，希望触手没事。
　　“百合香店长好～”我进来之后，对着悠然躺着的店长问好。
　　“哦？是怜吗？没记错吧？没想到你竟然会过来？”
　　百合香店长略微有些惊讶，毕竟来她这里的基本上都是常客，新客其实并不多，之前被小可儿介绍来的怜，她自然会记得。
　　毕竟一头白毛还是很好认的。
　　“我是约见可儿学姐的，她说她在触手屋，想要找她就来这里。”我很诚实的说道。
　　“可儿啊？她还在后面采集材料呢，你是要等一会还是…自己去呢？自己去的话遇到危险我可不负责哦。”
　　百合香店长说着有一股挑逗的意思，那一副表情就好像在想不太妙的事情一样。
　　“这…那个…我就在这等吧。”
　　我拒绝了学姐的提议。
　　不过学姐真的是去自己采集触手材料的啊？
　　那么要问问这位店长吗？
　　我看着这位店长，十分的安逸，对，就是那种什么都不关心的那种悠闲。
　　怎么说我也是到店的客人，她却还是这样。
　　“那个…百合香店长，后面…是什么啊？”我试探的问道。
　　“怎么很好奇吗？要是进去了，以后可就没法回头了哦～”
　　“额…”
　　我承认我被店长唬住了，但是如果是这样的话，那么我甚至有些期待起来。
　　“店长，你就不要戏弄我了，这个后面是不是学姐圈养的触手啊？”
　　“怎么能说是圈养呢？那些可都是听话的好孩子，只是放出去的话可能会吓到很多人，它们是自愿呆在里面的。”店长说自愿的时候加重了一点语气。
　　这…可能是被迫自愿的吧？
　　但这也相当于店长承认了后面是圈养触手了吧？
　　这真的好吗？
　　搞这种地下交易是吧？
　　“好吧…”
　　我站在一旁，一时间都不知道要干什么，毕竟我也不是来买什么触手的，也不是什么购买材料的，就这样站在里面，我也会很尴尬是。
　　“一直这样站着吗？不找个地方坐下来？”
　　“那个…店长这里有正常的可以坐的吗？”
　　我可是被那个触手躺椅吓过的，自然不敢随意的碰什么东西，万一那玩意是触手呢？
　　“当然…没有，不过放心，我在这里，它们会很听话的。”百合香店长笑着说道，“你找可儿是有什么事吗？如果不方便说就当我没说。”
　　“嗯…其实也没什么。”
　　对应百合香店长的问题，我也没有怎么隐瞒，毕竟到时候学习法术需要的什么仪式可能还麻烦店长。
　　“就是想要和学姐学习一下触手召唤术这会法术。”
　　“触手召唤术？有意思。”百合香店长从躺椅上做起来看着我，“这个法术我也很熟，既然可儿说来教你了，我也就不插手了，不过这个法术学习的仪式需要一只触手来献祭，与其在这干等着，你可以在这里选一下你心怡的触手吧。”
　　“是这样吗？”
　　我倒是没怎么惊讶，毕竟触手屋的店长会触手召唤术，这很正常吧？
　　不过之前学姐好像也提过这样的说法，需要一个触手的样子。
　　原来需要做为学习的仪式的祭品啊，还要献祭？
　　“那个，店长，触手召唤术的仪式需要献祭一个触手，不会是每次使用都要这样吧？”
　　“你这问题…哈哈，是没有常识的问题呢，也是，老师这个时候应该也没有讲过，触手召唤术属于召唤法术，召唤分为很多种的，有契约召唤，创造召唤，随机召唤等等，这涉及到的仪式也不同，有的确实每次都要祭品来做为仪式召唤，但是触手召唤术这个法术只是很普通的召唤法术，应该…归类为契约吧，献祭掉触手的意识，通过仪式转化为听从你的意志的法术召唤物，再次使用的时候自然不需要再献祭一个触手，你只要维持法术的正常消耗而已，不维持的话就会不回应召唤，触手自动回到法术仪式当中。这很方便，不是吗？”
　　“受教了。”我轻轻对着店长鞠了一躬，算是对她的尊敬吧。
　　“没什么，给什么都不懂的小学妹讲解一下常识，我也很愿意呢。”百合香店长笑着说道。
　　“总之还是谢谢店长为我解惑，那…我就不打扰店长了。”
　　和店长的对话结束之后，我也开始在这里看着这些五花八门的触手，一时间有些不知道该怎么挑选。
　　“哦？怜，你已经到了吗？久等了。”可儿学姐从后方的区域出来，看到我在这里闲看着各种触手，就开口说道。
　　“其实也没有等多久啦。”我摆着手说道，毕竟我确实到这没多久，只是和店长聊了几句罢了。
　　我看着学姐此时的样子，不算是很凌乱的那种，但是和平时那种严谨的态度相比还是有些差距，有种很是仓促的感觉，学姐身上也没有什么奇怪的残留物，也没有明显的异味。
　　至于采集的材料…应该是放在了储物装备里了吧？
　　真是方便呢。
　　“那就好，你刚才和我说是想要学习触手召唤术，对吗？”可儿学姐对我说道。
　　“嗯，我想要学习一些可以使用的技能，学姐应该知道新生明天应该要干什么吧？”我问道。
　　“明天？嗯…资源分配，大概知道了，是想要拥有一些战斗力吗？”可儿学姐想了一下，便知道了，虽然她没怎么在意过这种事情，但是学校有什么活动，她还是知道的。
　　“其实只是想要一些功能比较综合的法术啦，那个…学姐，学习这个召唤术有什么要求吗？”
　　“触手召唤术的话只要一些基础的超凡知识，还有对应的仪式就可以了，最主要的还是仪式，完成仪式之后就相当于半激活的法术，维持仪式就可以持续召唤触手了。”
　　可儿学姐和我简单的说道，“我们先来挑选一下触手吧，挑选的触手也会对法术的效果有影响，法术会继承你挑选的触手的大部分特性。”
　　“那…学姐有什么推荐吗？刚才百合香店长也和我大概的解释了一下召唤术的知识，刚才我也在挑，只是不知道怎么选。”
　　“触手的选择最好选恢复能力比较强大的，这样的触手使用的久，其次才是触手拥有的一些附加功能，如果只是过渡用的触手的话，还是以功能性为主。”可儿学姐看向百合香店长，“店里有什么适合的触手还是问百合香学姐吧，她可以给你推荐。”
　　“可儿啊，这可是你给小学妹展示你见识的好机会唉，怎么让我来啊？”百合香店长说道。
　　“你店里的很多新品种触手就连我也很多没见过，论见识还是学姐更广一点。”可儿学姐谦虚的说道。
　　==========
　　纪念一下第一百章吧～


第101章 获得触手召唤术
　　“行了，别这样吹捧我，我帮你们就是了。”百合香店长被可儿学姐这样一说都不好意思再躺着了，只好站起来从一旁的角落处搬出来一排小罐子。
　　“这是…”可儿学姐最先表现出了惊讶的表情。
　　“可以驱使元素的触手，新调配的产物，只有这个功能，但是触手的其余基本能力是一个不少，这是幼体，不过不影响法术的获取。”百合香店长就好像在展示自己的宝贝一样为我们介绍道。
　　“真是神奇，这个触手没有认知意识只有本能吧？可以调配出可以驱使元素的触手，真是了不起。”可儿学姐感叹的说道。
　　“差不多啦，也没什么了不起的，这是专门为触手召唤术这一类的法术培养的幼体，所以我很推荐这个。”百合香店长拿起一个小罐子，“不过目前可以驱使的元素只有火，风，土，水，其他的还在调配阶段，我倒是建议选择火元素的这个，有不错的攻击力。”
　　“怜，你觉得呢？”
　　“我？”
　　我看着学姐把问题抛给我，我也有些不知所措，不过这是我只后要使用的法术，我确实有发言权。
　　“我的话，我也去看好这个火元素的触手。”我说道，毕竟我被印记搞得已经习惯火元素的灼痛，如果是火元素的话，我应该可以很快适应吧？
　　“不错的选择。”百合香店长笑着把手上的罐子留下来，其余的都塞回去了。
　　“给，拿好了，接下来就是你们的了，总共花费…”
　　“从我那扣就行。”学姐打断了店长的话，直接说道。
　　“呵～好的。”
　　“唉？是学姐你付款吗？”
　　“嗯，不然你买不起。”可儿学姐直接说道。
　　“啊？这太让学姐破费了！”我感觉我被学姐看不起了，怎么说我也是有好几十万的学分啊！虽然现在才十多万，但是泰纳?学姐结算好学分之后我怎么说也有几十万的。
　　几十万买不起一个触手？
　　“这个触手就论其本身价值就不菲，再加上这种特殊的能力，极具研究价值，而且说不定只有这里有这样的样本，有价无市，我觉得这个时候的你还是别再背负这样的欠债会好一些。”
　　学姐平静的和我讲解着，语气中表露的十分明显，这个玩意把我卖了都买不起的那种。
　　“百合香店长，可以再割爱一个吗？我对这个很有兴趣。”
　　“抱歉，不行了，给出一个就是我的极限了，其他的都只剩下一个样品了，我推荐火元素是因为火元素的触手有两只。”百合香店长直接回绝，“而且你想要研究，那找你的小学妹去嘛，她会不答应吗？”
　　百合香店长的暗示已经很明显了吧，这绝对是在送助攻！
　　“对啊，学姐，我愿意配合学姐的。”
　　我也适时的开口说道。
　　“好吧，下次有机会的话还请好好的配合我吧。”
　　“嗯，这本来就是学姐给我买的，我怎么会拒绝。”
　　我抱着学姐递过来的这个小罐子，里面的触手在不断的蠕动，甚至我可以感觉罐子的温度都有些烫手。
　　不愧是可以驱使火元素的触手。
　　“那个…学姐，我们下一步应该怎么做？”
　　“绘制仪式。”可儿学姐说的随后看向百合香店长，“学姐，你这里应该有需要的材料吧？”
　　“有～算你大额消费后送的吧，要用什么自己去取，我记得这里就有。”百合香店长继续躺会去了，看她那大方的样子，看来学姐确实消费了不少学分。又欠了学姐好多学分啊，学姐不说的话就成欠人情了。
　　或者说是学姐的投资？
　　学姐这样搞我压力很大啊，要不我用身体回报吧？
　　“你等一会，我找找我记的触手召唤术的超凡知识笔记，你可以简单的看看，知道怎么用就行，不一定要全懂，我去帮你布置仪式。”学姐从储物装备中取出一本很厚的笔记，翻开之后找了一下，指给我了几页。
　　“嗯。”我接过书，点头道。
　　从学姐拿出这本笔记的时候我就感受到了来自学霸的威压，这就是学霸的自我修养吗？自己写的笔记都带着？
　　我看着触手召唤术的内容，里面的字体娟秀整洁，书写的很认真，魔女语书写的一条条公式还有手绘仪式图等等。
　　里面记录的超凡知识确实如学姐说的是基础知识，至少是我可以看懂的那种。
　　看过一遍之后我不保证懂了，但是我觉得我应该会了，就好像我忘记了具体内容，但是遇到这种情况我大概知道接下来要怎么做那种感觉。
　　而学姐也开始直接在地上就开始了仪式的绘制，这次的仪式不是精神力的勾勒了，而是用施法材料研磨成粉，再用不知道是什么液体勾兑形成的颜料，整体呈现暗红色。
　　还有奇怪的物品被摆在这个如果魔法阵一样的顶角位置。
　　“好了，怜，站过来，顺便把触手也放在这个仪式阵图的中心。”学姐对着我招手示意道。
　　“嗯。”我走到仪式边上，把触手递过去，学姐接过罐子之后，一把打开，还在蠕动的触手幼体想要抓住学姐的手，但是却被一下子制服了，至于学姐用了什么手段，我知识储备短浅，真的看不出来。
　　“我待会把触手放在仪式中心，你用精神力勾动仪式上面的粉末，当所有粉末燃烧之后，挤出一点点血就行。”
　　“滴血认主吗？”我有些好奇，至于放血什么的，我又不怕，之前在工作室那里就放了不少了。
　　“不是，只是仪式的步骤，除去仪式效果，实际上的作用是一点没有。”学姐直接吐槽说道，“涉及召唤之类的各种仪式都会涉及到血液这种东西，没用，但不能少，应该是仪式过程中类似认主的指向引导。”
　　“好吧…”
　　我也不问为什么了，感觉仪式这种东西就好像以前遇事不决量子力学一样的东西，你可以去不屑，因为你涉及不到那个领域，但是你不能去否认，因为它真的有效果。

第102章 触手召唤术的使用
　　“好了！滴血吧。”
　　看着仪式阵图上覆盖的粉末燃烧，吞没了仪式，触手也在仪式中央瑟瑟发抖。
　　我拿着学姐递过来的无痛扎针，在手指上点了一下。
　　只感觉碰了一下，手指上就涌出来了一滴血珠。
　　我把血液滴在仪式上面，粉末的火焰就好像被我的血染红了一样，空气中泛起了一丝血腥味。
　　此时我感觉有一种意识在和我匹配，又好像在呼唤，这种恍惚的感觉很短，就好像梦中有什么东西要上我的身体一样，一醒来发现我之前一直抗拒的是自己的右手一样荒诞。
　　我现在就是那种感觉，我好像天生就拥有着身体之外的肢体控制权一样。
　　而那个东西就是触手。
　　我下意识的尝试了一下，一道柔软的东西搭在了我的肩上。
　　我看着自己肩头上那个东西，差点吓了我一跳！
　　这就好像猫咪被自己尾巴吓到了一样。
　　“呼…呵…被吓到了。”
　　我有些后怕的拍了拍自己的胸口，这个多出来的身外肢体还是有些不适应。
　　“很正常，一般情况下都是可以收起来的，等这个仪式结束之后你不去维持，触手就会自己回去的。”可儿学姐安慰我说道。
　　“这样吗？”我看着仪式上还在“燃烧”的施法材料的粉末，然后注意力再次放在了触手上面。
　　触手可以完整的本体出来，也可以单独的触手肢体出来，而出口就是这个仪式。
　　按照学姐笔记上的记录，当初次的仪式结束之后，这个仪式就可以肆意的被我掌控了，我可以让仪式在我身体周围任何地方出现，但是如果是什么生物的体内的话，我还做不到，至于原因…可能是因为对方的身体有着超凡能量的“护身”，就好像干扰一样。
　　如果是什么普通生物，比如小兔子什么的，我应该可以，但是那个画面就有些要打马赛克了。
　　而我也可以做到这种干扰，但是却是凭借魔女之心被动的触发的效果，魔女之心虽然现在没什么用，但是带来的各种好处已经在不知不觉中体现了。
　　而且这个仪式也可以被打断，如果触手没有完全出来，被破坏的仪式会强制把触手收回去。
　　总之法术效果中规中矩，不过用起来还是不错的，而且…还可以驱使火元素！
　　我控制着触手，趋势元素，火元素在我面前燃起炽热的火焰，但是这个火焰我似乎并不免疫？
　　好家伙，游戏玩多了，差点认为自己的技能就不会对自己产生效果了。
　　“好了，要尝试法术出去常识，要是碰坏了这里的罐子的话，你可要赔偿的。”百合香店长这时候突然提醒道。
　　“哦…抱歉，店长。”
　　我立刻把触手收回去，万一真的碰坏了什么东西，我可就要又负债了。
　　“行了，你们俩个，如果没事的话就离开吧，别打扰我的清净了。”
　　“嗯，百合香店长再见。”被店长下了逐客令之后，我们也不好再呆在这了。
　　所以只好和学姐一起被赶出去了。
　　但是现在这个时间还早，只是下午，也没有到晚上吃饭的时间。
　　所以，我和学姐就这样尴尬的站在外面。
　　“那个…学姐下午有什么打算吗？”我试探的问了一句。
　　“没有，原本如果你没有找我的话，我会回去处理一下这些新鲜的素材，不过放在储物装备里其实也没什么，我的储物装备里有保险的功能。”可儿学姐对我说道，“你呢？有什么打算么？”
　　“我…额…那个，学姐，我们要不复习一下锻体术？昨天太过匆忙了，好多地方都没有弄明白…”
　　我小声的提议道，毕竟学姐为我花费了那么多的学分，怎么说自己也应该奖励一下学姐嘛。
　　至于为什么学姐教我锻体术是奖励学姐…
　　这个…确实是一个问题，可能我就是这种不要脸的女孩子吧。
　　“如果学姐不方便那…”
　　“我很方便。”学姐立刻打断了我的话，看着我说道，就好像我的提议很符合她的想法，“我也觉得适当的练习锻体术对我们都有好处，昨天只是简单的练习了一下就已经受益匪浅。”
　　“锻体术对学姐也有提升吗？”我有些惊讶。
　　“当然，在晋升超凡魔女之前，体质的提升其实并不容易，即使是魔女之心的反哺也不过是魔女化附带的效果，受限于自身生命层次，体质的锻炼只能循序渐进，任何的不协调发展都会导致身体的平衡被打破，超凡之前的身体可是都很脆弱的。”
　　学姐一边带着我走着，一边给我科普一些这些我不知道的知识。
　　“这样吗？那这个锻体术岂不是很厉害？”
　　“对，确实很厉害，我到现在都没有借阅到这本书的实体书籍，只在大图书馆看过电子版本，可想而知这个锻体术在一个群体当中很受欢迎。”
　　“这样吗？哦！对了，学姐，那个炼金的书还在我这里，那个，学姐，你的归还日期是什么时候？”
　　被学姐提到了书籍，我才想起来我还借了学姐一本书！虽然没怎么看，但是如果要还回去的话，我也没办法。
　　“那本？大概还有几个月吧？不用着急，即使逾期了，那点花费我也不会在意的。”
　　“这…这样吗？好吧。”我只好当我没说，还有几个月的话确实不用急，“那个，学姐，我们现在这是去哪啊？”
　　“你不是说要练习锻体术吗？我带你去学院的体能室，那里就像是炼金室一样，有开放的区域，也有专门的高端体能室，这样就不会有人打扰我们了。”学姐对我解释道，说完之后，学姐又想到了什么，在我耳边轻声说道，“而且那里是隔音的，无论发生什么动静，怎么叫都不会传出去的。”
　　“唉？是…是这样吗？那我们待会的锻体术是不是会很激烈啊？”我脸一红，算是明白了学姐的意思。
　　“当然，昨天太仓促了，甚至很多姿势都没有教给你，这次就好好的教你，即使是高难度的姿势我也会手把手的帮你做到的。”可儿学姐的手抚在我的一侧轻声说道。
　　“那…学姐手下留情啊，太激烈的动作我…我可能会麻烦学姐多教我几次。”
　　“只要你认真学，我教你几次都可以。”可儿学姐对于这个十分听话的学妹十分满意。
　　这…也算是意外之喜吧，可儿这样想着，可以不用和触手在一起了，真是奇怪，以前自己不是最喜欢触手的吗？
　　可能…是遇到了比触手更好玩的怜了吧？
　　如果触手和怜一起的话，那自己岂不是双倍的喜欢呢？
　　可儿对此很期待。

第103章 完整的锻体术演练
　　“就是这里了。”
　　可儿学姐推着我走进了走进了这间需要花费学分才能开的体能室。
　　里面的空间比在外面看到的还要大不少，听刚才前台的说里面还有很多的设施可以使用，比如重力场，投影成像，还有很多锻体术的姿势教程等等这个锻体术并不是学姐教我的那个。
　　毕竟很多可以锻炼身体，强健体魄的系统化，规范化的合集都可以命名为锻体术。
　　这些技巧姿势都会有一些前缀来区分，但是它们总体都被称为锻体术。
　　可儿学姐推着我走了进来，而她却十点熟练的反手关门加上反锁设密码。
　　我转头过来的时候，学姐已经完成了这些操作。
　　“好了，脱衣服吧。”可儿学姐直接说道。
　　“什么？这…这么直接吗？就直接脱？”我被学姐的话震惊到了，学姐怎么变得这么直球了？
　　“嗯，锻体术是很激烈的身体碰撞，还有超凡能量的介入，身上的衣服如果不是特殊材料的话基本上都会坏掉，不要抱有侥幸心理，这里没有别人，而且我这里没有适合你穿的衣服，倒是有一些运动背心，可以借给你。”
　　可儿学姐看着我这一身衣服，无意间飘起来的下摆让露出的洁白大腿十分显眼，就好像磁铁一样吸引着一路上不少学姐的目光。
　　当然她也不例外，只是她隐藏的很好罢了。
　　“是…这个原因吗？”我有些脸红，被学姐戏耍了。
　　“对。”
　　“那好吧。”我很自觉的把衣服解开，然后很工整的叠好放在一边。
　　随后换上了学姐的运动背心，别说，这种有松紧的衣服贴合身体的感觉很不错！
　　此时没有衣服的限制，站起来后，我感觉身体可以肆意的做出各种动作，这样确实很适合练习锻体术，而且这里只有我和学姐两个人。
　　我也可以放的开了。
　　至于学姐？学姐已经是自己人啦，看一下又怎么了？反正都是女孩子，而且为我花费了那么多，发点福利怎么了？
　　只是今天的胖次是系带胖次，希望别拉胯，早知道就系的紧一点了。
　　不过应该不会再对抗的时候掉了吧？
　　或者向学姐再借一条短裤？我看着学姐，还是把这个想法打消了。
　　学姐看着我穿的这个胖次，也十分满意，没想到怜已经开放到这种程度了吗？
　　还是说特意穿这身的？
　　至于我，我是一点都不敢提这个话题啦，毕竟这个胖次可是雷伊芯学姐让我穿的，我现在已经两边都不敢提这件事了。
　　怎么感觉可儿学姐和雷伊芯学姐这么犯冲啊？
　　真的希望两人的关系缓和一下的，但是这已经不是我可以干涉的事情了，所以顺其自然就好。
　　而且现在和可儿学姐单独在一起呢，怎么可以想别的学姐？
　　真是太不专心了！
　　“准备好了吗？我先把锻体术的进阶姿势教给你，然后是高难度姿势，循序渐进的来。”
　　可儿学姐此时也脱掉了原来的一身衣服，甚至已经快速的换上了另一套衣服，这可能是一件专门进行体术锻炼的服装，整体看上去十分的清凉。
　　“已经准备好了。”
　　我点头说道。
　　“好，守势摆好起手式，进阶姿势也是从入门姿势开始变化的。”
　　“嗯。”
　　我按照之前的记忆摆出守势的架势，等待着学姐教我接下来的姿势，随后学姐便用手摆弄起我的身体。
　　“肢体动起来的时候别只是关节变动，身体，全身都要带动起来，从胯部，到腰部！”学姐的双手抱合在我的腰肢两侧扭动着说道。
　　“再到肩部，带动手臂力量，一个动作要让全身的力气汇聚起来才能守住我的攻势！这个动作是这样守的。”学姐一边手把手的变动我的全身姿态，一边教我怎么守住攻击。
　　而学姐也动了起来，“看到我的这个动作就预示着我接下来的攻势需要这样接下来。”
　　学姐一个动作向我这个姿势袭来，按照原本的预演，我应该是接下来的，但是学姐的力气比我想象的要大很多，学姐的手一击击垮了我的守势，让我自己的手撞在了自己的脸上。
　　“用力，摆姿势没用，你要知道这个姿势怎么用力才能防守下来这个攻击。”学姐很快的就找到我的不对的地方，手抚在我身上的每块位置，“这里，这里，还有这，都要用力。”
　　“好…好的！”
　　被学姐略带冰凉的手从胯部一直摸到肩头到手肘，这种被抚摸的顺畅感简直让我起鸡皮疙瘩一样。
　　“别紧张，是我的手摸在你身上让你很难受吗？”可儿学姐看着看着我紧绷的肌肉，有些皱眉。
　　“不…只是有点不习惯。”
　　正在享受学姐手感的我立刻解释道。
　　“学姐多摸几次我应该就习惯了。”
　　“这样吗？那好吧。”学姐按照我说的方法在我的身体上反复的上下抚动，“确实呢，已经放松下来了，就是这样，别太僵硬，要用劲才行。”
　　“嗯。”我脸红着点头应道。
　　“我们来一次进阶姿势的仪式演练，实战才能出效果，多被打几次就知道痛了。”学姐摆出一副攻势的样子，“待会仪式中我会经量不去完成攻取，以教导姿势为主，你要学会一些姿势的变式。”
　　“好的。”
　　我刚摆好守势的动作就看到了学姐攻过来，还好在下意识的情况下，我化解掉了第一波攻势，但是学姐很明显放水了。
　　所以我只好集中注意力，打起十二分的精神，学姐的力气很大，很快的我就被学姐制服了，就像学姐说的，她没有对我进行攻取，不然接下来就是惩罚时间了。
　　“被这样之后要以这个动作卸掉这边的掣肘，制造空隙防守下一步动作。”
　　“额…嗯～”
　　我按照学姐教的方式有些吃力的脱离了制服，但是下一步的防守被学姐用另一种方式继续压倒了。
　　“唉？学姐怎么这样？”
　　“我是在教你怎么反抗，在没有攻取之前，守势的反抗也是很重要的步骤，现在你应该这样，正面对我。”
　　“噫…额…等等！唉！”
　　学姐教我的动作再次被压制，感觉此时的学姐就好像在套娃一样，给我希望，然后再打回深渊。
　　“慢慢来，教你的姿势要活用，如果受不了可以说，我马上攻取然后惩罚你。”可儿学姐对我说道。
　　“唉？怎么还有惩罚？”我此时体力被消耗大半，如果被惩罚的话会彻底坏掉的吧？
　　“我们在进行仪式啊，笨蛋，难道你想要尝试仪式的反噬吗？”

第104章 锻体术的练习与惩罚
　　（已删改）
　　“噫…呼～呼～”
　　“继续动啊，这才反抗了几次？”学姐也略微喘着粗气说道。
　　“第…第27次了…呼～呵…学姐，我，体力不行了，抱歉，已经不能继续了…学姐对我进行攻取吧。”
　　我艰难的说道，锻体术确实很消耗体力，和学姐演练到了现在，我的体力已经见底，再练下去也没有什么意义了。
　　“真是拿你没办法。”
　　虽然学姐嘴上这样说着，但是身体还是十分主动的执行攻取的动作，或者说她一直在等待着这个时刻。
　　“唔…咳咳…”
　　被攻取的时候还是十分难受的，而仪式也在这个时候算是快要完成了，因为这只是指导性的性质，没有超凡能量的介入，而且学姐也放水的很厉害，仪式的结算反馈的效果不是很明显。
　　而学姐已经开始了最后的惩罚，惩罚不限制手段，所以学姐再次使用了触手。
　　“学姐…手…手下…留情一点，唔！”
　　但是学姐就好像早知道我会这么说，一下子就捂住了我的嘴巴。
　　当然，学姐也的手也不会止步于此，我感受着学姐的手轻轻的按在我的唇上，略微冰凉的手指在我的不受控制的喘息之间变得温热。
　　但是学姐却好似不在意一般，甚至用手指横在我的双唇之间。
　　而学姐的另一只手也不会闲着。
　　惩罚做为仪式当中重要的一环，学姐自然不会放水。
　　剧烈的运动会流出很多的汗水，汗水湿透了布料，自然说明刚才的锻体术的效果显著，运动可以偷懒，但是出的汗水可不会。
　　随后学姐的手滑到我一侧的系带上。
　　只要轻轻的拉开，那么正式的惩罚就要开始了。
　　学姐身后的触手也在表达着学姐此时激动的内心，当丝带滑落的那一刻，便蜂拥而上。
　　我下意识的想要反抗，毕竟学姐的行为实在是太过分了！
　　既然学姐使用了法术，自己当然要反抗的。
　　“败者就要有败者的自觉，不可以反抗哦？”
　　学姐打乱了我召唤触手的法术仪式，让我一下子受到了小小的反噬。
　　精神力被反噬之后，我彻陷入了意识混乱的状态。
　　只能看着学姐控制着触手在不断的对我进行惩罚。
　　不过我的身体似乎已经习惯了一样。
　　……
　　“好点了吗？”
　　“额…嗯。”我勉强打起精神说道。
　　“抱歉，刚才有些冲动了，用触手的话的话你应该受不了吧？”
　　学姐拿出来了一小罐东西，这个我有些眼熟，似乎是之前用过的药膏？
　　“还好啦…那个…多…几次，应该会适应的，如果…学姐喜欢这样的话。”我脸红的说道。
　　“你不讨厌我这样吗？”
　　“如果是学姐的话…我自然不会讨厌的。”
　　我说完之后下意识的双腿，即使是现在我也可以感受到火辣辣的痛感，但是那种痛感却又有些让我上瘾。
　　想要更多怎么办？
　　以后只能自己了吗？
　　还是想要的时候找学姐？
　　“因为是我么…”
　　学姐扭开这盒药膏来到我的身边。
　　“来，张开腿，这是我专门炼制的药膏，效果比之前送你的要强上不少，对于过度运动的地方还是擦上一些比较好。”
　　“嗯…”我自觉的张开腿，任由学姐的手指抹擦在之前运动过度的大腿根部，即使学姐的力气用的很小，但是我还是感觉火辣辣的痛感。
　　但是随着学姐的动作。
　　药膏的清凉感逐渐传来，这种清凉感比上一次的要强烈，甚至已经演变成灼痛的感觉！
　　这就是物极必反吗？
　　我已经感觉那里要烧起来了！
　　“嘶…学姐，怎么回事，这药膏…药膏…”
　　“药膏效果强大带来的刺激感也会变强，而且刚运动之后，你身上有不少汗水以及其他的这些水渍让药膏受潮了，这样的话药膏会产生一些反应，算是药膏的一点点副作用，抱歉，是我没有考虑周到。”
　　“原…原来，药膏潮了会是这种感觉吗…”
　　我强忍着药膏带来的刺激感，不知道为什么，我甚至有些享受起来难道我还是什么受虐体质吗？
　　“对，确实是这样，还好你这里水不是很多，不然药膏潮了的感觉会更加刺激。”可儿学姐蹲下来安抚着我说道，“要不要紧？要不我帮你吧药膏擦掉吧？”
　　“没，没事的。”我摆摆手说道，“如果这种刺激都适应不了，那我可太难堪了，放心啦，我没有那么脆弱的。”
　　我站起来之后，找到我的系带胖次，穿好，虽然它确实很坑，用起来也很不舒服，但是却是不得不穿的东西。
　　“呼～学姐，我们还是继续吧。”
　　我有些迫不及待的说道，因为现在我的体力又恢复了一些，属于好了伤疤忘了疼的那种。
　　“嗯，那么我们接下来就要使用超凡能量介入了，而且接下来我可就不会放水了。”学姐拿出来了几块元素水晶。
　　从颜色来区分的话，那么那几块水晶中的元素分别是火元素，冰元素，雷元素，还有粉色的不知道什么元素的水晶。
　　“那个…学姐，要那么多吗？”
　　我小心的问道，至于学姐为什么用效果刺激的元素能量，我已经不问了。
　　“对，锻体术的消耗很大，难道你觉得我们接下来就再进行一场锻体演练吗？那肯定是不够的。”
　　学姐为我解释道。
　　“还要很多次？”我的脸色一下子红了起来，“我的身体…体力持续不了的吧？”
　　“没关系，忘记我是什么职业了吗？我是生物炼金师，自然也会涉及到一些有关药石炼金的范畴，虽然比不上专精，但是体力药水我还是会炼制的。”
　　学姐说着便取出了很多的瓶装药剂，随后想到了什么又拿出一打装满奇怪液体的瓶子。
　　“对了，锻体术对水分消耗也很大，我这里有很多的运动型功能饮品，也算是我自己调制的吧，对补充水分很有帮助。”
　　“学姐准备的也太齐全了吧？”我看着学姐这副架势，看来是不得不和学姐进行持久的大战了。
　　“那…仪式的惩罚…”
　　“当然是要的。”
　　“我是说可以轻点吗？”
　　“不行，惩罚也会影响仪式结算的反馈效果的，你应该全力以赴才对，不过我可以允许你反抗。”
　　反抗你的话，你只会更加兴奋吧？
　　我在内心吐槽道。

第105章 资源分配战的消息
　　可儿学姐抱着已经浑身无力的我，走到了一旁的仪器旁边，这是全身按摩仪，是帮助剧烈运动过后的人放松肌肉的。
　　此时的我已经彻底虚脱，就连体力药水都起不了作用了。
　　学姐把我放在上面，小口的喂着她自己调制的补水饮品料来为我补充水分。
　　“谢谢…学姐。”
　　我喝了好几口之后开口小声说道，现在的我即使是开口说话，对我来说都是十分费劲的。
　　而学姐开启了这个按摩椅之后，一阵酥麻的震动感传遍全身，让我陷入了一种奇怪的感觉当中。
　　“对我说谢谢干什么？你还是体力太差了，身体素质也有待提高，下次有机会试试提升体质的药吧，我有认识的朋友就是药石炼金的，我的那点技巧基本上都是和她学的。”
　　可儿学姐倒是无所谓的说道，这个下午她过的很充实，也很满意，倒不如说十分满意！
　　虽然她体力消耗也不少，但是还不至于这样，她也是有注意体质的提升的，只是已经到了瓶颈期了，不过这个攻守锻体法竟然还有一点效果确实让她有些意外。
　　而且这个锻体术似乎还有后续…如果是后续的话，那么也就代表着即使到了超凡层次，也可以使用！
　　看来以后要重视一下这个攻守锻体法了。
　　过了好一会时间之后，我终于缓了过来。
　　但是四肢还是有些无力，此时我的体质已经下降了一半了，虽然现在在恢复，但是速度并不高。
　　至于体质什么的，倒是有些提升，不过不是很高。
　　现在我只感觉很饿，饿到不行，过度的锻炼与消耗让我肚子都饿了。
　　“学姐…要不我们去吃饭吧…我好饿。”
　　“嗯，想要吃什么？”
　　可儿学姐也直接答应了，毕竟现在的时间确实已经到了饭点，不知不觉就已经过去了那么长时间。
　　她看着之前拿出看的元素水晶，此时已经空掉了，甚至还增添了几个，她有些小看怜的体力了，再加上体力药水的作用，持续的时间确实超出她的预料。
　　“还能走动吗？”
　　“可以，我可以自己走的。”
　　我看着学姐要把我抱起来，就立刻摆手拒绝了。
　　“我想要吃…嗯…还是学姐决定吧，我对食堂的菜式并不了解，只要量大，让我吃饱就可以了。”
　　“当然，费用别太高就更好了。”我小声的说道。
　　“那就我来定吧。”
　　学姐看着我确实不知道要怎么决定，只好这样说了，要说吃的，她也确实没怎么在意，她一般都是直接点套餐，上什么都看套餐有什么。
　　“我们到了再看看吧。”
　　学姐带着我来到了食堂的老地方，我感觉学姐都快要把这个地方包下来了，真就每次都是这个位置吗？
　　到了包厢之后，服务员小姐姐来到学姐身边展示今天的菜单。
　　“今天有限定套餐吗？”
　　“有的，小姐，这边我们推荐这份限定的炽水鱼套餐，这是我们今天刚来的炽水鱼，而且是已经达到超凡生命层次的食材，就在不久前还进行了开鱼宴，我们可以保证食材的新鲜。”
　　“嗯，就这个吧，炽水鱼生鱼片额外追加两份，谢谢。”
　　可儿学姐看着套餐里的菜式，说道，超凡生命做为食材确实是不错的选择，而且这还是鱼肉，口感会比别的更好一些。
　　至少不会太柴。
　　“鱼肉的话你应该不会有什么忌口吧？”
　　“没有没有，我都还好啦。”
　　我摆手说道，毕竟肉类什么的，我怎么会不喜欢吃呢？除非会把我吃坏肚子的那种。
　　“嗯，就这些，好了。”
　　学姐结束了点餐环境，到了这个时候我们又陷入了尴尬的氛围。
　　不过还是学姐先找到了话题。
　　“之前我有听你说你明天要进行资源分配战，你对这个有了解吗？”
　　“这个…我有大概了解过，但只知道我们可能去别的小世界进行比赛？”
　　我顺着学姐的话说道，学姐一提我就想到了这件事，刚好可以看看学姐这里是不是知道些什么。
　　“确实，你们会被投放到一个小世界当中，至于是哪个小世界，这个就要看运气了，每一届都不一样。”
　　学姐为我解释道。
　　“那…学姐知道在小世界里面我们是怎样比试的？”
　　我连忙问道。
　　“这个…如果没错的话应该是抢夺资源，小世界当中虽然资源不是很丰厚，但是也有很多，抢到的就是归属你们班级的，而且学校也会投放资源，也就是魔力水晶。”
　　“所以是这样的资源争夺吗？主要的精力还是放在争抢魔力水晶上面。”
　　“差不多是这样的，在小世界当中投放的魔力水晶是可以直接使用的，最后统计的是承载魔力的水晶立方，按照每个班级获取的水晶立方占比来按比例分配学院之后的资源。”
　　“而且最重要的一点是只要还在小世界当中，比赛没有结束，水晶立方都是可以抢夺的，手段不限，骗取，交易，抢夺都可以。”
　　“这么野蛮的吗？那天生拥有很强战斗力的那些种族岂不是很占便宜？”
　　我有些不甘的问道。
　　“确实，但是这只是初分配，在之后的各种比试，考核当中，资源会逐渐分配的公平起来，这是不用担心的，除非你对自己不自信。”
　　当然，所谓的公平当然是指的是实力越强获得的资源越多。
　　“这样吗？”
　　确实，毕竟别人有着强大的种族优势，自然会利用起来，但是我们在魔女这条路上终究是同一起跑线，我们终将会以这条赛道来比试。
　　种族这个优势也只是辅助，最终还是看实力的。
　　一时的强大并不算什么，只能带来前期的一些优势，而我却要更加的努力！
　　“是的，你觉得她们现在拥有的力量是什么？是她们原有种族的力量体系，不是魔女的，在魔女学院当中，自然是要以成为超凡魔女为最终目标，超凡的层次对于大部分的种族的力量体系来说就已经是顶点了，但是对魔女来说，这只是起点，魔女是出生即是超凡的生命层次，我们现在追求的只不过是魔女们刚出生就拥有的力量。”
　　学姐在为我不断的讲解着这些尝试，而套餐的前菜也已经上来了。
　　“先吃吧，我们边吃边聊。”

第106章 资源分配战的细节
　　“所以不用去在意她们现在拥有多少力量，你走上了魔女的途径，就注定了你走上了一条上限极高的道路，魔女的文明是不断发展的，拥有的力量体系也是最多的，魔女经常使用别的力量体系的能力，不是因为它有多强，而是它有多适合，甚至可能是因为喜欢，或者是因为有趣，当然，现阶段我们不是魔女，但是我们在接触魔女的知识体系，你们接触到的冥想法就是最根本的，属于魔女的体系。”
　　“还有塑能，这是综合的说法，包括了很多体系，魔法体系，法术体系等等，驱使元素能量的方法基本上都归属于塑能。”
　　“还有炼金，这不是魔女创造的体系，但是魔女却将其发扬光大，一提到炼金师这个职业，就绕不开魔女这个种族。”
　　“我说的有些跑题了，不过我说那么多只是希望你别太有什么压力。我们继续讲一下小型世界吧。”
　　可儿学姐说着感觉到了自己越说越是有些迷茫，因为她也不是魔女，对于魔女的的世界也知道的不多，即使是这些，也是她自己打听来的，甚至就连对不对也不能肯定，所以她只好即是停下来转移话题。
　　“怜，你知道小型世界吗？”
　　“嗯…不太清楚。”我诚实的说道。
　　“其实小型世界就是一个独立运行的世界，但每一个小型世界至少也是一个恒星系统，是被一个晶壁系包裹着飘荡在虚空中的一方世界，里面至少有一个是生命星球，也就是说上面至少有一个文明存在。”
　　“…”我没有说话，只是仔细听着学姐为我讲解，虚空…好像听过这个名词这个世界是这样定义一个小型世界的吗？
　　晶壁系这种设定自己大概可以理解，那么类比一下，所谓的虚空就类似于以前那样的宇宙？
　　或者位格更高一点？
　　毕竟这只是我的猜测，加上魔女语与我认知的差异，我也不能太过确定。
　　“一个小型世界当中的一个生命星球，其地标面积是很大的，即使是一个年级的学生散布在这个世界上，想要遇到也是很难，除非是在争夺魔力水晶的时候可能聚集一些学生，在正常情况下偶遇的几率其实不大，这你可以不用太过担心与别人的冲撞。”
　　“所以你最需要注意的其实是原本世界的原住民，即使这些小型世界被学院捕获，成为学院的所有物，但是作为考核的选址，其实学院是主张不干涉小型世界的，所以小型世界当中还是以原来的运作模式在发展，但原住民会很讨厌外来者，包括世界意志也是如此。”
　　“世界意志？”我有些好奇的问道，真的有这种东西吗？
　　“嗯，世界意志也会驱逐外来者，但是因为这个世界被学院捕获，世界意志无法强行驱逐你们，所以降临的学生在那个世界可能会很倒霉，总之不幸的事情那是一个接一个。”
　　学姐很明显没有听明白，我是好奇世界怎么会有世界意志这种东西，而学姐可能觉得我在问世界意志会干涉什么。
　　看来学姐已经把世界意志这种东西当做底层常识来看待了就好像我不去探究为为什么会有万有引力这种东西一样。
　　算了，我也没有多问，既然是异世界存在的东西，那么存在即为合理，钻牛角尖什么的还是不可取的，至少现在是这样。
　　“好吧，那我们的这个争夺战要持续多久啊？一个星球大小的话光是找资源都是要花费大把的时间吧？。”
　　“一般的话，300天。”学姐开口说道，“当然，小世界的时间流速是在比赛时特意调整过的，相当于学院内三天的时间，这个不用担心。”
　　“啊这…”我有些惊讶，不仅仅是惊讶一次比赛会花费300天这么久，也惊讶于魔女竟然可以做到调整小世界时间流速？这么厉害的吗？
　　“不要用我们的视角看待超凡的世界，接受就好。”学姐看着我有些惊讶的表情表示这是正常情况，随后再次和我说明。
　　“一般来说，投入小型世界的魔力水晶会分为三批，也就是学院时间每天投放一次，小型世界每百天左右可以看到魔力水晶降临一次。”
　　“这样啊。”
　　我听着学姐和我讲解的这些事情，这可真是冲击我的世界观，不过还好我接受能力不错，怎么说都是经历大数据时代的洗礼嘛。
　　“那…我们在小世界的安全问题…我们要是死在那里了怎么办？这样死亡率应该会很高吧？”
　　我小心的问道，如果比赛是这样的形式，无论多少人都不可能是一个世界的对手啊，300天，这谁可以坚持的住啊？
　　“这个学校自然想到了，不用担心，学院会发放每个人的铭牌，这个要随身带好，如果你在小型世界死亡，你就会脱离那个世界，不用担心死亡的问题，所以，你可以在那个世界更加大胆一些的。”
　　学姐为我仔细的解释道。
　　“这么方便？”
　　“对，一般来说，铭牌上应该还有临时契约，可以让你可以与小型世界的生命交流，当然，要不要交流也是随你便的，你实力够强，直接横推就好，但是我不建议你这样做。”
　　“嗯，我知道，我还没有那种实力。”我点头道。
　　“不，小型世界属于学院私人财产，恶意大范围屠杀世界内的生命可能会被学院找麻烦的。”
　　“这样吗？”我的嘴角有些抽搐，好吧，确实应该如此。
　　但是这种情况应该不可能发生吧？
　　没有谁有那样的实力的。
　　至少现在的新生没有。
　　“嗯，但是为了自保，脱离困境什么的，是可以这样做的，这个定义最后还是要看学院，你注意一下就行，或者说你只是新生，以你现在的情况，如果有那种能力，学院说不定会更加注重你的资源投入呢。”
　　“好吧。”
　　确实如此，天才的待遇确实不用常理来看的。
　　我小口的吃着已经上来的菜品，不得不说，味道不错！特别是哪那个炽水鱼，肉质实在是太棒了！直接生鱼片都不用担心寄生虫什么的，简单的调一下味道就是极致的享受！
　　“怜，如果饿的不行的话，就…嗯…忘记我给你设置的那个印记了，要不我帮你临时关掉吧。”
　　“不了，我觉得还好啦，暴饮暴食对身体不太好。”我拒绝了学姐的提议，毕竟我还是有想要改变的决心的，虽然这个印记持续的时间不长，而且处处和我作对，但是效果嘛，还是不错的。

第107章 和学姐一起逛街
　　和学姐吃完了这一顿之后，我只感觉好饱！比以前吃自助的时候还要撑！
　　都怪学姐另加的那两份鱼肉，快要撑死我了。
　　但是味道嘛，是真的不错。
　　而且学姐还和我讲了一些不知道有没有用的小知识，是关于资源战的，这也让我对这个对抗战有了进一步的了解。
　　而了解完了之后，学姐就提议吃过饭后去准备一些明天可能用到的东西，衣服，食物，用品，施法材料等等。
　　还有…储物装备！
　　“这…学姐，你真的要送我这个？这也太贵了！不行不行，我不能接受！”我连忙摆手拒绝。
　　要是我收下来了，那我以后要怎么才能还债啊？
　　“我觉得还不错。”可儿学姐看着手中的这个单耳坠，在自己的视线中比划了一下，“而且这只是10立方的储物装备，并不算很贵。”
　　“这还不贵吗？”
　　学姐这说的是什么话啊？只是10立方这么大，当时我连收纳袋都不舍得买唉，现在也舍不得，你就这样送我吗？
　　“还好，和我的不能比，而且你明天不是要进行对抗吗？有这个的话，你也会变得很方便一些。可以带很多东西过去，甚至可以把获得的魔力水晶放在储物装备中，不会被偷走。”
　　“可是…我也没有打耳洞啊。”
　　我小声的说道，此时的我已经心动了，或者说从一开始就心动了，欠的学姐越多，反而会越来越没有感觉了。
　　“那就我亲手帮你打，是无痛的。”学姐很是自信的说道，“就这件吧，还是说你想要别的样式？”
　　“那就，就这件吧。”我看着学姐靠过来的面庞，不敢过重的呼吸，甚至不敢直视学姐的眼睛。
　　“嗯，确实很好看，怜，你为什么不看着我的眼睛呢？”学姐把这个单耳坠贴在我的右耳耳垂的地方。
　　“我…我害怕…辜负学姐的这番心意。”
　　我沉默了一会儿之后，开口说道，这次算是真实的想法。
　　因为…
　　我怕啊，我现在获得了我从来没有想过的这种待遇与生活。
　　平时没事的时候被动的去上课，下课奔波于兼职，晚上沉溺在发泄的情绪当中。
　　我被目前的生活推动着前进，但我却感觉这一周过的比我前一世还要精彩。
　　而现在还有这样的学姐如同包养我一样给我任何我想要的，而我…就好似一个废物一样。
　　学姐到底在期待什么啊？
　　“别想太多。”
　　可儿学姐这时候打断了我的沉思，一把将我抱在怀中，“想太多的话会平添太多烦恼。”
　　“嗯…”
　　我没有反抗学姐的这种行为，我甚至开始在享受这样的感觉，就如同学姐说的那样，想太多了确实会有太多的烦恼。
　　这个世界的其他人其实并没有那么的在意我。
　　第一个共鸣魔女之心的时候，第一次穿女装裙子进班的时候，还有和阙箩老师谈过之后她也没有和我交流过什么。
　　这些我以前一直害怕的，不愿意去面对的，都平淡的过去了。
　　那么学姐为什么这么在意我？
　　“学姐为什么那么在意我？”
　　所以我问出来了。
　　“在意吗？”学姐对我的问题也是有些惊讶，之前的怜似乎好好的，怎么现在感觉变了很多？
　　就…因为自己买了一个吊坠？
　　可儿看着手中的吊坠，做工有些粗糙，只是很普通的炼金物品，甚至只有储物的功能。
　　看着怜眼中的那副表情，她是见过的。
　　就好像孤独无助的小猫咪在看着拿着小鱼干的陌生人，在问为什么对自己那么好？
　　这么说或许有些夸张，但是大抵是这个意思。
　　“嗯，因为怜很可爱啊，你身上有一股清淡的香味，每次闻到之后我都感觉很舒服，所以我很喜欢和你在一起。”
　　可儿笑着说道。
　　“原来是这样啊。”我也露出笑容，就好像对学姐说的理由很高兴一样，“那以后我有空，天天都呆在你的身边怎么样？”
　　“好啊。”
　　学姐把这个单耳坠买下来，不过没有让我看到到底付了多少学分。
　　但是这个耳坠却已经放在了我的手上，耳坠的形状是一朵不知道象征什么的花卉，可能是哪位炼金师自己家乡中的有着特殊花语或者意义的花朵吧。
　　“别动哦，忍一下，就一下。”学姐的手指捏在我的右耳垂上面，而我也在等待着学姐的动作。
　　很快我感觉那里就好像被扎了一下，但是学姐快速的用了痛觉屏蔽与伤口愈合。
　　“好了？”
　　我看着学姐问道。
　　“嗯，我说过很快的，带上试试吧”
　　“嗯。”
　　我下意识的摸了摸自己的耳垂，手指上没有什么血迹，仿佛刚才的动静就好像没有发生过一样。
　　我把这个耳坠一点点的摸索着戴上去，戴好之后，我还是感觉不怎么习惯。
　　毕竟两边不怎么对称，而且一转头还会晃动，总体感觉还是蛮新奇的体验。
　　“谢谢学姐，我很喜欢。”这次我是真心实意的说的，我确实很喜欢。
　　“喜欢就好，那么我们再看看有没有别的需要买的，如果没有的话，那么我们就回去吧。”
　　“回去？回哪？”
　　“我的宿舍吧，我那里的床还蛮大的，你可以在上面玩，玩累了就可以直接睡下。”学姐轻轻的摸着我的头，还带着一丝的宠溺的味道
　　虽然我不喜欢被人摸头，但是不知道为什么，也许是现在已经是女孩子了，可以没有负罪感的接受别人的宠爱，甚至撒娇，被学姐顺着自己的长发，就连身体都不自觉的扭动起来。
　　“好吧，我还没有去过学姐的宿舍呢，学姐的宿舍是什么样子的？”
　　“大概和你的雷伊芯一样的别墅那样吧。”
　　“额…”
　　原本我酝酿的一系列的情绪被学姐一下子截断了。
　　“我知道你这些天都干了什么，我不介意，我只是想问你今晚，你可以在我的别墅里做一样的事情吗？”可儿用着平淡的语气说着最恐怖的请求。
　　“我…那个…”一时间我都不知道要怎么去接这个话了，我发现我似乎从来没有看懂这位学姐，我甚至不知道她在想什么就这样，我仿佛鬼斧神差的说了一句，“给学分么…”
　　“当然，如果你希望我们的关系是这样的话。”可儿学姐很是爽快的说道。
　　“那个…我开玩笑的。”
　　“但我不是我开玩笑。”

第108章 生物炼金术的奇怪用途
　　“这里就是学姐的别墅里吗？”
　　我跟着学姐走进了别墅里面，这里的布置格局和雷伊芯学姐那里似乎差不多，也就家具不太一样，其他的似乎都没有变动。
　　毕竟是同样的别墅区，里面的布局自然差不多，我甚至感觉就像回到家一样自然。
　　而我原本的那个宿舍…嗯…我有多久没有回去了？
　　算了，反正是无关紧要的事情。
　　而今晚最主要的还是可儿学姐。
　　之前学姐就已经相当于和我摊牌了，但是她却没有嫌弃我，我不知道为什么，到底是什么样的理由还会去接受我？
　　还是说这一切都是玩玩的，就好像学姐喜欢的只是我身上的那股香味。
　　那是成就赋予我的能力，但也只是一种能力罢了，没有这个外挂，我什么都不是！
　　只是一个拥有不错皮囊的少女罢了。
　　不，我现在已经不算是少女了吧？
　　这可真是悲哀。
　　“怜，要去先洗个澡吗？换的衣服就穿刚才买的那些吧。”
　　“嗯，学姐喜欢就好。”
　　我很听话的说道，毕竟下午的时候出了那么多的汗，自然需要去清洗一下的。
　　我来到了浴室，把衣服都褪去，让略微冰凉的水直接冲在我的身上。
　　很快，凉水慢慢变热，浴室里也起了水雾。
　　就在我刚要洗的时候，浴室的门被打开了。
　　我有一瞬间的慌张，但是看到是学姐只后，我也放下心来…
　　才怪，上一个在我洗澡的时候进来的学姐差点把我搞得脱水唉！
　　“学姐？我…我在洗澡，你怎么进来了？”
　　“我也洗啊，毕竟我也出了不少的汗，现在也挺难受的，刚好一起洗。”
　　“可是…”
　　“你很介意吗？”学姐一句话就把我堵住了，因为我不介意，也不会吃亏。
　　我只是…只是怕了而已。
　　“没有，毕竟是学姐的宿舍，我怎么敢拒绝学姐啊。”
　　“那么在你的宿舍，你就会咯？”
　　“也不会。”
　　我听着学姐的话，有些心累，学姐之前好像不是这样的吧？
　　为什么会变成这样？
　　这算是自讨苦吃吧。
　　“那我信了。”学姐很是熟练的做好洗浴的准备，甚至朝我走过来，“既然两个人，那么我先帮你洗，然后你再帮我，怎么样？”
　　“嗯…好。”
　　我没有理由拒绝，也不能拒绝，当学姐进来的时候，这个结果就已经注定了。
　　就是不知道可儿学姐会是以什么样的方式占我便宜？
　　但是一切都很平淡，学姐只是单纯的帮我把全身都清理干净了，也没有对我做出别的事情，这一度让我觉得是不是错怪学姐了
　　而且学姐的技术很棒，甚至很仔细，这种洗澡服务还请多来一点！
　　但是当学姐对我说洗好之后，我就知道我的好日子到头了，接下来就是帮学姐了…
　　“那个…学姐，我的技术没有你好，希望不用介意。”我小声的说道。
　　“没关系，每个人都有第一次。”学姐鼓励我说道。
　　“嗯，我会尽力的。”
　　毕竟需要别人帮忙的地方无非就是洗澡搓背什么的，我已经做好心理准备了。
　　我给自己鼓劲道。
　　此时我还坐在浴室的小板凳上面，刚要转过身去面对学姐，我却看到了让我震惊到无以复加的东西！
　　这个东西不应该，也不可能出现在学姐身上的吧？
　　“这…这是什么！”
　　“生物炼金的小技巧罢了。”学姐握着她身前的东西对我说道，“我今晚就不麻烦你帮我洗别的地方了，就帮我把这里洗干净吧。”
　　“这…”
　　“喜欢吗？”
　　浴室的水声还在继续。
　　两名少女在浴室当中忙碌，一直到淋浴被关掉。
　　学姐裹着浴巾带着一阵水汽走出浴室，面容带着若有若无的微笑。
　　似乎觉得很满意。
　　而我也紧紧跟在学姐身后，只是我脸色有些不正常的潮红，可能是在洗的时候水放的太烫了。
　　出了浴室之后，我很自觉的朝着卧室大床的方向走去。
　　“怜，你去哪？”学姐对我说道。
　　“唉？那个…现在不上床吗？”
　　被学姐叫住之后我也有些愣了一下，难道我错怪学姐了？其实她并不想对我做那种事情？
　　“现在就上床可太早了，你第一次来到我的宿舍，我带你去参观一下别的地方吧，毕竟我的客厅，厨房，书房，阳台，都是很不错的地方，风景也很不错，不去看看可太可惜了。”
　　我愣了一下，随后便明白了。
　　“嗯，学姐说得对，是我眼光太狭隘了，只知道往卧室跑。”
　　我道歉般的说道，至于是不是真的道歉，这可就说不准了。
　　厨房，书房，风景好？
　　骗谁呢？小学生都不会上当好吧？
　　这些话虽然骗不了小孩子，但是却可以骗得了别人，比如…我。
　　我么得选择。
　　“走吧，有想好先从哪里开始吗？”
　　“这里是学姐的别墅，学姐比我了解，当然是一切都听学姐的。”我一只手按着自己的浴巾，不让浴巾掉下来，另一只则手伸过去。
　　“怜还是很懂我的嘛。”学姐牵着我的手，把我带到了一间很是朴实的房间，这里全是书籍，靠墙的书架都放满了书籍，一侧的书桌上也堆放了不少的书籍，还有打开的笔记以及很多专业用具，地上也是如此。
　　“书籍所记录的知识是任何世界都通行的货币，有的时候，一本书籍甚至比稀少贵重的材料还要抢手，这里的书都是我的，我收集的，甚至很多的书籍就连大图书馆都没有。”学姐对我介绍道，这种感觉就好像在向我展示她的珍宝一样。
　　“这样吗？”我对此还没有什么感触，毕竟我没有经历过，不过是我也大致明白知识的价值。
　　“那…我们在这里做那种事情会不会不太好？”我小声的问道。
　　“做什么事？”学姐就好像不明白一样，奇怪的看着我。
　　“就是…！那种事情啊。”我羞红了脸，这种事情还要我明说吗？
　　“我收拾一下就好，然后再加上一个无尘法术，就不会弄脏了。”
　　学姐一挥手，散乱的书籍与用具便自动的堆放好，甚至每一本书籍上都泛着一层微光，可能这就是学姐说的无尘法术了吧？
　　法术真的好方便啊，我不禁的感叹，我什么时候也能做到这种事情啊。
　　“你看，这样不就好了？”学姐走到自己书桌前的椅子上坐下来，随着浴巾的滑落，学姐再次开口。
　　“来吧，我们继续，毕竟刚才你也没有嫌弃，而且已经被你洗干净了，你不会介意的对吧？”

第109章 班级再次减员
　　（已修改）
　　第二天。
　　我微微睁开眼睛，虽然视线有些模糊，但是精神却很不错。
　　这就是睡到自然醒的的感受吗？
　　我勉强爬起来，身体因为倦意还有些无力，不过随着伸懒腰浑身舒展开之后，精神就变得十分清爽了。
　　学姐的按摩比我想象的还要舒服，特别是那种特殊手法，简直让我欲罢不能！
　　而且学姐知道我明天还要准备资源分配战，所以晚上在床上的时候也没有折腾我。
　　这可真是皆大欢喜，还是以后想办法补偿一下学姐吧。
　　再想想某位雷姓学姐，估计要是她的话只想着自己舒服了吧？
　　我看着一旁已经空掉的位置，看来学姐起的很早，我都没有印象。
　　只有床头摆放的药膏证明着这一切都不是梦。
　　一看到这个药膏，我就想起来了在上床之前的那段时间…
　　随后我的脸便红了起来。
　　虽然我知道学姐是生物炼金师，但是我没有想到生物炼金师还可以这样用啊！
　　而且生物炼金术是可以这样用的吗？炼金术可是会哭的啊！
　　为什么会有人把炼金术用在这种地方？
　　虽然很想吐槽，但是学姐还是以高超的技术赢得了我的认可。
　　而且上床之后还有触手按摩做为回报，我也就不计较这种事情了，毕竟我现在没有和学姐计较的实力
　　而且现在我也很精神嘛，这说明昨天的事情对我来说还是轻轻松松的。
　　把药膏收好，毕竟这是学姐说要给我的，我自然不会不要，毕竟那里的保养也很重要！
　　此时床头还放在一套裙子，这是学姐为我买的其中一件，不知道是不是因为昨天的影响，学姐还特意为我买了很多系带胖次。
　　我起来之后，身上是一件睡袍，可能是因为是学姐的，穿在我身上有些嫌大。
　　早上还是冲一把吧，把昨晚的异味洗掉就好，不然被人嫌弃就不好了。
　　最近我是不是洗澡洗的有些勤快了？我记得以前我可不怎么喜欢洗澡。
　　一定是魔女化的原因！
　　我把一切原因推给魔女化背黑锅，随后完成自己的洗漱工作，穿上学姐给我挑的裙子。
　　学姐应该在楼下吧？难道和雷伊芯学姐一样在等我？
　　我抱着好奇走到楼下。
　　但是楼下客厅也没有人，只有…餐桌上的一份早饭。
　　“不在？”
　　我走到餐桌旁边，那份早餐下面还有一张纸条。
　　“学姐我有事先走了，早餐给你留了一份，已经用法术保温了，记得吃。”
　　“还真的走了？”
　　我看着纸条，依稀记得学姐好像说这几天好像还蛮闲的吗？怎么今天就急匆匆的离开了？
　　不过这不是我关心的事情，而我也帮不了学姐。
　　我只能坐在这份早餐前品尝着学姐为我准备的早点。
　　吃完之后，我走出学姐的别墅，随后把门好好的关上。
　　今天又是新的一天，不知道又会遇到什么呢？
　　而我更在意的还是今天的对抗赛又是以什么样的方式展开？
　　那个小世界又有怎么样的风景班上此时应该还有很多人不知道这件事吧？
　　我久违的打开了班级群，里面的消息我似乎很久没看了，毕竟班级的群里面都是一些人在里面发一些无聊的东西，甚至还有八卦什么的都往里面传，全然不把阙箩老师放在眼里。
　　而阙箩老师也没有阻止，应该是默认了。
　　而此时，最新的消息倒是让我有些在意，这是班级的求助消息。
　　“帮帮我，求求了，这晚是最后一晚了，冥想，冥想我真的不知道是什么，熏香对我没什么效果，我到现在都没有进入冥想。”
　　“怜！怜！你是第一个共鸣魔女之心的，你一定有诀窍的对吧！”
　　“回我话啊！”
　　“谁能帮帮我！让我干什么都可以！”
　　“阙箩老师，对不起，我错了，我想要做心理暗示，我不想进奴仆军，真的”
　　里面那一条条的消息仿佛在最后的这个时候将情绪爆发了出来。
　　但是班上好像默契的没有什么回应。
　　不过我们的艾尔大班长还是贴心的回复了几句，但表达的也是精神上的支持什么的。
　　后面还有一些人的嘲讽。
　　这段聊天记录就好像一场大戏一样。
　　而做为班主任的阙箩老师，却一句话都没有说，可能在阙箩老师眼里，这些人已经不是学生了吧？
　　我突然想到了第一天，阙箩老师直接就把几位学生灭掉了，就好像拍死了几只苍蝇一样简单。
　　甚至没有什么情绪波动。
　　不知道班上的这几位还敢到班上吗？
　　我的手拨弄了一下挂在身上的魔女之心，粉色的光彩就好像在回应我一样闪烁了一下。
　　而我以下意识的摸了一下自己右耳的耳坠，这是学姐送我的东西，我自然会下意识的看看有没有丢掉。
　　不知道魔女之心可不可以放在储物装备当中。
　　试了试之后我发现还真的可以，不过感觉魔女之心似乎有些抗拒这种行为。
　　对我表达出了一种委屈的感受。
　　既然可以，我也就不继续探索什么更深层次的应用了，既然魔女之心不喜欢，我也不会去强迫它这样，万一把它玩坏了可就不好了。
　　很快的，我到了班上，此时的班级还有不少人没来，可能是因为群里的消息，班上的氛围也有些不对劲，不像平时那么轻松了。
　　而且柯瑞娅此时也没来，可能是因为我来早了吧？
　　我很是自然的坐到自己的位置上。
　　等待着阙箩老师的到来。
　　而此时班级群里再次有了动静。
　　“我已经一夜没睡了，我现在都不敢到班上。”
　　“我要逃离这里！”
　　你要逃走还发群里，什么脑回路啊？当阙箩老师不在群里吗？
　　我十分想吐槽，不过一想到之前学姐和我讲的那些事情，我就觉得不靠谱，这个学院可是开辟在一个小空间里的，这能跑到哪里？
　　白费劲罢了。
　　我没有想要提醒他们的意思，我只是静静的玩弄我手上的一团水，练习着精神力的控制能力，一边等待着阙箩老师的到来。
　　班上的学生也随着时间越来越多，柯瑞娅也到班上了，直到时间来到了平时上课的时间，阙箩老师再次准时的踏入班级。
　　我感觉阙箩老师是不是有强迫症？
　　每次都是踩点进来。
　　不过我在最前面看的最清楚，阙箩老师是拎着一串魔女之心进来的。
　　四枚魔女之心，是没有共鸣度的那种暗淡灰色的那种。
　　“班上还没有共鸣的，自觉交到讲台上，别让我动手。”阙箩老师把手上的魔女之心吧嗒的一声放在讲台上。
　　魔女之心与讲台之间发出的冰冷而清脆的碰撞声，在所有人耳中已然是最刺耳的声音。
　　至于它们原来的主人…现在已经不在了吧？
　　也可能通过快速途径进入了奴仆军？

第110章 来自班主任的训话
　　随着阙箩老师的话响起，班上的安静程度再次上升一个台阶，这种感觉就好像再次回到了第一天的那个时候。
　　我在下面也是大气一个不敢喘，看着阙箩老师那平静的表情，就可以看出来她不想浪费更多的时间在这个上面。
　　而在这样的重压之下，终于，班上的一个男生站了起来，是一个我不太认识的男生，不过应该是人族，但是不是我认知的那个人族。
　　他站起来的时候，身上的魔女之心还挂在他的身上，可以看到他对这个魔女之心还是很上心的，至少用饰品装饰挂起来了。
　　他走到讲台前，就好像鼓起很大的勇气一样对着阙箩老师开口：“老师，能不能再给个机会…”
　　“我给过很多机会了，抓不到只能说明你废物。”阙箩老师隔空将魔女之心抓取过来，剥离了上面的装饰，然后整齐的堆放在讲台上面。
　　“自觉下去吧，下面有专门的老师带你离开魔女学院。”阙箩老师对着这位学生说道。
　　不，此时他已经不是学生了，在他脑子里的契约已经消失，此时他甚至慢慢的开始遗忘掉魔女语要怎么说了。只记得阙箩老师让他下楼，下面有人接他。
　　入学契约当中附赠的魔女语的法术属于临时的，只有毕业的时候才会永久的刻印在脑海中当然，按照正常时间毕业的话，即使魔女语也已经完成了自学的程度，自然不用再靠这种法术维持了。
　　毕竟现在开学也不过七天罢了。
　　“还有一个，是要我请吗？”阙箩老师开口说道，没有留一点情面。
　　被老师点了之后，班上一个女生缓缓站起来了。
　　“老师，我已经完成精神力凝聚了。”
　　“再给我一点点时间。”
　　“我到现在了，昨晚一晚上没睡”
　　“只要再给我一点点时间，我只差共鸣…唔…嗯…”
　　“禁言。”
　　随着禁言的法术施展，这位还想着辩解的女生瞬间就说不出话了。
　　“昨晚那么努力，前几天干嘛了？”
　　被训了一句的女生此时泪水开始往外流，她的魔女之心被收缴，脑海中的契约开始消失，这一切发生的太快了，她没有做好心里准备，阙箩老师在上面说的话开始陌生，变得没有意义。
　　班上汇集过来的目光充斥着同情与嘲笑。
　　这一切都仿佛要把她的意志压倒，自身仿佛要永远坠入黑暗一样。
　　所以她在众人的目光中这样被吓到了昏过去了
　　属于自己吓自己了。
　　想开一点的话，明明她要面对的只是进入奴仆军罢了，而不是被抛弃进入什么深渊恶魔的世界。
　　说不定什么时候魔女们就带着她去进攻深渊恶魔种族呢，运气好还可能去把恶魔领主的头当球踢来着。
　　奴仆军好似被其余种族标签化了一样，其所代表的可能比恶魔地狱还要可怕。
　　但是奴仆军做为魔女们的进攻其余世界的炮灰，这又不是真正的炮灰，没有发挥作用就死干净了有什么用？
　　所以魔女们对于自身掌握的奴仆军的待遇可好了，有修炼资源，还有好吃好喝的养着，要知道魔女们可是一群资源极其丰富的家伙，可以养的起奴仆军的更是非富即贵。
　　在奴仆军当中要是表现的很好，或者很有天赋，是有途径成为魔女的。
　　毕竟魔女从来没有说过魔女之心是唯一晋升超凡魔女的途径。
　　“同桌，把她搬到门口，待会有人会带她走的。”
　　阙箩老师再次开口，把那位女生的同桌都连累上了，虽然抱着她不重，但是怎么说也是同桌好几天的朋友了。
　　就这样和她好别，她心理里自然不是滋味。
　　而且在上课前，她还安慰过她的，现在却要亲手把她抱出去送到奴仆军当中。
　　完成这些事情之后，阙箩身前的六枚魔女之心整齐的摆放好。
　　“很好，就在一周前，我说过，今天是共鸣淘汰，我很高兴今天我们班还有41个人还能和我见面，我以为这个人数还要再降低一些的。”
　　阙箩老师朗声的对着我们所有人开口说道，虽然她说自己很开心，但是班上没有人看得出来她脸上有一丝的笑意，只能静静的等待班主任继续说下去。
　　“度过了入学前七天，你们已经算是预备魔女了，说实在的，这七天就好像过家家一样，你们还没有重视起来，你们现在的处境！”
　　“你们所有人，我不管你们以前过的是什么样的生活，生活有多散漫，这些我都不会管！但是在这！魔女学院，这里是培养超凡魔女的学院。”
　　“这里的竞争是很激烈的，新生全年级划分划分264个班级，129个类人种族班级，88个智慧种族班级，47个特殊生命种族班级，你们可以排14班，这是对你们大部分人的认可，认为你们呆在这个班上是没有什么问题的，那么为什么会有那么大的差距？”
　　“这个就要你们自己想想了。”
　　阙箩老师的一番话让本就没什么声音的班级更加的无声了，而这也是她们第一次知道原来班级排号还有这种意思。
　　“14班这个分配代表着你们每个人都是有潜力成为超凡魔女的，如果你们是垫底的那几个班级，我对你们还不会那么严格，但你们是不是。”
　　阙箩老师说道这里的时候，仿佛恨铁不成钢一样，让班上不少人都羞愧的地下了头。
　　但是实际上，班级的排名代表的不是绝对的天才，要是真是这样分配，带领班级的班主任可能会第一个打起来。
　　所以这一届的新生，每个班的分配都是差不多的，只是按照排序分配，序号靠前的班级分配的学生自然会更好一点，只是差距不会太多。
　　不然班主任之间的分配可就不是靠抓阄这种靠运气的东西来的，而是直接出手硬碰硬了。
　　而且即使是靠运气就没有博弈了吗？身为超凡魔女，怎么可能没有影响运气这种的手段？
　　真以为她阙箩可以当14班班主任是运气啊？
　　现在班级上她还是很看好一些人的，从艾尔到垅石，再到一些学生，一开始她是这样排的，但是现在还要加上一个怜了。
　　不，应该是杨月涵，真是奇怪，明明当时登记的是怜，这是不会出错的，但是现在却自我认知是杨月涵这个名字，这差距可太大了。
　　也许可能是哪个人族安插的一个一枚闲子？
　　但是魔女可不会怕这个，还要谢谢他们呢，给自己送了一个天才过来。
　　真当以前吃过的亏后，现在就不会吃亏了吗？
　　不可能的。

第111章 班级资源分配对抗战
　　“在宣布今天的一件事情之前，我要和你们说一件事情。”阙箩老师看着班上还剩下来的这些学生，再次开口，“共鸣魔女之心之后，你们应该都感受过反哺的魔女化效果，这个反哺可以让你们生命形态更加的接近魔女这个种族，提高超凡能量的亲和，提升生命层次，让你们更加贴近超凡这个层次，所以魔女之心的反哺将会是你们在之后的学院生活中的第一需求。”
　　“而魔女之心怎样才能反哺？那就需要用魔力来填充你们的魔女之心，当填满之后，魔女之心将会与你共鸣，反哺特殊的魔力增加你们的魔女化进程。”
　　“所以这牵扯到魔女之心的反哺次数与共鸣度这个问题，因为你们的种族不同，体质不同，甚至是与别的班生命形态也不同，反哺的效果都会出现一定的差异，反哺次数与共鸣度只起到参考作用。”
　　“当共鸣度满了，就代表你有资格去尝试晋升超凡魔女，正式成为魔女种族的一员。”
　　“当然，这个离你们很远，而具体的细节也是之后的课程会涉及的内容，我提前和你们说这些事情的原因只有一个。”
　　阙箩老师顿了一下，随后班上每个人都像是竖起耳朵一样认真听起来。
　　“那就是要让你们明白魔力这种资源的重要性！不要稀里糊涂的什么都不知道！我告诉你们，新生这个年级魔力这个资源的额度是有限的！在不违反校规这个前提下，我允许你们用一切手段去获取资源，闯的祸我来帮你们摆平，听清楚，是不违法校规的前提下。”
　　“我现在说的这句话马上可能在每个班上都会说一遍，你不狠，别人就骑你头上！当然，如果是窝里横的那种人在外面横不起来，我一样找你们麻烦。”
　　班上所有人都被班主任的这番话给怔住了，如果学生之间的关系会是这样的关系，那么在这样规则下的同学又会是怎样的心态？
　　班级之间的关系又是怎么样的关系？
　　这其中的利害关系，艾尔更加的明白，她是这个班的班长，所以她也必须要做些什么，如果想要获取资源，单打独斗是肯定会吃亏的，所以班级上相向的矛头必须要捋好一致对外。
　　“然后接下来我要说的这一件事，就是班级之间的资源分配。一个年级的资源是固定的，那么怎么分配这个资源很重要，你想要获得更多的资源，那么你就要让班级获得更多的分配额度！”
　　阙箩老师说这句话的时候俯看全班，顺便还特意瞪了我一眼。
　　搞得我都不敢动了。
　　“只有班级的资源多了，你在班上才有可能获得更多的资源。”
　　“总之一句话，你越是强大，越是要展现出来，藏着，缩着，还想着扮猪吃老虎？迟早扮成猪给别人吃了。”
　　我已经可以确定，阙箩老师这句话可能真的是针对我的，我也想要变强啊，但是我现在没有那个能力唉，而且我已经被学姐们吃了。
　　我已经不敢抬头看阙箩老师的眼睛，就低着头玩弄着手中的水球。
　　别说，现在即使我没有施法材料辅助，我手上的这点水元素绳子…不，是丝线的强度已经堪比麻绳了，出其不意的话，应该可以直接把人捆起来。
　　“资源分配战就在下午2点正式开始，待会你们手机上会收到学校发的通知，仔细看，不懂的问我，上午的课程换成自习，资源分配战过后，我们冥想课的教材也会更换，现在自习，想要临时抱佛脚的就快点，时间可不等人。”
　　说完这些之后，阙箩老师就好像没事人一样在讲台后面坐了下来。
　　毕竟分配战是学生的事情，她急也没办法，而且这只是初分配不给这些人一些压力，以后还不知道要懒散成什么样子呢。
　　看到阙箩老师就这样什么也不说了，而手机也没有收到有关于这个资源分配战的通知，班上一下子就有不少人急了起来。
　　“老师！我想请问一下关于这场资源分配的对战只是分配班级之间的资源额度吗？”我们的班长艾尔这时候站了起来问道，“还是要考验我们什么？我们还什么都没有学，只靠我们现在拥有的力量会很吃亏，也很不公平。”
　　“只是资源的初分配而已，之后的全年级测试，考核，比赛等等都会影响每个班的资源额度。”阙箩老师解释道，“还有什么叫你们什么都没有学？冥想课白上了吗？塑能课白学了吗？炼金课也白上了？”
　　面对老师的质问，所有人都低下头，也有人想要反驳。
　　“是不是觉得没人和自己说啊？这点自觉都没有吗？你们就觉得靠课上那点东西就够了？我告诉你们，你们学习的入门冥想法，这是入门用的，别人已经过来找我要基础冥想法了，我呆在办公室有几个人找我要的？”
　　“别的班，塑能课已经有有人可以掌握超过10个塑能法术了，你们又掌握几个了，你以为那是老师教的？那是她自己在大图书馆学的！”
　　“还有炼金课虽然这是材料课程，但是也会涉及炼金的操作，别的班已经有人可以炼制炼金物品了，你们呢，一个最简单的炼金物品所用到的材料认得全吗？”
　　“想想为什么会有这种差距？自己好好反省一下。”阙箩老师十分生气的坐下来，随后拿出手机给艾尔发过去一个“很好”的表情包。
　　对于艾尔这位班长，阙箩还是很看好的，这些天也常常来办公室和她聊天，汇报一些情况，之前说来要基础冥想法的人也有艾尔。
　　艾尔的天赋她是认可的，随后就是那个怜，怜就好像和艾尔反过来了一样，让她很是操心啊。
　　而且搞点小聪明，坑了全班学分，其实这些她不在意，只要她可以发挥作用，随便搞，这就是有天赋的人享受的待遇。
　　而且她还打听到了怜和那位雷鸣的魔女有不浅的关系，不知道用了什么手段还让魔女之心二次反哺了。
　　最近这几天还去做模特赚了不少学分，至于这个她为什么知道这件事？
　　她可是映葩工作室的常客。
　　但是不管手段如何，怜是班上进度最高的是不可否认的，至于实力…这个不好说。

第112章 魔-06小型世界
　　我也没有想到上午的课程会是这样就结束了，阙箩老师，你支愣起来啊？
　　多讲一点啊？
　　怎么可以就让通知来说呢？
　　这也太摸鱼了吧？
　　我坐在下面小声的吐槽道，不只是我，班上其余人也是如此，这个期间有人从我们班门口走过，然后带走了那位放在门口的女生，要不是我坐在门口，我都差点忽略过去。
　　“怜，你还这么镇定，你就不紧张吗？”柯瑞娅看着我还在玩着一团好似黏糊糊的水球的时候，对我说道。
　　“紧张啊，紧张的我都不知道要用什么表情来应对这种情况了。”
　　我看着和我搭话的柯瑞娅，总感觉共鸣魔女之心之后，她变得还多，还喜欢占我便宜，所以如非必要我都不和她主动说话的。
　　“哈哈，你这说法好好笑哦，不过你不好奇下午的资源分配战是什么形式的吗？这时间太，我根本就没有准备。”
　　柯瑞娅有些担心的说道，而她的手也下意识的摸了过来。
　　“好奇，可好奇了～”
　　我轻轻的把她的手从我大腿裙摆上移开，一边敷衍的说道。
　　“怜，你别这样啊，我和你说真的，你说到时候我们要是上擂台比拼，根本打不过别人吧？”
　　“上擂台？”我看着这位同桌，这个想法有些太低级啦，比我当时想的还要不靠谱。
　　“怎么？你的语气觉得不可能吗？”
　　“嗯，学校要是以上擂台比试为对战的话，会一点动静没有吗？而且学院有这样的地方吗？”我反问道。
　　“有啊，地图上不是可以看到吗？竞技场，这块区域占地可大了，你不会没去过吧？”
　　柯瑞娅打开手机内的地图展示给我看。
　　这回轮到我尴尬了，我还真没有去过，也没有在意这个建筑，没想到学校还有这种地方？是让学生之间解决恩怨的吗？还是说学校有什么排名什么的。
　　不过这个不重要，接下来要进行的分配战，这个很重要。
　　而在柯瑞娅拿着手机对着我的时候，手机提示了消息发布。
　　是学校的通知！
　　“发通知了。”我提醒道。
　　随后我也拿出手机点开学校发的通知是什么。
　　“这么快？知道了。”柯瑞娅也收回手机查看起来。
　　点开这则通知，上面的大标题就是“新生班级资源分配争夺战”
　　然后就是一段官方废话。
　　讲解了一下为什么会有这个争夺战，然后是参与人群等等。
　　然后宣布了这场比赛的形式。
　　所有人会被投放到一个被编号为“魔-06小型世界”的世界当中。
　　目标为抢夺“魔力水晶”。
　　持续时间为三天，开始时间为下午2点，我们需要提前半个小时到达指定位置集合。
　　下面的详细信息还标注了这个小型世界的流速为1：100，实际比赛时间为小世界当中的300天。
　　还有每人会发放对应铭牌，铭牌可以保护学生在小型世界死亡之后安全回归到学院当中。
　　大体的信息就这些，和学姐讲的也差不多，不过我还是仔细的过了一遍，看看有没有什么细节上要注意的。
　　最主要的还是后面的附录，大概写的是一些可能发生但是基本不可能会遇到的情况，比如…可以推荐土著进入魔女学院，但是要经过学院审核。
　　正常情况谁没事推荐土著入学啊？给自己找竞争对手吗？而且那个小世界可是被学院掌控了唉，值得学院录取的早就收进来了，还轮得到你来推荐？
　　看完之后，我还是觉得这个通知有些开放，甚至连限制都没有什么，学姐说的什么不能大规模屠杀本土生命也没有限制。
　　投放的次数与时间也和学姐说的差不多，获得的魔力水晶可以直接使用，按照编号的水晶计算最终得分。
　　所以这个比试变数可太多了。
　　与其说是班级的对抗，倒不如说是异世界资源抢夺？
　　不过里面并没有提到那个所谓的“魔-06小型世界”到底是什么样的世界，里面的种族又是什么。
　　什么都没有。
　　这是要考验我们面对突**况的反应吗？还是别的原因？
　　不过既然有了小型世界的编号，那么想要知道这个世界的信息就应该不难。
　　相比现在班上很多人已经一脸懵逼了吧？以一个世界为一场比赛！这是多么巨大的手笔。
　　还有关于这个小型世界的消息，应该也有人问阙箩老师了吧？
　　我抬起头看向艾尔的方向，她可是班长唉，不主动带头站起来问问？而我抬头的时候不小心再次和阙箩老师对视了一眼。
　　吓了我一跳，感觉她好像很针对我，用不着这样吧？
　　要不我还是私信问问学姐？
　　那问谁，可儿学姐吗？可是她早上有事走的那么早，现在问她，她万一没时间回复怎么办？要是耽误什么事来回复我，那又怎么办？所以…问问雷伊芯学姐？
　　至于泰纳?学姐，她应该很忙，而且她知道的可能不多，还是算了吧。
　　最后我还是决定问问雷伊芯学姐，如果不知道就告诉她不用回复了。
　　此时班上的人已经大概看完了，而艾尔班长看的也很快，我直觉告诉我，阙箩老师可能也和她透露过这件事了，说不定比告诉的我还要详细。
　　而现在，我寄希望的班长终于再次站了起来！
　　我真想为她鼓掌！
　　“老师这个魔-06小型世界是什么样的世界？”
　　问出了我想要问的问题，真棒。
　　随着艾尔班长的提问，阙箩老师也再次正视起来，在所有人的目光都汇聚过来的时候，她才开口。
　　“魔-06小世界是学院捕获的第六个从深渊恶魔大世界剥离的小型世界，里面的生物基本上都是恶魔，魔族，大概就是这些，至于里面具体是哪些恶魔为主导的，这个我不太清楚，也许是贫民窟世界，里面居住的恶魔都很混杂也说不定。”
　　阙箩老师简单的和我们讲解了一下，恶魔种族，魔族这些我似乎都有见过，原来是这样的小型世界吗？
　　不过阙箩老师也太不靠谱了吧？就这样简单的说了一下大概情况，具体细节什么都没有吗？
　　里面的生命数量，聚居情况，掌握的力量，风俗习惯都没有讲，这也太不负责任了吧？
　　“老师，可以讲得具体一点吗？”艾尔只好硬着头皮的问道，她也觉得老师说的太简洁了，告诉我们的信息也没有多少，甚至连具体的里面的恶魔种族是哪些都没有说。
　　“既然是学校通知一般都是按照通知来的，我们老师只负责简单讲解，不负责帮你们比赛，当你们得到通知的时候，比赛就已经开始了，这其中就包括信息的收集与赛前准备。”
　　“我提示一下，大图书馆应该有具体信息，或者你们谁有关系找那位学姐问问都可以。”
　　阙箩老师平淡的说道，就好像和自己没有关系一样。
　　“哦，对了，现在是自习，觉得呆在班上不行的，就出去，该找资料的去找资料，找老师临时学习法术就去学，摆烂的就去睡觉，但是下午一点，我希望可以在班上看到你们所有人，在这里已经做好面对比赛的准备了。”

第113章 小型世界的情报信息
　　这次的对抗赛在这个时候就已经开始了。
　　而我们也意识到了严重性，这是一种面对未知的无助，很多人都站了起来准备离开班上，虽然她们可能不知道要干什么，但是只是呆在班上会给她们一种自己没有去准备的错觉。
　　不仅仅是我们班，别的班也是如此，说来我除了和咪露这位猫娘有些接触，还没有和别的班有过什么了解，阙箩老师说的那些班级我甚至都没有去看过，甚至不知道新生有二百六十多个班级。
　　“怜，你这点时间准备去做什么？”柯瑞娅和我一同走出教室，顺便打听一下我的意见。
　　“看看能不能购买一些用得上的炼金物品，还有…武器。”我敷衍的说道。
　　毕竟我储物装备中有不少个学姐一起买的东西，不过我感觉还是不够，那些都是基础用具，还有一些药剂，外伤的，中毒的，甚至内伤骨折的都有，这些还要谢谢学姐给我准备的这些。
　　但是我的手段还是太少了，攻击手段，防御能力，所以还是要一些外物装备一下的。
　　比如…火药武器？具有攻击力的炼金物品？魔女入侵那么多的世界我不信没有科技类型的世界，科技世界的热武器那可是大杀器，就是不知道能不能买得到，希望可以…不…还是希望不可以吧。
　　我没有自信可以挡住热武器的攻击，自然不希望别人会有这种武器。
　　“你说得对，现在时间太，只有依靠外物才可以直接提升战斗力，对了，怜，你不是欠债了吗？你有学分买吗？”
　　“再借就是了，债多不愁。”
　　反正我现在学分不少，理由不是随便编吗？
　　“听你语气，你是债都还完了？”
　　“还早呢，换个学姐借呗。”
　　“你认识那么多学姐？还肯借给你？”柯瑞娅感到十分惊讶，眼睛都瞪大了不少，“原来你没事的时候都是去和那些学姐去培养感情去了吗？”
　　我听着柯瑞娅的发言，有些不知道怎么回，毕竟她好像确实没有说错，培养感情…呵呵，感情已经好到了可以睡一张床上了。
　　“没有的事，只能拉下脸皮去求了，好了，这种事情就不好说了，你忙你的去吧，我去求学姐了。”
　　顺着这个理由，我再次和柯瑞娅分开，毕竟我不喜欢身边跟着什么人，还是自己一个人行动比较适合我。
　　再说会这个分配战，与其说是班级对抗，还不如说是生存战？
　　300天，在一个陌生的世界，光是活下去都是一种奢望吧？
　　而就在这个时候，雷伊芯学姐回复我消息了，没有什么多余的废话，只有传来的文件，里面是魔-06小型世界的资料。
　　我打开简单的看了一下，里面记录的很详细！甚至有这个世界的世界地图！
　　里面包括了一些城池分布还有里面的种族类型。
　　魔-06世界里战力天花板是狂暴魔种族，所以大部分的城主都是狂暴魔坐镇的。
　　当然，里面还有很多其他的种族，比如小恶魔。
　　小恶魔的分类就更多了，但是这些分支都被称作小恶魔，不过我更加在意的还是里面还有魅魔和堕落精灵。
　　这份资料很详细，我挑了一些对我可能有用的看了一下，剩下的估计就要在小世界当中仔细查看了。
　　我回复了学姐一声谢谢之后，学姐没有回复。
　　看来雷伊芯学姐也在忙？
　　忙什么啊？感觉我认识的学姐都在忙，学院不会出什么事了吧？
　　还是说在我们进行资源分配战的这个时间段，高年级的学姐们也要做什么吗？
　　但是现在我也不好去问，雷伊芯学姐能抽空给我资料估计已经仁至义尽了，再要求太多的话可能会被讨厌吧？
　　现在我还是应该把这份资料同步给班上，毕竟都是同班同学，自然要互帮互助，这样才能在这场比赛当中获得优势，但是这件事不能由我来做。
　　所以又要拜托工具人艾尔班长了。
　　不知道她有没有找到这些资料，看她刚才那么急匆匆的出去，应该是听阙箩老师的话去大图书馆找了吧？
　　还是联系一下吧，最近感觉和她关系都生疏了不少。
　　我对她的称呼是什么来着？好像是艾尔姐姐吧…呵呵，她现在还吃这一套吗？
　　怜：“艾尔姐姐，你有找到魔-06小型世界的情报吗？”
　　这个时候，她应该才刚到大图书馆没多久吧？如果搜索引擎给力的话，应该可以搜索到这些信息，就是不知道有没有学姐给我的全面。
　　过了一会艾尔才回我的消息。
　　艾尔：“没有，图书馆有关的书籍被借光了，被别的班级抢先了。”
　　哦吼～
　　我看着班长的私信，没想到有人捷足先登了？那么艾尔她知道有电子版本吗？毕竟当时我去的时候还是无意间在阅读区才发现的有电子版本的来着。
　　怜：“学姐知道阅读区的电子版本吗？”
　　按理来说搜索到书籍被借走的情况，应该会有提示可以去阅读区查看电子版本的，希望她别想我没注意道，但是她可是班长唉，那么热爱学习，应该不至于不知道图书馆的这种设定吧？
　　艾尔：“知道，但是阅读区人有些多，我在找空着的地方。”
　　怜：“这样吗？”
　　怜：“艾尔姐姐，我这有魔-06的情报，是我从一位学姐那里花大代价求来的。”
　　我编辑好消息发生过去，对方但凡有点情商应该不至于让我吃亏。
　　艾尔：“你确定吗”
　　艾尔：“你那位学姐靠谱吗”
　　艾尔：“抱歉，我只是想要确认一下这份情报的可信度”
　　艾尔：“不是怀疑你的的情报”
　　怜：“应该是靠谱的，要不我把文档发过去给你看看？”
　　艾尔：“嗯，我找到位置了，你发给我，我确认来确认一下。”
　　怜：“好的。（文档?转发）”
　　看来我们的班长做事还是很有效率的嘛，就是可惜暂时没有薅到什么好处，不过等她确定了情报的可信度之后，应该会再联系我的，毕竟现在我有一个可以搞到这种情报的学姐的人脉，她还不至于不去重视我。
　　要多要少我倒是不怎么介意啦，就算请我吃一顿都是好的，可惜吃一顿的可能性应该不大了，毕竟下午可就要进入小型世界了。

第114章 来自班长大人邀请的饭局
　　艾尔：“怜，在吗？”
　　艾尔：“情报我已经确认过了，上面的信息甚至比我搜索到的还要详细。”
　　艾尔：“这就是一份魔-06小型世界的攻略情报，甚至不用去整理就可以直接使用。”
　　艾尔：“你认识的那位学姐手段可真是厉害，没想到你还有这样的关系。”
　　怜：“是我兼职的时候认识的学姐啦，我也不知道她那么厉害，就是可惜又要欠一份大的人情了。”
　　艾尔：“这样吗？我会想办法补偿你的，现在我想要把这份资料发到班级群里，你应该不会介意吧？”
　　怜：“不介意，不介意的，就是艾尔姐姐别提及到我就好了。”
　　艾尔：“确定吗？明明这是你的功劳。”
　　怜：“我不想被班上的人关注，而且艾尔姐姐也花费大量时间查资料了不是吗？我…我也想为班级做一点贡献。”
　　艾尔：“你的贡献我会记住的”
　　艾尔：“抱歉，现在没有什么时间和你闲聊了，要不中午我请你吃一顿吧，可以吗？”
　　怜：“这个…就不麻烦艾尔姐姐了吧…”
　　我看着艾尔的消息，她想要和我吃饭？我矜持了一下还是婉拒了，如果她再邀请我的话我就答应她。
　　不过对方似乎没有回复了…
　　很好，白嫖午饭没了。
　　虽然感觉有点亏…不，是很亏！
　　但是我的目的达到了，到时候进入小型世界，还不知道是什么样的传送呢，让班上的那些人知道一些情报，至少可以有些帮助，让她们自救什么的，毕竟我又不能一开始就带飞她们。
　　还是要靠自己的。
　　她们要是可以获得不错的成绩，我的贡献自然不用说。
　　不过一想到情报这种东西那么值钱，那么那些学姐会不会再薅我们羊毛，把情报挂在什么地方高价售卖啊？
　　比如万事屋？
　　我打开手机进入万事屋，里面果然有售卖情报的！甚至有的都挂在了显眼的限时交易栏当中！
　　可惜看不到有多少人买了，这不纯纯的冤大头吗？
　　一份情报就敢卖几万，甚至十几万学分？这是逮着一个班去薅羊毛啊
　　但是现在时间紧急，说不定真的有大冤种买。
　　搞得我都想要靠这个赚一笔了。
　　但是相比资敌这种事情，我还是不做了，不然纯属给自己增加难度。
　　很快的，我们班级群就热闹了起来，艾尔把情报分享在了班级群，毕竟现在班上人走的快干净了，再把所有人聚集到班上也不现实，而且太花费时间，不如在班级群分享，都可以看到，至于没看到的人…那还是自求多福吧。
　　而且进入小型世界可以带手机，进入之后再看也一样可以。
　　至于有没有信号…这个好像没有说，不过我觉得应该没有吧？
　　但是黑科技的事情谁说的准呢？
　　随着这位班长的这个举动在班级传开，她在班上的影响力估计会再次达到一个高峰。
　　至于艾尔乘热打铁在群里鼓动全班气势，压下班级矛头，一致对外的那些言论我就不看了，要我看的话，我感觉应该会起鸡皮疙瘩。
　　趁着这个时间，我还想要把学姐送我的储物装备填满呢。
　　而且我发现商业街这里再次抓住了商机，有很多平时不会关注的东西都推上架了，什么药剂，伤药，解毒水，还有炼金物品等等，五花八门的。
　　而我更加在意的是魔-06小世界的仿制风格服装，毕竟要是穿的与他们格格不入，可能直接就掉了吧？
　　所以我也买了一些类似斗篷，常服之类的衣服，至少把自己挡起来，别让人看到异常就好。
　　我也凭借丰厚的家底买了一些杀伤力很惊人的炼金物品。
　　这种我们这个阶段可以使用的高杀伤力炼金物品基本上都是一次性充能的那种，要么就是法术封印物品或者就是爆炸之类的玩意。
　　就像手榴弹一样。
　　我也买了很多做为底牌。
　　当然，不仅仅是炼金物品，还有很多超凡物品。
　　这些物品都是很平常的东西或者用品，但是被一些奇特的超凡能量介入产生了很奇特的作用，只要承受使用的代价就可以发挥物品的能力。
　　基本上超凡物品都是机缘巧合下形成，不可复制的存在，可以说是很稀有的东西，但是因为要承受使用后的代价，所以一些超凡物品的价格其实很亲民。
　　我就看到了一个戒指形状的超凡物品，它的作用是可以感知到周围人的恶意，而代价是会让人产生严重的幻觉与头昏的的感觉。
　　我没有能力防止别人对我的突然袭击，那么就只能预防了，在感受到头昏的时候把这个戒指快速脱下来扔到储物装备中，也算是一个不错的选择。
　　就是…有些麻烦，甚至有些鸡肋。
　　不然这枚戒指也不会便宜到我都可以买的程度了。
　　不管怎么说被未知情况的杀死和严重头昏，我选择后者，至少后者我有反抗的机会。
　　上午的大半时间为都花在了把储物装备填满的这个目的上，但是10立方还是不小的，除去学姐为我准备的东西，再加上我自己购置的东西，里面还留了一小部分空间，算是预留的吧。
　　这是我第一次花费那么多的时间在购物上，果然，有钱了就开始喜欢上买买买了，哪怕可以用不到都想要买，不过我还是忍住了。
　　毕竟那些东西的价格简直把我当冤大头唉，这我怎么可能上当？
　　我的学分又不是大风刮来的。
　　每一点都是我辛苦赚来的！
　　但是即便如此，这一趟结束，我的学分还是下降了好几万。
　　不得不说有些肉疼。
　　而就在这个时候，我收到了艾尔的私信。
　　艾尔：“怜，些天我也受到你不少的帮忙，特别是今天的事情，我也没有来得及对你表示感谢，今天中午就当我请你的一顿，算是我想要当面表示感谢，还希望你不要拒绝，我在食堂门口等你。”
　　呐…这白嫖的机会不就来了嘛？
　　不过艾尔坚持要请我吃午饭我倒是没有想到的，她为了什么？看重我这个人吗？还是说想要认识一下我认识的学姐？
　　算了今天花费有点多，就当别人陪我免费吃一顿吧。

第115章 准备进入小型世界
　　我一路走到食堂，还花了一点时间，希望艾尔别太介意。
　　不过我还是发了一条短信过去告诉她我马上到了。
　　来到了食堂这里我就看到了艾尔站在了很显眼的地方。
　　“怜，这里。”
　　艾尔在收到短信之后就有一直在意走过的人群，很快的就看到了我的身影。
　　而我也有些尴尬的过去，因为我现在穿的是一身裙子来着，感觉会被她提到，我已经在预想如果她提到这个话题我要怎么应对了。
　　“抱歉，来的有些晚了，有些事情比较忙。”
　　我来到她身边小声说道。
　　“没关系，我也没有等多久，我们一起进去吧”
　　艾尔一把揽过我的小臂，这种主动的动作甚至有些吓到我了，她这么主动真的好吗？
　　“怎么？女孩子之间都是这样的哦。”艾尔看着我的样子有些拘谨，便笑着对我说道，“女孩子之间挽着手很正常的，另外，你今天的穿搭很漂亮。”
　　“嗯…谢谢。”
　　我顺着艾尔的话点头，没有再说什么，果然，和艾尔说话还是那么的舒服，不会让我很难看，这一点就应该让柯瑞娅好好学学！
　　“不用谢。”艾尔拉着我的小臂将我往楼上带去，“怜，你有去过四楼吗？”
　　“四楼？没…没去过。”
　　我很诚实的回应道，不过我五楼去过不少几次。
　　“那我今天带你去四楼去试试，四楼的菜品与之前的那些都是不能比的，即使是我也没有去过几次。”
　　“不过为了感谢你，今天就算是破费一次吧。”
　　“这…不太好吧？艾尔…姐姐，没必要这样浪费学分。”
　　我有些为难的开口，主要还是有些时间没有叫艾尔姐姐了，感觉说出来还是有些羞耻。
　　“这不叫浪费，而且我的学分很多，并且已经留下了一部分预算，是够请你一顿的，放心吧，接下来全程看我安排就好了。”
　　艾尔把我带到了四楼，这里和五楼还是有些差距的，不过我们被服务员带到了一处不错的靠窗餐位。
　　“怜，有什么忌口吗？”
　　“没，谢谢，我没什么忌口。”
　　我说道，总感觉这句话好像经常说？可能是被学姐请多了吧？
　　但是细数似乎也没有多少次。
　　“怜，冒昧问一下，你对这次的资源分配战有什么想法么？”
　　“想法？嗯…没有，只能看到时候随机应变的应对了吧？”
　　“是不好意思说吗？我感觉你对这次的比赛还是挺上心的，有什么想法就和姐姐说说，就当是简单的聊聊而已。”
　　我看着艾尔，很想要叹气，我讨厌这样的问题，我个人比较被动，遇事也没什么想法，你要问我，我只能说我只会硬刚过去，没有技巧全是实力，毕竟我这里有不少炼金物品，够把食堂炸上天的那种…大概。
　　“我感觉…这次的对抗战不如说是生存战更好一点，学生之间的对抗远没有与本土种族对抗来的激烈。”
　　“确实，虽然情报上说明里面没有超凡层次的生命，但是毕竟本土种族的数量很多，我们全班难免会到处碰壁。”
　　“必须要确认快速的稳定下来，团结班上全部的力量，我们在降临之后，起码有30天的准备时间。”
　　“等等！”我打断了艾尔的话，她说的这些有些问题，什么团结全班的力量？“艾尔…姐姐有考虑过我们降临到小世界会被分散开吗？”
　　“分散？可是这不是班级对抗吗？而且情报上也没有特意标注…不，确实有这种可能，要是真的是这样，那可就更麻烦了。”
　　我看着艾尔的变化，有些想要扶额，是先入为主的想法吗？因为是班级对抗分配班级资源，就想当然的觉得降临是以班级为单位的。
　　“往好处想，学姐问问阙箩老师，万一不是这样呢？我只是觉得有这种可能而已。”
　　我只好这样安慰道，毕竟学姐和我讲的是分布在那个世界，她也没有和我说是不是每个人都是单独的。
　　如果真的是以班级为单位，那我可就摆烂了。
　　在上菜期间，艾尔也和我聊了很多，话题基本上都是她提出的，她也有旁敲侧击的打听学姐的事情，不过我也没有透露过去。
　　毕竟按照雷伊芯学姐的性格，感觉她要是对艾尔有兴趣，会直接把她收了。
　　想想就觉得…似乎不错？
　　算了，还是不祸害她了。
　　吃过之后，艾尔似乎有些急匆匆的想要快点回去，应该是想要当面去问问阙箩老师有关于这件事的答案吧。
　　我则晃悠悠的回班上。
　　说实在的，四楼的水平确实比不上五楼，但是味道还是不错的，勉强算是不小的花费了吧。
　　回到班上之后，我默默的等待着时间的到来。
　　顺便检查一下储物装备中的一些东西，有没有什么落下的东西，我甚至把材料和塑能的书都带过去了。
　　毕竟要在那里呆上300天，中间总有一些无聊的时候，那时候还是背一下材料与学习一下法术吧，塑能教材里除了理论知识，超凡知识还有一些比较好用的范例法术，无聊的时候可以学习一下。
　　随着时间一点点接近下午的一点，班上的人也基本到齐了。
　　阙箩老师也提前的站了起来。
　　“既然人都到齐了，那么我们就开始发放铭牌。”
　　阙箩老师走到了我这里然后手上多出了一把像是小牌子一样的东西，看老师这样一个个的发放，应该是很重要的东西。
　　而我也拿到手了。
　　从阙箩老师手中接过这个薄薄的一片东西，这就是所谓的“铭牌”。
　　我看着手中的硬质的一小块…镜子。
　　没错，这就是一块镜子！
　　大概只有一指的宽度，可以直接被握在手中。
　　小巧的镜子边上还有一些装饰的花纹，中央的一小块镜面倒映着我的眼睛。
　　如果仔细看的话，镜面上还有字，我的上面写的是“杨月涵”三个字，是我的名字。
　　所以…阙箩老师知道了我的名字的问题了吗？
　　但是她没有点破。
　　“这个就是资源分配战中提及的铭牌。”
　　“是很重要的东西，这是一种媒介，依靠这个媒介降临到比赛的小型世界当中，你们要保护好它。”
　　“在你们死在了小型世界当中之后，这个像镜子一样的铭牌就会破碎，把你送回学院，当然，这也就代表了你们在这场比赛当中提前出局了。”
　　“如果铭牌被抢夺了，并且被判定离开了你的身边，那么你也会强制传送回来，所以你们要保存好。”
　　阙箩老师一边为我们发放铭牌，一边为我们进一步讲解这个铭牌的用处。

第1章 降临魔-06小型世界
　　“铭牌的作用还可以在一定范围内感知到同样拥有铭牌的学生，这一点你们需要注意，别被别人近身了都不知道铭牌在震动是表示什么意思。”
　　阙箩老师把每个人的铭牌都发放完毕之后说道。
　　“还有，别看这个铭牌像是镜子一样，虽然它确实是一面镜子，但是还不至于一碰就碎，可以放心携带，它绝对不会在你死之前就碎了。”
　　“毕竟它是由镜之魔女制造的…嗯…小玩意。”阙箩老师对着全班的人说道。
　　对于镜之魔女这位同行，阙箩还是抱有一些羡慕的，这种镜面能力不仅仅可以跨世界的传送，还可以承受伤害，确实不错，到时候找关系弄几个来玩玩。
　　对，就是玩玩，毕竟大家都是超凡魔女，每个魔女都有着不同的课题方向。
　　这个小东西对于镜之魔女来说就是“小玩意”。
　　不然怎么大规模普及给每个新生使用？
　　“拿到铭牌之后收好，2点准时，通过你们手上的铭牌完成降临。”
　　“到时候你们面前会生成一面没有厚度的传送镜面，你们只要持有你们的铭牌，然后跨入进去就行了。”阙箩老师和我们解释道，“行了，该忙你们的就去忙吧，乘最后的时间赶紧的，如果你们不跨入镜面，代表自动放弃，自动放弃的人在别的班什么待遇我不管，但是我们班，分配魔力水晶的时候，一块都别想拿到。”
　　随着阙箩老师最后的警告，这场短暂的班级谈话就结束了。
　　班上的许多人都离开班级，而艾尔则在这个时候还不断的与阙箩老师请教。
　　看她的表情，似乎交谈的并不愉快。
　　很快的，班级的群就再次的热闹起来。
　　因为艾尔告知了每个人降临的地方都是分开的，并不是以班级为单位。
　　在短暂的安抚下班级的情绪之后，艾尔也在简单的说明了一下班级汇合的提议。
　　但是这个提议并不怎么受提倡，因为没有人知道自己在什么地方，就连自己的位置都不知道在哪，还这么赶路汇合，甚至还不知道路上会发生什么。
　　但是即使如此，艾尔也说明了一下按照情报中的地图，如果条件可以，尽量朝着一些约定好的地方走，毕竟哪怕是两个人在一起也好过一个人单打独斗。
　　我也大概的看了一下这些标点，基本上是以一些城池附近的地点为约定好的地点，至于为什么不在城内，那是因为考虑到入城困难的限制。
　　如果在入城的时候被土著发现或者怀疑什么的，那可是大麻烦。
　　这件事群里讨论了很久，一些地点也在不断的更改，总共确认了50个地点。
　　这个数字有些多，甚至比现在班上的人还多，但是这些点位是分级的。
　　总共分为三级，优先朝等级高的点集合，实在不行就往次一级的地点聚合。
　　如果只能赶到一级点，那么就在那里等着，时限是30天，这个时间放的很宽，为的就是等待离的远的人，而且30天也是一个时间节点，是第一次魔力水晶投放的时间，可以获取别处魔力水晶的情报。
　　如果运气不好，这个一级点没有等到人，那么就按照规划好的线路直接到二级点，一般到了二级点，基本上是可以遇到同班的人了，除非运气是真的不行。
　　二级点朝三级点移动是在第二次魔力水晶投放之前，最终目标就是朝着三级点移动形成全班集合。
　　手机到了小型世界无法互相联系了，但是手机上的情报信息可以查看，也就是地图是可以看的，这是艾尔问过阙箩老师之后到的肯定回复。
　　时间很短，还要让班上大部分的人同意这个计划，初步的这样规划，也只能到这里就结束了因为，马上就快要2点了。
　　所有人都静静的等待着这个时间的到来。
　　也想要见识一下可以让所有人降临小型世界的镜面又是什么样的。
　　包括我也是如此，我握着这枚小镜子，有些好奇，这就是超凡魔女所拥有的力量吗？
　　即使是办到这种事情对于那位魔女来说这也不过是小手段，那么超凡魔女所拥有的力量会是多么神秘。
　　而自己以后又会拥有怎样的力量？
　　既然那位叫镜之魔女，那么阙箩老师又是什么魔女？而我以后又会是什么魔女。
　　欢愉魔女吗？
　　我被自己的想法逗乐了。
　　怎么可能嘛，我应该还不至于，不至于…
　　我一边把玩着手上的小镜子，一边看着手机上的时间，当我看到手机的时间到了2点之后，小镜子泛起了一股能量，这是肉眼看不见的能量，我甚至不知道这是什么属性的。
　　随后所有人面前就好像泛起一阵涟漪，身前的画面消失，映照着自己的身影，就好像一面落地镜一样。
　　“好了！还呆着干什么！可以走了！祝你们一路顺风。”
　　在异象出现的时候，阙箩老师便赶忙的对我们所有人喊道，最后又加了一句一路顺风。
　　毕竟对于我们来说，这是一场长达300天的生活，这场比赛出来后，在里面认识的人的时间甚至比阙箩老师还要久。
　　我用手试探的碰向了镜面，手指就好像摸到了水面一样，在上面弹起荡漾的涟漪。
　　我睁着眼，不愿意错过一点细节，缓慢的穿过这个镜面。
　　我好像一个恍惚，视线变得暗了下来，我来到了另一个世界。
　　身体好像一轻，大概的第一感觉就是这个世界的重力似乎与学院的有些差异。
　　而且这里光线很差，就好像天空要下雨了，那种阴沉闷气的感觉，再一抬头，天空还高挂着一轮…太阳？还是说月亮？
　　还是泛着淡红色的月亮。
　　【编号收录：魔-06（可修改）】
　　【世界规模：大型世界剥离的小型世界】
　　【已完成链接世界地脉】
　　【通过地脉探索晋升途径中…】
　　【接触到世界意志】
　　【通过世界意志，主线任务生成中…】
　　就在我还想要再观察一下目前可以知道的信息的时候，我的面前突然弹出数据信息。
　　然后就好像发疯了一样疯狂弹出，这是我见过的字最多的一次这个数据发什么疯？
　　难道这才是数据的正确用法吗？
　　此时的我愣了一下，随后心头狂喜，这个外挂终于支愣起来了！什么考核，什么资源分配战，哪有开发外挂好！
　　咳…嗯，资源分配战还是要重视的，但是还有30天，这个不急。
　　【晋升成就：穿越者→异世界旅行者
　　效果：精神力+2，世界意志的关注】

第2章 外挂的正确用法
　　“成就还能晋升？”
　　我看着最后弹出来的数据，再看看自己的成就，自己获得的第一个成就已经被异世界旅行者代替了，效果是精神力+2，比之前多了一点，似乎不错，而多出来的世界意志的关注…
　　这个就不好说了，成就也没有给出解释，不过按照之前的数据来看，这个类似系统一样的数据好像要链接地脉才可以发挥作用？
　　链接地脉可以获得晋升途径…这个原理我不懂，我暂时也不想要深究。
　　因为我连地脉能量都不知道是什么，干什么用的，在看塑能书的时候只听过这个能量的名字。
　　但是可以被数据专门的去链接，说明这个能量很厉害。
　　但是我记得…这个能量的能级好像不是很高唉…
　　难道说这个能量有什么特殊之处？
　　但是不论怎么样，有好处那就拿着，管他呢！
　　而且数据还可以接触世界意志。
　　数据连这种层次都可以去商量的么，还给我生成主线任务？该不会要我当这个世界的工具人，打工人吧。
　　如果有奖励的话，我倒是不介意。
　　我的目光转移到身前，毕竟我还没有确定我自身的安全，只是扫了一圈，周围除了植物没有其他可以威胁我的生物才把注意力放在数据上的。
　　现在大概搞懂了数据在发什么疯之后，现在自己还是要小心一些的。
　　万一大意了被什么东西杀死送回去那才是丢脸丢大了。
　　这里四周都是植物，最显眼的就是我身边的这颗大树，主枝干很粗壮，而且表皮粗糙，颜色比我看过的树还要深，加上光线不好，我一眼看过去还以为是纯黑色呢。
　　我看着天上暗淡的天色，也不知道这就是常态，还是说这是晚上，或者真的要下雨什么的。
　　但是现在我还是要先安顿下来。
　　还好没有传送到周围全是人的地方，不然可能会被当做异端给烧了。
　　但即使是这里，给我的感觉也很诡异，这里的树很高大，但是好像没有叶子。
　　不，有，但是很小，可以忽略不计。
　　庞大的主枝干分生了很多细小枝条，在天空中盘桓，枝干纵横交错，大有一副枯树的样子。
　　而且不只是树，这里地上还有很多植物，但是都不是什么正常的颜色，颜色五花八门，但是大多都是比较暗淡的颜色。
　　短小低矮的灌木随处可见，还有依附在枯树根系下的…蕨类？
　　总之这里很杂乱，没有什么人经常来往的痕迹。
　　我已经开始小心会不会有什么毒虫之类的小型昆虫或者爬行动物了。
　　这里很不妙，需要快点离开这里，希望这片林子不大，不然光是走可能都要我走很久，虽然我有带很多的食物和水啦，但是睡觉也是一个问题啊。
　　而就在我一路前进的时候数据再次出现新的动静。
　　【检查到晋升途径：狂暴魔…】
　　“这是…晋升途径？”
　　我看着新出来的这个信息，内容是可以展开查看的。
　　狂暴魔的晋升需要对应的材料还有仪式。
　　只要按照这上面的要求与提示就可以掌握狂暴魔这条力量体系。
　　一说到狂暴魔这个种族，我就想起来了之前情报中有提及关于种族的问题，狂暴魔是这个小型世界中最强大的种族。
　　很多建立的城池中掌权的城主就是狂暴魔。
　　当然，这个小型世界还有其他种族，比如小恶魔，堕落精灵以及…魅魔。
　　至于其他的种族基本上都是属于极其稀少或者早就杂交的血脉单薄融入小恶魔种族当中了。
　　而现在数据获得了狂暴魔的晋升途径，那么其余的呢？
　　我是不是都可以获得？
　　可以都尝试么。
　　我看着狂暴魔所涉及到的材料，好像不是很稀有的样子，甚至给出的需求材料我都在路边看到了不少。
　　难道这个森林里的资源其实很丰富？
　　我停在一颗长势奇怪的蘑菇面前，这是狂暴魔中涉及到的一个材料，四处看看一下，这个玩意还不少。
　　我也顺势采集了一些扔到储物装备中，说不定走着就可以全部收集了。
　　我一边小心的前进，一边收集着看起来像是可用材料的东西，偶尔也会看看数据有没有再次提供一些其他的晋升途径，不过没有看到下一个途径，我却在自身状态栏中看到了多出了一个“晋升体系”。
　　而且我目前的晋升体系还是“魔女（未获取）”。
　　这个状态可透露出不少的信息，这代表着我已经有了一个可以提升的体系，但是可能因为我没有去过魔女的世界，所以数据没有获取晋升途径？
　　既然我在学院没有获得魔女的晋升途径，那么也就代表开辟的魔女学院小空间是没有地脉这种能量的吗？
　　我如此想着，不过这个信息对我暂时应该没什么用，毕竟我连地脉是干什么的都不知道，只知道数据可以在地脉中获取晋升途径，或者说是这个世界的晋升途径。
　　至于这个世界的晋升途径对我有没有用，这个就要试试才能知道了。
　　我在这一片区域耽误了不少的时间，同时也换上了之前买的衣服加斗篷，把自己遮起来。
　　主要是防止一些我没在意的小毒虫什么的，被咬到还要浪费我药剂，自己还受苦。
　　这段时间为也陆续的获取到了小恶魔的晋升途径，堕落精灵的晋升途径以及…魅魔的晋升途径。
　　这些途径一多起来，我也就间接的获得了更多的材料信息。
　　也就是说我可以采集的材料范畴也就更多了。
　　走到一处大石头旁边，我有些累，不是身体累，我的体质提升了很多，走了这么久其实不算什么激烈运动，只是心累而已。
　　不仅仅要观察有没有可以威胁我的生物，还要仔细观察看看有没有我需要的材料。
　　精神集中的时间很长，自然会很累。
　　当然，我只是找个借口修整一下，顺便看看有没有哪个途径的材料我收集齐了。
　　现在我的魔女途径还未知，想要提升只能冥想法提升还有魔力反哺，其余的都不知道。
　　我严重怀疑，因为魔女属于超凡种族，所以晋升途径可能是从超凡开始的，超凡之前可能真的没有什么捷径…
　　但是这也不是我应该烦心的，在学院按部就班的提升就好了，这个急不来。
　　还是看看别的途径吧，说不定可以给我带来什么实力上的直接提升。
　　这对我自保也有很大的帮助。

第3章 主线任务开启
　　靠着这块大石头。
　　我抱着一个手感不错的一个超大蘑菇，一边在仔细辨认对照着材料。
　　这一路上才到的不少，但是要说那个途径凑齐了，那是一个都没有。
　　毕竟有一些材料就连我也觉得有些奇怪，比如什么动物的脑脊液什么的，我也没想到会涉及到这个。
　　说道一些动物，我倒是碰到一个，但是看到我就被吓跑了，没有捉到，原本我还想试试看能不能吃呢。
　　我这里有一些鉴别药剂，如果没问题的话，应该不会把我吃死，顶多闹肚子而已。
　　而且我带的吃的又不是很多，自然需要新的来源。
　　学院既然把比赛设置成300天，那么自然不会没考虑到这个小世界中有没有可以吃的东西。
　　而就在这个时候，数据更新了。
　　【主线任务】
　　【任务描述：世界意志汇集世界气运，形成气运之子，气运之子关系到世界的兴衰。
　　气运之子目前正处于怒吼城的恶魔窟之中，找到他，并赋予他名字，引导他走上恶魔修炼体系，完成气运所编织的结局。】
　　【任务要求：找到气运之子（0/1）；取名字（0/1）；教导修炼（0/1）】
　　看完数据更新的主线任务，我直接就没有兴趣了，且不说连奖励都没有标注，而且任务内容让我去帮一个不认识的家伙修炼？
　　而且对方还是个男的…给个小萝莉我都不至于这么没有动力。
　　唯一让我感兴趣的就是所谓的气运之子了。
　　原来还有气运这种说法啊？
　　既然是气运之子，那不应该是受到世界的庇护吗，还用我来去帮忙？
　　万一我被他收了呢？
　　拜托这很恶心唉，可以换一个女孩子嘛？
　　但是数据没有回应，任务还是这个任务，没有接受，也没有拒绝，甚至没有惩罚。
　　既然这么开放，那我就不管了哦。
　　关掉了主线任务，我继续对照着剩下来的材料，看看还缺少什么。
　　毕竟我走的也就那么远，收集的东西不多，想要集齐自然是奢望。
　　过了许久之后，我发现只有一条途径收集的最齐。
　　那就是魅魔途径…
　　魅魔的晋升需要主材料：浑浊之水，赤红虫，魅魂花，恶魔之石。
　　除了这些还有一些不可少的辅材：类人种族体液，脊椎动物脑脊液，嗤香花粉。
　　我现在还缺少混浊之水，赤红虫以及那个脑脊液。
　　其他的基本上都有，这些材料的收集，容易的让我有些惊讶。
　　而且缺少的那些材料似乎也不是不能试试？
　　混浊之水没有特别说明和代指，那么随便调和一下就行，实在不行就用我储物装备里的药剂随便调和一下，想要混浊还不简单？
　　赤红虫是我没有在意，这是之前就有碰到这种虫子，都被我赶走了，看来这个也是一种材料呢。
　　至于最后的脑脊液…看缘分吧，怎么说这里也是树林，会缺少动物吗？
　　不知道所谓的魅魔会是拥有怎样的战力？
　　有些期待了。
　　虽然我一提到魅魔就想到那种限制级画面，但是这里可是异世界唉，做为一个有力量体系的晋升途径，怎么可能没有战斗能力？
　　哪怕是辅助能力我也认了。
　　我现在就是缺少战斗手段。
　　所以，整理好材料之后我再次踏上了道路。
　　不过这次不是像之前乱走了，我发现主线任务竟然有任务指引！
　　可以为我指向任务中描述的“怒吼城”的大致方位。
　　我现在就很需要这样的指引，让我确认一下我现在在什么地方。
　　正好，也顺便到怒吼城中看看，虽然我嘴上说着不理这个主线任务了，但是如果可以完成，我还是想试试的，毕竟万一有奖励呢？
　　对吧，就算是打工人也有工资啊。
　　原本我没有方向的乱走，现在有了方向，自然也就有了目标，不论多远，先走了再说。
　　这一路上我还收集了不少材料，把本就不多的储物装备填的更满了。
　　“嗯？”
　　我停下脚步，前面的异动让我警觉了起来，很快我就看到了一个体型不小的东西露出来。
　　这个体型让我想到了野猪，野猪应可以取脑脊液吧？
　　毕竟是要靠缘分的材料，魅魔的其余材料我也有意识的收集了，甚至多准备了好几份，毕竟有失败的可能。
　　我拿出一块元素水晶当做施法材料，很快，我的手上出现了一条泛着炽热火焰的火绳，这次我可不用没什么伤害的水绳了，这次要一击必杀。
　　“绳缚！”
　　带着火焰的元素绳索在仪式的加持下锁定了那个不明生物，被火焰灼伤的“野猪”发出了刺耳的惨叫。
　　但是绳索却不断的缠绕，就好像捕猎的毒蛇死死的勒着它的四肢。
　　直到以一种奇怪的姿势让它动不了了为止。
　　最后还在它头上扎了一个蝴蝶结。
　　“哦？仪式这样变动会在最后扎个蝴蝶结吗？”
　　我小心的走过去，看着被火焰缠绕的家伙还在不停的嘶吼着，不过因为脖子也被勒住了，声音和之前相比有些低沉。
　　火焰构造的绳索已经在它身上留下了伤痕，我甚至已经闻到了糊味。
　　“让我解决掉你吧。”
　　我取出之前准备的小刀，这是之前准备的，而且也不止这一把，还有很多冷兵器和厨具。
　　这把刀应该够送走它了。
　　随着它发出最后一声惨叫，它的生命也走向尽头，它的四肢已经因为疼痛而伸的笔直。
　　“话说脑脊液要怎么取啊…”
　　我看着眼前的这个形似野猪一样的玩意，有些困扰了起来，毕竟我没有接触过这些东西，自然有些不知所措。
　　我甚至连杀猪都不知道要怎么下刀。
　　不管了，反正就是脑子里的液体吧，把这玩意脑子开了总能找到的，反正脑脊液要的量又不是很多而且还是辅材，没有效果就继续试试嘛。
　　反正我材料还有不少。
　　我再次取出了一些专业用具，虽然我技术不行，但是我工具齐全啊。
　　而且炼金用到的器物我也有一套，以防不时之需，学姐当时为我买的，还送了我与炼金有关的书籍与笔记，让我无聊的时候可以看看。

第4章 晋升材料与仪式
　　“应该这个没错了吧…”我看着取出来的血红色液体，里面沾染了一些血液，但是经过我的简单处理，把大部分血液成分都去掉了。
　　此时还是有些淡红色的感觉。
　　但是应该可以用了。
　　我看着晋升途径的列表，然后仔细看着需要完成的步骤。
　　里面需要的步骤很简单，只要把涉及到的主材都加在一起研磨，然后辅材后续加进去就好。
　　我拿出一个研钵把这些材料都扔进去，随着我的研磨，我发现里面的东西已经呈现出了血红色的粘稠液体，这应该是赤红虫的原因，没想到这个小玩意染色这么厉害？
　　在研磨到差不多的时候，我把剩下来的辅材都一起倒进去。
　　想象中的产生什么奇妙的化学反应的现象并没有发生，就好像在为颜料加水一样。
　　另外说明一下，混浊之水是我用地上泥巴混水搅拌的，还夹杂了一些会产生沉淀的药剂，而类人种族体液…用的是我的口水。
　　反正也没有特殊标明，还不让我用了？实在不行到时候再换嘛。
　　要是接受不了别人的口水，血不一样是体液吗，到时候找个人敲闷棍放点血怎么了？
　　随着我把这些东西都搅拌完成之后，我看着之后需要完成的仪式。
　　仪式才是晋升的重点嘛。
　　晋升仪式中提示需要把调配成功的成品…静置一个小时。
　　我拿出手机开始计时。
　　然后我开始看之后的仪式。
　　在静置一个小时之后，成品会发生沉淀，分为上层清澈的液体与下层沉淀混浊物。
　　上层的清液需要涂抹在身上，这没有具体限制，应该是用完就行。
　　而下层留下来的半凝固沉淀需要在身上绘制一个特殊图案，需要在小腹的位置绘制，绘制的图案都有给出，是一个还蛮复杂的对称图案，有些像是爱心一样。
　　而最后需要完成一次*潮做为收尾。
　　我皱起眉头，看着数据上描述的要求，确定没有看错。
　　这个仪式确实要让我达到那种状态才算完成。
　　这个仪式…好不正经哦…
　　我已经在想要不要尝试这个途径了，该不会之后获得的能力也是很鸡肋的东西吧？
　　但是最后我还是决定试试。
　　反正又不是没有体会过，虽然每次都不是自己让我这样的，自己来还真是第一次。
　　应该要怎么弄啊？之前学姐那么厉害，几下子我就受不了，但是让我想起什么顺序，我还真就大脑一片空白。
　　应该是先刺激那里，然后这里，最后这样…吧？
　　我用手在空中比划了一下。
　　真是失败！我都变成女孩子好几天了，竟然还没有自己体会过女孩子的快乐！
　　别的学姐都比我了解我的身体！
　　但是没事，我有足够的时间来慢慢摸索。
　　而且这个玩意还要花费我一个小时的时间静置，所以我不急的。
　　真是的，储物装备里没有带小玩具，有些后悔了。
　　要自己亲自动手了。
　　不过我想起来自己小腹那里好像还有学姐留下的炼金印记来着？应该不会冲突吧？
　　好像没有能量了，自己也忘记给它续上了。
　　算了，到时候要是搞没了回去再找学姐弄一下吧…怎么说，学姐应该会帮这个忙的，大不了我再陪学姐…
　　不行！
　　我拍了一下自己的脸，让自己清醒一下。
　　我怎么动不动就开始想用身体来回报学姐啊！
　　这种趋势不能再持续下去了，怎么说我也是有外挂的人了！应该用自身价值来回报学姐，而不是这种低劣的交易！
　　但现在洁身自好还来得及吗？
　　应该…来不及了吧？
　　最近有些放纵自己了，要好好的节制一下了。
　　我也只能这样安慰自己。
　　现在自己还有一个小时的时间，我也应该把时间利用起来，比如看看一些炼金的基础书籍，毕竟晋升涉及到的这些东西，除了仪式，剩下的都是材料直接的配合，应该可以算是炼金范畴了，我也应该学习一下规范的操作流程，比如研磨，配比，搅拌等等。
　　看来学姐为我准备的书籍笔记还是真的有用啊！学习使我快乐。
　　但是…
　　很快的，大量的理论知识让我头脑发胀，虽然这些属于炼金知识，我理解的很快，但是看的痛苦啊。
　　所以我准备实际动手操作一下。
　　毕竟谁不喜欢实践呢？反正我很喜欢自己动手做一些东西，忽略成品品质问题，我在动手这一块还是蛮有天赋的。
　　这可能是和我以前学习很少有实践的原因，导致了我喜欢动手而不是看书。
　　虽然我动手能力也很差啦…
　　现在已经浪费了很多材料了，不过我并不心疼，因为这些东西几乎随处可见。
　　既然材料这么随处可见，那么这个世界的生命应该很容易就踏上修炼体系吧？
　　也不应该这样想，我觉得简单是因为我知道晋升的仪式，而别人知不知道还两说呢。
　　说不定有什么传承下来的势力或者家族什么的总结出什么仪式呢？
　　可能和数据提供的仪式相比不太标准，但是又不是不能用，实在不行就多次使用嘛，这些材料那么多，还会有人会心疼？
　　当我把一路上的材料消耗的差不多的时候，我看了一下时间，差不多了。
　　我来到之前研磨的研钵前，里面血红色的粘稠混合体已经明显分层。
　　上层的清液已经是肉眼可见的通透，不过有些微微泛红，应该没有问题。
　　我掐着时间，等待着，既然仪式需要一个小时，那就严格按要求来。
　　“时间到，让我来看看这玩意涂在身上什么感觉。”
　　我蘸着一点清液，这种冰凉的触感带点油性的厚重感，涂抹在手背上有种擦清凉油的感觉，吹动的微风让涂抹过的地方分外冰凉，其余的好像没有变化。
　　“不会失败了吧？”我把清液用完，也只是勉强把四肢的地方涂抹上，没一会就感受不到了，就好像被风干了一样。
　　“然后就是在小腹上画那个图案。”
　　我在炼金用具中翻找出了一个可以用来画画的东西，应该是用什么动物的毛做的，既然不知道是干什么用的，那么就应该用不到，当笔借用一下啦～
　　但是很快问题就出来了，我自己在小腹上画不好，而且也画不对称。
　　但是这可难不倒我，找个纸画好，然后再印上去就好了。
　　有着比以前更高的精神力与身体素质，我还不至于在纸上画画还手抖什么的。
　　所以很快的这个问题就解决了，不过下面的沉淀还剩下不少。
　　把这个印在小腹之上，最后再用那个沉淀颜料补上去一点点，完成！
　　到此，我只感觉身上凉凉的，没有什么感觉，可能是因为最后的仪式还没有完成吧…
　　最后的仪式…唉，就，就当是野外play了！反正也没人看见。
　　保险起见还是把衣服斗篷遮住来吧…

第5章 获得新的力量体系
　　“嘶～嗯…嗯…噫——！”
　　随着我的身体不受控制的绷直，嘴里发出了本能般的声音，我只感觉浑身都被一种奇怪的能量侵蚀一般！
　　是那个恶魔之石！
　　主材里的一种很平常的石头，里面蕴含一些恶魔之力，这种石头很常见，捡到一块石头基本上就是恶魔之石，只不过是里面的恶魔之力有多有少罢了，配置那个仪式用的混合成品的时候，我特意把很多恶魔之石中的恶魔之力转移到一块当中。
　　为的就是用一块蕴含恶魔之力比较高的恶魔之石来配置。
　　为了这一块石头，我还被炸了几次，虽然没有元素提取的时候那么狠，但是被崩到了也不舒服。
　　在进行仪式的时候，清液附着着大量的恶魔之力在我体表久久不散，也不进入我身体，所以我之前觉得是不是失败了。
　　现在看来要仪式完成才会进入我的身体啊，这是一次成功了？
　　我的运气还不错嘛？
　　只是恶魔之力侵蚀身体的感觉真的不怎么舒服。
　　仪式完成之后，这种状态其实持续的还没有我仪式最后的余韵持续的久。
　　真是太垃圾了，当然也可能是我使用的恶魔之石里的恶魔之力太少了？
　　希望不会影响之后晋升的道路。
　　而此时我看着小腹微微泛起的粉红色微光，图案似乎变得更加精致了。
　　颜色倒是有些和我的魔女之心有些相似，不过也仅仅只是颜色相似罢了。
　　而我在等，等成就，我完成了这样一件事还不给我成就？
　　按照我的推论，成就好像是一个很主观的东西，就拿我第一个获得的成就来说，我的成就不是一穿越来就得到的，好像是在我意识到我穿越的时候才出现。
　　这样一想，我是不是漏了很多成就啊？哪怕是鸡毛蒜皮的小成就，我也不嫌弃啊。
　　不过既然没法后悔，那么就这样吧，以后多注意一下就好，就好像现在，数据已经回应我了。
　　【达成成就：这就是魅魔！
　　效果：自身魅力大幅提升】
　　“嗯…没了？”
　　我看着这个成就，还有效果，先不说这个成就没什么用，我要魅力干什么？吸引更多的大姐姐吗？
　　虽然很心动，但是没必要啊，就现在我要应付的学姐我都快要应付不过来了，没必要在来几个了。
　　而且我第一次自我安慰呢？被吞了？
　　这可是我第一次自己给自己做这种事情唉！不表示一下吗？
　　【达成成就：自我安慰奖
　　效果：在不开心的时候可以自我安慰变得开心】
　　“很好！”
　　我一阵满足！虽然这个成就效果很垃圾，而且还有一种嘲讽的意味，但是我不亏啊。
　　而且我进一步确定了成就和自己的认知的东西息息相关，虽然比较牵强的理由获得的成就效果没啥用，但是这是无本买卖唉，有了就是赚到。
　　此时我压下内心的激动，打开自己的数据信息，晋升体系当中多了一个魅魔，括号后面应该是等级，第一等级的称呼就是晋升途径的称呼，第二等级的称呼就是前面加一个“大”字，要是我到了第二等级之后，就可以自称大魅魔了。
　　感觉这样说好羞耻哦…
　　不过没关系！有了这个晋升体系之后，虽然身体没有什么变化，没有肉翅，没有爱心尾巴，也没有什么角，但是我得到了魅魔的能力！
　　获得的能力就是恶魔之力的亲和，还有自身身体承载恶魔之力的能力！
　　自身承载能量一直是我的短板，每次使用法术都要用施法材料，但是现在这个缺陷暂时补齐了！
　　虽然只是承载恶魔之力，不过不影响我使用绳缚法术，而且恶魔之力变种火球术也可以试试，应该可以成功。
　　就是可惜恶魔之力不属于元素，火球术变种的威力应该不大。
　　但是第一个等级的魅魔可是有天赋技能的。
　　那就是魅惑！
　　虽然我第一眼觉得好像不太正经，但是这是一个很好的控制技能，而且是精神技巧！
　　哪怕是我简短的接触魅惑这个技能，我也大概明白这个技能的本质，它就是用精神力削弱对方精神抗性。
　　虽然我对抗性这种东西知道的不多，但是不代表我不知道这是什么东西。
　　如果精神抗性被削弱，那么很多针对精神的能力就可以很轻松直接的起效果。
　　魅惑就是以削弱对方精神抗性为主，靠自身魅力，与各种技巧魅惑地方的一种技能。
　　只要被精神判定为抗性削弱，那么自然就任我摆布。
　　不然的话，效果大大减弱，我接下来的魅惑什么的技巧就好像傻子一样，给对方送福利。
　　看来要重视精神力的提升了。
　　还有…这个能力最好还是别对男性使用，就算使用了也不会衔接之后的魅惑手段，不然总感觉会被占便宜的感觉。
　　万一对方比我强呢？对吧，我可是在这方面有“精神洁癖”的，老子我变成漂亮女孩子又不是给男的送福利的！
　　男的脑子里在想什么，我自己会不知道吗？
　　不过不管怎么说，这一下算是赚到了。
　　至于魅魔这个力量体系接下来的晋升就需要大量的恶魔之力来铺垫了，只有自身的能量足够才能支撑下一次的晋升。
　　不知道我还能不能晋升别的力量体系，比如狂暴魔。
　　做为这个世界力量顶点的种族，它的晋升仪式更加的简单，所以才会更容易的获取力量。
　　希望不同的晋升途径之间别打架。
　　不然我会很尴尬的。
　　但是我也不是乱来的，至少我有退路。
　　晋升魅魔这个力量体系之后，如果不满意我可以反悔，因为我有“自我封印术”。
　　虽然我现在无法干涉魔力，用不了，但是之后的我总有可以使用的时候，把魅魔的力量体系封印就可以了，封印之后再剥离出来，虽然我无法使用这个法术，但是不代表我不知道这个法术可以干什么，我可是很看好这个法术的！
　　整理好自己的东西，现在忙的事情也忙完了，需要赶路了。
　　有了可以实际感受到的力量之后，我感觉底气都足了起来，虽然它没有给我带来什么实力上的大提升，但是却让我感受到了所谓超凡的感觉。
　　那是自身就可以调动超凡能量的快乐！
　　虽然魔女之心储存着魔力，那和我有什么关系？我只能感受到魔女之心的状态，但是又调动不了魔力，感触自然没有这个深刻。

第6章 即将进入怒吼城
　　天空中的血月已经半斜。
　　而我终于走出了这个略带阴森的树林。
　　虽然在树林里经常可以听到什么猛兽的吼叫声在宣示自己的领地，但是我是一只威胁到我的猛兽都没有遇到，这个运气可正好，难道这也是世界意志的关注带来的好处吗？
　　因为我正在赶往主线任务的地方，所以有好运保驾护航？
　　感觉有些捞唉…
　　如果这是主线，让我来设计，那么就应该在路途上设计一点战斗，接受一点磨练，让人知道这是在过主线任务。
　　不然这样索然无味的一路上，真的很无聊唉，这个世界对气运之子是不是有些太溺爱了？连我这个只是去帮助主角的“机缘”都可以享受这种待遇？
　　会惯坏孩子的！
　　虽然我想要反馈，但是也没有门路，既然数据与世界意志沟通之后生成的这样的主线任务，那么自然是有它的深意的，我这种胸大无脑的工具人还是别指手画脚为好。
　　一路的奔波，已经让我有些饿了。
　　好像确实走了不少的一段时间，按照之前的生物钟，现在应该是吃完饭时间！也不知道这个世界的时间是怎么样的，不会还要我自己去倒时差吧？
　　我真的会骂娘的。
　　还好有美味的食物可以填饱我的肚子。
　　我在储物装备中取出一个罐子，只要打开之后，里面刻印的自动加热法术就会启动，只要等一会就可以吃上热乎乎的饭了。
　　光是这个罐头就要占了我十分之一的空间，主要还是怕我在这个世界挨饿，或者找不到吃的。
　　万一这个世界的食物对我来说是毒药怎么办？我总不能一个个的去试吧。
　　所以光是这些食物省着点吃是够我度过这次小世界比赛的，还有很多的纯净水也有不少储备。
　　很快的，我手上的罐头就已经加热完成，飘出来的香味也让我的肚子都开始叫唤了。
　　罐头里是重油重盐的那种口味，下面是主食，上面是大块的肉食与点缀的蔬菜，很适合那种野外生存需要消耗大量体力的的速食罐头。
　　挖一勺放进嘴里，厚重浓稠的汤汁与软烂的肉块在嘴里化开，如果不是口味比较咸了，味道会更加不错，而且温度也是刚好可以入口的那种，让动物油脂化开融入到主食当中，这一口在我饥饿的状态下简直就是享受～
　　我一边走着一边吃着，很快就吃完了。
　　正所谓饭饱思yin…不对，不能这样想，要知道这个点了，其他人说不定还在饿着呢！我却在想这个？
　　真是太不应该了！
　　所以我还是准备做一点正事，比如用手机查看一下主线任务中怒吼城在什么地方，那个地方周围有没有这种树林，这样应该可以大概确认一下自己所处的方位。
　　怒吼城…算是一个不大的城池，甚至当时标记的那50个点都没有提到这个城池，这倒是让我好找。
　　不过最后还是让我找到了，怒吼城所处的位置还蛮偏僻的，甚至周边环山，而树林…确实有一片就在附近，那片树林叫做“槃结林”，里面的树种大多都是类似我身后的那种少叶的树种，里面植物资源丰富，而且毒虫异兽杂乱，甚至有强大的魔兽盘踞，十分危险。
　　这个…应该说的是我身后的这片林子吧？
　　我感觉还蛮安全的。
　　如果就是这里的话，以地图上怒吼城和数据指向的方位，我已经可以推断出我在什么地方了。
　　既然确定了自己的位置，那么接下来前进就不会失去方向。
　　感觉再走一段时间就可以到了。
　　不过既然这个世界的划分是城池割据的那种，按照实力说话，城主就是这座城最厉害的家伙，也就是第三境的强者。
　　如果我是第三境强制，那么我应该自称“魅魔城主”，按照情报上来说，即使是城主也要向“领主”进贡。
　　所以领主就是这个世界最强的存在，也就是第四境。
　　不过即使是第四境也没有达到“超凡”的层次，不愧是是小型世界呢。
　　力量体系真是弱小的可怜。
　　虽然我也不是超凡，但是不妨碍我锐评这个小型世界。
　　可能是快要接近城池了吧，我已经可以看到很多来往的人流，还有车队？
　　可能是商队。
　　周围还有类似雇佣兵一样的护卫，他们带着造型奇怪的武器，眼熟凶狠的张望着四处，即使马上要进城了都没有松懈。
　　看来这个世界也不太平呢。
　　我也要小心些了，所以我拿出了之前准备的那个超凡物品，那个可以感知别人敌意的戒指当我戴上去的时候，我眼前忽然的就出现了大量的幻觉！
　　这个反应吓得我直接把戒指拿下来，这个超凡物品果然鸡肋的不行啊，或者说这个物品不太适合这个充满恶意的世界。
　　看来这个戒指在这次比赛中的用途不大了，太可惜了，我记得这玩意还花了我不少学分来着，回去后还是低价出手了吧。
　　不过还好，在这一小会儿时间没有人对我出手，可能是暂时没有看出我的深浅，而且我斗篷帽兜把自己遮着，别人也看不到我的动作。
　　既然要入城的话…应该要钱才对，而这个世界的钱，最直接的就是恶魔之石，学姐给我的信息中自然有记录。
　　虽然恶魔之石几乎随处可见，但是那些恶魔之力很少的石头和普通石头价值没有两样，有价值的恶魔之石必须要有一个标准的恶魔之力才行。
　　我不知道一个标准是多少，毕竟这种东西也不好量化，就算量化之后的单位计量，我也不知道实际上是多少。
　　我只能不断的用炼金手段提取恶魔之力，不管怎么样，这一手技巧在这个连炼金技术都没发展起来的世界是相当炸裂的存在。
　　还好有和兜婆婆和学姐学习一些炼金技巧，不然我都不知道要怎么混进去。
　　我握着手上的恶魔之石，大概感受了一下，应该够了，如果不够…那我也没办法了。
　　“入城缴纳恶魔之力十石，揭纱脱帽，严禁私藏外来者！”
　　“外来者形似魅魔，无角无尾，配彩色晶石，所有魅魔需展露*纹，示恶魔之力，无误者入城可无需缴纳恶魔之石。”

第7章 怒吼城的风土人情
　　“嘿，刚才过去的那个小魅魔，真的正啊，我第一次看到皮肤这么好的。”
　　“确实，城里的那几个歪瓜裂枣的早就腻歪了，你问她是在哪个魅魔风俗店吗？”
　　“你没问？我还指望你问的！”
　　“你指望我？我这边这么忙，我有时间问吗？啊？”
　　“你们两个聊什么啊？搜仔细点！城主大人可是亲自下令，不允许第二个外来者进入我们怒吼城！敢放进来，你们明天脑子就要进粪堆里！”
　　随着这位小队长过来给这个两个小恶魔头上一人来一个拳头，这两个家伙才老实下来。
　　他们使用的是魔-06世界的语言，还好铭牌中有临时契约可以让我无障碍交流。
　　而混过去的我凭借着成就的降低存在感，融入了这座城里。
　　刚才在城口听到了那些喊话，我就明白了这个城已经发现了降临的魔女学院的学生了。
　　体型像魅魔，也确实差不多，第一次的魔女化确实会基本上改变生命形态，成为与魔女一样的类人形态，还有身上的魔女之心，这些都是很明显的特征，还好当时我把自己的魔女之心放进储物装备中，才没有被发现。
　　虽然魔女之心很抗拒，但是这也是不得已的事情。
　　不过我倒是没想到魅魔的这个身份似乎很受欢迎啊？
　　不仅接待我的时候十分热情，还问我住在哪个风俗店。
　　连入城的恶魔之石都不收。
　　不过按照他们的说法，入城要交10石恶魔之力，那么一个标准的恶魔之力单位就是“石”？
　　算是不错的收获。
　　虽然我还是不知道一石到底是多少。
　　不过我到现在还是有些好奇，那个被发现的倒霉蛋到底是谁？这才多久就被发现了，而且就连这个城都开始戒备了。
　　所谓的外来者应该就是我们这些人，看来外来者这个身份比我想象的还要不受欢迎。
　　还好我伪装成了魅魔…不对，现在的我就是魅魔！虽然种族不对，但是力量体系是这个，这会很方便我的伪装。
　　我想我应该是目前最容易混入本土世界的人了吧？
　　而且别人还有被世界意志排斥的debuff，运气什么的会很差，这就可以看出我与她们的差距了。
　　现在我还是要找个地方安定下来。
　　而在那之前，我需要恶魔之石，这可是钱唉，没钱简直寸步难行。
　　也不知道别的材料在这个世界通不通行，情报中好像没有这方面的记录，也可能是我没有看仔细。
　　等安定下来之后我再仔细研究一下。
　　那…要不我还是把身上的那些材料卖了看看可以换取多少钱？
　　怎么说也是可以晋升掌握超凡力量的材料，应该不会那么难卖吧…
　　至于一直在指引我完成主线任务的数据，这个我还是直接无视的好，我自己都没有安定下来，还去帮别人？
　　不可能的！
　　我小心的走在入城之后的小路边，至于主干道，这可不是我可以走的地方，那里可是身份尊贵，实力强大的恶魔或者狂暴魔通行的道路，还有一些商队拖车什么的。
　　我这种没有什么身份的家伙在这里行走，那么那些拉车就敢对着我撞。
　　所以为了不引起注意，我还是入乡随俗好一点。
　　当然…不能入的太彻底。
　　因为到现在我在这个地方就已经看到了好几起当街为爱鼓掌，还有随意排放排泄物的事件了。
　　这种事情在那些人看来就好像司空见惯了一样，没有人阻止，甚至还有人上去问可不可以一起的那种。
　　周围的人很多的都是小恶魔，魅魔反而不多，可以看到的魅魔，基本上都是站在一些地方热情的和经过的人打招呼。
　　时不时的撩起本就不多的布料，还用夹起来的声音不断的说荤话，声音简直酥到了骨子里了。
　　就连我都要受不了了。
　　所以我还是快速的离开了那里。
　　看来这个世界的文化是很开放的那种嘛，开放的让我都有些接受不了了。
　　不过我还是在寻找着看起来可以收购我材料的店铺，
　　而我则小心的拿出一个布包，把材料都放进去。
　　对于储物装备这种东西，我还是不敢随意在外展示的，这不直接让对方升起贪念然后杀人越货？
　　所以万事还需小心一点。
　　最后我终于找到了一家贩卖店有我采集的材料了。
　　我准备进去看看老板要不要收我的货，这种事情我还是第一次做，虽然有些不好意思，但是一想到这里是一个小型世界，我在怕什么的时候，我就有了底气。
　　大不了对方不收就不收呗～
　　我留着自己用。
　　“这位小姐，有什么想要的吗？”
　　这位店长很是热情的上来问道。
　　“我没什么…想要的，老板，你们这收购材料吗？就你们这卖的这些东西，我有一些。”我用有些蹩脚的话试探的问道。
　　“收购？”这位老板看着我背后的包，也不是很大，东西自然不多，所以有些皱眉，“抱歉，我们有专门的供货渠道，不过…如果质量好的话，我倒是可以试试看。”
　　“嗯，都是刚采的，我才进城。”我把包裹递过去说道。
　　“哦？刚进城？”老板接过这一包材料，里面确实都是新鲜的东西，甚至还有一些比较珍贵的植物，但是量不大，说实在的，食之无味弃之可惜。
　　“这…质量不行啊，不行不行，要收的话，只能低价收。”老板直接摇头说道。
　　“低价？低价是多少？”
　　我看到有希望，便立刻问道，不管怎么说有的拿就行，多少的话，看的过去就行。
　　“大概…10石。”老板伸出手对我示意道。
　　“10石？”虽然我对这个钱没有概念，但是你就付我入城的费用？
　　你看这合适吗？
　　我抬头看着这位老板，这个不会是黑心商人吧？
　　这么会压价？
　　还是说我高估了这些东西的价值，毕竟这些玩意在那个树林里到处都是。
　　但那也算是深处啊！
　　我快要到外围的时候，那些东西基本上都看不到了，几乎都是一些杂草，连超凡力量都没有，价值还不如地上的石头。
　　“对，10石。”老板满脸笑意的说着，随后与我抬起头的目光对视，“哦？小姑娘，你是魅魔吗？”
　　“是又怎么样？”
　　我问道，虽然我不知道他是怎么看出来的，但是以后我应该是以魅魔身份在城里的，我自然就大胆的承认了。

第8章 最快的来钱方法就是抢钱
　　“嗨呀…真是的！你早说自己是魅魔嘛！害得我半天没看出来，哈哈，这些东西我500石，哦！不对，你这么水灵，800石，正好，我也很久没有发泄一下了，没想到你还跑我店里招客了？”
　　这位老板就好像突然知道了什么一样，很是热情的对我说道，甚至还想要对我伸手。
　　“你干什么！”
　　我后退一步，一脸警惕的看着这位不对劲的老板，这个态度变化太大了，而且还感觉另有所指！
　　“是嫌800不够吗？嗨呀，最近这个行情不太行啊，800差不多了，我最多1000石，这总够了吧？”老板大腿一拍，继续说道。
　　“我只是来卖材料的。”
　　我强调的说道，而且我算是看出来了，这个老板是把我当做之前那些魅魔在做的事情了！
　　这正是我来气的地方！真想给这个家伙来一拳啊，不行，感觉一拳过去我还怕他爽到了！
　　应该用火球术给他来个物理*割！
　　“这话说的，谁信啊？这点东西卖不了几个钱，还特意跑过来推销？不是推销自己还能是什么？”
　　“绳缚。”
　　眼看对方越来越过分，我也不和他对话了，直接暴力解决问题！
　　恶魔之力构建的绳索泛着黑色的可见光，如同火焰一样在晃动，随后这根绳子就直接把这个家伙捆起来了！
　　绳索把他的手脚绑到一起，整个人都成弓字一样摔倒在地上。
　　“什么？这是…你…你你，您是大魅魔阁下！对不起，饶了我吧，我也是涩迷心窍，我其实不想对大魅魔阁下动手的，求求…”
　　“闭嘴！”
　　我直接打断了他的话，对于这个家伙的求饶我可不想听，不过对方把我错人成为大魅魔了，这倒是新奇。
　　而我也没有解释，毕竟解释也没有好处，还是拿身份压人好一点，反正用不了多久，我应该可以晋升第二阶段了。
　　但是让我有些好奇的是，第二个阶段，大魅魔就可以称阁下了？
　　这也太儿戏了吧。
　　不过想想也是，第三个阶段也不过是城主罢了，看来这个世界的力量体系的晋升难度比我想象的还要艰难，还好我直接有晋升的方法。
　　这个外挂想想还真是恐怖。
　　“是是是…我闭嘴，我闭嘴…”
　　我看着在地上装死狗的这个老板，前一秒还在问我1000石卖不卖，现在却只能这般求饶。
　　“我问你，这些材料可以卖多少。”
　　最后我还是没有让他干什么，我来这里的初衷不过是搞钱，如果可以，似乎可以压榨一下这个老板啊，算是我的精神损失费了。
　　“50！50石，不！100石！”
　　“100石？”
　　我语气不善的问道，虽然我不知道这个价格怎么样，但是再试试，总是可以的，“加上我的精神损失费，你冒犯我的原谅费，还有你的买命钱呢？”
　　“这…这…我…”
　　此时的老板就好像曰了街边的排*物一样难受，平白无故的被一位大魅魔阁下讹上了，看来不破费一些，今天算是难了了。
　　“1000石…不！2000石！”老板一开始想说一千的，但是一千可是之前自己开的价，万一对方觉得自己在侮辱她，可就完了！
　　他也是小本买卖，没什么赚头，这一下都不知道要卖多少东西才能回本了。
　　“2000？那就这样吧。”我见好就收，毕竟我要是压榨的太狠，还不知道会不会惹什么麻烦，2000石的话，应该够我安顿一晚了吧？
　　最后我还是把包里的东西留给了对方，不是我心善，只是两千恶魔之石分量不小，虽然每块石头中恶魔之力不同，但是最后还是装了一包。
　　毕竟我不能在外面透露出我有储物装备这件事，这个包可以打掩护。
　　而这一包恶魔之石也让我大概的清楚了所谓一石的恶魔之力到底有多少了，毕竟有了参照物，自然也就有了对比。
　　而且这些恶魔之石我可以吸收，这是晋升之前的必要阶段，只有身体承载足够的恶魔之力才可以晋升下一阶段。
　　但是最后我还是忍住了，等赚的更多了之后再说，现在还是找地方安顿一下来。
　　可惜的是我对这个世界的建筑不太了解，不知道哪些是可以住宿的客房。
　　不过我想起来了情报中好像有提及如果想要赚钱，可以再酒馆中找，而且酒馆中还可以发布任务，购买情报什么的。
　　在那里应该可以问问哪里可以住宿。
　　正好还可以看看可不可以在那里接一些赚钱的悬赏或者任务。
　　现在我也不敢把手机拿出来，这个东西很明显就不符合这个世界的画风，甚至可能被什么心思不正的人惦记上。
　　那可得不偿失。
　　所以我准备直接逛一逛，准备先熟悉一下周边的道路与建筑，混个眼熟，说不定可能会有意外之喜什么的。
　　要是有机会还可以试试这里的食物，让我吃的话会不会有什么问题。
　　我的要求不高，别把我吃死就行，在吃之前，我还要捏着解毒药剂。
　　在晃了好久之后，我感觉天色变得更加的昏暗了，那么这也说明了这个世界的光照确实不行，晚上的话可能会更黑。
　　我端着一份口感奇怪的糊糊，里面还有类似主食一样的块状物。
　　这是街边的一份小吃，在那里围着的小恶魔还不少，甚至还有几个堕落精灵。
　　不过我吃一口之后就有些想吐了，不仅仅是口感的问题，还有味道，那是一种说不出来的感觉，应该是这个世界特有的香辛料吧？
　　惹不起惹不起。
　　最后我还是靠着打听到的消息才磕磕碰碰的找到了一家酒馆。
　　我一进门之后就闻到了一股很是奇怪的味道，大概是那种充斥男性的汗臭味与刺激气味的混合体。
　　那个刺激气味的来源应该就是这个世界所谓的“酒”了。
　　酒这个词是翻译问题，这个世界的酒可能不是我认为的那种酒，可能是和酒差不多可以起到刺激与致幻等等效果的调和饮品。
　　至少我没有闻到酒精味。
　　应该是别的东西，看那些在一旁胡乱挥舞加胡言乱语的小恶魔，我感觉这些东西甚至可能有致瘾性。
　　保险起见还是别碰了吧。
　　我来这里的主要打算还是找个地方安顿下来，顺便看看有没有什么可以赚钱的门路。

第9章 异世界酒馆？
　　“哟！毛都没长齐的小屁孩还跑到酒馆来喝酒？”
　　“看这细皮嫩肉的，我就好这一口。”
　　随着我的到来，之前热闹的气氛没有散去，之前被调侃的倒霉蛋现在已经轮到我了。
　　我也没有反驳什么，这些人都是喝酒口嗨，只要没动手，那就是小事，我没必要和他们较劲。
　　我还有我的事情要办，不想和别人起冲突，而且我虽然身体可以承载恶魔之力了，但是量不多，之前在那个老板那试试，也不过大概可以释放一两次绳缚。
　　之后的战斗就需要我使用施法材料了，所以冲突还是要避免的，等我变强了，他们要是再找我麻烦，我再算账。
　　还好，在吧台那里的酒保似乎没有和这群人一样，看他那尖尖的耳朵，应该是堕落精灵，还有他身上的恶魔特征，可能是混血半精灵？
　　一身独属于这个世界特色的制服，倒还算得上“优雅”。
　　可能这是属于精灵的矜持吧，即使是堕落精灵应该也会保留一些独属于精灵的精神的。
　　希望好说话一些。
　　“你好，有什么需要？”这位酒保很是自然的对我说道，毕竟虽然他在这里做调酒师，但还算悠闲。
　　毕竟来这里的五大三粗，还是更喜欢那种便宜量多的饮品，所以他手头上并不忙。
　　忙的还是在这里兼职的魅魔服务员大姐姐，不仅要端送酒水，还要应付客人的揩油，虽然看她样子似乎很享受的样子，还递过去了类似名片一样的东西。
　　所以来这里当服务员还是副业咯？
　　“我想要问一下，你知道哪里可以住宿吗？我刚到怒吼城。”
　　“新来的？是想要来怒吼城这发展吗？这可不是什么好的选择。”这位堕落精灵笑着说道，“不过住宿，这里就可以，最普通的一间房一晚上收你…嗯，80石吧，交钱就让人带你去看看行不行。”
　　“80石…”
　　我直接点头答应，虽然不知道这个价格是贵了还是怎么，反正我付得起。不过这个差距好大啊…之前那个老板给出1000石呢…魅魔的工作这么赚钱吗？
　　不不不…不能这样想，毕竟这只是一晚上的费用，可能不包括食物，用水什么的，想要在这里生活，怎么看都需要一份稳定的收入来源。
　　“要住几晚？”他拿着类似笔一样的东西在记录着什么，可能是在做登记吧。
　　“先…一晚吧，我钱不多，对了，这里有什么赚钱的渠道吗？”
　　说着，我从包里掏出来几块恶魔之石，大概的看了一下，应该是80石的样子。
　　“好吧，不过我是真的没见过魅魔会缺钱的，难道你是魅魔中的异类吗？如果是这样，你可以试试在这里兼职，可以选择恶魔之石结款或者包食宿，但是报酬会很低，当然，住的地方也不是客房。”
　　“额…还是算了。”
　　我直接拒绝了，要我在这可为那些人服务？抱歉，做不到，而且我今天才刚转职魅魔，没钱还真是对不起了啊。
　　“我想要问一下还有别的什么方法吗？酒馆里不是一般都有什么悬赏，或者讨伐，护送什么的任务吗？”
　　“我知道有，但是我不觉得小魅魔是可以胜任这些任务的人选，雇主也不认为。”
　　堕落精灵干净利落的回绝了我的提问。
　　“好吧…”
　　“客人还有别的事情吗？”
　　“暂时没了，对了，想要看那些悬赏，任务什么的，在哪看？”我还是不死心的问道。
　　“在外面，那么显眼看不到吗？”
　　“额…抱歉，问了个蠢问题。”我掩饰着尴尬，随着一位服务员来到了所谓的客房。
　　之前进酒馆的时候确实有看见外面有围着一些人，但是我没想到会是在这么显眼的地方，我还以为是什么通告呢。
　　不过我随着他们走入了自己的客房，还得到了一把金属钥匙。
　　我除了一个包也没有什么行李了，所以服务员也就没有理我。
　　就留我一个人在这里。
　　这里的环境可谓是差到不行，甚至比不上以前我穿越前住校的地方。
　　这里的单人床给我的感觉就是快要塌了。
　　还有被褥什么的，也很老旧，还好…似乎没有异味。
　　算了，今天就先安顿在这里吧，然后想办法赚钱，虽然我现在有不少的恶魔之石，但是不经花啊。
　　我的魅魔晋升体系也需要大量的恶魔之力才能继续晋升第二阶段。
　　现在还是好好规划一下这三十天的计划吧。
　　一开始我的想法就是在三十天先安顿好，等待第一波的魔力水晶投放。
　　但是先在我发现即使魔力水晶投放，我们也可能抢不过这些土著…
　　这些土著种族似乎很讨厌外来者，如果再得知外来者需要这些魔力水晶，他们自然会以次当做诱饵来捕捉外来者。
　　当然，这是最坏的打算，但是最好的可能也不过是他们不管我们罢了，想要借助他们帮我们是不可能的。
　　所以在那之前，我想要先强大自己，30天让自己到达魅魔城主，似乎也不是不可能，只要有足够的恶魔之石就好，还有晋升的材料等等。
　　还有，我还可以试试多途径晋升，能不能获得更多的力量。
　　要知道，一个月的时间很长的，我可以慢慢来。
　　对了，还有一条捷径！
　　主线任务！
　　既然那位是气运之子，那么自然会受到世界意志的关爱，我靠着他的话确实可以获得不少好处，就是这之间的关系需要好好的把控。
　　有些头疼啊，要是那个家伙是女的，我会顾忌那么多吗？
　　或者…我把他推荐进入魔女学院？
　　怎么说也是一个世界的气运之子唉，魔女学院应该不会看不上吧？
　　怕就怕世界意志会干涉。
　　不过一想到这个小型世界已经被魔女学院掌控了，那应该不会出什么问题。
　　要不明天去看看这个主线任务？毕竟世界意志对付不了魔女，但是拿捏我还是很轻松的，要是被世界意志觉得我消极对待主线任务，给我上一个debuff，我可哭都没地方哭去。
　　嗯，明天就去试试主线任务，看任务描述的那家伙一副很惨的开局，我过去帮忙说不定可以获得不错的好感，然后薅他羊毛。
　　毕竟主角领取任务，出去探险，这不安排一个什么奇遇，宝藏什么的？我可以不拿大头，让我喝汤就好。
　　反正我就呆300天，这个主角还能翻天不成？
　　如果用的好，还可以让他帮我清理一下别的竞争者，我拿好处。
　　魔力水晶对于他们可没有什么用，那可是魔女才能掌握的力量。

第10章 异世界首杀
　　确定了明天应该干什么之后，我也在规划之后的一些想法。
　　毕竟我对这个世界的了解，全靠学姐给我的信息，我也在不断的细看这些信息中还有哪些是我没有注意的东西。
　　现在我最主要的还是搞钱，而且我掌握着基础的炼金技巧，可以把微弱的恶魔之力汇聚到一起，也就是说我可以把他们认为没有价值的大量劣质恶魔之石转化为可以当做货币的恶魔之石。
　　这是我初期的想法，想要赚一笔无本买卖，但是加入了提炼的时间损耗，这个想法就显得太天真了，这个除了临时解决一下钱的问题，如果想要靠这个赚大钱，不可能！
　　我的精神力是有限的，精力也是如此，这么做还不如找个兼职做一下。
　　或许还有别的方法来钱快，比如…抢。
　　我只是呆在这了300天，疯狂一点怎么行？
　　但是如果这样，之后的时间可能就要东躲西*了，毕竟我没有什么易容之类的手段。
　　光靠这一身行头早晚得暴露。
　　就在我想要继续规划一下之后的打算的时候，我身后的破门传来了一阵咔哒声。
　　那是开锁的声音，而且是钥匙开锁的声音！
　　我看了一下外面，天已经全黑了，房间里只有一点火光在照明。
　　大晚上的有人开门，肯定不是什么好事！
　　所以我直接就警惕起来，手上也出现了一块火属性的施法水晶。
　　但是时间不等人，我的那扇破门已经被打开了。
　　随着门被推开，一个很是高大的身影从门内挤进来。
　　确实是挤进来那个家伙两米多高，浑身狰狞的肌肉十分夸张。
　　比没有娘化的垅石都要夸张！
　　这是一只狂暴魔，这个样子我可不会认错的，但是为什么？他会来我这里？
　　“嘿嘿！小魅魔，哟～果然长的水灵，嘿嘿嘿…”
　　“你哪来的钥匙？”
　　对于真家伙一进来就好像发*一样的痴相，我也一阵皱眉，但是也没说什么，我倒是很好奇他哪来的钥匙，这很重要，关系到我还能不能在这里安稳的住下来。
　　“花点小钱找那个服务员要的。”
　　这只狂暴魔很是诚实的对我说道，而他也反手把门关上了，他想要做什么，此时已经一目了然。
　　这个狂暴魔我好像在酒馆有看到来着；好像没什么印象了，看来在那个时候就盯上我了？
　　“放心小魅魔，我会给钱的，看你这副稚嫩的样子，是没有服务过别人吧？过来服侍好我，我让你享受什么叫**”
　　此时我直接就震惊了，那个该死的服务员就这样把我卖了？当我什么啊？
　　我扮演一个魅魔就惹来了这样一个玩意？魅魔就这么招人吗？
　　而且看它这样子，很是轻车熟路，如果是别的魅魔，可能已经欢喜的扑上去了吧？
　　但是我不是啊，我现在简直想要作呕，甚至…不…
　　是要杀人灭口了。
　　不然，今晚可别想安宁。
　　一时间，我的眼神变得危险起来，心情也十分不快。
　　那么现在的状况要怎么解决？我最大威力的法术就是火球术了，触手召唤术和绳缚都勉强算是控制类的法术，要瞬杀它，真的有些难。而且，火球术爆炸的威力也很大，动静不小，会引来别人的注意的。
　　难道要动用炼金物品？
　　这可是用一个少一个啊。
　　而且是没什么动静就可以放到对方的东西，好像不多，比如说毒？**？还有…附魔暗器之类的。
　　不，还有刻印禁声法术的炼金物品！
　　这是可以多次使用的。
　　所以我很快的就计划好了很简单的击杀方案，想的越多越容易失误，所以也就不去设计什么花里胡哨的手段了。
　　“狂暴魔大人，那你愿意给我多少恶魔之石呢？”我夹起声音轻声问道，当然，这是使用了魅惑手段中的精神力消减抗性，只是稍微试试看魅惑的效果大概是什么样。
　　“魅惑对我没用，但是在床上调…额！你…”
　　我已经等不及的开启了禁声法术，随后用绳缚快速的限制对方，而最主要的还是他的脖子。
　　什么生物对于脖子被勒住了都会有一瞬间的慌张，不管对它有没有用，绳缚法术都会快速的限制他的动作，无论成功还是失败，都会为我接下来的施法拖延时间。
　　既然有施法材料的加持，我也不用吟唱仪式了，精神模型仪式可以更快速的更高效的利用施法材料的能量。
　　虽然我的精神模型还很粗糙，但是威力可不会很弱，而且想要干掉这个狂暴魔还是很简单的，哪怕它是二阶的大狂暴魔可能也受不了。
　　不入超凡，皆是肉体凡胎，而且恶魔之力的能量能级与元素的差距不大，想要挡下来这可不容易。
　　而且狂暴魔可不会使用法术，它体内的恶魔之力基本上都是强化肉身，提升力量，一身的实力都是它的肉身，它拿什么防？
　　拿头吗？
　　但我打的就是头！
　　火球术在狂暴魔挣脱掉绳缚的绳索时已经来到它的面前了。
　　而我则提前准备好了触手召唤术帮我挡住身形。
　　火球术可不认友方单位，这么近的爆炸，我不可能避免，只能用触手帮忙了，而且这个触手可是可以驱使火元素的，自身火焰抗性总是该有的吧？
　　大不了重伤回去慢慢修复嘛。
　　随着火球术在狂暴魔的头上爆裂开来，我已经感受到了一股振动传开，还好有禁声法术，不然，这个动静可太大了。
　　当然，这间客房也被我搞的十分残破。火焰带来的高温与爆炸让这里变得残破不堪，但是那个狂暴魔的身体还保留了下来，只是上半身已经血肉模糊。
　　这个肉身真是恐怖啊…这是第二境的狂暴魔吗？
　　当然，这只是我的猜测，第三境可就是城主了，我不认为这个玩意会是城主。
　　所以第二境的可能最大，如果是第一境的话，我就要重新估算一下狂暴魔这个种族的实力了。
　　虽然这个家伙已经变成这样了，但是我还是拿出一柄剑，上去补刀，万一它还活着可就不太妙了，还是死的狂暴魔才是好的狂暴魔。
　　【达成成就：艺术就是爆头！
　　效果：攻击目标头部可以造成更高的伤害】
　　此时成就也再次蹦出来了，不过与我想象的首杀成就不太一样。
　　我首杀成就呢？这可是我两世第一次杀人…不，这个玩意不算人，算了…也不计较了，既然数据不给，我就不要了，强扭的瓜不甜，要是真的给了，那东西说不定还是什么鸡肋玩意最主要的还是我现在没有心情和数据较真。
　　而且要说首杀，以前我杀过不少蚊子，还有之前干掉的那个野猪也是，现在看来确实没有首杀这个成就了。
　　还是下次注意一点吧。
　　“咣咣咣。”
　　随着我的门被敲响，外面传来了服务员的声音，这个声音有点耳熟啊，好像是那个带我来的那个家伙！
　　“客人…那个…刚才附近传来一阵异动，我想请问一下…”

第11章 连夜跑路
　　我第一个反应就是不能让他进来！
　　我收起禁声法术的炼金物品，在想着应对方法，看来需要借用一下这个变态的狂暴魔了，就当死了之后的剩余价值利用吧。
　　“我还在服侍大人呢，怎么回事？打扰了大人雅兴你们可是要负责的！”
　　“啊…哈…哈…哦！对，那个抱歉抱歉，我就不打扰你们了啊…我先走了，你们继续，继续…”这位服务员一脸尴尬的说了一堆话，然后真的走开了。
　　听这语气，很明显是知道什么的，就是这个家伙把这狂暴魔引来的对吧？
　　庆幸你没有进来吧…不然，我会让你死的没有声音。
　　我默默的收回拿出来的第二块施法材料。
　　最终还是松了口气。
　　刚才说的话语气与措辞都不太对劲，主要还是这个世界的语言我掌握的不太行，加上我有些紧张了，还好对方没有深究。
　　既然如此，那么我应该要先跑路了，这里不能呆了。
　　还有这一身衣服也要换了。
　　至于这个大家伙…
　　我盯着这个狂暴魔，心理有了不少想法。
　　这些可是很不错的材料！
　　血液，骨头，器官，脑脊液…脑脊液这个应该没有了。
　　但是这些都是材料！
　　可以用于很多的地方，类人种族体液，骨粉，特殊脏器，心脏等等，还有其本身拥有的恶魔之力，也可以试试看能不能提炼出来。
　　还有他带着的钱包？
　　这应该算是战利品。
　　在跑路之前，还是要把这玩意剩余价值都榨干吧。
　　叫你敢来白嫖我？我把你剩余价值都给你榨干了！尸体都别想留下。
　　我平复一下心情，随后取出炼金用具，这里面有很多东西可以用于生物炼金，一些解剖刀什么的，学姐自然是给我准备了的。
　　学姐可真是贴心啊。
　　“那么就直接一点吧。”
　　我拿起解剖刀，因为没有实操过，拿起刀之后，脑子里只有以前看短视频中的杀猪剔骨之类的。
　　至于解剖的刀具分类？在我这里用的顺手的刀就是好刀。
　　随着我手起刀落，狂暴魔体内的血液直接喷了出来，还好，溅到的不多，到时候换件衣服就好。
　　很快的，我把可以想到的材料都收集好了，我换上一身新的衣服，原本的衣服扔到了那堆剩下来的肉堆上面。
　　我引导着火元素，把这里烧掉，包括这间客房。
　　毕竟收我80石还给我搞这种破事情，早晚要让这家酒馆开不下去！
　　做完这些事情后，我拉着绳索从窗口跃下。
　　乘着夜色快速的离开这里。
　　在我走后没多久，这里很快就弥漫着烤肉的香味。
　　逃离之后，我甚至感觉有些兴奋，那种肾上腺素疯狂飙升的感觉，让我的心跳不断加速。
　　当这种情绪慢慢退去之后，只有索然无味以及冷静，还有对之前冲动之下做的事的反思与总结。
　　“该找一个新的住所了…”
　　我此时看着城里热闹的氛围，大有一种夜生活刚开始的感觉，而且远处好像在叫失火的喊叫。
　　应该不是我干的。
　　对，不是我干的。
　　我就不信了除了那里有住宿的地方，别处就没有吗？大不了在哪个墙角一缩，一夜不就过去了吗？
　　不过经历了刚才的事情，我已经没有什么想要睡觉的想法了，那么…去看看主线任务？
　　我看着弹出来的数据，这不是我自己想要看的，这是自动弹出来的，这是第多少次自己弹出来了？
　　我不会是被世界意志催了吧。
　　……
　　与此同时。
　　一个略微狼狈的身影小心的行走在恶魔窟的狭小通道当中。
　　这里就是怒吼城一侧的恶魔窟，也是弱小恶魔唯一可以栖息的洞窟。
　　这里依靠着一侧的山崖峭壁，明显的人工开挖的走道，还有两侧的幽暗洞窟，这里每一个洞窟都居住或者曾经居住过一个或多个小恶魔。
　　它们在这里苟延残喘的生活着，靠着为城主卖命获得维持生命的食物。
　　它们活的就好像奴隶一样。
　　而在这个时候还在行动的人影不是哪只小恶魔，而是一位降临到这个小型世界的学生。
　　他很倒霉的传送到了这个城池之内，随后又一路倒霉的撞破了一位身材高大的狂暴魔在床上的好事。
　　被一群小恶魔卫兵围堵。
　　还好他实力不弱，面对这些土著，还是如杀鸡屠狗一般杀出去了。
　　但是最后却被那个狂暴魔拦下来，甚至被它伤到了，还好他跑得快，到现在他才正视起来自己与那个家伙的差距，那不是现在的他可以对付的。
　　而现在他被全城通缉了，所以他反应过来那个体型有三米多高的狂暴魔，可能是这个城的城主，或者是哪个地位不低的家伙，不然这种程度的通缉，还不至于这么兴师动众！
　　他之所以知道这信息些，是因为他有关于这个小型世界的情报，他们班可是一起凑了很多才买下来的，他也花费了不少。
　　所以他只好一路跑到这里，才没有被继续追杀，这里就好像贫民窟一样杂乱，地势狭小，四通八达，但是也正是因为这样，追捕的人才找不到他。
　　但是他在这里也并不顺利，而且在学院中准备的很多东西也不翼而飞。
　　他准备的一些便于携带的食物，花费很多学分购买的炼金物品，法术卷轴，都没了！
　　被偷了！
　　所以，他现在很气，而且还很饿。
　　这里鱼龙混杂，而且到处都是小恶魔，他在这里显得很格格不入，甚至有小恶魔看他好欺负还上来围殴他什么的。
　　不过他也不是吃素的，直接就把那些小恶魔杀了，算是发泄一下到这个世界之后受到的委屈吧。
　　既然这里是贫民窟，那么命自然不值钱，再加上他可是降临的学生，自带一种莫名其妙的优越感，看不起本土的土著，自然不会有什么心理负担。
　　所以他在杀了几个小恶魔立威之后，就没有什么不长眼的家伙上来了。
　　甚至还抢找到了一些看起来可以吃的东西。
　　但是吃了一口之后，他差点吐了，这根本就不是人可以吃的！
　　虽然他现在很生气，但是可能是因为杀了不少小恶魔，身上沾着不少的血腥味，周围的小恶魔根本不敢靠近他。
　　直到他看到了一个小恶魔鬼鬼祟祟的抱着一袋东西跑过去。
　　“喂！小子，手上的什么东西！放下来！”
　　但是被他这么一吼，那个小恶魔直接拔腿就跑，根本不敢停留。
　　“老子让你停下来知道吗？如果你抱着的是吃的，我还可以给你留条命。”他用着有些撇脚的恶魔语说道。
　　随后他手上汇聚元素，一边追上那个小恶魔，一手伸出，附着元素的一击直接将小恶魔击飞。
　　小恶魔手上的包裹掉在地上散开，里面的各种奇怪的干枯药材与植物露出来。
　　里面没有什么正经的吃的。
　　这让他很失望，贫民窟里最重要的不应该是食物吗？抱着这么些玩意有什么好跑的？
　　“妈的，晦气，不是吃的裹那么严实干什么？浪费我力气。”
　　他一脚碾碎这些东西，就好像在发泄一样，然后再补一脚把小恶魔踢飞。
　　“呸…活该在贫民窟受罪。”

第12章 这个就是气运之子？
　　“这还有学生？”
　　我看着此时即使在储物装备中都在不断震动的小镜子，有些惊讶。
　　所以我便取出来放在手中。
　　我越是前进，这块镜子震动的幅度越大，想必对方应该也知道我来了吧？
　　“谁在那？我知道你在旁边，我们都是学院的学生，现在应该共同对敌，而不是在这做无意义的消耗。”对方也知道了我的靠近，所以率先开口，毕竟现在他处于被动状态，试探一下能不能化敌为友。
　　而这一行为让我有些惊讶，对方竟然主动开口了，声音不小，而且是用魔女语说的，这一叫直接让我确认了他所在的位置。
　　至于他所说的同是学院学生什么的，他是没认清现在的情况吗？在这个没有真正死亡的比赛当中，怎么可能会没有敌人？
　　“我是36班的迪倷塔，同学交个朋友，我们在这相遇也是缘分，我们联合可以起来。”
　　“这个世界的人很抗拒外来者，而且这个城内已经发现有外来者进来了，我们的目的是一致的。”
　　无论迪倷塔怎么说，我都没有站出来，我不会小瞧任何一个人，哪怕他和我一样是新生。
　　可能是感觉我还不出来，此时的迪倷塔似乎有些急躁起来，甚至有些不安，嘴里还在不断的说着什么。
　　而我在一处角落中通过指引确认了所谓“气运之子”的位置。
　　就在这里附近，不出意外应该是躺在地上的那个家伙。
　　真可怜，是被这个叫迪倷塔的人揍了吗？
　　至于有没有死，我倒是不怎么担心，主线任务没有完结，世界意志也不是吃干饭的，他自然不会那么容易死掉。
　　我更好奇的是这个人为什么要干掉这个小恶魔？
　　还是说因为运气变差，或者说是被世界意志设定为了“反派”，才袭击气运之子的？
　　此时的主线任务再次弹出，估计是在催我了。
　　我也不好干看着了，手上出现了一条元素绳索。
　　不管怎么样，先制服他再说。
　　光靠绳缚法术似乎不够，我已经小心的预召唤了自己的触手。
　　“绳缚。”
　　我对自己小声的说道随后调动超凡能量，仪式也快速发动。
　　绳索宛如有意识一般向他袭来，灵动的绳索贴合着他的身体锁死他的四肢。
　　“喂！你干什么！这是什么东西！草！”
　　对方爆了个粗口，但是还是被捆了起来。
　　果然，这个法术对于新生来说果然无解，没有强大的力量无法扯断，没有足够的超凡知识底蕴，也勘不破法术的弱点。
　　但是捆绑了四肢不代表安全，因为对方可以用精神力构建模型释放法术。
　　“我知道你在哪了！解开你的法术！”迪倷塔看着法术释放的地方，也开始快速的施法，自己四肢被限制了，但是法术可不会被限制。
　　但是就在他想要构建模型仪式的时候，一股火元素袭来！直接打乱了仪式，并让他受到了不小的反噬。
　　随后他感觉到了一股粘腻的触感贴到了他身上！
　　“呜额啊啊啊啊！这是什么啊啊啊！”
　　“这是触手召唤术。”
　　此时我走出来对他说道，既然他被精神力反噬了，失去施法的能力，身上还被我法术束缚，我想不到他还能怎么挣扎。
　　当然，我的底气是手上的一次性爆裂炼金物品。
　　“放弃反抗会好一点，不然…我想你也不想被触手侵*吧？”我走过去说道。
　　“你！你是哪个班的！一上来就对我动手？我没有惹你吧？”
　　“这可不是惹没惹我的问题。”我的手上凝聚出一枚恐怖的火球。
　　其实我没必要这样做，但是我也算是另有打算。
　　比如…在那个躺在地上偷看的气运之子面前展示一下自己的实力。
　　这位名字叫迪倷塔的同学还在拼命的求饶，也是，这才第一天晚上吧？
　　换算到学院时间，那和进去了又出来了有什么区别？会被笑死的。
　　“等等！你叫什么？是哪个班的！你有种杀我，还不敢报出自己的名字吗！”
　　他仿佛知道了自己的结局没法改变，只好这样对我吼道。
　　“不敢。”
　　我直接说道，然后一枚火球直接扔过去。
　　“轰！”
　　喀喇…呯！随着火球术的爆炸，巨大的响声传来。
　　但是即便如此也掩盖不了一阵刺耳的玻璃破碎声音，随着最后一声响，我在火光中看到了那个人影仿佛破碎了一样，消失在原地。
　　我看着这般异样，大概也知道了这是什么了，那个铭牌的传送机制，他此时应该已经安全的到达学院了吧？
　　希望他别被班主任教育一顿。
　　而现在应该要解决气运之子的问题了。
　　我朝着装死的小恶魔走去，虽然晚上很黑，但是我已经可以想象他此时在颤抖的身体了。
　　那么我应该怎么开口会显得我比较有格调？
　　此时我的脑子里回想起很多中二的剧情。
　　“嘿～小子，我知道你没死，没死就站起来，别没出息的在地上一躺。”
　　我开口说道。
　　但是对方依旧没有起来的意思，这是要装死到底了？
　　“我可不会杀你。”我转过身去，“我可以教你，让你变得很强大，甚至比我更强，我只给你三息的时间考虑，不起来就当作我看错人了。”
　　“扶不起的垃圾…”
　　当我到了第二息的时候，这样说了一句，随后一副要走了的样子。
　　但我的内心却在疯狂的吐槽，这个家伙还有没有一点气运之子的精神啊！你这样让我很难办唉！
　　到了第三息的时候，我身后响起了动静，而我也松了口气。
　　“真的吗？”
　　对方小声的问我。
　　“当然了。”
　　我转过身看着这个样子平平无奇的小恶魔，不过这个坚毅的表情倒是不错，有股主角的气质了。
　　“我有办法让你获得力量，但跟着我的这段时间你要听我的。”我开口说道。
　　“可以，但是让我去死不行！”
　　“放心，这种要求我不会提的，你只要记住我的恩情就好，还有，我讨厌背叛。”
　　我提前给这个家伙打了一剂预防针，怎么说对方也是小恶魔，我也不太指望他信守承诺。
　　“只要你…您可以让我获得力量，让我干什么都可以！”
　　“好了，好听的话谁都会说，能做到才行。”我打断了他的发言，随后问道，“你有自己的名字吗？”
　　“名字？”小恶魔挠了一下头，“没有。”
　　“没有啊…”
　　不出意料的发言，毕竟主线任务也有提及，让我给他取个名字，这可让我犯难了，我可是取名困难户啊，难道要给他取个“旺财？”还是“**”？
　　似乎也不是不行，反正他不知道这是什么意思，但是这很没有格局，怎么说他也是要跟着我混的，这样叫名字很出戏的。
　　既然对方是小恶魔…那个…用七宗罪来命名？
　　七宗罪这个概念在异世界应该没有的，应该不会触犯什么禁忌吧…
　　话说七宗罪里有哪些来着？暴食，涩欲，贪婪还有什么的？
　　都快要忘记了。
　　算了随便取一个吧。
　　“从今以后，你就叫…暴食吧，暴食。”
　　“好，我以后叫暴食。”小恶魔很听话的说道，没有对名字有什么异议。

第13章 主角有个青梅竹马很正常吧
　　“怎么？还不走吗？”
　　虽然我不知道我接下来要去哪，但是我还是先装样子走了几步，不过暴食却没有跟上来。
　　“我们要去哪？”暴食很是直接的问道。
　　“去哪？我也不知道，先找个地方过夜吧，明天，什么地方可以获得力量，我们就去哪。”
　　我很是直接的说道，毕竟要是骗他的话，容易让他不太信任我。
　　而且我又不是非要帮他，只不过是世界意志的任务罢了，都是打工人，何必那么相互欺骗呢？
　　“那可以等我一下吗？我还有一件很重要的事情要做。”暴食用恳求的语气对我说道，而他却来到了一旁已经被踩烂的包裹旁边。
　　“很重要的事？方便说说吗？我们要快点了，这里这么大的动静，还不知道待会会引来什么家伙。”
　　我看着他跪在地上，趁着天上微弱的光亮把地上的一些东西都小心的包起来。
　　按照我的目前对这个世界的浅短了解，这东西可能是…药材？我看到了一些我认识的东西，毕竟我有在那个树林中采集过。
　　“我…妹妹很危险，如果没有药材的话，可以一辈子都站不起来了。”他一边拾起这些被他称作药材的东西，一边和我说道，“这些东西我也不知道有没有用，但是我只能偷…搞到这些东西，我出不了城…”
　　“好了，你妹妹是什么情况？病，还是伤？还是骨折什么的？”
　　我问道，毕竟被说成站不起来的话，最有可能的就是骨折，当然也可能是重病。
　　不过我最在意的还是这个小恶魔还有一个妹妹？是亲妹妹还是情妹妹啊？世界意志安排的这么到位吗？
　　“是骨折，妹妹她…”
　　“不想说就不说，这不是必须向我解释的事情。”我看着他欲言又止，也不强迫他说了。
　　“骨折的话，这些东西基本上…用处不大。”虽然我不懂医学，但是骨折这种事情应该不是一些外敷的粗糙药材就可以好的吧？
　　应该要断骨复位，固定什么的，还有一些补钙之类的东西养伤。
　　不知道我的那些药剂可不可以快速恢复？怎么说也是涉及超凡力量的炼金药剂，应该可以立竿见影吧。
　　虽然我说了这些东西效果可能不大，但是这些东西对他来说就是最后一点点的希望，他不想要放弃。
　　“收拾好就带路吧，正好我也有些药剂。”
　　“药剂？什么是药剂？”
　　“药剂…就是用药材调配的东西，比单一的使用药材效果更好一点。”
　　被这个小恶魔一问，我还有些接不上来，毕竟恶魔语中好像没有药剂这个概念，我只好想一些措辞勉强的回应道。
　　“真的吗？那可以给我妹妹用这个药剂吗？我愿意用我的生命去换。”暴食听到我的话，立刻激动的过来，甚至整个身体都如同跪下来一样的姿势对着我，这个姿势可能就和跪着差不多吧。
　　“我对你的命没兴趣，而且药剂的效果就连我也无法确定，好了好了，我会给你妹妹用，但是你要听我的安排，知道吗？”
　　我看着他一副大有我不答应就不起来的架势，也只好这样说了，真是的，刚说了要听我的，现在就用行动来逼我给你药剂，真行啊。
　　不过要是换我的话，应该…也会做出差不多的选择吧，可惜我没有那个值得我这么做的人。
　　“知道了知道了！”
　　听到我答应之后，暴食立刻就兴奋的起来。
　　随后我跟着他走入了这条幽狭的小道之中，这里的道路盘根错节，简直就像是迷宫一样，而我手上也一直握着炼金物品，法术我可能来不及释放，但是炼金物品却可以快速对敌。
　　这里可是恶魔窟，什么样的存在都可能有，可以说这里就是最黑暗的地带，可能下一秒就被心怀恶念的家伙吞没。
　　而且我还把那个超凡物品的戒指也带上了，眼前时不时出现的幻觉还有略微的头疼都让我知道，在我看不见的地方有人盯着我。
　　我默默的收回戒指，这玩意不能一直带着，不然就是纯属给自己叠debuff，它的作用就是看看周围有没有人对我产生恶意。
　　很明显，这已经不用说了。
　　很快的，暴食带着我来到了一处如同死路一样的地方。这里没有之前那种很明显的那种洞窟，也没有石料简单堆积的防护，这里就好像一个废弃的地方，很不起眼。
　　但是就是这样的地方，暴食却在一处地方翻开了一角，那里出现了一个很小的通道，刚好够一个人进出。
　　果然，像暴食这样的弱小的小恶魔还有一个不能动弹的妹妹，很容易就会被盯上，不找个隐蔽的地方，很容易就活不到第二天。
　　“抱歉…那个…不知道大姐姐怎么称呼？”暴食想要称呼我，但是到现在才发现不知道我叫什么。
　　“我么…”这个问题我还真没想过，叫我原本的名字也不合适，而怜的话，也不好，可能被班上的人认出来，但是再想一个名字，也很费脑筋，所以我也在七宗罪中找一个吧，我现在对外是魅魔身份，那就叫涩欲好了，反正只是一个临时的代号。
　　“我叫…涩欲，至于你，叫我欲姐就行。”
　　“好的欲姐，这里，里面不是很大…”
　　“我不介意。”我打断了他的话直接说道，看着他钻进去之后，我也小心的走进去。
　　这里洞口很小，但是里面倒是很大，但是依旧直不起身，哪怕我这种个子不高的伪萝莉也不行。
　　不过对方却差不多可以，不愧是小恶魔吗？
　　我拿出一块光属性的施法材料，引导一些光元素出来，只要维持住这个光元素的稳定，这就是最原始的光照术法术，此时这个洞窟中因为我的原因，这里就好像开了一个电灯泡一样。
　　“只是一个小手段，没什么伤害。”我看着暴食有些惊恐的表情，立刻解释道。
　　可能他觉得我手上的这个玩意和刚才那个把一个人都炸掉的法术一样恐怖吧
　　随后我就看到了一旁躺着的娇小身影。
　　而她最显眼的地方就那个尖尖的耳朵，这明显就不是小恶魔种族好么，怎么说也是堕落精灵血脉多一点，特征那么明显。
　　果然是个情妹妹啊。

第14章 学姐的药剂效果这么厉害？
　　这只目测大概一米五不到的堕落精灵小萝莉，此时正躺在由布片堆积的简易地铺上，而骨折的双腿此时还露在外面。
　　有些血肉模糊的小腿即使是我看的也是眼皮直跳，这是什么情况才能造成这种伤啊，被石头砸了吗？
　　不过我可以看见伤势有被清理过，小腿处也有简单的固定，不过伤口似乎发炎了？
　　我基本上没用见过这种程度的伤势，所以即使看到这样的状态也是束手无策。
　　到了此时我才感觉我是那么的无力，遇到了事情都不知道要怎么办，甚至就连急救措施都不知道如何开始。
　　甚至连这位小恶魔做的可能都比我好吧？
　　他找药材是为了伤口不再发炎以及感染，在没有别人的帮助下，这已经是他做到的最好的事情了。
　　我直接从储物装备中取出一堆药剂。
　　这已经不用遮遮掩掩的了，因为我发现这个世界也有类似的空间收纳的物品，类似于收纳袋。
　　是从我杀掉的狂暴魔身上找到的，虽然内部空间不大，也就收纳袋本身的容纳体积的两倍左右大小，但是外面的装饰可谓是十分豪华。
　　要知道收纳袋在魔女学院可是制作储物装备失败后的废物利用，自然不少，不过新生估计大部分是舍不得买的。
　　没想到这个世界会有这样的技术？
　　要知道这个世界可没有炼金这种手段，可能是文明的发展中自行摸索出来的吧？
　　但是这也代表这个世界应该有不少可以制作储物装备的珍惜材料，有机会要多搞一些，说不定价值不菲呢？
　　此时我拿着药剂仔细的看着上面的标签。
　　这些药剂有的是我自己后期买的，有些是学姐给我准备的。
　　买的药剂只有标签，告诉我这个是干什么用的，放在以前妥妥的三无产品。
　　不过学姐的上面有手写的标签，还有仔细写了在什么情况下应该如何使用的步骤。
　　“这个…跌打外伤，外敷…内伤受损，口服…这个…还有注射器？”
　　我一个个的筛选过去，最后留下来了一些伤口杀菌消炎，还有接骨外敷药剂。
　　“哥哥…你回来了？她是谁啊…”
　　这位精灵小萝莉此时也被我的动静吵醒，睁开略微有些疲惫的双眼，有些疑惑的看着我还有我身边的暴食。
　　可能是因为第一次看到我，来自下意识的恐惧，她的身体想要蜷缩起来与我拉开距离。
　　“妹妹！别动！会让骨头歪掉的！她不是坏人，她这位姐姐可以帮我们，她有很好的药，你的腿也会很快好起来了的！”暴食立刻上去安慰的说道，同时也在安慰她的情绪，一副好哥哥的模样。
　　还真是兄妹情深啊，我在一旁这样想着，略微摇头。
　　随后就在琢磨着这些药剂应该怎么用，口服的直接喝就好了，但是外敷的可麻烦了。
　　“嗯…会好起来的，这个药可能会有些疼，忍着点吧。”我顺便暴食的话说道，语气也表现的十分温和，希望别吓到这位小萝莉。
　　现在要是仔细一看的话，她长的还…可以，有种营养不良的美感，皮肤是没有保养的那种干燥，唯一值得表扬的就是那双和我一样的血红色的眼睛，虽然此时她眼中多是疲惫，不过还是蛮水灵的。
　　养一养应该会好一些，果然贫民窟中是不会有天然的可爱萝莉的。
　　“我不怕疼的…”小萝莉看着我拿着她不认识的工具在自己的腿那里晃悠，也坚定的对我说道。
　　“真乖。”
　　我满脸笑意的说道，果然经历过事情的小萝莉心理就是成熟，不过代价嘛…可能会是一生都无法弥补的童年吧。
　　我把消毒的药剂一点点的涂抹在她的伤口，很快的，她的双腿就紧绷这不受控制的抖动起来，但是没有发出什么哭喊声。
　　也是，这里可是恶魔窟啊，要是发出声音，可能会暴露这里的，我上药的时候眼睛的余光也瞥了一眼小萝莉，此时的她紧紧的咬着嘴唇，五官都开始扭曲。
　　看的我都心疼了。
　　此时我想到了什么，把一件炼金物品拿出来，这是我前不久才用过的东西，可以展开一个禁声法术的炼金物品。
　　“疼的话就叫出来，一直憋着会憋坏的，放心，这里被我释放了禁声法术…”
　　说道这里，我停住了，因为在这个世界没有法术这个概念，或许有，但是不是他们可以接触理解的。
　　“这里的声音被姐姐我收起来了，在外面听不的，放心吧，姐姐我啊，很厉害的，可以办到一般人做不到的事情。”
　　“真的…么…”
　　小萝莉的声音此时已经变调，但是还是问了出来。
　　“当然，即使是假的，姐姐我有很多恶魔之石，你们可以不用住在这个地方。”
　　我掏出来一块石头，这就是恶魔之石，之前从那个狂暴魔体内还提取不少恶魔之力，所以，就目前来说，我还是蛮富有的，这一块就给她抱在手上当做安慰吧。
　　至于我为什么不解释，因为再多的解释也比不过一个看得见的保证。这块恶魔之石中可是有三位数标准单位的恶魔之力。
　　“嗯…我信…”
　　“信我就好，马上就要开始上药了。”
　　我拿起一瓶药剂，此时的精灵小萝莉已经不再压抑自己的痛苦，大口的喘气声在不断的忍耐，可能下一波上药，就会控制不住的叫出声来。
　　我打开了药剂，此时封在瓶子当中的药剂快速的挥发出味道，挥发的气体凝结成雾气，环绕着我不太熟悉的混合超凡能量，最后形成了一个蘑菇云一样的形态。
　　我直呼好家伙，这个药的效果可能比我想象的还要厉害。
　　随着我把药剂一点点涂抹在骨折的地方，小萝莉终于忍不住发出了刺耳的尖叫。
　　算是把受到的痛苦在这一刻都发泄出来了吧？
　　而我则看着药剂似乎在肉眼可见的…改变，或者说说“治疗”这份伤势，而在精神力的感知下，那股超凡能量在疯狂的涌入伤口。
　　这种变化甚至可以说是像在接管了身体的自愈能力，在外力的作用下以肉眼可见的速度在愈合。
　　超凡力量真的什么都可以做的吗？
　　也许吧，但是更多的应该还是以炼金技术来办到想要做的事情，如果这个药剂是调配失败的产品，此时，使用的人会不会产生变异？
　　想到这里，我背后升起一阵冷汗，我的种族与恶魔，精灵都不一样，还能起作用…这可真是奇迹。
　　但是想想也是，学院好像也是有很多种族，这种药剂可能是通用的吧。
　　还好没有好心办坏事。

第15章 该要开始变强了
　　夜已经深了。
　　这个小型世界中的夜晚比我想象的还要黑暗，我中途有走出去看看，都要差点找不到进来的路。
　　此时的精灵小妹妹已经力竭的睡下来了，但是我和暴食都还没有睡。
　　暴食是为了继续照顾自己的妹妹，而我则在一旁坐着，不知道要怎么睡，而且这边还有一个男的…
　　当然，最主要的还是学姐给的药剂效果很好，按照这个程度，至少明天的样子，外边的伤就差不多了，最主要的还是骨折带来的伤势。
　　伤势快速的愈合带来的那种痛苦与深入骨髓的瘙痒让小萝莉夜里也睡不安生。
　　而我则尝试着冥想过夜。
　　虽然冥想需要耗费很多的精力，但是因为成就问题，除了一开始的时候，之后我就处于清醒梦当中了。
　　这里的星空似乎有些时间没有进来“打理”了，明明是耀眼的星辰与星海，此时却给我一种…荒芜的感觉？
　　可能是错觉吧，毕竟这里是我的梦中，我长时间没有来，可能下意识的与未打理与荒芜等等标签联系上了。
　　此时我也不敢把自己多出来的精神力凝炼成丝，因为这样做会花费更多的体力与精力，会影响明天的一些计划进程。
　　我只是按照基础冥想法一点点的提升精神力稳妥一点。
　　说实话这种提升真的不大，需要长时间的积累，今晚的话努力一下，应该可以让数据上的数值变动一些吧？
　　而我更多的注意力还是放在了外面，只要有异动，我就会快速脱离冥想状态。
　　不过还好，这一夜就这样平安的过去了。
　　我从冥想状态醒来的时候，暴食与小萝莉都睡下来了，暴食是后半夜实在是坚持不住了所以睡下来了，而我则喝了一点药剂，让一夜的冥想不至于影响第二天的状态。
　　至少现在的我不会动不动的浑身无力打瞌睡什么的，药剂果然是个好东西，不过为了身体着想还是少用为好。
　　我打开数据，此时的精神力已经从6.3→6.4了，算是不错的提升，如果按照这个势头，到100点都是这种效果…好像不是很快？
　　对了！忘记用熏香了！
　　哎呀…熏香！忘记带了！别说熏香，连香炉都没有带。
　　虽然我知道熏香的配方，但是材料在这个世界也找不齐啊，顿时，一种有些后悔的情绪萦绕在我的心头。
　　但是很快我就振作起来，熏香罢了，大不了不用就是了，在这里300天，理论上每天都冥想的话我的精神力可是可以涨到三十多点。
　　也不少了。
　　现实中也不过三天罢了，而大多数人连基础冥想法都没有，也不算被拉太大。
　　就算有人有基础冥想法，但是她们又能带多少熏香？
　　所以想到这里我也就放心下来。
　　放心下来之后我也开始反思，因为我这种想法还是太不成熟了，因为别人没法超过我，我就放松了，那我和自己比肯定是落下太多了。
　　我应该可以做到更好的…
　　反思了一会之后，我也不管了，这是一个无解也容易让我钻牛角尖的问题，吸取教训就好。
　　今天是新的一天了。
　　也该按照想法进行今天的规划了。
　　今天，把身上的恶魔之石花掉，主要是为暴食购买晋升材料，如果可以，为精灵小萝莉也可以准备一份，反正我也有堕落精灵的晋升途径。
　　然后就是找个住房正式安顿下来，不然在这里过夜，一两天还行，但是之后我可能就受不了了。
　　我细数了一下我的恶魔之力的多少。
　　按照之前讹诈的2000，加上在那个狂暴魔身上提取的大概有800石的恶魔之力。总共2800，去除掉被那个酒店坑的80之外，还有小萝莉手上的500恶魔之力的那块恶魔之石。我现在也就两千出头。
　　而且我还发现那个狂暴魔收纳袋中也有不少恶魔之石，大概…两百的样子，不多可能花费了不少吧，最后可能想要白嫖我，被我干掉了。
　　但是我发现他那两块恶魔之石都是100的标准恶魔之力！
　　这也就代表了这个世界有手段把恶魔之力转移到别的载体当中，可能不太成熟，但是却是有这种技术了。
　　但是大规模普及应该没有，不然收纳袋中就不会有扳碎的恶魔之石了。
　　可能是我的动静把神经敏感的暴食惊醒了，此时他已经睁开了眼睛。
　　洞里除了昏暗的环境，只有我面前有一点点照明的光元素。
　　在之前，这里除了必要的时候会点燃油灯，其余的时候都不会用的，不然容易呼吸困难，需要时常透气。
　　看到是我之后，暴食也没有了之前的那么警惕。
　　“醒了？新的一天开始了，有什么打算吗？”
　　我小声的问道。
　　“打算？”暴食被我的问题难住了，“姐姐不是说要带我变强吗？”
　　“嗯”我感觉我问了一个很愚蠢的问题，不过今天不出意外应该可以帮他抵达第一阶的程度，主线任务应该也就算是完成了，如果没有后续任务，我就直接跑路。
　　顺便看看有没有什么奖励，没有奖励的话，这个世界意志就算再催我，我都不理它了。
　　“走吧，我们去购买一些材料。”我站起来说道，不过这里的洞窟不高，差点让我撞到头了。
　　“对了，问一下，在你的认知当中，如何才可以变强？”
　　“变强？使用贵重的药材锻炼自身体魄，每天都吃补充体力的大补之物，然后实战，在战斗中变得更加强大。”暴食根据自己以往的见闻说道，这些也是他自己听说过的方法，所以他有注意每天的锻炼，但是没有那些昂贵的药材还有大量的食物支撑，这一切都是事倍功半。
　　现在的他也不过是身体素质比较好一些，比恶魔窟中的那些混吃等死的小恶魔更强一点。
　　但也只是强一点罢了。
　　“嗯…”我点头道这是很原始的方式啊，底层的小恶魔甚至不知道变强的途径吗？
　　想要获得力量，最基础的还是恶魔之力啊，只有超凡力量介入才可能变得更强。
　　“那你是怎么看待恶魔之力的？”我再次试探的问道。
　　“恶魔之力？可以买任何东西的钱，以及可以让我变得更强的力量，但是我不知道怎么使用恶魔之力。”

上架感言
　　感谢大家的支持，可以看到这里的一定是真爱了叭…
　　这是我第一本签约也是第一本上架的书，说实在的，我也不敢相信。
　　我快要30万字才上架，当初进作者群的时候看到大佬说自己有见到三十多万字才上架的狠人，没想到自己快要成为了这样的人…
　　我依稀记得当初第一次开书的时候就是想着可以在菠萝圈里发动态来着，但是一直没有坚持到签约，真是可惜。
　　而现在我已经实现了这个当初的愿望力～
　　这本书一直写到现在我也知道有好多毒点，还自嗨严重的那种，但是这本书最开始是我想要自己带入才写的，只有自己感兴趣，我才有动力写下去，当然我也会注意一下发*程度的。
　　只有自己动手码字了才发现码字是多么不容易的事情。
　　在写书之后，这也对我看小说有了很大的影响，或许我看的小说内容毒点很多，剧情老套等等缺点，在以前我就直接弃了，但是现在只要总字数比我的多的小说，那么我也会对这本书抱有最高的敬意。
　　上架感言要求字数不限，还要告知读者，自己的书要上架了，扯了那么多废话，也确实应该说一声：
　　我的书上架啦！
　　希望别出什么意外…
　　总之这就是我最近的成果～要是看到这里就到此为止的读者们，我下次有机会再开新书的时候给你们白嫖吧～

第16章 准备晋升仪式
　　“嗯，别想太多，我们先去购买一些材料。”我走出这个洞窟，动作轻轻的，因为精灵小萝莉此时还在睡觉。
　　“嗯。”
　　暴食没有多问，只是紧紧的跟在我的身后，看他的样子可以看出他并没有对于我的决定有什么异议。
　　而我也懒得和他解释，恶魔的晋升途径需要不少的材料，不过应该都可以买到，从昨天的遭遇可以看出晋升第一阶的材料其实很便宜，也很大众化。
　　而涉及到的仪式…这个就有些意思了。
　　仪式需要将收集的材料以一种特殊的方法处理好，然后一部分口服还有一部分需要在身上画下“战纹”。战纹是一种特殊纹身，随后需要完成一次杀戮才可以晋升恶魔。
　　真是简单的仪式啊，完成了之前的准备，只要再杀一个人就可以完成仪式。
　　这个晋升仪式有些意思，按照小恶魔这个种族的习俗，他们确实喜欢在身上刻画一些象征意义的纹身，再加上每天要是都吃一些大补之物，还真有可能无意间完成最简陋的仪式准备，然后只要再一个冲动杀掉什么动物，或者小恶魔什么的，就可以完成晋升了。
　　如果按照这样的晋升仪式来看，小恶魔这个种族传承下来自然也会总结一些其中的经验，为什么每次晋升都是杀掉什么东西的时候？
　　他们身上的战纹可能也是因为这样的原因而形成的习俗。
　　暴食跟着我走出了恶魔窟，为了不吸引别人的目光，我还带着暴食换了一身衣服，至少不会让别人一眼看出他出自恶魔窟的，不然平白给自己找麻烦。
　　很快的，我们在一处店铺找齐了晋升所需的材料，同时也看到了这里竟然还有编成册的材料图集！
　　虽然里面的材料植物都是手画的，但是这不妨碍我买下它。
　　我现在确实很需要一本可以接触这个世界材料的书籍，虽然画的很抽象，但是还是大致可以分的清的，不然我就只认得我目前获得的晋升途径中涉及到的那些材料，其余的材料都是直接不清楚。
　　让暴食拿着这些材料，而我则悠闲的逛着街，看看还能不能发现什么比较新奇的地方。
　　怎么说这里也是异世界，我当然对这里的一切都很感兴趣。
　　而此时的暴食却苦着脸抱着一大堆的材料，这些材料很普通，和他印象中吃的那些珍贵药材差距太大了，他甚至怀疑这些东西煮成一锅汤都能不能吃。
　　这些东西有的甚至不是食材。
　　“欲…姐姐，这些东西真的可以让我变强吗？”
　　最终，暴食还是忍不住的开口了。
　　“不出意外是可以的，你觉得越珍贵的东西越好吗？那些玩意除了贵之外，你吃下去其实没什么用，真以为可以大补呢？那叫养生，吃多了还容易出鼻血呢。”
　　我随便瞎扯了几句，不过我也不算瞎扯，道理确实就是这个道理，既然这个世界的晋升是架构在仪式的上面，那么一切行为都应该以仪式为主。
　　不过这么一想，晋升途径是不是都是架构在仪式上面的？我还记得阙箩老师曾经说过晋升超凡魔女，最后就是以魔女之心做为仪式完成超凡魔女的晋升来着？
　　算了，这个不是我现在就可以接触到的，还是以暴食晋升为主吧。
　　现在材料已经准备完毕了，那么就剩下最后一个最关键的仪式了，那就是一场杀戮。
　　杀戮似乎没有什么规定，那么杀什么应该都是可以的，但是城内的话…有屠宰场什么的吗？
　　至少我没有看到。
　　“对了，暴食，你有仇人吗？你想要杀死对方的那种仇人。”我问道。既然恶魔窟中死亡随处可见，那么在那里随便杀个小恶魔应该没有问题吧？
　　“仇人？”暴食对于我这跳脱的问题有些没有反应过来，为什么好好的会问这个问题？
　　不过不管怎么样，暴食还是选择如实回答。
　　“仇人的话我有不少。”
　　“那你打的过的呢？”
　　“打的过的…”暴食沉默了，会去欺负他们的家伙都是有些实力的小恶魔，没有实力的都在夹着尾巴做人。
　　所以要说他打的过的，基本上没有。
　　“没有吗？”
　　看到暴食沉默之后，我也大概知道了，“那么给你一把好的武器，加上偷袭什么的，有把握吗？”
　　“正面对抗我没有把握，但是要是偷袭，我还是有把握的。”暴食自信的说道，毕竟都是小恶魔，对方不过身体强壮不少，体型比他高大罢了，而且他现在也不过是刚成年的小恶魔，对方都已经壮年了，这自然不公平。
　　而且他也没必要这样去平白招惹别人，这样会给自己还有妹妹带来不便。
　　“欲姐姐，为什么我们要去杀他们？”
　　“这是你变强的唯一途径。”我直接说道，也没有怎么解释。
　　毕竟和他说明这一切估计他也听不懂，还是按照我的方法直接来就好。
　　现在还是找个地方把这些材料处理好，早点完成这个晋升，我的主线任务也早点完成。
　　“走，我们回去吧。”我直接说道。
　　暴食也没有拒绝，因为这个时间，他的妹妹应该也醒了，之前他看着妹妹的小腿那里，伤势基本上已经愈合，说不定妹妹已经可以站起来了，所以他很想快点回去看看情况。
　　在路过了之前我来到的那个酒馆的时候，我看到了外面那个竖立的公告板上多出来了新的通缉，还有不少人在讨论什么。
　　我下意识的看去，那里贴上了一个新的通缉头像，就是我昨天那副遮的十分严实的那个画像，而且画的比较抽象，我都快要认不出那就是我了。
　　这么快就通缉了？
　　算了，画的那么抽象，也抓不到我，这和我有什么关系？而且我现在已经改头换面了，以后注意点就好。
　　我带着暴食再次走进了恶魔窟当中，此时的暴食因为一身的装扮似乎已经和这可有些格格不入了，果然一身好的衣服就是可以改变一个人。
　　看到洞窟没有被人翻开的痕迹，暴食也轻轻的松了口气，他很害怕这里被人找到，虽然这个概率很小，但是并不是没有这个可能。
　　暴食一钻进去就看到了自己的妹妹扶着墙似乎在适应着站立。
　　就连我都不禁感叹，这个炼金药剂的强大。
　　“妹妹！你可以站起来了？”暴食十分惊喜的说道，随后跑过去扶着她。
　　“才刚好，还是修养一下比较好，别勉强自己站着了。”我好心的劝道，毕竟我对这个药剂的效果把握的不是很好，要是一个激烈运动再折了，可就伤上加伤了。
　　第17章 刻画战纹
　　把这个精灵小萝莉安抚好之后，我也上前准备查看一下她的伤势。
　　虽然我也对此没有经验，但是看看还是没问题的。
　　“这里还痛吗？”
　　我轻轻捏了一下她的小腿那里，这样一只小小的，软软的小萝莉我还是很喜爱的。
　　当然，可能是营养不良的原 因，她的小腿很细，简直就快要皮包骨头了，要是有机会的话还是养养会好一点。
　　如果之后有机会的话。
　　现在我就想要完成主线任务，帮暴食晋升，然后忽悠他看看能不能当我的工具人。
　　还有这个小萝莉似乎也可以试试？怎么说也是堕落精灵种族，我也有这个途径的晋升仪式。
　　而且做为气运之子的青梅竹马的话，以后她的重要性也不言而喻。
　　“已经不疼了，姐姐的药很厉害。”小萝莉很是礼貌的对我说道。
　　“已经不疼了啊…对了，小妹妹，你有名字吗？”
　　我想到了什么，开口问道，毕竟没有名字的话也不好称呼对方，不过我个人感觉她应该和暴食一样没有名字，他们可能一直以哥哥妹妹相称的。
　　“没有名字。”
　　“果然没有啊，那给你取一个怎么样？现在你哥哥就叫暴食，至于你…你的名字…”
　　此时我陷入了沉思，毕竟我不怎么擅长取名字，再给一个人想一个名字，我头都要大了。
　　“姐姐给我取就好，只是一个称呼而已，我不在意的。”小萝莉很是听话的对我说道。
　　“这样啊，那…”
　　此时我再次想到了七宗罪的名字，毕竟哥哥就是以这个来取名的，妹妹的画风应该也要差不多。
　　“傲慢…懒惰…贪婪…还有什么来着？”我想着勉强记起来的名词，不过剩下的似乎忘了，“算了，傲慢，懒惰，贪婪，选一个吧。”
　　“这…我选贪婪吧。”小萝莉对于这个音译的名词都不知道代表着什么意思，不过还是选择了一个自己听起来不错的名字。
　　“贪婪啊…还行，以后就叫你婪妹妹吧。”
　　既然小萝莉自己选择了这个，那么我也不好反对，怎么说婪妹妹听起来还行，听起来不算违和。
　　“婪妹妹，你的伤应该差不多了，不过还是先再躺几天看看吧，万一二次骨折可不是开玩笑的，顺便这几天还要改善一下伙食，对你们身体也有好处。”
　　“嗯。”贪婪很是乖巧的点头答应。
　　简单的收拾了一下之后，我来到暴食旁边，现在最主要的还是提升他的实力。
　　“接下来就是要给暴食你提升实力了，把材料拿过来。”我对着暴食说道，随后取出了炼金的一些用具，这些材料需要进行一些简单的加工，就像是我当时晋升魅魔的时候那样。
　　“嗯，都在这。”暴食把手上的东西全部都递给我，从他表现的这副样子就可以看出他此时有些激动的情绪。
　　当然，暴食也看到了我拿出来的这些东西和他想象的似乎有些不太一样，但是也没有急着问出来。
　　而我则按照晋升要求的方法在仔细处理材料，这些材料的最后成品可是有部分要口服的，当然，这些实验用的用具虽然达不到食用级别的标准，但是喝不死人就好，在意那么多干什么？
　　忙活了好一阵之后，我发现成品已经开始自动分层了，这甚至不用静置沉淀。
　　我小心的把成品倒入透明的试管当中。
　　其中一管有些类似厚重的油脂一样，按照晋升途径描写，这是口服的那一部分。
　　而剩下来的东西有些像加了水的矿物颜料，这是用来在身上刻画战纹的东西。
　　“暴食，你知道战纹吗？小恶魔种族的战纹，你应该不陌生吧？”我看着暴食，他的身上似乎还留有一些痕迹，似乎是自己画的纹身，不过已经掉的差不多了，应该只是自己画着玩的？
　　“我知道，象征着恶魔的光辉与战勋的战纹，是强大恶魔的代表与象征，传说在身上刻画战纹可以受到来自远古恶魔的赐福，从而获得强大的力量…”暴食越说越来劲，不过似乎觉得自己说的有些过了，声音也小了下来。
　　“这个传言不是没有道理的。”
　　我没有否定他的话，虽然这个传说有些离谱，不过其实际意义却不小。
　　“你会给自己画战纹吗？”
　　我直接问道，毕竟我不想帮他画，如果他自己可以，我也就懒得动手了。
　　“这个…我会，但是我够不到的地方我可能画不到。”
　　“哥哥，画不到的地方我来帮你吧。”贪婪此时在一旁说道，“我也想帮到哥哥。”
　　我在一旁长叹一口气，只是有些感慨，这就是有情妹妹的感觉吗？
　　不过不用我动手刚好。
　　“嗯，我把战纹的纹路画下来，你们照着这个画吧，就用我配置的这个…颜料来画。”
　　我把研钵递过去，里面那湛蓝的颜色显得十分妖异。
　　随后开始绘制战纹，不得不说，这个战纹要是纹在身上还是蛮帅气的，可惜我不怎么喜欢这种几乎覆盖全身的纹身，我觉得魅魔晋升时在小腹上画的那个纹路就已经够了，再多就不礼貌了。
　　“大概就是这样，其实蛮简单的，身体，四肢，还有脸上，你们慢慢来吧，我先出去了。”
　　我将画好的图案递过去，虽然这个战纹遍布全身，但是分摊开之后，其实不多，我制作的那些“颜料”肯定是够了的。
　　“暴食，画完之后出来，我们要去进行下一个步骤了。”我对暴食说道。
　　“大姐姐，你和哥哥是要去做什么吗？”贪婪此时还没有反应过来，毕竟我们没有和她说明我们为什么要这么做。
　　“嗯，你的哥哥想要变强，我在帮他获得力量，有了力量，你的哥哥才能更好的保护你。”
　　我推开挡在洞口的掩体，然后对着贪婪解释道。
　　“那我也想要变强！大姐姐，我…这么说可能会很让你为难，但是我不想一直躲在哥哥的背后，成为哥哥的后腿…”
　　贪婪鼓起勇气的对我开口。
　　而我则背对着他们，但是脸上已经扬起笑意，这可个小萝莉主动要求的，我还在想怎么劝这个小萝莉也去获得力量然后为我打工呢，现在直接就成了。
　　“获得力量可不容易，想要得到就要有付出，现在你还有些时间思考，不要急着回答我的问题，我先出去了，或许你可以和你的哥哥商量一下。”
　　第18章 杀戮的仪式
　　我走出了这个狭小的洞窟，拍掉身上沾着的灰尘与泥土。
　　现在一切都在往很好的方向发展，等这两个兄妹都到达第一阶的时候，就可以帮我去赚恶魔之石了。
　　只要获得足够的恶魔之石，就可以快速的到达第二阶段，我相信这个时间不会超过30天，当第30天的时候，魔力水晶投放，我可以靠着他们帮我收集这些东西。
　　只不过很可惜，我所在的怒吼城不算是很大的城池，也不知道到时候附近的魔力水晶有多少。
　　所以如果想要获取更多的魔力水晶，必然需要更大的布局，比如…掌控一座城池？
　　如果这个气运之子可以达到城主级别，他未必不能掌握这个城池。
　　但是那离现在有些远了，这种布局来不及，即使最快也只可能在第二波魔力水晶降临之前才能办到。
　　也不知道其他的学生现在都是 什么情况？
　　毕竟新生中实力强大的存在不在少数，我们的班长艾尔，拥有天使血脉，还有垅石，怎么说也应该可以和城主这个级别对抗吧？
　　也就是说在实力上我的优势不算大，我最大的优势就是已经融入了这个世界，并且获得了魅魔这个身份。
　　就在我还在细化一些之后的计划时，暴食已经出来了，此时的他和之前比起来多了一些邪魅的感觉，可能是画到脸上的战纹引起的。
　　不过他还是把衣服穿上了，露出的手臂上也可以看到有些粗糙的战纹。
　　看来这个战纹干的很快嘛。
　　“嗯，把这个喝了。”我把一直拿在手上的试管递过去，这是之前调配的成品中的另一部分。
　　暴食小心接过，随后一口喝了下去，没有犹豫。
　　“嗯，很好，现在就剩下最后一个步骤了，你是要选择随便杀一个小恶魔还是选择你的那些仇人去杀？”我很是直接的问道。
　　“必须要杀人吗？”
　　“当然，见血是很必要的一步，如果你下不了手，我可以试试看在哪给你找个牲畜给你试试。”
　　“我选择杀我的仇人！那个家伙以前就喜欢欺负我们兄妹，如果要杀，我当然选择杀他们！”
　　暴食此时眼中闪过一丝杀意，毕竟是混在恶魔窟这个地方，自然直接或者间接的杀过不少小恶魔，不过这一切都是为了活下去。
　　“眼神不错。”
　　我在储物装备中取出一把比较趁手的砍刀递过去。
　　这是我准备的一些冷兵器，当时主要还是在想着能不能学一些兵器搏斗的技巧的，毕竟在小型世界当中要过300天。
　　即使没机会学习，在某些最后关头，施法材料用完了，炼金物品用完了，绝境的时候手上有把武器还是可以给点安全感的。
　　而现在，这把刀我给了暴食。
　　希望他可以好好利用吧，我用到的机会可能不多。
　　而且待会可是要去和别人拼命，没有好的武器怎么杀人？
　　不过这个家伙是气运之子，应该还不至于被反杀吧。
　　我跟着暴食小心的走在恶魔窟的小路上，虽然现在也就才上午的样子，但是这里已经有很多小恶魔出来透气了，在洞里一晚上自然会很难受，而他们是处于最底层的那种小恶魔，老弱病残的皆是，连油水都榨不出来。
　　那些在恶魔窟中横行霸道的小恶魔都懒得理他们。
　　“到了。”
　　暴食开口说道，“但是都不在了，可能去哪潇洒去了。”
　　“是吗？”
　　我倒是不意外，毕竟这种小混混怎么可能在自己的洞里呆的住？自然要出去打秋风什么的了。
　　“那你打算怎么办？如果这些人不在，那么他们出去，可就不会单独一人，你应该打不过他们。”
　　“那个…为什么欲姐一直强调要我去杀戮？这样和获得力量有什么关系么？”
　　暴食手中紧握刀柄，还是问出了这个问题。
　　“这是你在证明自己有资格获取恶魔的力量，也是获取超凡力量的仪式，你身上的战纹，喝下去的那个药剂都是如此，而这一切需要一场杀戮来完成最后的升华。”
　　我看着他身上的波动的恶魔之力，这些都是调配的那些材料中加入了大量的恶魔之石造成的，体表的战纹，体内的药剂都有着恶魔之力，只要完成仪式，这些恶魔之力就会成为他可以支配的力量！
　　所以这次我才和他大概的解释了一下，至于他懂没懂就不是我的事情了。
　　“你现在不应该质疑为什么我让你杀谁，而是应该为了获取力量不择手段，忘记之前你是怎么说的吗？”
　　“对不起。”
　　暴食低着头，就好似在反思着自己的错误。
　　“没事，对未知有着好奇是很正常的事情，现在的情况就是你能找到这些人一般会去哪？”
　　我看着这里已经空掉的洞窟，光从外面来看，这里的外部装饰就不是暴食他们那个挖个洞就住进去的地方可以比拟的。
　　不过再怎么豪华，这里依旧是恶魔窟，周围的环境与空气中弥漫的味道还是那么让我接受不了。
　　“可是…就算找到了，我也不一定打的过吧…”
　　“这个你还是放心吧，你要的是一场杀戮，屠宰放在砧板上的牲畜也是杀戮的一种，我会帮你的。”
　　我倒是不怎么在意，毕竟这只是一场仪式罢了，需要的是生命的死亡，而不是拼杀的过程。
　　要说去战斗厮杀什么的，好像是是狂暴魔的晋升仪式来着。
　　我跟着暴食继续寻找着他的所谓的仇人，不过这里毕竟是恶魔窟，路上总是会有不长眼的东西，特别还是我这种“魅魔”从这里经过。
　　甚至有的胆子大的想要上来揩油。
　　这种人我自然不会放过，我甚至不会让这种恶心的东西碰到我。
　　“暴食，我看就拿这些家伙完成你的仪式吧，当你获得力量之后，自己亲自去手刃那些家伙，都不用我来帮忙了。”
　　我手上提着一根水流凝聚的绳子，而一边则是那不长眼的小恶魔。
　　如果暴食拒绝了这个提议，我会毫不犹豫的杀掉这些玩意，到现在他们还活着的每一秒都是我给予的恩赐。
　　“好。”
　　暴食没有拒绝，甚至很干脆，他手中的砍刀在这一刻举过头顶，随后快速挥下。
　　第19章 获取恶魔力量的暴食
　　“喂，我说，镜风音，这学生才刚投入没多久，你这是要干什么？”
　　刚刚完成新生的转移，对此负责的老师们连板凳都没有坐热乎，就看到镜风音在这里好似不正常一样展开了属于她的镜面领域。
　　“魔-06小世界的世界剧本开启了。”
　　镜风音没有过多的解释，而是言简意赅的说明了现状。
　　“啊？这个小世界发什么疯啊？我们只是投入了一些学生刺激一下它而已，用得着开启世界剧本吗？”
　　“怕什么啊，等世界剧本结束，我们再把主角收入学院，我们赚了好吧？唯一难受的就是那些新生罢了。”
　　“不要抱太大期望，只是一个临时剧本而已，这种剧本甚至可能坚持不到最后的结局。”镜风音用镜面领域压制着这个小型世界本源，试图与世界意志沟通，获取更多的情报。
　　之前因为一次性投入了太多的学生，这个世界产生了自卫应激反应，所以她无法具体的观测到小型世界内的情况，如果强行操作，可能会对这个小型世界产生不可逆的伤害。
　　她自然不会做出这种损害自己利益的事情。
　　“临时剧本啊…”
　　顿时，周围的这些魔女变得兴致缺缺。
　　“对了，这个剧本最后结局是什么？”
　　“这是应对我们投入外来者的临时剧本，结局还能是什么？”
　　“也是。”
　　……
　　“怎么样？还好吗？”
　　我从一处角落中走出来，看着此时还在半跪着还在发愣的暴食，轻声问道。
　　而暴食身边全是散落的尸体，属于 小恶魔的血液染红了这片区域，血液也染红了暴食的身体，湛蓝的战纹在血液的印染下显得诡异。
　　恶魔之力在他的体表显化出属于恶魔的鳞甲与骨刺，而现在战斗结束，显化的虚影在一点点的回归战纹之中。
　　这般气势还有鲜血的腥气，吓得周边的小恶魔根本不敢出来，哪怕暴食帮助他们将这些欺负他们的小混混都杀掉了。
　　此时的暴食，眼中似乎多了一些暴虐，但是随着这种战斗状态结束，眼神也变得清晰了一些。
　　“还…好…”
　　暴食勉强的回应我说道。
　　“初次使用力量有些过度，可能需要修养一下了，怎么样？掌握力量的感觉，不错吧？”
　　我笑着看着暴食，手中把玩着一块透明的晶体，这块晶体有着一股能量逸散的视觉效果，但是我却感受不到能量的波动，就好像我手中拿的不是有蕴含超凡能量的材料一样。
　　我甚至感受不到它的重量，但是它在我手上的时候也不会被风吹走什么的。
　　就很奇怪。
　　这玩意是世界元壤，是主线任务完成之后，我获得的“奖励”，一共有10块这个玩意，可以放在储物装备之中。
　　完整的说，这个玩意叫“世界元壤?魔-06”，具体的作用我还没有细看。
　　这好像是第一次数据给出的实体奖励？
　　希望别拉夸。
　　而且因为主线任务的完成，现在我勉强算是自由了，而且主线任务现在还在处于“更新”当中，鬼知道什么时候会再次开启。
　　“嗯…很不错…”
　　暴食低着头看着自己手上的鲜血，还有可以自由掌控的力量，虽然此时的他很累，但是他却感受到了前所未有的满足！
　　不，还不够，他不能因为这点就满足了！
　　所以他抬头看向我，因为这份力量是我引导他获得的，所以他认为我有着可以让他变得更加强大的办法。
　　“欲…姐姐，我还想要变得更强。”
　　“更强？”
　　我看着暴食，果然，力量这种东西食髓知味，拥有了之后就想要得到更多，既然是你自己问出来的，那么我可就不客气了。
　　“想要变得更强，就需要更多的恶魔之力，想要变强，就要通过努力获取更多的恶魔之石才行。”
　　“那…怎么才能获得更多的恶魔之石？”暴食直接问道，毕竟他以前就混在恶魔窟，哪有机会去搞恶魔之石？
　　只有去做苦力换取一点裹腹的食物罢了。
　　“这…”
　　这可为难住我了，毕竟可以快速获得大量的恶魔之石，好像除了抢…也没有别的了？
　　不，酒馆那里似乎就有不少，虽然我在那里被通缉了，但是我就不信这个城里就那一处酒馆。
　　“通缉令，悬赏，魔兽讨伐，任务，委托等等，都可以获得恶魔之石，接下来，我们可就要忙起来了。”
　　我直接说道，不过又想到了什么，“对了，关于贪婪，也就是你妹妹，之前你们商量的如何？继续让你妹妹当一个花瓶吗？”
　　“花瓶？”虽然暴食听不懂这是什么奇怪的比喻，但是想来也不算什么好的说法，“不，想要在这里立足，就必须要拥有力量！我不可能一直守护在她的身边，我不想哪天回来看到她惨死的画面出现在我的面前…”
　　“那就是同意咯？”我嘴角扬起一丝不易察觉的微笑，“但是，两个人的提升需要的花费将会更多，希望你要明白，而且我的帮助也不算免费的，天上没有免费的午餐，这个道理你明白吧？”
　　“我明白！”
　　暴食重重的点头。
　　“明白就好，我们回去吧，你妹妹现在还一个人，可能…”
　　说到这里我停住了，再说下去可就要立flag了，不过我的意思也算是表达出来了。
　　“总之，今天你们就不用住在恶魔窟当中了，这里的环境很差，我们进城里找个地方安顿下来。
　　我这里的恶魔之石还有一些，应该够我们住一段时间，接下来我们就要想办法赚恶魔之石了。”
　　我扔给暴食一块我从旁边捡来的布，让他把身上的血擦干净，不然可能回去会吓到贪婪。
　　而今天打算搬离恶魔窟也是我计划的，毕竟那个洞里睡觉是真的难受，还有就是想要改善一下伙食。
　　当然，更多的私心是贪婪小萝莉，这么可爱的小萝莉因为环境原因变成这样可太暴遣天物了！
　　养好了说不定就可以让我随便rua什么的。
　　我看着暴食擦掉身上的血迹，站起来之后，我感觉他好像长高了一点点，快要和我差不多了。
　　晋升还能带来这种好处？
　　为什么我晋升魅魔的时候没有什么变化，还是说我没有魅魔血脉，只是单纯的获得了这个力量体系？
　　这个问题我没有想太多，反正我对身高没什么要求，个子矮矮的不是也挺好的嘛？
　　可以装可爱躺在学姐怀里撒娇什么的，这可是优势！
　　随后，我摆脱掉这些无聊的想法，回到现实，我和暴食走向了回去的道路。
　　第20章 新的生活
　　当我和暴食回到了原来的地方之后，却发现贪婪跑到外面来了。
　　“妹妹！你怎么出来了？”暴食有些急切的跑过去，语气有些责备。
　　而我们回来的动静也有些吓到了贪婪妹妹，不过看到是我们之后也松了口气。
　　“我…那个，我已经很久没有出来了，一直在里面，而且现在我痊愈了，想要到外面透透气。”贪婪低着头一副认错的样子。
　　“好了，别怪她了，长时间待在一个地方确实不舒服，而且我们也要离开这里了。”
　　看着这两个兄妹你侬我侬的样子，我上前赶忙说道，不然再进行下去，我感觉要被喂狗粮了。
　　“离开这里？为什么啊？这里已经不安全了吗？”贪婪听到了我的话，一下子抓住了我说的关键词，而脸上也露出了一些担忧之色。
　　“不是，只是改善一下生活质量而已，你也不想一辈子都生活在这里吧？”
　　我摇了摇头向贪婪解释道。
　　“可是…不在这里的话，那我们还能住在哪里？”
　　“进城里就好。”我来到贪婪的身边，用手摸了摸她的头，“虽然城里的住房不便宜，但是相信你哥哥会有那个能力的。”
　　我说着的时候，目光看向了暴食。
　　而暴食也一副激动的样子，就好像小孩子在展示自己的玩具一样。
　　“对啊妹妹，你哥哥我现在已经很强了！我会有足够的实力保护你，也有足够的能力赚取恶魔之石让你过上好的生活的！”
　　“真的吗？”
　　贪婪瞪大眼睛，就好似在为哥哥而高兴一样。
　　此时暴食身上的战纹因为恶魔之力而泛起湛蓝的亮光，挥起的拳头都响起呼呼的风声。
　　“当然是真的，欲姐姐帮我获得了力量，现在的我已经是一名真正的恶魔了！”
　　看着自己妹妹那一副星星眼般的羡慕神色，他自己也获得了不少的满足感。 “好了暴食，刚才你力量用的太多，现在还是少用为好，力量不是用来炫耀的资本。”
　　我上去就给他来了一个脑瓜崩，随后再次看向贪婪小萝莉。
　　“感觉怎么样？我是说你的腿，行走还方便吗？”
　　“嗯，基本上没有什么大碍了。”
　　贪婪轻轻抬起自己的小腿，然后又跺了几下，看样子确实已经差不多了，至少走路是没有问题的。
　　看来我还是小看了学姐药剂的效果了。
　　“那我们走吧，我们今天要做的事情不少，先去给你们买些衣服，你们身上的衣服也不太适合在城里走动。”
　　我推着贪婪小萝莉，暴食也跟在我的身后。
　　他们没有什么可以带的东西了，洞里也没什么东西，十分干净，就连换洗的衣物都没有。
　　此时贪婪身上的衣服更是破旧的不行，甚至只是用不知道哪来的布料用粗糙的手艺串起来的衣服。
　　这样的穿着要是在城里走动，指不定要被什么人欺负，毕竟对于在城里生活的人来说，恶魔窟中的家伙们就是苦力，**一样的存在，敢走在与他们一样的道路上都是在侮辱他们似的，遇到脾气不好的可能直接就杀了。
　　不过他们要是跟着我的话，麻烦应该可以降到最低。
　　而且现在暴食已经晋升到第一阶了，有我和暴食两个第一阶的强者，没有人敢上前找麻烦。
　　要知道在城里的那些家伙可不是每个都是有实力的人。
　　有的只是商人，有着不错的家底，有的有实力没人敢招惹。
　　有实力的终究还是少数，这样一来，第二阶被叫做阁下什么的似乎也挺合理的，这可是城主之下最强实力！
　　我们一行三人来到了城内的街道，暴食因为来过几次，所以表现的还算克制，但是那掩饰不住的东张西望还是透露出他对这里一切的好奇。
　　而贪婪则更是如此了，这里的一切和恶魔窟完全不一样，或者说贪婪就连恶魔窟的很多地方都没有去过，此时来到这里，自然让她目不暇接。
　　而且一直在小声的问我这些是什么，可能在这个时候，她才可能展现出属于小女孩才有的天真吧？
　　虽然她这样一直问，我也会很烦。
　　但是现在我们的目的很明确，那就是给这两个买些衣服，不用很贵，只要可以穿，质量好一点就行。
　　然后去找找哪来可以去租房什么的，毕竟之前去酒馆那里住宿有些阴影了，还是找个可以租房的地方会好一点。
　　时间过得很快。
　　我陪着他们逛了好一会才完成了衣服的购买。此时他们一身新衣服，就连精神面貌都变得好了不少。
　　而此时我们正在一处餐馆中等待着即将上来的食物。
　　而我则在这一路上看到了不少酒馆，果然在这个世界，娱乐活动不多的大环境下，那些发泄不出去的情绪都会在酒中发泄。
　　微醺，致幻的调制饮品这类东西估计是每个世界都存在的东西。
　　而且我也注意到在外的那些粘贴满的展板上也会有很多杂七杂八的广告，就连哪家打折低价贩卖什么东西都有在这宣传的。
　　所以我觉得这上面如果有租房的信息应该也有可能。
　　而现在，很快的，店里的服务员端着我们点的饭菜上来了。
　　虽然这些菜我都不认识，但是我已经尽量点了我看起来可以吃的进口的玩意。
　　“都吃吧，别干看着了。”我看着他们似乎还有些矜持的样子，便开口说道。
　　现在就好像有了我的许可一样，他们两个人才动起手来。
　　而我也拿起一旁木质的像是勺子一样的餐具，小心的尝试着这些菜的味道。
　　刚进口的时候，就感觉到了一股浓烈的香辛料的味道，这种形式让我想到了以前我吃过的的咖喱一样，但是调味更重更加奇怪。
　　不过现在尝起来的话，勉强还是可以接受的。
　　配合着这些主食，勉强入口，不过越吃，我越想念我储物装备中的罐头了，还是罐头好吃，虽然咸了些，但是至少味道还是很符合我的期待的。
　　而暴食和贪婪此时却吃的津津有味，毕竟他们生活在恶魔窟，什么吃的都不挑，此时面对这些正常的食物，他们肯定不会嫌弃。
　　最后，我还是只吃了一点，倒是他们吃的很香，中途还再添了一些。
　　第21章 寻找住所
　　“走吧，该干正事了。”
　　看着他们已经一副吃饱了的样子，我也适时的开口说道。
　　“我们要去找接下来我们要住的地方了。”站起身之后，我把这一顿的饭钱也结了一下，虽然吃的都是便宜量大的菜式，但是这一顿还是花费了好几十石的恶魔之力。
　　“欲姐姐，我们到哪找住的地方啊？”
　　贪婪小萝莉起身之后立刻的就跟到我的旁边，就连称呼都和暴食一样叫我欲姐姐了。
　　虽然有些别扭，但是至少听起来还不错。
　　“我也不知道。”我直接实话实说，这没有什么好遮掩的，“到时候你们还要帮忙找一下了，如果实在不行，那就找个…酒馆勉强过一晚吧”
　　说实在的，我都快要对酒馆住宿有阴影了，这也算是没得办法才去选的道路。
　　所以我带着他们一路晃悠到了酒馆那里的公告栏那里这个在外面的公告栏也划分了不少区域，最显眼的就是在最上面的通缉令。
　　而且我还看到了熟悉的面孔，是之前被我干掉的那个倒霉学生。
　　真是可惜，没有办法证明我干掉了他，在他被淘汰之后，有关他一切的东西都随着镜面破碎而消失了。
　　而随后就看到了那个属于我的通缉令，画风抽象，还是包裹严实的那种，不过还附带不少描写。
　　之前简单的看了一下，没有在意这些，没想到这上面还有说明。
　　“个子矮小，包裹严实的魅魔，涉及一位狂暴魔大人死亡事件…”
　　看着这些文字说明，看来我透露出去的信息不少，就一个个子矮小的魅魔，就足够让我上怀疑名单了。
　　因为魅魔这个种族即使没有到达第一阶，身材的发育那也叫一个，身高什么的自然不会很矮。
　　唉…这是硬伤啊。
　　不过，很快的，我的目光也被别的一些任务吸引，可惜基本上这些任务难度不小，属于拼命之后就可以爽上一阵子的那种，适合那种刀尖舔血的亡命之徒。
　　而最关键的租房什么的，却都被压在了最底下了。
　　只要拨开上面的任务布贴，下面就有很多。
　　这倒是让我有些意外，这个怒吼城里空房那么多的吗？
　　不过仔细看了一下之后，基本上都是属于一栋房子，租借客房的那种，也就是合租的那种形式。
　　我对这种形式不算是很抵触，主要还是怕对方是男的，我会很隔应。
　　这里可是异世界，有法律这种东西吗？虽说可能有城主发布的规定，但是这其中的监管那自然不用说了。
　　我自身倒是不怕对方来强的，但是婪妹妹 不行啊，现在的她还没有掌握力量，而且对这些事情不熟悉，很容易会吃亏的。
　　我筛选了很久，才在其中找了几个发起者名字感觉感觉像是女的那种招租。
　　虽然价格不便宜，但是我不介意，反正也就多交一点恶魔之石嘛，这些东西总有办法搞得到的。
　　我招了招手，把还在帮忙翻找的两个人叫过来。
　　明明两个家伙连字都看不明白，还在学我在那找任务，是不是应该要教一下他们识字了？
　　这个想法在我脑海中一过就没了，反正我就在这呆300天，教他们识字有什么用？
　　我可不是大善人。
　　300天等他们学会了，我都不知道在学院干什么了。
　　我简单的记下了一下上面标记的所在位置，带着这两个家伙离开这里。
　　按照这上面挂的地址，我们很快的就找到了这一处租房的位置。
　　这里离我找到这份招租的地方还蛮远的，而且是地处于类似下城区的地方，与之前的那块区域呈现出了明显不同的特调。
　　我真的好奇为什么会有人无聊到到那么远的地方贴一份招租，虽然都是在一个城内吧，但是怒吼城也不小啊。
　　而且我确认了一下这里确实是我要找的地方，但是对面就有一处这个世界特色的风俗店，在外面花枝招展的魅魔们在和路过的人热情的打招呼，我甚至感受到了这里有使用魅惑这个能力的恶魔之力波动。
　　感觉自己好像来到了红灯区了一样…
　　关键是我还带着两个人呢！
　　贪婪此时缩在暴食身后，她可能不懂这里代表了什么地方，但是那些魅魔还是给她带来了前所未有的刺激，小脸都通红了。
　　而暴食也好不到哪去，他可能知道这是什么地方，但是做为哥哥，身后还有一个妹妹，他只能强装镇定，但是有些东西是他也掩盖不了。
　　甚至呼吸都有些粗重。
　　我长叹一口气，看来按照这上面的来找，确实有些不靠谱，要不还是换一家吧。
　　就在我准备走的时候，我们却被一个魅魔拦了下来。
　　如果我没有看错，这个身材妖娆，举止之间无不带有一丝魅惑意味的魅魔好像是从对面那个风俗店过来的？
　　她一上来就缠上了我们这里唯一的一个雄性。
　　几句话就把暴食挑逗的小脸通红，并且搞得他产生了最原始的冲动。
　　“你对我哥哥做什么了！”
　　还好此时在暴食身后的婪妹妹主动挺身了，在妹妹的打扰之下，暴食一个激灵，瞬间激发恶魔之力。
　　这位魅魔似乎也有些惊讶于暴食竟然有一阶的实力，但是她好像也不弱…好像也是一阶魅魔来着。
　　毕竟自身力量不特意外显的话，实力这种东西还真的看不出来，除非耗费精神力去探测，但是容易被人感知到，这也是很失礼的行为，甚至可以当做挑衅。
　　“哎呀～原本以为是一个小弟弟，没想到小弟弟竟然这么有料啊～不知道和姐姐我缠绵又能坚持多久…呢？”
　　“等一下，别逗他了。”
　　我此时也快速的插话上去为暴食解围，不然这个场面，暴食可能没有办法解决，甚至可能成为暴力冲突？
　　总之不管怎么样，还是不能按照这样的方式继续发展下去了。
　　“好吧～没想到小妹妹也是一位小魅魔呢～有什么事找姐姐吗？还是说想要靠姐姐来拓展一下新的客人吗？”
　　“抱歉，我可不是小魅魔。”我汇聚起一点恶魔之力，算是展示了一下自己拥有的力量，“还有，我不接客，同样，别拿那些恶心的雄性在我面前挑逗我的情绪。”
　　“唉？原来是妹妹啊，不过…不接客…呵呵～妹妹是要成为魅魔之耻吗？”
　　第22章 先…勉强住下来吧
　　“魅…魅魔…之耻？”
　　当我听到这句话的时候，我个人感觉还是没什么的，但是对方说的是恶魔语，语气表达上给我的感受却莫名的让我有些火大。
　　“呼…等等，我可不是和你争辩这个的。”
　　我平复了一下心情，随后看着这位还在不断扭动着身姿的魅魔，可能是觉得我比暴食还有意思，此时的她已经朝我贴过来了。
　　“不和我争辩这个，那是和我争辩哪个呢？”这位魅魔对着我眼神中带有一丝挑逗，就连手也在不觉间伸向了我的衣带。
　　“别动手动脚的！”
　　我按住她的手说道，虽然这位魅魔确实很漂亮，但是我还不至于就这样不知所措的任由她对我做这种事情。
　　“小妹妹真是没意思，姐姐我叫艾斯塔丽，看你们这样匆匆的来到这里，不会是在找什么吧？”
　　“艾斯塔丽？”
　　我顿了一下，不是因为她停下了她那不干净的小手，而是这个名字我有些印象。
　　“怎么？听说过姐姐？”艾斯塔丽看着我这副表情，随后一脸笑意的说道，“哎呀～真是的，姐姐的名字已经传的这么广了吗？”
　　“抱歉，并不是，我只是在一处招租的上面看到有同名的。”我直接出声打断了她的的自恋。
　　随后目光强行移开她的胸口，瞥向别处，并且悄悄的与她拉开距离。
　　“那可真是太巧了，那不是同名哦～就是姐姐啊！你们三位现在是无家可归的状态吗？姐姐这里可有不少客房呢～而且这里还有很多漂亮的姐姐，虽然她们可能并不常在这里过夜。”
　　艾斯塔丽无视了我的疏远，就好像黏上了我一样，一时间，我甚至感觉对方好像越看越顺眼，甚至开始愿意听她要说什么了。
　　“如果你们实在没地方住，就暂住在姐姐这里吧，姐姐会看在你的面子上给你打折的～”
　　我听到打折什么的这种关键词，就起了反应，一种可以占便宜的想法充斥在心头，想要立刻就答应下来，毕竟自己只是想要找个住处，这里刚好可以满足啊，不是吗？
　　“好…个鬼啊。”
　　在我下意识的想要说好的时候，我才反应过来，这种感觉，好像很熟悉！有一股精神力裹挟着恶魔之力影响到了我。
　　魅惑！
　　她一定是对我使用了魅惑！
　　所以我直接给自己一拳，没有犹豫，并且嘴上快速否定了我即将说的话。
　　“你对我使用魅惑？”
　　“哎呀～真是的，这都能反应过来，看来小妹妹也不是简单的魅魔呢～”艾斯塔丽这样笑着说道，小手也轻捂着唇，算是变相承认了。
　　我下意识的看向暴食他们两人，此时的两人状态也有些异常，应该是被魅惑了，精神抗性被消减之后，再被魅惑住，却没有下一步的获得什么指令，就好像现在这副呆呆的样子。
　　艾斯塔丽也注意到了我的目光。
　　“放心～他们不会有什么事情的，别那么敌意的看着我，没想到你这么在意他们啊？这个恶魔对你很重要？还是说他是你的…”
　　“不是。”我打断了她说的话，暴食没有资格成为艾斯塔丽要说的那种关系。
　　“哦？我在你眼中看到了嫌 弃，真是有意思，放心说说看，现在他们意识不到我们的谈话的。”
　　“是么…”我看着他们的样子，此时他们确实不像还有意识的样子，但是我还是不相信艾斯塔丽的话，哪怕只是万一，我也不想在这给他们戳根刺，“他们是我救助的一对兄妹，他们很有天赋，可以帮我提升实力…”
　　我说的话很委婉，也很贴合之前和暴食他们相处的逻辑，但是说白了他们只是我的工具人而已。
　　“哦～提前的投资是吗？我也觉得他们天赋不错，特别是这个小恶魔，明明不大，却有着这样的实力，可惜脑子不太行。”艾斯塔丽笑着说道，她也很看好暴食，“对了，既然你对这个恶魔没兴趣，那么姐姐我可就不客气了～”
　　“随你，但是别妨碍我，我的实力虽然只是魅魔，但是实际的战力可不一定。”
　　我微微眯着眼，略带威胁的说道，而背在身后的手上则握着一枚小小的炼金炸弹，这个东西体积小，伤害高，也算是我准备的最多的炼金物品了。
　　“好好好～真是的，没想到妹妹还是一个小野猫，还没什么逗几下就炸毛了，真是无趣。”
　　艾斯塔丽有些遗憾的说道，她自然听得出我的威胁，也看得出我背在身后的手可能在准备什么可以拼命的手段，但是她没有与人战斗的欲望，或者说魅魔都不喜欢与人战斗，非要说什么战斗，还是在床上的战斗她们最擅长了。
　　“既然如此，那么我们打扰了，麻烦把魅惑解除一下，我带他们离开这里。”
　　看到对方没有与我发展到最差的地步，我也松了口气，刚才的语气好像有些严重了，可能是带着刚才吃瘪的情绪，所以才会这样的，自己还是不太成熟啊。
　　“离开？为什么？你们不是要租房吗？既然是看到我的招租信息来的，我这里可是有空房的，不进来看看吗？我说话算话，给你打折的～”
　　“抱歉，您这里我们住不起，我们还是到他处再问问吧。”
　　我直接拒绝，我不想每天都要面对这样一个女人。
　　“真的假的啊？怎么会呢？不再看看嘛？我记得最近城主发了一张通缉令，在找一个身材矮小的魅魔，你知道吗？听说赏金还不少的样子呢～而且杀害狂暴魔可是重罪啊…”
　　艾斯塔丽这样一脸苦恼的说着，而我听着她的话，眉头也紧缩起来，这是在威胁我？但是她怎么确认是我的？
　　还是说在试探我？
　　“你说的这些和我有什么关系？”我语气平淡的说道。
　　“对啊，和你有什么关系呢？不过城主通过一些手段应该很快就能找到真正的凶手，我只是让妹妹你小心一些罢了。”
　　“手段？什么手段？”我眉头一皱，对方的语气很笃定，就好像吃定我了一样。
　　索性，我也就不装了，但是也没有开口承认。
　　“怎么？不装了？怎么样？要在我这里住下来吗？”
　　“你不怕我这个大麻烦吗？”
　　“确实是大麻烦，所以，你得想办法弥补一下才行！所以你还住在这里吗？”
　　“那就先…勉强住下来吧，你所谓的弥补又是指什么？”我脸色略显为难的答应下来，随后又问道。
　　“这个嘛…还没想好，想好再告诉你～”
　　第23章 你就说安顿下来了没有
　　被这位艾斯塔丽魅魔拿捏之后，我也有些不情愿的入住了她的这栋房中。
　　而且按照艾斯塔丽的说法，她确实也给我们打折了，优惠的力度不小，这让我们在城内居住的压力大大减小了。
　　而更让我在意的还是艾斯塔丽她所掌握的情报能力，虽然就目前来说和她相处的不太愉快，但是我感觉她不像是魅魔这种实力，我甚至怀疑她是大魅魔这种层次的，但是她隐藏的很好，如果我主动探查，反而说不定会惹怒她。
　　而且我还想要借助她的情报能力呢，怎么说在怒吼城下城区这片区域风俗店可不少，而且来消费的也不只有下城区的人，获取的情报基本上应该是可以覆盖整个怒吼城的，这对我很有利。
　　但是就现在来说，应该还用不到，因为我们还没有发展起来，情报也无法有效利用，甚至我们都可能成为那位老板娘的工具人跑腿什么的。
　　但是这也不失为一种赚恶魔之石的途径，只要她给钱就行，我让暴食去帮她跑腿。
　　此时暴食他们已经清醒过来了，虽然还有些懵，不知道发生了什么，但是我也简单的和他们讲解过了。
　　我们之后就要在这里先安顿下来了。
　　“暴食，这个是你的房门钥匙，在一楼，贪婪，你和我走，我们房间在二楼。”
　　我把一把钥匙扔给暴食，随后看向贪婪开口说道。
　　“啊？为什么我们要分开？”暴食接到钥匙，有些心急的问道。
　　“暴食，你已经成年了，也有独自面对困难的力量了，不知道男女有别吗？上面的客房都是女生住的，你还想跑上面？还是说你想要贪婪跑下面和那些男的一起住？”
　　对于暴食的这种问题，我直接回怼了过去，还想着抱着自己的女朋友呢？
　　没门。
　　“啊？”暴食呆呆地拿着钥匙，看着我带着贪婪顺着楼梯往上走去，“那个…欲姐…你还没告诉我我在哪个房间。”
　　“钥匙上有对应门牌号，如果数字都不认识，就找和钥匙上一样的图案就行。”
　　“数字我还是认识的…”暴食捏着钥匙对我说道。
　　“认识就好，今天就先在这里休息吧，熟悉一下住的地方，还有别把人家东西弄坏，弄坏要赔钱的，还有，没有什么危险别在这里使用力量，在这要是让地板，墙壁给你砸个窟窿，那位魅魔就敢直接把你扔出去，到时候你就自己想办法找地方住去吧…”
　　我简单的和暴食说明了一下注意的事项，他们没有住过这里，估计有很多东西都不会用，不过我也懒得和他说太多，毕竟是被世界眷顾的家伙，应该不至于闯什么祸。
　　而且我甚至觉得这就是世界意志安排来这里的，艾斯塔丽那位疑似大魅魔的家伙对暴食挺有想法的，真是艳福不浅。
　　明明有了一个情妹妹了，还想在外有个魅魔吗？
　　不过让他住在这，那他玩的花的话简直每天都不重复啊，说不定今晚都有可能被艾斯塔丽夜袭什么的。
　　“走吧，婪妹，今天给你好好的洗个澡，和之前来一场告别吧！”
　　我拉着贪婪，往楼上跑去，随后找到了我们住宿的客房。
　　对，我和贪婪睡一间房，毕竟两个单人间和一个双人间还是双人客房便宜一点，虽然便宜的不多，但是该省的地方还是要省下来的。
　　“来，以后我们就住这里了，不用再睡在那个洞里，我们睡床上。”
　　我领着贪婪走进客房，里面其实也不大，不过是过夜的地方，最显眼的就是面前的双人床了，可惜即便是双人床也不大，甚至没有我在学院的宿舍床大。
　　但是睡两个人，应该勉强可以。
　　“嗯… 谢谢姐姐…我…”贪婪贪婪看着这里的一切，似乎什么东西都很新奇，她伸出手抓了抓床上柔软的被子还有一旁。
　　“和我说什么谢啊。”
　　我看着这只萝莉，虽然现在她处于未来可期的那种，但是不妨碍我发展养成啊。
　　“对了，贪婪，想要拥有属于自己的力量吗？”
　　就在贪婪还在好奇的看着一旁桌子上的各种新奇的物品的时候，我关上门，然后问道。
　　“力量…”贪婪愣了一下，随后表情一下子变得渴望起来，“欲姐姐！我想要力量！想要属于自己的力量！就像欲姐姐一样！”
　　“嗯，你希望就好，要记得你现在说的哦。”我摸着跑过来贴着我的贪婪，笑着说道。
　　因为贪婪表现出来的血脉为堕落精灵，但是堕落精灵晋升第一阶段的仪式可是涉及到了“欺骗”与“谎言”。
　　这样的展开可不太妙啊…
　　不过这没有过多的标注，应该也就说明可以随便的去编，就是不知道应该怎么编。
　　陪着贪婪把一些东西都安置好，比如之前买的衣服这类的，然后就准备洗澡了。
　　但是可惜的是这里的客房没有单独的浴室，甚至没有卫生间。
　　我出去之后在二楼走道尽头才找到卫生间，还有一侧的浴室。
　　没想到这里还是大浴室。
　　我直接进去看看，我还没有见识过呢。
　　可惜的是这里的大浴室好像都是类似淋浴一样的结构，应该是顶上有个蓄水池，没有大澡堂什么的，想想也是，这里是二楼，想必一楼应该会有的吧？
　　有些羡慕那些男的了。
　　既然这里有浴室，那么我很快的就回到客房，和贪婪准备去洗澡了，刚好两个人，可以互相帮忙，虽然这个点没什么人洗澡，不过有贪婪陪着我也不错。
　　看来要早点给贪婪补一补了，不然身体发育成这个样子，真的很伤唉。
　　“走吧贪婪，把我们换洗的衣服都带上，去洗澡了！”
　　“好！去洗澡！”
　　贪婪也附和的和我说道，毕竟她很少洗澡，在恶魔窟里洗澡简直就是奢侈的代名词，少数的几次好像还是自己哥哥带着破桶在里面洗的，把里面都弄湿了，晚上都没睡好。
　　之后好像就没洗过了。
　　我带着暴食走向里面的浴室，顺便也调动精神力在周围警惕着，毕竟这里不及在学院，自己现在是女孩子了，不能被别人占便宜了。
　　即使是洗澡，我也没有把右耳的那个吊坠给拿下来，就是为了预防突**况。
　　第24章 为贪婪准备晋升材料
　　“好了好了～别闹了。”
　　我拿着浴巾裹着贪婪，此时的她好像在浴室里玩疯了一样，第一次体验这样的洗澡，充足的水流从上方涌出，甚至还有温水。
　　就连我也有些惊讶，这个世界的发展有些莫名其妙的怪异，甚至对恶魔之力的转化都有涉及，这里的温水涉及到了恶魔之力干涉元素之力了，微量的火元素加热了冷水，虽然只是粗糙的应用，但是这也代表了很多事情。
　　看来我也不能止步不前了。
　　储物装备中带着的那些书也要抓紧时间去看。
　　所以待会去购买材料的事情还是…拜托给暴食吧，反正贪婪是暴食的妹妹，哥哥帮妹妹天经地义，而且他现在已经是恶魔了，可以欺负他的人不多，再加上他气运之子的身份，应该不至于把这件事搞砸吧？
　　这也算是试探一下，反正搞砸了也不过是一点点材料的破费罢了。
　　我更在意的还是世界意志对他的眷顾到达了什么层次，是不是到了出门买东西都能买到什么好东西什么的。
　　总是把他拴在这里也不是办法，还是要让他在外面浪才行。
　　希望不是给我惹麻烦。
　　“好了，把衣服穿好！你是女孩子，要知道廉耻知道吗？不能学那些魅魔！”
　　我安抚下贪婪，耐心的对她教育道。
　　“可是，欲姐姐也是魅魔吧？”
　　“你…唉…对，我也是魅魔，但是魅魔与魅魔也不是一概而论的，你是堕落精灵，要保持你的高贵与优雅！”
　　“姐姐骗人，堕落精灵才不会保持高贵与优雅！”
　　贪婪直接反驳了我的话，而且似乎很坚决。
　　“嗯嗯嗯，但是你把衣服穿好，不然被别人看到不好，知道吗？待会姐姐还有事情要拜托你还有你哥哥去做呢。”
　　把这位小萝莉劝好之后，我才长叹一口气，我没想到贪婪的性格会是这样的，有些想念之前那样安静，话少的她了。
　　简单的换上一身新的衣服之后，我带着贪婪走下楼去，不知道为什么，在洗过之后，贪婪就一直喜欢粘着我了。
　　好像是在洗澡的时候问我身上好香…好吧，又是因为那个成就的原因。
　　因为那个成就，我已经被迫沾花惹草好几个学姐了，现在就连贪婪都没有放过…
　　那个故乡的百合花开了的那个成就效果似乎比我想象的还要厉害一些，效果中的获取好感也太夸张了。
　　所以到现在，那些学姐都是因为这种香味才接近我的吗？
　　如果我没有了这个成就，那么她们是不是就会失去对我的兴趣了？
　　如果这样一假设，那么最后我还剩下谁？似乎…没有了吧？不…不不，应该还有雷伊芯学姐她好像是在我获得这个成就之前就找上我的。
　　可惜的是她与我的关系也是利益关系，好像还记得她想要我的第一次？
　　真是可悲啊…
　　没有了外挂，我就可以回到我之前就计划好的生活当中了。
　　但是我为什么会对这种生活又有些留念呢？
　　我以前最讨厌这样的生活了吧。
　　果然…人是会变的…吗？
　　我把这种无聊的想法扔出脑外，随后来到暴食的客房前，这里是单人客房，很小，客房之间几乎都是紧紧挨着的，感觉有些寒酸。
　　“咣咣咣…”
　　我敲响了门。
　　门内的人似乎被惊到了一样，里面一阵手忙脚乱般的动静，随后门才打开。
　　暴食穿着一身有些凌乱的衣服探出头来。
　　“嗯…欲姐，有什么事吗？”
　　“你这是什么情况？”
　　“额…那个，我准备脱衣服去洗个澡来着，那个，衣服穿的有些乱。”
　　暴食整理了一下自己有些凌乱的衣服，随后心虚的说道。
　　“也好，正好去洗个澡，对了，洗过之后，你带着恶魔之石，帮忙买一些材料，这些是帮贪婪晋升需要的材料，都在这里了。”
　　我把在狂暴魔手上缴获的那个收纳袋递给暴食，反正这个玩意就是麻烦，我也用不到，那就给暴食呗～
　　刚好让他方便去跑腿。
　　“可是…我也不认识那些药材啊，我字也认得不多…这件事交给我的话会不会办砸了？”
　　“确实是这样，那你先去洗，我把要的材料先写下来，然后画下来，照着这个去买就好，不懂就去问老板，这些材料，他们还不至于骗你们，这可是你妹妹的需要的东 西，你身为哥哥难道想要退缩？”
　　“不，没有！我去，我马上去！”
　　“先洗过澡！你这一身臭味，去问别人，别人还说不定把你们当乞丐打出去呢！”
　　我看着这个热血上脑的家伙，一提到妹妹就激动，赶忙制止了他。
　　“啊…对对。”
　　反应过来的暴食立刻回房，准备去洗澡。
　　而我则准备回客房了。
　　刚才我在暴食那里闻到了一股味道，是那些在街上招揽客人时的那种味道，虽然这里原本就有很多魅魔，但是就他这一身衣服就可以说明很多东西了。
　　但是我懒得揭穿。
　　怎么说也是气运之子，还要我来担心这个？
　　不愧是刚成年的小恶魔，哪怕刚获得力量也抵不住气血方刚，希望那些老魅魔别榨太狠。
　　真是可惜啊，这一下被我打断了进程，现在他应该很烦恼吧？
　　但是这和我有什么关系？
　　我现在还要回去看看我带来的那些资料呢。
　　有炼金的，还有塑能法术教材。
　　虽然教材中的法术都是示范的按理，不过有的还是很好用的，比如清洁术，光照，速冻，加热等等。
　　这些都是涉及到单纯的超凡知识的应用或者单纯的仪式应用等等。
　　后面的才有和火球术这样的法术讲解
　　现在还是看看炼金吧，具体的学习一下材料处理手法什么的。
　　自己的处理材料手法也应该要专业一点点了，不然的话，之后的一些晋升需要对材料的处理，如果操作不当可能会对成功率造成影响，即使这种影响微乎其微。
　　正所谓学习使我快乐，我这样对自己说道，不过很快的，我就开始看不下去了。
　　算了，直接开始实操，照着书上的内容来练习就好。
　　而此时，楼下响起来了贪婪的声音。
　　“哥！为什么你房里会有别的人啊？你不是住单人客房吗？”
　　“哥！你给我解释清楚！”
　　“这个魅魔是谁？”
　　“唉唉！小妹妹，别这么火大呀～真是的。”
　　第25章 世界元壤的正确用法
　　看他们那么有活力，我也没有下去给他们当什么和事佬了，他们的事情还是要他们自己解决吧。
　　我坐在这不算大的桌子旁边，周边放了不少用具。
　　待会要给贪婪使用的只是一些普通材料，像一些比如脑脊液什么的材料我还是有点的，其余的应该可以凑齐。
　　我用恶魔语写好之后，还附上了图，虽然画的不是很好，但是一些特征还是很好的标明了，只要问一问那些老板基本上都是知道的。
　　就等着他们一会上来拿就好。
　　要不再让他们购买一些便宜的材料让我多练下手？
　　最后我还是打消了这个想法，材料什么的，到时候进林子就可以采，用不着特意去买，我想要材料不过是来练手而已，又不是什么必须要进行的事情。
　　很快的，贪婪上来找我，拿走了我绘制的那些材料的羊皮纸，可以看出贪婪此时的情绪还是蛮激动的。
　　不过从和我交谈的几句话当中还是可以听出来一些怨气，可能是和暴食之间的误会还没有解开吧。
　　在精神力感知当中，他们走远之后，我也放松下来，周围基本上都是一些空房，只有几间里面有人的样子，可惜这种程度的精神力感知我只能知道哪里有活物，想要更精确的得知消息可就要一些技巧了。
　　很可惜我并不会。
　　但我只要确保没有人偷窥或者打扰我就行。
　　我拿出了一块泛着光华的透明晶体。
　　这就是之前完成主线任务获得的奖励，世界元壤。
　　之前没有仔细的去看看这是什么玩意，就直接收起来了，现在也应该好好看看了，先要确定一下这个玩意有什么用，要是没用，只是好看的话，别说主线任务了，什么任务我都不去做了。
　　我集中注意力，看着数据，希望数据可以给出这玩意的信息，毕竟是数据给出的东西，总不能没有说明书吧？
　　不过很快的，数据就给出了一些解释。
　　世界元壤是构成世界的基础物质，也是虚空中唯一无法被“消除”的物质，是世界与世界之间价值永恒不变的交换物。
　　我继续瞪着数据，很明显，我对于这个解释很不满意，写的我都看不懂，连怎么用都没有说！
　　就光说有价值，有价值那又有什么用？对世界有价值那和我有什么关系？
　　我要对我有用的东西！
　　【开启魔-06小型世界限时祈愿池】
　　【可以使用世界元壤?魔-06抽取该世界内任意奖品】
　　“哈？搞了半天就是一个抽奖券？”
　　我眉头微皱，有些不敢相信，这个数据怎么会变成这样？
　　抽奖这种东西不是空手套白狼吗？
　　我看着这个突然开启的这个所谓的祈愿池，时限还有两百多天，也就是说这场比赛结束，这个池子就会关闭。
　　还有就是抽取的东西都是这个世界之内的东西，简直把我当做冤大头来坑啊！
　　一个小型世界，能有什么好东西？
　　我靠在椅子背上，长叹一口气，也不能说什么都没有，玩意人品爆发呢？
　　对吧？
　　运气这个玩意啊，谁也说不准的。
　　我看着勉强一汪如同脸盆一般大小的水面，这就是数据构成的“祈愿池”。
　　我试探着把手上的世界元壤扔进去。
　　随后平静的水面被砸出了激烈的波纹，荡漾出涟漪回荡出去。
　　而祈愿池已经吞噬了这一枚世界元壤。
　　似乎没什么动静…
　　不，有动静的！构成祈愿池的湖面下面掉出来了一根晶莹剔透的类似树枝的东西！
　　我立马将其捡起，它的重量很轻，我甚至有些感受不到我手上拿着东西。
　　但是这一丫枝条确实被我拿在手上了，这个枝丫就好像幻觉中的产物，模糊且易碎一般。
　　哪怕我呼出的几口气都可能会让它风化似的。
　　“这是什么玩意？难道是什么稀有材料？这里面确实有股超凡力量，这是什么能量？”
　　我仔细的观察着枝丫，最终还是确认了一件事，这玩意就是纯粹的超凡力量构成的东西，至于是什么力量，我还不清楚，毕竟我实际接触到的超凡力量最多的就是元素，其余的就很少了。
　　但是纯粹由超凡力量构成的实际存在的物品我还真的没见过多少，非要说的话，我的法术绳缚好像就是这样的，但是那需要我的维持，而且它本质上只是法术效果。
　　那么这个玩意是什么在维持它的存在？
　　我把它放在手心，然后小心的用精神力去干涉一下这个玩意，看看会不会有什么意外收获，但是在我的精神力与它接触的时候，这根树枝却突然雾化，原本还是树枝的样子在这一顺便就好像崩溃了一样，化作了超凡能量。
　　“卧槽，这可是一个世界元壤换来的东西，就这样没了？”
　　我不敢相信的看着这个手上还残留 的超凡能量，此时它们好像在往地下涌去，就好像那里才是它的归宿一样。
　　“往下面去了？下面是一楼啊…往地下跑，这个能量不会是地脉能量吧？”
　　我有些头疼，我对地脉能量不熟悉，所以花费一块世界元壤抽的这个玩意算是报废了？
　　但是就在这个时候，我发现数据有异常跳出，这不是我主观意识要看到的东西，那么就是有外来因素导致的了。
　　“哦？又有一个晋升途径被检测出来了？那么所以那个玩意还真的是地脉？地脉中还包含了一个新的晋升途径？”
　　我看着一连串的晋升途径，除了我尝试的那个一个魅魔的力量，其余的都没有去尝试，现在又多出来了一个“吸血鬼”的晋升途径。
　　不过可惜的是这个途径只有最初的“血奴”还有第二阶段的“吸血鬼”两个阶段，算是残破的晋升途径了。
　　好像也不算亏？
　　至少有点价值。
　　既然如此，那么这些剩下的世界元壤也就没有必要一直留着了，反正留着也只是好看而已。
　　所以我把剩下的9块都扔了进去，加上刚才的可就一共十次了，希望十次有个保底，保底个让我能用的就好。
　　很快的，祈愿池下面掉出来了一堆玩意。
　　可惜没有刚才那样的地脉枝条，乍一眼看过去，好像…也没什么好东西，果然，第一次只是运气好吗？
　　垃圾抽奖游戏！
　　第26章 晋升堕落精灵
　　我整理好这一堆散落出来的东西，其中有两个东西吸引了我的目光。
　　因为这是两张奇怪的卡牌。
　　这个世界也有卡牌这种东西？
　　我拿起这两张牌，上面似乎有文字，是恶魔语记录的信息。
　　“这是什么？”
　　我拿着这两张卡，上面的恶魔语也逐渐看明白了。
　　第一张“怒吼城城主的愤怒”。
　　在捏碎之后将会以一种合理的方式获得怒吼城城主的愤怒。
　　第二张“同行的羁绊”。
　　在捏碎之后以一种合理的方式与一位外来者达成一次羁绊事件。
　　这两个东西刷新了我对于抽取到的东西的认知，所以这个世界的一切就连这种事情也是可以办到的吗？但是很可惜，目前这两个似乎都对我没什么帮助。
　　我现在就住在怒吼城当中，惹怒了城主我住哪去？还有和一位学生达成一次羁绊事件，我就更不怎么喜欢了，我还是喜欢一个人，带着暴食他们就已经很让我烦恼了。
　　不想再带着什么拖油瓶。
　　所以我直接把这两张卡扔进储物装备中，以防什么意外把这玩意捏碎了，这简直就是自找麻烦。
　　至于还剩下的7个东西就很稀松平常了，焦枯的叶子，有一点点恶魔之力的石头，奇形怪状的武器，甚至还有破旧的衣服。
　　“好嘛～都是什么玩意啊，真是无聊。”
　　我把这些东西都一起扔进垃圾桶里，不过拿起一块像是抹布一样的羊皮纸的时候，我愣了一下。
　　这个好像不是没什么用。
　　因为我在这块羊皮纸上面感受到了恶魔之力，如果不是这股恶魔之力维持，这个如同抹布一样的羊皮纸可能都要烂了。
　　“有点研究价值。”
　　我对此评论道，不是它本身有记录什么有价值的东西，而是这股恶魔之力的运用方式有价值，要知道利用超凡力量维持一个物品不会被损坏可不简单。
　　也不是注入了超凡能量就可以的傻瓜式操作，想想那些拥有超凡力量的材料，它们可不是不可损坏的。
　　所以一定是有着一种特定的能量运用方式才可能起到这种作用的。
　　“那么就让我用浅显的超凡知识来摸索一下看看这种技术能不能让我学会吧。”
　　我探出精神力开始尝试。
　　毕竟这是这个小世界当中的产物，这个世界的本土生物都可以办到，为什么我不行？所以我才有兴趣来尝试一下。
　　毕竟这种能力要是可以学到，那么就可以利用到自己的衣服上，这样衣服就不会很容易被破坏了。
　　当然，更多的还是一种象征意义，代表着我对未知超凡力量运用的探索。
　　精神力感知很耗费精力，即便是利用无形之手这种精神力技巧，也有些麻烦，就好像没用对工具一样难受。
　　但是我目前会的精神力技巧不多，大多数是超凡能量的提取与炼成的，想要去主动感知超凡能量，兜婆婆教的无形之手反而最有用。
　　但是即便如此，我也只是大概知道了这张羊皮纸里面的恶魔之力似乎有着一种特殊的排列分布，更进一步的结论…就没了。
　　这就是没有学习系统性研究的悲哀，我甚至不知道要如何下手，我面对的就好像一个刺猬，我知道这玩意是刺猬了，不知道接下来要干什么。
　　但是时间可不会让我挥霍了，暴食已经带着贪婪回来了。
　　因为钥匙在我手中，他们此时在门外敲着门。
　　“来了。”
　　我扔下手上的羊皮纸，赶忙的来到门前，打开之后，这两个人就站在那里，一堆材料还是暴食拎着的。
　　“这么快？没遇到什么危险吧？”
　　我接过这些材料，然后和数据对比一下，没有什么出入，就是莫名的多出来了不少东西。
　　“嗯…没遇到什么危险，就是有些东西我不知道是不是，就都买了一些，多花费了不少恶魔之石。”暴食挠着头有些不好意思的说道。
　　“没事，多买点也好，总比没有好，剩下来的恶魔之石你们自己留着花吧，今天应该可以让贪婪完成晋升，明天我们就要开始赚钱了。”
　　“好了，暴食，你可以回去休息了，今天没你的事了，记得节制一点，贪婪，进屋说。”
　　我简单的和暴食交代了一下，至于私生活什么的我可不管，别带坏贪婪就行，我抚着贪婪的肩拉进房间，随后关上门。
　　“欲姐姐，我马上是不是也可以获得力量了？”贪婪立刻就激动的问我，小手也拉着我，晃来晃去的。
　　“嗯…婪妹，你会为了力量付出一切代价吗？”最后我还是问了一句，哪怕她现在不知道她即将要面对什么。
　　“反正我已经没有什么可以失去的了，我当然不怕！”贪婪无所谓的说道。
　　“这个回答可真是…”因为没有可以失去的东西，所以什么样的改变都是不亏的，那么未来获得的东西呢？堕落精灵晋升仪式可是欺骗与谎言啊。
　　那么…应该怎么骗她呢？
　　还是说用谎言欺骗她，之后再和她解释？毕竟这只是一个仪式，仪式完成了，自然也就不用继续骗她了。
　　既然她自己决定了，我也不去干涉了，我来到桌子前开始简单的配置堕落精灵的仪式。
　　堕落精灵的仪式就没有需要在身上绘制什么东西了，只需要涂抹在一些地方就好，还有一部分就是要喝下去。
　　不用一会之后，我就把这个东西配置好了，堕落精灵晋升涉及到的材料大多都是可以吃的东西，看起来就很 简单，但是也涉及到了恶魔之石粉末，毕竟这也是需要恶魔之力的。
　　“好了，贪婪，把这个涂抹在你的双手上。”我把一部分配置好的液体递过去。
　　“只是涂抹在双手上吗？”贪婪接过这些液体，有些好奇，但是还是按照我的方法来进行了。
　　“差不多，腿上也来点就好。”
　　我看着贪婪在自己的指挥下，很是主动的就把对于她来说是不明物质的液体涂抹在双手上，还有小腿上，那么接下来我应该就要扮演坏人了？
　　“来，把这个喝了。”我再把剩下来的液体递过去，对着贪婪说道。
　　“嗯。”贪婪接过我手上的试管，虽然对于这个液体有些抗拒，但是还是捏着鼻子喝下去了。
　　“嘶…噫～好难喝，欲姐姐，然后呢？我是不是就获得力量了？”贪婪目光带着期待，对我说道。
　　“天底下没有免费的午餐，小妹妹，你觉得这个世界上有喝点随处可见的水果和食物混合的渣子就可以获得力量的可能吗？”我靠着桌子，面对着此时有些懵*的贪婪，露出了一丝笑意。
　　“欲…姐姐，那个…不是说好的么？”
　　贪婪有些吃惊的看着我，脸上有些不敢相信，就好像再问我是不是在对自己开玩笑。
　　第27章 安慰贪婪
　　“说好的什么？帮你获得力量？你在想什么呢？小家伙，我们认识了几天？带你吃点好吃的，换点新衣服就是对你好了？”
　　我也不继续废话，怎么狠怎么来，虽然我骗人确实不怎么样，但是我有在努力。
　　“我从始至终的目标都是暴食，暴食的天赋很不错，但是他有个拖油瓶妹妹，这可真是麻烦，你知道吗，我连怎么处理你都想好了，获得力量是有代价的，而你没有挺过仪式，死了当然不能怪我，想要获得力量是你们自己商议的，我只是提了点建议。”
　　“没有了妹妹，暴食就成为了完美的工具人，你不会真的以为你在你哥哥心里很重要吧？想想你哥哥房里的那个女人，男人都是会变的，你哥哥现在接触了外面广阔的世界，他有力量，可以获得更多漂亮的女人。”
　　“到那个时候，你又算什么东西？”
　　我看着贪婪脸色变得越来越难堪，那种压抑不住的愤怒仿佛就好像要把我撕裂一般。
　　“不可能！哥哥他不可能放弃我的！”贪婪脸色难看的说道，声音很大，似乎想要引起什么动静一样。
　　“声音那么大干什么？忘记我有一样东西可以避免声音传出去了吗？我不可能犯这种错误。”
　　我把那个隔音炼金物品在她面前晃了晃，脸上扬起得逞般的笑容。
　　而在我的精神力感知当中，贪婪身上的恶魔之力开始往她的身体里涌入，看来仪式开始了。
　　“你！”贪婪的脸色终于变了，她相信了我的说辞，同时也转身往门口跑去，即便如此，她到现在还相信着自己的哥哥，毕竟是一直相依为命的哥哥，不可能被我几句话就挑拨离间。
　　“绳缚。”
　　但是我不会给她这个机会，所以直接就用绳缚法术把她控制起来。
　　“放弃吧，你的哥哥现在可能正在和哪位魅魔姐姐玩的正开心呢～刚才我把剩余的恶魔之石都给他，就是让他有点本钱挑个好看的玩。”
　　我一步步的走过去，每一步都在地板上发出声音，给她心理上不断施压。
　　不过我也不准备继续说什么了，看这个样子，贪婪很快就可以把那些恶魔之力吸收，完成自己力量的掌控了，再挑逗她的神经，之后可就无法收场了。
　　毕竟我是帮她获得力量，不是现在就和她结仇，希望她可以理解吧，如果不能…那我就单干，我不是还有一个卡牌吗？
　　实在不行找个同学双排，毕竟与对方达成羁绊事件，那应该不会随意动手把我给灭了。
　　至少在第一波魔力水晶降临前应该不会翻脸。
　　“不可能！我的哥哥不可能放弃我的！我要杀了你！我要杀了你！”
　　贪婪此时的精神已经变得不太稳定，刚刚掌握的恶魔之力被身体下意识的调用起来，直接就破开了她身上的水绳。
　　毕竟这个绳缚我没有使用施法材料，在强度上确实欠缺了不少，捆住普通人还可以，但是此时的贪婪已经不是普通精灵了。
　　而是掌握了恶魔之力的堕落精灵！
　　此时的她体质在恶魔之力下大幅增强，身体的灵活性也提升一大截，可惜堕落精灵主战的是射术，以及一些短刃，细剑什么的，赤手空拳的状态还是处于弱势。
　　我手上握着准备好的施法材料，这次想要完全限制住贪婪，可就不能没有额外超凡力量参与了，所以这一次我使用了元素水晶。
　　“绳缚，够了贪婪，仪式结束了，看看你现在掌握的力量！清醒一点！”
　　我直接用绳缚把朝我扑来的贪婪束缚住，但是她朝我扑来的力道还是没有卸去，差点把我扑倒。
　　“什么？结束？什么结束？”贪婪此时还在情绪激动的那种状态，没有听完我说的话。
　　“看来你还没有认清现状！我问你，刚才你是不是说过为了力量可以付出一切代价吗？啊？我说你几句还真就对我生气了？”
　　我坐在床上，把束缚的动弹不得的贪婪翻过狠狠地打她的小屁股。
　　不知道是不是错觉，总感觉贪婪此时好像变大了？又是晋升附带的身高吗？
　　“嗯？唉！别打！别打！”此时贪婪感受到了自己可以控制的恶魔之力，她就算再单纯，也有些反应过来了，只是此时她的姿势有些羞耻，还被我打着屁股。
　　“反应过来了啊？小丫头都敢对姐姐我出手，以后比姐姐强大了，是不是敢把姐姐我买了啊？”
　　我直接占据主动，抢先质问，毕竟这件事没有谁是对的，谁是错的，我自然不想在这件事上花费太多时间解释。
　　“对不起，对不起，刚才姐姐说的那些话都太…”
　　“姐姐我啊，可是为你好，真是的，这是获得力量所必须要面对的事情。”我把贪婪放到床上，苦口婆心的对着贪婪说道，“刚才姐姐我都是骗你的，这是获得力量的仪式，就好像你哥哥，需要在身上画上那些战纹，还要出去杀人，你啊，只要被骗一骗就得到了力量，偷着乐吧。”
　　“啊？这是什么原因啊？被…被骗就可以获得力量？”
　　“别问我，我也不知道，但是这一切都是一点点摸索出来的，希望你以后也不要记恨姐姐。”
　　我叹了口气，也不知道这要怎么解释，仪式这种东西就是这么的不讲道理，即使是我也对仪式一知半解，只知道这样做会得到什么结果。
　　我只是使用者，而不是探查真理的探索者。
　　“嗯…我…我不会记恨姐姐的，是我不够成熟，不知道姐姐做的这一切是为了我…”
　　贪婪此时越是想着越是内疚，甚至有些钻牛角尖了一样，满脑子的都是刚才自己愤怒的想要对欲姐姐出手，而现在那种气愤的情绪已经荡然无 存，只剩下了愧疚还有一些后悔。
　　这时候还有一股淡淡的香味在飘荡，这个味道是欲姐姐的。
　　她很喜欢这个姐姐，所以她才这么快的认可了欲姐姐。
　　但是也因为这样的亳无理由的喜欢，在刚才听到的那些话之后，那些情绪如同空中阁楼，在一瞬间坍塌，完全的转化为了恨意！
　　贪婪她没有注意到这点，但是做为旁观者的我注意到了。
　　现在贪婪在想想现在的自己简直就是笨蛋！自己的腿可是欲姐姐帮自己治好的，如果姐姐想要杀自己又何必浪费那么好的药剂？
　　所以贪婪此时越想越是内疚，恨不得身上的绳子勒的更紧一点，让自己更疼一点，只有疼痛才能给她带来一丝宛若赎罪一般的念头。
　　“算了，知道我为你好就行，我把你身上的绳子解开吧。”我看着一副可怜样子的贪婪，最后还是心软的说道。
　　“不！是贪婪不好，让绳子再捆我一会，我…我好赎罪…”
　　“绳子和赎罪有什么关系啊？”
　　我看着贪婪，面色有些奇怪，这个小萝莉不会觉醒了什么奇怪的属性了吧？
　　第28章 简单的规划
　　简单的闹剧就这样结束了。
　　我把之前用到的那些工具都收起来，毕竟这些东西我也不多，要是不小心弄坏了可不是小事。
　　现在的这个时间其实也不早了，我也要为明天养精蓄锐，只是可惜到现在我都不知道明天要怎么去赚钱，那么…去问问艾斯塔丽？
　　做为下城区的一位可能是大魅魔的风俗店老板娘，她应该会有很多渠道赚钱吧？
　　不过按照她那个性子，我可能会受不了，甚至会嘲讽我，一个魅魔在想办法赚钱？明明躺床上就可以的事情…
　　说实在的，这种事情我在学院就这样干好吧？，只可惜这个世界的人都不符合我的审美，也就魅魔和堕落精灵看起来不错，不过都是那种异域风情的感觉。
　　就现在我还没有靠这种事情来赚钱的想法，毕竟在学院就被折腾了很多天了。
　　仔细想想，自己变成女孩子之后好像就没睡过什么安稳点的觉了吧？
　　所以还是算了，现在可是有300天的时间来让我沉淀一下我目前这样乱糟糟的现状。
　　所以要对接下来的生活要有计划了，首先就是冥想时间，放在晚上，虽然冥想耗费精力，但是因为清醒梦的原因，实际的影响其实不大，隔些天安排一些睡眠补足就行。
　　然后就是法术练习，最主要的还是精神力的练习，我目前会的就一个火球术，一个绳缚，组成了我现在的一攻一控的简单战斗模式，还有一个触手召唤术，这个练习的意义不大，最多也就是让召唤的熟练度提升而已。
　　触手召唤术给我的作用应该是辅助能力，做为手臂的额外衍生肢体来运用。
　　还有就是带来的那些书籍，我现在有很多的时间来去学习这些东西，哪怕只是一些辅助用的小法术也是很有用的。
　　所以现在我让贪婪自己去适应自己掌握的恶魔之力，明天再给她配置一把顺手的弓箭武器。
　　而我则开始了自学。
　　我很清楚自己的缺陷，看书不认真，看不下去什么的都是常有的，但是即便如此，我还是想办法让自己去学习。
　　实在是看不下去了就去练习法术。
　　这些都是很枯燥的事情，要是放在以前，我这个时候可能躺在床上刷着手机吧？
　　可惜即使自己有手机，但是这里没有网，就算有网，手机上也下载不了什么游戏小说。
　　但是即便如此，时间也在我一点点的坚持当中过去了，我现在只学会了一些简单的小法术，就好似光照术一样的那种法术，只需要简单的超凡知识就可以运用的能力。
　　可惜这些能力都是没什么战斗能力的。
　　直到我有些饿了之后我才停下来，苦了别人也不能让自己饿着。
　　这个时间贪婪还有暴食也应该饿了吧？
　　我把他们叫了出来，此时贪婪还在不断尝试着使用自己的恶魔之力，而暴食…看得出来，刚刚经历了一场大战，不过看起来还是很精力旺盛的样子。
　　“哥，你身上怎么有股奇怪的味道？”
　　贪婪看到暴食之后，立刻说道，此时的贪婪在经历了第一次的晋升之后，即使是嗅觉也提升了不少，自然闻到了一股奇怪的味道。
　　“额…那个…”
　　暴食想要解释，但是贪婪此时已经不想听了，此时的贪婪想到了之前我说的那些话。
　　诚然她已经不去在意我对她的欺骗了。
　　但是我说的那些话自然会让她有着别的联想，何况，我当时也不是全都是骗人的，至少暴食确实和魅魔大姐姐们玩的很开心。
　　“哥，你是不是和那些魅魔去玩了！”
　　贪婪此时直接质问，攻击性极强，语气中带有一丝恨铁不成钢的意味，甚至可以听到一些委屈的感觉。
　　“那些魅魔到底有什么好的，你到底还有没有我…”
　　“好了好了，婪妹。”
　　我赶忙上前拦住贪婪，这种一副吃醋的样子，我也懒得看他们吵架，直接当和事佬。
　　“这是雄性自然的生理需求，你也体谅一下你哥哥，看在我的面子上别和你哥哥计较了好吗？”我一边安抚着贪婪，一边和贪婪说着大道理。
　　当然，我之所以放纵暴食干这种事情也是不想让贪婪被暴食拿下，也算是我的一点点私心。
　　不过这样拦住贪婪，抱着她的时候，我还是确认了一件事，那就是贪婪确实有一种…长高了的感觉。
　　已经和我差不多的那种身高了。
　　虽然有些感叹，不过我对于我的身高倒是没什么不满，小小的有什么不好？
　　而且我发育也不错啊？
　　“好了好了，你们算是兄妹，别一见面的就吵起来，马上可是要去吃饭了。”
　　“暴食，你也是，你要记得节制一点，和婪妹道歉一下，这件事就算是过去了。”
　　简单的把这件事混过去之后，我带着兄妹二人准备出去吃一顿，这次吃的东西就没有之前吃的那么好了，毕竟不能每次都那么奢侈。
　　我的恶魔之石又不是大风刮来的。
　　简单的吃过之后，我准备去找艾斯塔丽问问有没有什么赚钱的渠道，毕竟酒馆那里的任务看起来不是很靠谱的那种，说不定最后还可能白忙活一场，还没有恶魔之石拿。
　　相比起自己摸索，还是问问那位魅魔头子比较好一些，希望别给出什么离谱的建议，我的要求不高，有稳定的恶魔之石收入就行。
　　这个时候，艾斯塔丽应该还在她的那家风俗店里来着？
　　我看了看暴食他们，还是决定不让他们跟着了，让他们到那里也不太好，所以我就把他们劝回去了。
　　“你们先回去吧，养精蓄锐，明天我们要去赚恶魔之石了，我去打听一下有没有什么赚钱的门路。”
　　告别了这两个兄妹之后，我则走向了对面的风俗店那里，既然艾斯塔丽是这家风俗店的 老板娘，那么她应该不会那么忙吧？
　　总不会自己亲自去接待客人什么的。
　　我给自己鼓气，毕竟风俗店什么的，我可从来没有去过，而且我一个女孩子进这里也很奇怪好吧？
　　到这里的基本上都是雄性的小恶魔，不过狂暴魔好像没怎么看见。
　　也是，狂暴魔的数量好像不是很多，应该不会在下城区看到这个种族。
　　之前在酒馆遇到的那个狂暴魔可能只是单纯的巧合吧…
　　我一来到这里，就被好几位衣着暴露的魅魔围住了，好家伙，这些魅魔真的是来者不拒啊？
　　女性客人也这么热情？
　　第29章 艾斯塔丽接待的客人
　　“我找艾斯塔丽，她在吗？”
　　我直接无视了她们的热情，甚至有些嫌弃，毕竟我不知道她们那热情的手到底服务过多少客人。
　　怎么说我也是有些精神洁癖的，还是不接触为好。
　　“小妹妹要找艾斯塔丽姐姐吗？”
　　“真是抱歉，姐姐正在接待一位很重要的客人呢～”
　　“对啊对啊～小妹妹很眼生呢，要姐姐我来给你一个愉快的夜晚嘛？”
　　“不了不了。”我连忙拒绝了她们的热情，在她们身上我感受到了一股无主的恶魔之力，甚至很浓郁的那种。
　　不过她们的状态有些像是没有进行仪式的的样子，看来她们一直在尝试晋升吧，不过没有那个运气晋升。
　　“艾斯塔丽她什么时候有空？那位客人很重要吗？”
　　虽然听到了艾斯塔丽现在在接客有些意外，但是我还是继续问道。
　　“不知道唉～”
　　“大概要等一会了吧。”
　　“小妹妹对艾斯塔丽姐姐很执着呢～是被姐姐的技术征服了吗？”
　　“没看错的话，妹妹也是魅魔吧？要不要加入我们成为姐妹啊？”
　　站在外面拉客的这几位魅魔说话确实很利索，一直在我旁边不断的说着什么。
　　听得我都有些尴尬了，特别是要邀请我到风俗店来工作？
　　抱歉，这根本不可能的好吧？
　　一想到那些小恶魔我就觉得很恶心，有种想要一拳给他们干碎的冲动。
　　不过即便如此，我还是进入到了里面等待了，怎么说我也是“半个客人”，至少这些魅魔是这样想的。
　　进入到里面之后，我立刻就感觉到了一种坐立难安的感觉，就好像站在哪里都是很多余的那种，毕竟这里对我来说就是很陌生的地方，我在这种地方还是很不安的，特别是这种有人走来走去的公共区域。
　　“哟～没见过的小妹妹，小妹妹你是几号啊？呆在这里做什么？要不…”
　　“滚。”
　　我看着从一旁来搭讪似的小恶魔，说是搭讪都是好听的了，他可能把我当做这里的魅魔了。
　　现在我还正处于尴尬的状态，不介意这个时候找个倒霉蛋出气。
　　所以我面前直接出现了恶魔之力凝聚的绳索，下一刻直接死死的勒在了这个小恶魔的身上，当然，最主要的还是勒在了它的脖子上。
　　“你！你！我可是认识…你敢对我…”
　　“没有人会帮死了的人报仇。”我看着像是死猪一样躺在地上的小恶魔，加重了绳索的力度。
　　“对…对不起…是我，是我有眼…”这个小恶魔终于还是在死亡的威胁下屈服了，一改刚才的轻浮与桀骜，开始求饶，这个变脸速度确实可以，至少我做不到。
　　“好了好了，真是的，这里可是我的地盘唉～怎么可以这样对待我的客人呢？”
　　就在我想着要不要把这个小恶魔宰了的时候，我被一道声音打断了，是艾斯塔丽。
　　“好吧…”我放开手上的法术，毕竟现在还不是和艾斯塔丽翻脸的时候，至少现在不合算。
　　“果然是脾气暴躁的小野猫呢～动不动就要杀这杀那的，他惹到你了？”艾斯塔丽看着我，用着略带笑意的语气对我问道。
　　“嗯，他把我当做你们这的魅魔了，恶心的玩意。”
　　“好吧好吧～真是的，明明你也是魅魔，别人会有这种误会很正常吧？是有什么事找我么，进来说吧。”艾斯塔丽很是热情的拉着我走进了她出来的那件房间。
　　而我也没有反抗，毕竟我也不想一直呆在外面被那些小恶魔看着。
　　进到这间如同接待室一样的地方，我发现这里还有一位客人，我不认识。
　　一开始我以为艾斯塔丽接客是那种接客呢，没想到是这种的？而且对方好像也是一位高挑的御姐，那尖尖的耳朵，这种特征说明了她也是一位堕落精灵。
　　而且看她身上有恶魔之力环绕，并且不是那种自然逸散的恶魔之力，看来对方至少也是第一阶的强者。
　　“哦？艾斯塔丽，这位是？”那位堕落精灵很是自然的对着艾斯塔丽问道。
　　“这位是…嗯…真是抱歉，到现在还不知道小野猫你的名字呢～不过这位是血痂，算是怒吼城中的护卫团的一位队长。”
　　“护卫团…”我看着这位精灵，虽然此时的她看起来面带微笑，不过感觉有种疏远的意味，而且还给我一种很危险的感觉。
　　护卫团这个我知道，按照我快要忘掉的情报信息来看，护卫团是效忠于城主的一股力量，而队长…好像是第二阶来着！
　　好家伙，我到底什么运气会一直遇到实力这么强的家伙啊？
　　虽然我有自信不虚她，但是我没有什么战斗经验啊，只会一点偷袭罢了，正面对抗我很吃亏，只能依靠炼金物品。
　　而且对方是城主那一边的，我还是外来者，天生敌对的吧…还好我已经用魅魔这个身份伪装自己了。
　　“你好，叫我…欲好了。”
　　最后我还是自称为欲了，毕竟涩欲什么的，被别人这样称呼还是很奇怪的，虽然别人不知道这是什么意思，但是我听得很难受。
　　“欲？那我就叫你欲妹妹好了。”
　　血痂对我说道，不过就没有了接下来的什么下文了，毕竟我和她不熟，现在最主要的还是艾斯塔丽来打破这个尴尬的局面。
　　“好了～血痂妹妹，我们继续我们的话题吧。”艾斯塔丽坐下来之后准备继续和那位堕落精灵继续之前的话题。
　　“是担心欲妹妹吗？别担心，我们都是一伙的～”
　　“可是你刚才连她的名字都不知道，你让我怎么放心？”血痂直接说道，说话一点也不委婉，直接说道。
　　“放心，这位欲妹妹手上可是有一只狂暴魔的命呢～”艾斯塔丽直接说道。
　　而我则在一旁瞪大眼睛，不敢相信的看着艾斯塔丽，这是要举报我？
　　这个叫血痂的堕落精灵好像是城主那边的吧？
　　就这就说出来了？
　　而我也来不及生气，手上快速的掏出炼金物品，只要情况不对，我不介意把这里毁了然后再逃，至于暴食他们？
　　抱歉，他们的命没有我的金贵。
　　“我可没有承认过。”
　　第30章 晋升材料地脉枝丫
　　“承认什么的，有必要吗？ ”艾斯塔丽一副不怎么在意的样子，“哎呀～真是的，一副炸毛的样子，快把你手上看起来很危险的东西收起来吧，血痂可不会管这种事情呢。”
　　“她是护卫团的人吧？你说不在意就不在意？”
　　虽然艾斯塔丽这样说，但是要我相信，那我才是傻子，所以，用作威胁的炼金物品自然不会这样收起来，虽然她们不知道这是什么东西，但是只要她们明白这是可以威胁她们的就足够了。
　　“欲小姐，可以看出你对我的防备心很强，不过我也建议你把那个东西收起来，虽然我效忠于城主，但是那也是名义上如此罢了。”
　　血痂略微有些惊讶的看向我，毕竟有胆子杀死狂暴魔的魅魔，确实足够她多看几眼。
　　“名义上？那么你对你的那位城主有反心？”
　　“欲妹妹说话好直接啊，真是的怎么叫有反心呢？可不要乱说呀。”艾斯塔丽立刻上来打圆场，“看来现在确实不太方便谈论这些事情呢，对了欲妹妹～你过来找我，是有什么事情要我帮忙吗？”
　　“事情？”
　　被艾斯塔丽这么一说，我才反应过来，我好像是来找她寻找工作的来着？现在我好像把这个氛围搞得很僵的样子…
　　现在的状况已经让我有些骑虎难下了，现在再来求艾斯塔丽帮我找个来钱快的工作，岂不是…
　　有些拉不下面子唉…
　　“怎么？欲妹妹只是没事过来找我闲聊的吗？”
　　“闲聊倒不至于…”我看着艾斯塔丽那副表情，一时间不知道要怎么开口。
　　“那是…什么呢？”
　　“嗯…”
　　我低着头琢磨着现在的状况，最后还是咬牙拉下了这个脸皮，毕竟这个小世界不过是我的一次考核，我还要在意什么啊！应该拿出一点自信来！
　　“原本是找你帮我们找一份工作的。”
　　“什么？”这回轮到艾斯塔丽跟不上我的节奏了，瞪大的眼睛看着我，甚至带着一丝不可思议。
　　“工作，可以赚恶魔之石的工作，首先风俗店接客这类的我不干。”我强调的说道。
　　“妹妹你知道你在说什么吗？”
　　“我知道。”
　　“哈哈…哈哈，这是我到现在听到过的最好笑的笑话了，一位魅魔，需要去找工作，你是想要笑死我吗？”艾斯塔丽捂着嘴，略微放肆的笑了起来。
　　“哦～想起来了，妹妹不喜欢男人，对吧？哈哈…”
　　“我不觉得这有什么好笑的。”我看着她笑得快要合不拢嘴了，身体都因为笑得抖动十分剧烈，让她身前都一阵波涛汹涌。
　　连一旁的血痂都看直了眼了。
　　“抱歉，抱歉，欲妹妹说的这个笑话可真是不得了啊，不过工作嘛…”
　　“是没有吗？没有我就不打扰了。”
　　我站起身准备回去，既然艾斯塔丽没有门路，那么我也就不在这自取其辱了，而且这两个人一副商讨机密还要拉我下场的感觉，我也不是很喜欢。
　　“有！当然有，怎么会没有呢？”
　　“欲小姐拥有杀死大狂暴魔的战绩，想必战力肯定不弱吧？”血痂也在一旁开口说道。
　　“有什么事可以直说吗？弯弯绕绕的我不怎么喜欢。”
　　被血痂这么一说，我也大概确定一件事了，她们看上了我的实力，说不定会被当做工具人。
　　当然，如果她们给钱多的话，我倒是不介意。
　　“妹妹是这种直来直去的类型吗？”
　　“那我也就直说了，欲小姐，你对怒吼城城主有什么看法吗？”
　　……
　　晚上。
　　我走出了艾斯塔丽的这间风俗店，也有些心累。
　　一旁负责接客的魅魔也是很热情的和我告别，毕竟怎么说我也是和艾斯塔丽认识的“客人”，她们自然不会怠慢。
　　而我也算是勉强达成了我来次的目的。
　　工作…工作勉强算是找到了，那位名字叫血痂的堕落精灵和我想的差不多，与其说她有反心，倒不如说她从一开始就不是真的效忠于这个城主。
　　可能是我对于这个世界的想法有许多的偏差，这个小型世界是从一个大世界剥离的小型世界，其统治方式沿袭了原本大型世界的方式，以实力实现绝对的统治。
　　而乘着这个时机，我也去仔细了看了看学姐给我的情报里的信息，确认了这一点。
　　所以这个世界信奉绝对的力量，当然，这不代表第三阶的城主拥有碾压第二阶的绝对实力，而是因为城主掌握着可以统御一个城池的“外力”。
　　而最关键的就是“地脉”力量。
　　这个力量我也不是第一次接触了，也勉强知道了地脉的一些特性，比如地脉能量中承载着这个世界的晋升途径。
　　还有…这个世界晋升第三阶就需要涉及到一个“地脉枝丫”这种材料。
　　我在晋升途径中好像有看到过。
　　还有就是这个世界有着自己的一套流传下来的晋升途径，可能与我直接从地脉中获得的有不小的差异，但是殊途同归，这些晋升方法都是可以用的，只不过会有不小的失败几率。
　　卡住晋升的不是这个世界缺少晋升的方法，而是晋升需要的材料！
　　名为“地脉枝丫”的材料！
　　这些信息是和艾斯塔丽她们那获得的信息，而代价就是她们知道了我是外来者。
　　毕竟她们也不是傻子，这么缺少常识的我怎么可能不去怀疑？
　　至于为什么我是魅魔这件事，她们倒是没有去深究。
　　毕竟是她们想要寻求与我的合作，想要合作继续下去，自然不能什么都刨根问底。
　　她们的最终目标就是“地脉枝丫”，这就不可能绕不开城主。
　　所以他们想要借助这个外来者降临的机会，实现她们的追求。
　　这个世界每一个城池都是建立在一片区域地脉汇集的主枝干之地的，也就是说城主掌握着地脉枝丫。
　　而城主也可以通过地脉完全的掌控这一整个城池！
　　这也就是艾斯塔丽之前说的城主可以快速找到我这个凶手的手段。
　　也是快速发现外来者的方法之一。
　　更是镇压一座城的底牌。
　　而且她们还和我科普了一下关于狂暴魔的常识，那就是一个城内的狂暴魔基本上属于一个家系血脉的，可以说敢动一个狂暴魔，那就是惹怒了这个城内的所有狂暴魔。
　　如果这个城的城主还是狂暴魔，那还是趁早换个地方住吧，狂暴魔之所以称作狂暴魔，那就是他们可怕的力量与那狂暴的战斗风格，还有瑕疵必报的性格。
　　第31章 过夜
　　不过我对于杀了那个狂暴魔可不后悔，甚至觉得杀的很好。
　　有机会我都想要把狂暴魔这个种族灭了。
　　可惜现在我应该没有那个实力。
　　而我的工作就是制造混乱，吸引城主注意力。
　　原本血痂是准备拉拢我这位实力不弱的魅魔入伙的，但是知道了我是外来者之后，就改变了想法。
　　她希望我汇集其余外来者给城主制造混乱，把目前表面平静的 现状搅混，至于其余的一些计划，她没有和我摊牌，毕竟她不可能完全的信任我这个外来者。
　　但是即便如此，这也算是一场合作，而且做为护卫团队长，她可不缺恶魔之石，而我也看重的这一点，毕竟我要是想要继续提升魅魔这个力量体系，就需要不少的恶魔之石，遭遇战斗也会花费大量恶魔之力。
　　不然光靠自然恢复，鬼知道要多久。
　　当然，我也说明了我带着的暴食那个两个兄妹，毕竟活不能我一个人干，我可不负责包养他们，他们有了实力，总不能还要吃我的用我的吧？
　　所以，我靠着血痂的关系，把他们扔到了血痂手上。
　　当然，不是进入护卫团，护卫团的成员都是要城主确认的，不可能一个队长说可以就能额外加塞进去的。
　　所以暴食他们其实是加入血痂自己组建的力量当中。
　　效忠于城主的护卫团成员与其说听命于指挥的队长，倒不如说听命于城主，指望他们和血痂一起反了城主，还不如直接投降。
　　所以，血痂自然会想要发展自己的力量。
　　至于血痂会不会重用暴食他们，我倒是不在意。
　　即使他们不能给我带来额外收益又怎么样，他们留在我这里不过是一个包袱罢了，要不是主线任务，我和他们根本没有交集。
　　即便是贪婪，她再可爱又怎么样？我看重贪婪也不过是一时兴起的想要养成罢了。
　　等回到学院，有大把的学姐在等我好吧？
　　“欲姐姐，你回来啦？”
　　“嗯，回来了。”
　　我摸了摸贪婪的头，虽然此时贪婪已经和我差不多高了，但是我依旧是她的姐姐，这种身份是不会变的。
　　我看着贪婪此时因为境界的提升，而对身体的改变，已经有些初具规模了，只要把营养跟上，看来还是有潜力的嘛～
　　虽然在我的计划当中，贪婪他们是随时可以丢弃的包袱，但是真的面对她的时候，还是…有些舍不得啊。
　　“那姐姐你有找到工作吗？”
　　“算是找到了吧，明天就要好好听话，到时候你就要和你的哥哥在一位大姐姐手底下干活了，那位大姐姐也是一位堕落精灵哦。”
　　“啊？那欲姐姐你呢？我们是要分开吗？”贪婪听到我的话，露出了一副不舍的表情。
　　“只是工作而已，又不是不要你了，姐姐我啊，还有更重要的事情要去做的。”
　　我安抚着贪婪，和她解释道，不过贪婪还是很听话的，毕竟是在恶魔窟里生活过的兄妹，还不至于这样就不撒手什么的，她知道工作是什么意思。
　　所以我很轻松的就和贪婪解释清楚了明天即将要去做的事情，随后就和贪婪准备一下上床睡觉了。
　　“时间也不早了，今晚要好好睡，明天才有精力干活。”
　　我坐在床边，很是自然的开始解开衣服，准备睡觉。
　　不过因为不是我一个人睡，所以，我还是穿上了一件睡衣一样的单衣。
　　而贪婪也很自觉的上床，可能在她的认知当中，没有什么羞耻这种想法吧？
　　我看着贪婪，也压下来自己内心的羞耻，只是和别的女孩子睡一张床而已，又不是没睡过，贪婪都不在意，我要是在意就显得很矫情了吧？
　　而且今晚我可是准备进入冥想的，又不是对贪婪有什么图谋不轨的想法。
　　只是很单纯的睡觉而已。
　　当然，我也锁好门窗，确保晚上不会有什么家伙敢干出什么出格的事情。
　　这个小型世界的夜晚很黑，晚上的照明还是很基础的火焰，类似烛光的那种。
　　熄灭之后已经是基本上看不清什么东西的程度了。
　　“婪妹，晚安吧。”
　　我舒缓一下自己的心情，让自己处于平静的状态，但是我与贪婪同在一个被子里，难免的会与贪婪有些肢体的接触，而且贪婪还没有穿睡衣什么的…
　　“晚安欲姐姐～”
　　贪婪侧着身子面对着我笑着说道，这种精神的语气，很难相信贪婪像是要睡觉的样子。
　　不过经历了晋升之后，属于堕落精灵的血脉已经开始展现，堕落精灵的力量体系自然是配合着堕落精灵的血脉才会展现它的强大，晋升之后不仅仅是单纯的让贪婪获得了恶魔之力的掌控力，还有各方面的提升，做为擅长使用弓箭的精灵，她的视力自然不会差，甚至在夜晚都可以做的近乎夜视的效果所以贪婪可以很清楚的看到已经闭上眼睛的我。
　　因为之前的误会，贪婪此时对我的情绪十分的矛盾，但是在这漆黑的夜晚，就连烦躁的心也会在无声当中沉寂。
　　可是是那股淡淡的清香环绕之下，让她的思绪更是烦躁不堪，让她的视线忍不住的看向一旁准备冥想的我。
　　贪婪越是看着她的欲姐姐，她感觉越是要陷入进去一般。
　　诚然欲姐姐可能没有那些浓妆淡抹的魅魔看起来那么的惊艳。
　　但是在此刻，这张脸是那么的可爱，那唇是那么的可口，想要…想要亲上去！
　　贪婪就在这样的状态下与我一点点的拉进距离，想要把这种想法付之行动，但是在最后的关头，她还是退缩了。
　　因为她反应过来了，要是真的这样亲下去，她真的不知道会引发什么后果。
　　而此时贪婪闭上眼，双手捂着脸一阵自责，自己到底在干什么啊！
　　为什么自己会有这种举动？
　　为什么自己会对欲姐姐产生这种想法？
　　甚至…甚至都要付之行动了！
　　明明…明明自己喜欢的是…哥哥才对！
　　应该…是哥哥吧…
　　可是今天哥哥和那个魅魔一起…肯定还做了那种事情！
　　不对，不对！
　　这一切都是哥哥的错！是哥哥先这样做的！
　　是哥哥先不要我的…
　　既然哥哥和魅魔做那种事情，那自己…
　　是不是也…
　　贪婪看着在一旁已经呼吸匀称的欲姐姐，有些出神，同样也有些惊讶，这就睡着了？
　　不过…欲姐姐好像也是魅魔吧？
　　那…欲姐姐应该…不会介意的，对吧…对吧？
　　第32章 白嫖早饭
　　第二天一早。
　　我从冥想的状态中清醒过来，一夜的冥想效果不错，可惜冥想不能代替睡觉，要是今天感觉不行了，还是睡觉补足一下吧。
　　不过我在床上一醒来就感觉到了自己的身上好像有些重，就好像被什么压着一样。
　　我看着此时如同八爪鱼抱着我的贪婪，一时间不知道怎么办，这个小萝莉，不，现在应该快要脱离萝莉范畴了。
　　总之婪妹的睡相这么差么？
　　我松开手，顺便想要把贪婪的手也拿开，可能是我的动作太大了，贪婪也在这个时候醒了。
　　“嗯…额…欲姐姐…早上好…”
　　贪婪用手揉了揉自己的眼睛，随后身体一震，好像是发现了自己现在的姿势好像不太对劲。
　　“对…对不起！欲姐姐，我…我，我那个…我不是想要这样的！”
　　贪婪立马将自己的手还有夹着 我的的双腿抽开，眼神飘忽的与我拉开距离。
　　“没关系，不用道歉。”我看着贪婪这副表情，有些想要笑，没想到睡一晚反被贪婪占便宜了。
　　“欲…姐姐你不介意么？”贪婪小声的问道，那闪躲的眼神时不时的与我对视，就好像做了亏心事一样。
　　“睡相不太好又没什么的，这又不是你可能控制的，我当然不介意。”我笑着和贪婪解释道。
　　不过我也准备换一下衣服了，今天还有很多事要做，还要和暴食商量一下，毕竟是气运之子，自然也要问问他的意愿。
　　我准备解开这身睡衣的扣子换一身衣服来着，却发现扣子自己散开了，我甚至可以看到衣服内自己的身体，还有两座起伏之间的沟壑。
　　看来要换一件睡衣了，要不穿睡裙吧，不然睡着了，衣服不小心解开了，再加上贪婪睡相不好，最后可能搞得我和她都会尴尬。
　　换好衣服之后，我给自己灌了一点提神药剂，弥补一下一晚上的冥想带来的精力不足的后遗症。
　　不过因为不用分心在意外界的动作，所以，一晚上其实精力的消耗不大，只当做是提神，祛除倦意。
　　而此时贪婪还在床上，一副不知道在干什么的样子。
　　“婪妹，怎么还呆在床上？是要找衣服吗？”我来到之前给贪婪买的衣服柜子里找了一套新衣服递给贪婪。
　　“啊？哦…哦，对，谢谢欲姐姐。”贪婪接过衣服，很是麻利的穿好，虽然她以前从来没有穿过这样的衣服，但是在买的时候，她还是记住了如果穿的 只不过穿好之后还是有些衣襟不正。
　　“把衣服整理一下，我们下去吃早饭，顺便找你哥，说一下今天工作的事情。”
　　我和贪婪说明了一下之后，带着还在勉强整理衣服的贪婪来到楼下。
　　“嗨～欲妹妹～还有…这位小可爱～一起吃早饭吧。”
　　艾斯塔丽此时正围着一身做饭的围裙，手上端着一锅像是粥一样的东西。
　　而更关键的是暴食此时正坐在桌子旁边！
　　当然，我不是在意暴食为什么会起这么早，而是暴食什么时候和艾斯塔丽勾搭上关系的，至于现在一副做饭属性爆满的艾斯塔丽，我则直接无视了。
　　不过我也没有拒绝，带着贪婪来到桌边坐下来。
　　“艾斯塔丽，你还会做饭？这里的租客还能享受这种待遇？”
　　“怎么可能？我很少做饭的，不过谁让这里来了新的客人了呢？”
　　艾斯塔丽一下子坐在暴食旁边，为他盛满一碗粥，热情的递给他。
　　“好吧，这顿不收钱吧？”
　　我看着艾斯塔丽这副样子，也没有多管，正好一个麻烦缠上了另一个麻烦，对我来说皆大欢喜。
　　“这一顿又值多少？我会是这种斤斤计较的人嘛～真是的。”艾斯塔丽移着位置突然朝我贴了过来。
　　她的这一举动，让我下意识的让开了一点位置，而在我一旁的贪婪也顺势拉下了脸色。
　　“怎么了？”
　　我感受到贪婪伸手抱着我的胳膊，之后转过头来看向她，这个丫头怎么一副吃醋的表情？
　　“欲姐姐，别和她靠太近。”
　　“小妹妹这说的什么话啊还是说…”艾斯塔丽俯身，隔着我看向贪婪，此时她的胸前却直接垫在了桌面上，甚至把一旁的餐具都挤到了一旁，发出了与桌面的摩擦声。
　　“好了艾斯塔丽，你和婪妹计较什么。”我打断了艾斯塔丽的话，转头安慰起贪婪来，“贪婪，姐姐和她有些事情要谈，没事，她还对我无法造成什么威胁。”
　　“嗯…”
　　贪婪此时还想说什么，但是最后还是点头先应下来了。
　　“乖。”
　　安抚好贪婪之后，我才和艾斯塔丽继续起话题，毕竟她没事靠过来肯定是要和我谈些什么，应该是昨天的话题。
　　“好吧，不过我可没有和这位叫贪婪的小可爱计较什么，我只是觉得她很可爱罢了，对了，她和暴食是兄妹对吗？”
　　“对，你靠过来就是要和我说这个的？”
　　我拿着碗，递给艾斯塔丽，既然可以白嫖早餐，那么我自然不会客气。
　　“当然，毕竟大早上的谈论什么严肃的话题可不太好，还是好好享受早晨美好的时光吧～”艾斯塔丽接过我递过来的碗，随后盛上一勺粥。
　　“那随你吧…”
　　我接过碗之后，艾斯塔丽就起身给贪婪她盛上一勺，虽然贪婪好像对艾斯塔丽不太喜欢，不过我也没有打搅什么，这里面可能有什么我不知道的原因，但是多接触一下的话，也许贪婪可能会接受。
　　但是最后结果好像还是没变，艾斯塔丽看着没法和贪婪愉快的交流就又回到暴食旁边了。
　　总感觉这顿早饭贪婪是吃的最憋屈的…
　　早饭结束之后，艾斯塔丽才再次找上我，她递给了我一张纸条还有一个类似收纳袋一样的东西。
　　“呐，血痂给你的，还有这个，是她提前给你的报酬，那么这两位，就交给我咯～”
　　“嗯。”
　　我接过艾斯塔丽递过来的纸条，点头应道，“他们还只是孩子，别安排什么太危险任务。”
　　当然，暴食是气运之子，这个可以随便造就行，但是贪婪不行，她只是一个刚刚掌握力量的少女罢了。
　　“是是是，真是的，你是不是太小看第一阶的实力了，他们可不是孩子了哦，要学会相信他们。”艾斯塔丽很是热情的来到了贪婪身边，之前有关这件事，她已经和暴食说过了。
　　早餐的时候也简单的交流了一下。
　　所以现在也不要我再重复什么了，只不过是麻烦艾斯塔丽带他们去见血痂罢了。
　　不过此时的贪婪还是有些不情愿，单纯的不喜欢艾斯塔丽的那种不情愿。
　　“贪婪，待会是一位叫血痂的精灵大姐姐带你，不是艾斯塔丽，放心吧。”
　　我叹了口气，只能这样安慰的说道。
　　第33章 去找酒馆的麻烦
　　告别了暴食他们之后，我也迎来了短暂的个人时间。
　　虽然昨晚答应了血痂可以合作，但是不代表我会很积极的配合，何况我只是为了恶魔之石罢了。
　　我把玩着之前艾斯塔丽递给我的收纳袋，里面的空间不大，不过即便如此，血痂直接把这玩意送我，也体现出了她的财大气粗。
　　里面的恶魔之石不多，但是每块恶魔之石中蕴含的恶魔之力可不少，打开之后我就感受到了那股恶魔之力逸散的波动。
　　看来这个世界的恶魔之力提取转移技术还是不过关啊，需要收纳袋来辅助以防恶魔之力的逸散。
　　还有这个恶魔之石的材质也很特殊，可以承载更多的恶魔之力，这不是路边的那种石头可以比拟的。
　　有了这些恶魔之力，那么我很快就可以尝试晋升大魅魔了。
　　我引导着精神力让身体吸收着逸散出来的恶魔之力，最后，恶魔之力汇聚到我小腹上的那个*纹上，粉红色的光亮一闪一闪的，甚至还有些发热。
　　这让我想起 了之前第一次尝试的时候那种感觉，就好像浑身被侵蚀一般。
　　虽然现在不像之前那样难受了，但是也绝不是很舒服的那种，而且恶魔之力吸收到体内之后，身体甚至会有一直被填满了错觉。
　　很奇怪，但是应该可以适应，毕竟要用身体承载超凡能量，怎么说也应该承受一些代价嘛。
　　就是不知道代价是什么，会减寿吗，还是说别的什么代价。
　　但是目前来看，代价与获得的回报还是值得这样做的。
　　很快的，我就感觉到了身体传来了一阵满溢的感受，就好像再吸下去就要溢出来了这种感觉。
　　而我也立刻停了下来，身体承载恶魔之力需要时间适应，现在我的身体可以承受的极限就是这里了，但是要达到第二阶的恶魔之力门槛还需要几天的样子。
　　看来这个急不来了。
　　收好收纳袋，我也准备看看血痂给我的要求是什么，怎么说也是拿了别人的好处，不能不去办事。
　　纸条上的信息很简短，或者说要求很简单，那就是搞事情，吸引城主势力的目光，甚至还点名了几家城内的酒馆。
　　酒馆这个地方自然是城主掌控的，要知道类似酒水这种东西那可太暴利了，这是那位城主收入组成中不小的一部分占比。
　　当然，还有就是城外的一处矿脉，那里靠近恶魔窟，可以说恶魔窟就是以附近的一处废弃矿坑为基础建立的恶魔窟。
　　那里的小恶魔基本上都是属于城主的苦力，只要提供不让它们饿死的食物，就会去乖乖的干活。
　　没有什么比这个更廉价的劳动力了。
　　要我选，我还是选择之前之前坑我的那家酒馆，既然血痂要我去闹事，那么应该不介意我搞出很大动静。
　　那么直接用炼金炸弹把那里炸飞？
　　既然准备这样做了，我换了一身衣服，准备出去，毕竟这一身衣服和之前通缉我的画像差不多，虽然会给我带来一些麻烦，但是我毕竟是去搞事情，还是让这个身份去办吧。
　　毕竟短时间内我明面上的这个身份和这个通缉犯还没有联系在一起。
　　当我来到了之前那家酒馆的时候，我感受到了一股奇怪的异动。
　　是我的铭牌！
　　那块小镜子在震动！
　　“城里竟然还有人？”我默默的把拿出来的铭牌又放回储物装备之中，毕竟这种一直在震动的玩意放在哪里都不太方便，还是让它呆在储物装备中吧。
　　既然我的铭牌已经有了动静，那么对方应该也注意到了，就是不知道对方在什么地方。
　　当然，最简单的方法就是使用之前获取的那张卡片。
　　同行的羁绊，在世界意志的干涉下，不出意外，应该会安排我与对方碰面。
　　不然世界意志吃饱了撑着再安排一个外来者和我见面么，那不是舍近求远啊。
　　所以我拿出了那张卡片，毫不犹豫的捏碎了，这张卡片就好像一块易碎的玻璃一样，在我的手上破碎之后，碎片化作光点消散。
　　直到完全消失之后，也没有发生什么动静。
　　“应该不会被骗了吧，不过那个世界意志应该不至于骗我。”
　　我随着人群走近了那家酒馆，随后走了进去。
　　和上次一样，这里还是充斥着一股奇怪的味道，而吧台后面的酒保还是那个混血堕落精灵。
　　我这一身的衣服还是吸引到了一些人的目光，毕竟在这里混的人基本上都会有在意一些通缉令什么的。
　　当然，不是为了赏金，而是为了跑路，可以被通缉的家伙实力自然不会弱，没有什么人会脑瘫的上去送命。
　　即使是小混混也是如此，他们的眼光更是要毒辣，不然怎么敢在这里混？
　　但是这里是酒馆，每天进出这里的人很多，这身打扮的人也不在少数，还不至于有人站出来指出什么。
　　先不说对方是不是自己认为的那个通缉犯，如果错了那就是与对方结仇，对方不想露面肯定有原因，要是揭出个更大的麻烦，肯定是跑不了的。
　　即便如此，酒馆中依旧每天都会发生冲突，毕竟这里贩卖的可是酒啊，沉浸在幻觉与醉酒之中，又有多少人能控制的住自己？
　　“喂！你！那…个家伙，你这一身遮遮掩掩的不会是最近那个通缉犯吧…看老子抓你…”
　　我一个闪身，让过了这个一身奇怪味道的家伙，而他也一下子扑了个空，摔到了地上，引起了周边的人一阵嘲笑。
　　我也没有废话，目光四处寻找着，看看能不能找到之前那个服务员，就是那个家伙敢带着狂暴魔来找我，我自然不会放过它的。
　　在一身斗篷下，我的手上拿出了好几枚炼金炸弹。
　　也不知道这玩意的威力有多大，但是每一个的大小也就一个鸡蛋那般。
　　应该和手雷差不多吧？
　　之前我记得这里还发生了火灾，看来这里修复的还很快嘛，不知道能不能承受的起爆炸的冲击？
　　这家酒馆遇到我之后可真是多灾多难啊。
　　“喂，来杯你最拿手的酒。”
　　我坐在吧台前面对着那位堕落精灵说道。
　　但是这位堕落精灵却没有回我，而是一副震惊的表情。
　　“小鬼！你?敢无视我？”身后，那个勉强从地上爬起来的那个醉鬼再次朝我过来，甚至亮起了身上的战纹！
　　但是我没有理他，而是看向了那个堕落精灵。
　　“你认出我了？”
　　对于他认出我，倒是不意外，虽然对方没有看过我的样子，但是声音应该是可以听出来的。
　　而听到我承认之后，对方的脸色立马就变了起来！
　　“她就是那个通缉的家伙！快！抓住她！”
　　第34章 这种酒馆就应该炸掉！
　　“不急不急！”
　　我直接召唤出触手，此时触手带着点点火光从地下伸出来。
　　触手召唤术的威力我一直都有些低估了，不过现在使用起来还是蛮不错的，至少十分顺手。
　　在这个酒保揭穿我的身份之后，周边的那些酒客们可都开始眼神不善的盯着我。
　　毕竟这里那么多人，就算对方是个通缉犯，但是人多壮胆啊。
　　就算对方是第二阶都不一定可以逃走！
　　但是最先冲上来的家伙直接被我用触手抓住，炽热的触手点燃了他们身上的衣物，火焰燃烧在他们身上，与触手接触到皮肤在高温之下发出来“滋啦”的响声。
　　这般恐怖的视觉冲击直接把要冲上来的那些人吓住了！
　　他们从来没有见过这种手段！
　　那恐怖的触手拍击在酒馆的地面上，发出的震动与响声，还有触手分泌的粘稠液体，因为高温的作用，甩在地面上的粘液都发出了沸腾的冒泡声。
　　还有被触手缠绕的那几个家伙，发出的惨叫声更是让那些人心生怯意。
　　“都来啊，怎么都不动了？”
　　我控制着触手把那几个家伙都扔了出去。
　　这是我第一次面对这种场景，这激烈的氛围还有所有人的目光都盯着我，这是肾上腺素飙 升的，就连我的呼吸都有些急促…
　　众人看着被触手烫的面目全非的那几个倒霉蛋，身上的衣服还被火焰烧灼着。
　　我深呼吸了几下，平复我这个有些不争气的身体，自己要快了，酒馆不可能没有强者坐镇，不然怎么镇压在这里闹事的家伙？
　　我看着那个已经被吓破胆的那个酒保，直接用触手把他拎起来。
　　魅惑能力直接使用，此时他的状态就算是第一阶的实力也无法反抗这种魅惑，何况我的精神力可不弱。
　　“带着这个，去你认为酒馆最重要的地方。”我直接把一枚炼金炸弹递过去，给他下了一个魅惑指令。
　　“好…好的，我的女王大…”
　　“快滚！”
　　我一脚把他踢过去，女王大人也是你叫的？
　　魅惑虽然好用，但是这是这方面让我有些隔应。
　　“是谁在这里闹事！”
　　此时坐镇酒馆的人终于还是来了，比我预想的要晚，我一开始还准备一动手就要面对对方呢。
　　没想到对方来这么迟。
　　不过这也不能怪对方，在怒吼城内生活的人都知道酒馆是谁的产业，没有人有那个胆子去那里挑事。
　　当然，耍酒疯的不在此列。
　　所以在这里坐镇的人虽然是二阶，但是也不过是样子货，每天在这里基本上就是混日子。
　　我看着对方那圆润膘肥的体型，差点没看出来对方是狂暴魔。
　　这个样子和之前看到的那个家伙完全是两个种族嘛。
　　“是我，你是什么品种的猪？”
　　我直接开口嘲讽道，而手上则开始准备火球术仪式，既然火球术可以杀死狂暴魔，那么这个家伙应该也可以。
　　再加上成就的加成，打头部应该可以让他死的更加彻底。
　　“猪？你敢骂我是猪！你死定了！”这个家伙被我骂的直接开启战斗状态，狂暴魔和小恶魔很类似，身上的战纹泛起如同火焰一般的热浪，恶魔之力在身上翻涌，形成了可怕的威压。
　　这种威压是超凡能量逸散之后对人的一种压制，是一种很粗浅且浪费超凡能量的手段。
　　对我而言其实作用不大，但是可能是位阶压制的原因，我还是有些不适应。
　　就好像有种在水中的的那种挤压感。
　　“死的是你。”我伸手指向这个狂暴魔，脸色也认真起来，毕竟对方开启战斗状态的，不知道火球术能不能破防。
　　可惜我火球术仪式还在构建，但马上要完成了，这种速度已经是我最快的了，毕竟我也没有学习过什么快速施法的技巧，只能拖延时间。
　　“那就让我看看，到底谁死！我在这里坐镇可不是吃干饭的！”狂暴魔带着他那股恐怖的气势朝我冲过来。
　　说实话，这一瞬间我还是有些害怕的，还好我构建完成的火球术及时的给我增添了底气。
　　“死吧。”
　　火球术锁定了这个家伙的头之后，凝聚在我身前的火球随之射出。
　　火球带着炽热与爆裂的气息锁定着狂暴魔的脑袋。
　　而我这快速用触手挡在我的面前，不管这个火球术能不能把这个家伙杀了这个火球爆炸的威力我肯定是受不了的。
　　“轰！”
　　这一次没有隔音手段，爆裂的火球让这一片的区域都感受到了来自火球术的猛烈声响。
　　还有那可怕的震动余波，即使是触手在我面前挡住我都感受到了一股强大的冲击与高温。
　　我撤掉触手，这个触手跟着我已经体会到了两次火球术的爆炸了，这一次似乎伤的不是很重，可以继续使用。
　　而我前面的场景已然化作一片废墟，而那个狂暴魔也被炸飞。
　　看来开启战斗状态之后，那唬人的气势依旧救不了你嘛。
　　我看着那个肉山，此时的它已经不再之前那样的愤怒模样，破裂的脂肪在高温下往外滴落透明的液体。
　　好一副惨样。
　　但是下一刻，剧烈的爆炸再次响起！
　　“轰！”
　　我下意识的趴下，但是爆炸就是从不远处的地下发出来的。
　　恐怖的余波把地面都震裂，而酒馆在此时彻底的承受不住轰然倒塌。
　　“卧槽…”我忍不住的爆了粗口，这种恐怖的爆炸，比我的火球术还恐怖！我十个火球术也不一定把这里炸塌了吧？
　　这是炼金炸弹？
　　那个小一个鸡蛋大小的东西威力这么大？
　　此时酒馆内还能跑动的家伙全都疯狂往外跑，周边的人也如鸟兽四散。
　　这种恐怖的动静，再呆在这看热闹，是嫌死的不够快吗？
　　我用触手保护着自己，避免自己被重物压倒，外面隐约还能听到惊恐的尖叫。
　　我在触手的保护之下，略微松了口气，这是我第一次经历这种大场面，而且这一切都是我自己造成的。
　　不激动那是假的。
　　不过我更加好奇那个酒保到底去哪里了，我原本错估炼金炸弹的威力，觉得可以让他去炸掉酒馆的酒窖，或者堆放营收的库房什么的。
　　这样可以让对方损失巨大但是对方直接到了地下室直接炸掉了地底与地基我是没想到的。
　　难道他们酒窖什么的在地下？
　　我感受着这场坍塌似乎就此为止了，胆子也大了起来，乘着这个时间，去看看，说不定还能搜刮一些恶魔之石，这种东西永远都不会嫌少的好吧？
　　第35章 酒馆下面的地下室
　　“咣当～”
　　顶上的支撑轰然倒下，砸在我的不远处。
　　而这样的场面也让我警惕起来，注意着四处还有没有这样的危险。
　　随后我循着之前爆炸的地方过去，虽然我不知道那个通往地下的地方在哪，但是爆炸的方位我还是知道的。
　　很快，我就在废墟当中找到了通往地下的楼梯，虽然现在因为爆炸已经变得面目全非了。
　　顺着这条通往地下的通道往下，我来到了之前爆炸的地方。
　　这里原本应该是一堵墙一般的石门，但是现在已经被炸开了，就连里面也变得十分狼藉。
　　原本那个酒保的身影已经找不到了，只有空气中弥漫着的血腥味夹杂着爆炸产生的粉尘。
　　不过这个炼金炸弹好像不是火药，没有那种很刺鼻的硫磺味。
　　应该是超凡能量层面的爆炸。
　　但是这不是我现在需要关注的重点，而是这个地下室才是重点！
　　虽然炼金炸弹把这里摧毁了，但是那也是地面建筑还有入口这里与附近地表。
　　走进里面之后，我发现这里的空间保存的还算是完好。
　　但是要我说这个地下室是干什么的，我脑子里大概也就只有地牢这种想法。
　　漆黑的地下，只有一些油灯带来了一丝光亮，橘黄色的光线为这里带来了一丝压抑。
　　伴随着这里的一股怪味，以及数不清的铁笼子，这里的氛围很是低沉。
　　我走进了之后才发现这些笼子里面关着的都是一些少女！
　　至少我一眼看过去大部分女的，仔细看过去大部分都是小恶魔，还有一些是堕落精灵 ，我甚至发现了一些魅魔！
　　好家伙，这里还搞这种交易？
　　我被这里的一切震惊了，我从来没有接触过这种事情，也没有想过我会遇到这种事情，但是看着这些少女在昏暗的环境当中甚至不愿意去反抗。
　　就算是我来了，她们都没有朝我求救…
　　我一个个的看过去，她们的目光当中只有麻木，还有刚才爆炸带来的慌张情绪。
　　我甚至期待着她们朝我发出求助的声音。
　　但是没有…
　　所以我也没有立刻放了她们。
　　我没有能力去救助她们，就算放了她们，我也没有能力护住她们安全离开，虽然酒馆这里的人都跑了，但是这里闹的动静那么大，不可能没有人过来。
　　我拥有的实力只足够护住自己不会陷入危险，任何多余的人对我来说都是拖油瓶。
　　就在这个时候，一旁轻微的异动立马惊动了我的。
　　“谁！”
　　我转过身去，看着一处角落那里，那里没有什么铁笼，只有一些杂物，还有挂在墙上的一些看起来像是刑具一样的物件。
　　不过那里就好像真的只是意外一样，没有了任何声响。
　　但是为了保险，我还是召唤出了触手朝那里抽过去。
　　随着啪啦一声，那里的杂物应声碎裂，夹杂着一声凄惨猫叫，一个小巧的身影弹跳出来。
　　“猫？”
　　我略微皱眉，这个世界有猫这种生物吗？一直没有在意过。
　　不过这只猫是一只类似金渐层一样的小猫，被我触手上的覆盖的火星灼烧到了。
　　火焰在它的尾巴上燃起，引的它一阵折腾。
　　但是这不是让我惊讶的地方，而是我在它身上看到了一个不应该出现在它身上的东西。
　　魔女之心！
　　一颗金色的魔女之心！
　　我快速来到它的旁边，随后伸手捏住了它命运的后脖颈，把它提了起来。
　　提起来之后我就看到了它脖子上挂着的一块镜面，那是代表魔女学院学生的铭牌。
　　我不顾这只小猫的挣扎，一把将铭牌扯下来，借着火光的反射，看清了上面的名字“乐乐”。
　　“等等！还给我！那个…不能拿！”
　　随后我感觉提着那只小猫的手一沉，原本毛茸茸的触感，此时化作了一个人影。
　　大概比我矮一点的身高，在火光下金灿灿的长发披在身后，一张可爱却带着委屈的小表情死死的盯着我。
　　而我的手还捏住她的后脖颈，她的小手不断的在我面前扑腾，想要拿到我手上的铭牌。
　　“你叫乐乐？”
　　我拎着铭牌，把手抬高，吊着这个小可爱，不让她够到。
　　“你怎么知道？”
　　乐乐呆愣了一下，随后反应过来，自己好像问了一个很蠢的问题，自己的铭牌可是在对方手中唉！
　　“不是，那个，可不可以还给我，不要拿那么高，我会被淘汰的！”
　　乐乐双手够着铭牌，明明手指已经碰到了，但是就是没有抢到。
　　“还给你？好啊，那你要听我的话，怎么样？”我拎着铭牌的链子，一把将铭牌握在手中。
　　“嗯！嗯！我会听话的！”
　　乐乐满口答应，就好像一个智商不高的蠢萝莉一样。她的注意力一直在我手上的铭牌之上。
　　在自己答应之后就用小手一直在扒我的手指，可能在她的想法之中，她只要答应之后自己就会按照约定还给她吧。
　　我也没有什么时间在这里耗着了，虽然遇到的这只猫娘很可爱，我也很想要再调戏她一会，但是现在的状况好像不太允许我这样做了。
　　这里没有恶魔之石，也没有别的有价值的东西，只有这些可怜的少年少女们。
　　此时乐乐已经扳开了我的手指拿到了属于自己的铭牌，在到手之后她很明显的松了口气。
　　随后嘴角扬起一丝得意的笑容，随后转身就跑，嘴里还不忘嘲讽一句，“谁要听你的啊，真是的！”
　　“嗯？绳缚。”
　　我看着乐乐拿着铭牌化作了猫猫，准备快速的逃走，便顺手的对她使用了绳缚法术。
　　虽然没有施法材料的帮助，绳子的韧性不高，不过把一只猫猫捆起来还是很轻松的。
　　至少可以短暂的限制对方行动，要是挣脱的话我就用恶魔之力给她再加固一下，我现在最不缺的就是恶魔之力了。
　　“喵嗷！”
　　那只金渐层猫猫被水流化作的绳子直接捆绑了起来，倒霉的摔倒在地上，再加上惯性的前冲，直接撞到了一旁的桌子脚上。
　　这一系列操作让乐乐不得不现出原形变成原本的金发萝莉。
　　但是随着体型的变大，捆着乐乐的绳缚法术可不会智能的变松。
　　“喵嗷～痛！痛！学姐…学姐我错惹…我会好好听你的！”
　　乐乐连忙挣扎着翻过身，艰难的看向我，对着我求饶，但是因为挣扎的缘故，把那个小桌子弄翻了，上面放着的刑具直接掉下来砸到了地上…
　　不，是她的尾巴上。
　　“喵嗷…呜…疼…”
　　我在一旁看着乐乐这副惨样，竟然有些心疼起来，这就是世界意志对外来者的厄运诅咒吗？
　　第36章 人为地脉异常
　　像乐乐这样时不时的遇到一些倒霉的事情其实也没有太大的影响，但是更多的是精神上的折磨。
　　不断的厄运只会让心情降低，逐渐的变得易怒直到自我怀疑等等。
　　在这个世界待的越久，对精神上的影响也就越大。
　　这时候我才直观的感受到那个成就带来的好处到底有多大了，不然我肯定是受不了的。
　　我缓步走向乐乐身边，看着她现在一副委屈的模样，眼角已经挂上小珍珠了。
　　“好了该走了。”
　　我解开绳缚法术，把她扶起来，怎么说也是一位魔女学院的学生，我还不至于这般小看对方。
　　说不定这一切还是对方的演技呢，我的手上握着一枚刚拿出来的炼金炸弹，以防最差的情况。
　　当然，最差的情况也不过是同归于尽罢了，对方要是聪明，在撕破脸皮的时候我展露出这个手段，她就不至于会强杀我。
　　“嗯。”
　　乐乐把砸到她尾巴的金属刑具扔掉，随后抱起自己的尾巴，好好安抚起来。
　　就好像她和她的尾巴是两个生物一样。
　　随后乐乐把尾巴往身后一挥，她那毛茸茸的尾巴就这样消失了。
　　“嗯？你尾巴呢？”
　　“我藏起来了，不给你摸！”
　　乐乐撅着嘴，目光瞥向一边，显得有些傲娇。
　　“随你，我原本就没打算摸。”
　　回怼了一句之后，我便准备离开这里，出去之后就开溜，毕竟干完坏事还待在原地不是等被抓嘛。
　　至于这只叫乐乐的猫娘，如果她还闹小脾气，我就不管她了，毕竟傲娇已经退环境了，而我也不吃这一套。
　　之前那个卡片使用之后应该就是这只猫娘了，有些可惜，看起来并没有能帮得上忙的能力。
　　“等等！”
　　这句话不是乐乐说的 ，而是那些被关在笼子当中的一位少女说的。
　　她们看着我要走了，最终还是有人开口了。
　　有了这一个开头，很快的就带起来一群人开口求救。
　　和刚才那副死寂的样子已经是两幅面孔。
　　“都安静！”
　　我大声的开口，甚至使用了精神力吟唱仪式的技巧，先强行让这些叽叽喳喳的嘈杂声音安静下来。
　　毕竟要是她们一直在吵，我听着也会很烦。
　　“我没办法保护你们所有人，我只会把你们从笼子里放出去，能不能逃走就看你们自己的能力了。”
　　我回到了那些笼子前，召唤出了触手。
　　毕竟锁着这些笼子的锁不是我光靠蛮力就可以打开的，而我会的法术也没有开锁这种精细的能力。
　　所以只好借助触手强行把锁给破坏了。
　　但是这样恐怖的触手从地下伸出来的时候吓到了不少人，甚至有的胆小的都哭着求饶了起来。
　　就连一旁的乐乐也被吓到了。
　　我操控着触手，很简单的就把锁头一一破坏掉，“我能做到的就这么多了。”
　　我看着这些少女们如获新生一般从笼子里出来，有的甚至没有朝我道谢就疯狂的往外跑去。
　　这个过程没有花费多久，我看着还待在笼子里的几位少女，在火光的照耀下，她们身上的伤疤狰狞可见，目光中没有一丝名为希望的色彩。
　　“你们不走吗？”
　　我好心的提醒道。
　　这些留下来的少女们她们继续低着头，只有我面前的这位抬起头看着我。
　　但是她没有说话，不过又好像说了些什么。
　　我叹了口气，也不去劝什么了。
　　“乐乐，走吧，同为新生，你也应该明白单打独斗没有什么好处。”
　　我经过乐乐的身边，没有停留，话已经说的很清楚了，如果她不跟上来，我自然不会去挽留她。
　　“唉？”
　　乐乐就好像没有反应过来一样，但是她的身体还是下意识的跟了上来。
　　出来之后，这里的一切就好像一片废墟，看的乐乐都有些傻了。
　　“学姐…这都是你干的吗？”
　　“勉强算是吧。”
　　我没有过多的解释，虽然是借助炼金炸弹搞的，但是炼金炸弹也算是我的实力的一部分。
　　“别发呆，我们赶快走，不然被抓了可别怪我。”我大概的分辨了一下方向，就准备逃离现场。
　　但是就在这个时候，我感受到了一股异样。
　　是来自我身体内恶魔之力的异样。
　　这种变化立刻就让我警觉起来，这种感觉不像是之前那个狂暴魔使用恶魔之力进行威压的那种，而是我体内的恶魔之力就好像凝固一样，让我很难调动，甚至就好像体内灌水泥了一样，连行动都受到了阻碍。
　　【检测到地脉异常】
　　【异常效果：①凝滞之地：超凡能量恶魔之力转化为惰性能量，精神力干涉、驱使效果大幅度减弱；②决斗场：地脉能量生成地脉场景，不可脱离该场景】
　　“什么玩意？”
　　我看着眼前的数据，就连逃跑的速度都减慢了不少，因为我想要搞清楚现在到底是什么情况，总感觉我陷入了很糟糕的状况当中了。
　　而乐乐此时也很听我的话，跟着我快速离开，现在甚至已经跑到我的前面了。
　　怎么说乐乐也是一只和猫脱离不了关系的种族，在灵活与速度方面自然很有优势。
　　“唉？呜啊！”
　　突然的，乐乐发出了一声娇喊。
　　而我的注意力也看到前面的乐乐那里，只见她跪坐在地上，随后双手抱着自己的额头缓缓的蜷缩起来。
　　“怎么了？平地摔了？快站起来。”我连忙喊道。
　　“不是，这里…这里…”
　　“这里怎么了？”
　　我顺着她的话问道，但是很快的我就知道乐乐刚才经历了什么了。
　　此时我就好像撞在了墙上一样，硬生生的把我逼停了下来。
　　而我的额头也没有幸免的被撞到。
　　“这是什么？”
　　我一只手扶额，另一只手伸出去，摸着前面明明看起来空无一物的地方。
　　但是那里就好像有着东西隔在这里，像是玻璃一样，但是用劲的话，还是可以感觉到有一定的韧性。
　　非要说的话，这就好像游戏中的空气墙一样。
　　我用手摩擦着“空气墙”，远处的视线陷入了一阵模糊，但很快的又变得清洗起来。
　　我将注意力再次集中到数据上，这就是数据上显示的“地脉异常”吗？
　　那么这里就是地脉场景的边缘了吧。
　　不能脱离场景就是说这里会阻挡我们离开？
　　我用精神力感知了一下，这里充斥着大量的地脉能量，这种能量我不是第一次接触了，但是如此巨量的地脉能量还是第一次见！
　　我想到了之前在艾斯塔丽那里听说的那些见闻可以操控地脉的，在这个城池当中应该只有一个。
　　现在，我好像陷入了最差的境地当中了。
　　“我当是谁敢在我的城内大肆破坏，没想到是外来者，一个两个的，不知道是谁给你们的勇气！”
　　第37章 地脉的力量
　　说话的是一只巨大的狂暴魔。
　　也是掌握着这一座城池的城主！
　　看来这个所谓的地脉异常就是那个家伙搞的鬼吧？如果城主拥有这种能力，那么确实可可以镇压一座城的强者！
　　毕竟这个世界的超凡体系基本上都是建立在恶魔之力这种超凡能量之上的。
　　如果可以操控地脉压制对方的恶魔之力，那么确实没有人可以反抗城主的统治。
　　“学…学姐，那个大家伙好可怕，我们是不是跑不掉了？”
　　乐乐小心靠过来对我问道，毕竟现在遭遇的情况已经完全超出了乐乐的理解，此时的她已经猫脑过载，唯一可以依靠的就只有刚认识的这位连名字都不知道的学姐了！
　　“别怕，一个城主罢了，你怎么能害怕一个土著？”
　　我这般对着乐乐安慰道，当然，我自己也有些害怕，对方这种可怕的气势和之前遇到的那些狂暴魔根本不能比。
　　那三米多高的庞大身形与那结实的狰狞肌肉，陪着燃烧般的恶魔之力在涌动，就好像一头从地狱爬上来的可怖魔鬼。
　　那头狂暴魔身上也有着战纹，不过颜色更加的虚幻，就好像…之前获得的那个地脉枝条一样的颜色。
　　我甚至可以在他的身上感受到浓烈的地脉能量，还有逸散的恶魔之力。
　　所以到了第三阶之后，就可以掌握恶魔之力与地脉能量两种力量了么。
　　这就是第三阶之所以叫城主级的原因？
　　虽然我可以通过精神力干涉地脉能量，但是要让地脉能量为我所用，那我可能做不到。
　　我不知道地脉能量的特性，自然不知道应该如何使用。
　　就好像火元素一样，我知道它的灼烧，高温，爆裂等等特性，所以知道如何粗浅的使用火元素进行燃烧，爆炸这种效果的利用。
　　但是地脉…目 前我只知道地脉似乎可以承载着晋升途径的知识，也许还可以承载别的，比如恶魔之力。
　　不然地脉凭什么做到压制恶魔之力的效果？
　　那么只要我搞清楚了这种特性，那么是不是代表着我也可以做到这种地脉异常的效果？
　　虽然只是想想，但是我还是对地脉这种能量产生了很大的兴趣。
　　当然，前提是我要能度过现在的这个坎，那个看起来就很不好惹的狂暴魔可不会很轻易的就放过我们。
　　真是麻烦，早知道就应该早点跑了，非要起贪念下去找找看有什么可以拿的。
　　不然我早跑掉了。
　　当然，也不一定，那个狂暴魔可能有什么手段利用地脉来搜寻我的踪迹，总之，我与这个城主的一战可能无法避免了。
　　“外来者，你体内竟然有恶魔之力？真是有趣，你们降临还没有几天吧？我没管你们，就已经掌握了我们世界的力量？”
　　那个狂暴魔迈着沉重的步伐朝我们这里走来，看他与我想要闲聊的样子，看来他想要在我这试试看能不能套出更多的情报。
　　但是我又何尝不是呢？只是这个闲聊的状态可能随时破裂，我也应该想办法应对来自对方的攻击。
　　坐以待毙可不是我的风格。
　　“呵…称呼我们为外来者，你难道不知道我们的手段？”
　　我简短的回应道，但我脑子里已经开始疯狂思考我要如何应对这个局面。
　　这里已经被对方利用了地脉的力量封锁了，就连恶魔之力也被对方“限制”。
　　所以，我最大的手段就是带来的炼金物品，自己掌握的法术威力还是小了些，那些施法材料可以用上的概率应该不大了。
　　不…吟唱仪式的火球术似乎可以，吟唱仪式很吃元素亲和，我的元素亲和可不低，再加上大量施法材料提供巨额火元素超凡能量配合超长中二吟唱，威力应该不会小。
　　但是这样硬拼我会很吃亏，加上我战斗经验不够，战斗的临场反应也不行，所以我应该尽量避免这样的直接冲突。
　　而且我更应该关心的不是击败对方，而是脱离战场，离开这里。
　　“你们的手段…”
　　对方迟疑了一下，表现的很明显，这代表着对方不知道我们会拥有什么手段。
　　甚至…不知道我们外来者是魔女学院的学生？
　　这怎么可能？这个世界不是被魔女攻陷了么，怎么可能会不知道魔女这个种族，一想到外来者，不应该第一个想到这个征服他们世界的这个可怕种族吗？
　　还是说历史久远，已经断层了？
　　毕竟魔女学院对这个小型世界，甚至可以调整时间流速这种事情，在时间的冲刷下，真的可以办到遗忘过往的历史这种程度。
　　“你不知道我们是什么种族吗？”
　　我叉着腰，尽量装作一副轻松的样子，毕竟学院没有限制我们对这个世界透露什么信息，那么这些自然就可以被我利用起来。
　　“我可不管你们是什么种族，你们外来者降临我们世界，那只有一个结果，那就是死亡！”
　　城主抡起他手上的武器，那个武器的样子很奇怪，有些类似于巨大的棒槌，上面泛着恶魔之力，可以看出这种材料对恶魔之力的传导很不错。
　　狂暴魔就是狂暴魔，明明没有聊几句，就已经没有耐心了，这副样子很明显就是要对我们动手，他对我们之间的交谈已经感觉到了厌倦。
　　这说明我目前谈论的事情对他来说不感兴趣，那么他感兴趣什么？
　　我有什么可以威胁到他的手段么…炼金炸弹？
　　毕竟威力很大，对方应该不会忽视。
　　“你要是动手，我有办法连同你一起死。”我死死的盯着这只狂暴魔，手上多出来了三枚炼金炸弹。
　　随着我这么一说，对方朝我走来的步伐有一丝的凝滞，很明显我手上的东西对他产生了威胁。
　　不过不是因为他相信了我手上的东西可以和他同归于尽，而是对于我未知的手段而选择暂时观望。
　　未知就是最大的危险，但是不妨碍他对我口嗨，试探我手上的东西到底有没有威胁。
　　“呵，你手上那么点大的玩意也敢说和我同归于尽？你觉得我会信吗？”
　　“信与不信…不重要，你现在不就不敢立刻对我动手了吗？”
　　我强行压下身体应对这种境况而产生的不适，让自己表现的自然一些。
　　顺便也安慰了一下自己，毕竟现在的一切不是已经朝我预想的方向发展了吗？
　　而我也抛出了这阶段最后的底牌。
　　也是想要试探一下对方对于炼金炸弹这种威力的看法，这会影响我之后应对的手段。
　　“不然你以为这栋酒馆是怎么坍塌的？”
　　第38章 来自城主的交易
　　“就这个小玩意就能炸塌这一片区域，你觉得我会相信吗？”
　　城主淡淡的说道。
　　那看不出表情的面容和我不太熟悉的恶魔语，一时间让我都不太能辨认他对这件事的看法，但是至少他承认了这种威力，足以让他重视。
　　“不信的话那就试试。”
　　我把手上的一枚炼金炸弹朝远处扔去，目测了一下扔到了爆炸应该波及不到我的安全距离，
　　随后直接选择激活爆炸。
　　那个位置也是我挑选的地方，我看到了炼金炸弹因为碰到空气墙而弹跳的位置，在那个地方爆炸，也是想要测试一下这个地脉生成的场景会不会因为剧烈的爆炸而动摇。
　　至于直接打破，我是没抱有这种想法的，要是这么容易就被打破，这个城主的手段未免也太过脆弱了些。
　　“轰！”
　　这是我第一次这么直观的看见炼金炸弹爆炸，恐怖爆炸夹杂着强烈的视觉特效，并且带着恐怖的冲击朝我们这里袭来。
　　强大的冲击波即使是我也差点有些没有站住脚。
　　但是我还是死死的盯着远处的场景，或者说是盯着地脉场景边缘有没有什么异常。
　　这种恐怖的爆炸出乎了我的预料，真的很难想象在这种爆炸之下，那个地下室是怎么保存下来的，难道那里还有什么特殊防护？
　　不过我更多的注意力还是集中在爆炸的位置，那里的空气墙在剧烈的爆炸当中没有出现什么裂纹，或者出现了，但是视觉上是看不见的。
　　那一块区域也只是变得模糊起来，场景外面的画面已经变得看不清了。
　　看来还是有些影响的。
　　但是只是这种程度…不够啊，炼金炸弹只能做到这种程度吗？
　　我的脸色略微有些难看，但是那位城主此时似乎也不轻松？
　　“呵呵…没想到你还会有这种手段，但是这种手段你也不会有太多吧？你拿了一个给我示威，现在还剩几个？”
　　“很多，多到你无法想象。”
　　我看着对面这只狂暴魔，他在忌惮这种力量，为什么，是我漏掉了什么吗？
　　明明炼金炸弹没有对这里造成任何影响吧，难道要去赌多枚炼金炸弹可以把这里炸开？
　　要是炸 不开怎么办。
　　应该不对，看他样子，炼金炸弹肯定对他造成了影响，难道炼金炸弹对地脉造成了肉眼看不见的影响？
　　我的用精神力去感知爆炸的那块区域，精神力在感知到那块区域之后我就立刻感知到了异常。
　　那里的火元素异常活跃，甚至压制了那一片区域的地脉能量。
　　说是压制也不对，应该是炼金炸弹依靠火元素的爆裂特性扰乱了那一片区域的地脉能量。
　　所以是因为这个么，或许一个炸弹无法破开这个地脉生成的空气墙，但是想要对他造成伤害，他依靠地脉的力量挡不住。
　　恶魔之力就更挡不住了。
　　那…这就简单了呀…
　　“这位城主，你也不想我们两个在这里两败俱伤吧？我不信你敢拼着受伤的风险杀掉我回去，到时候你还有力量镇压这座怒吼城吗？”
　　我淡淡的说道，毕竟城池内就连护卫团的队长都能有反心，我不信这是个例，要是受伤的话，光凭借地脉的力量可做不到镇压那些家伙。
　　只要有机会，那些家伙就会像是问到血腥味的狼群一样对他虎视眈眈。
　　当然这只是一种可能，但是也是对方不能忽视的可能。
　　至于对方会不会认为我是很大的威胁，要彻底清除我…这就要看情况了。
　　只要让他看清现在对我动手的代价比放过我更加严重，对方就会有所取舍。
　　所以，我拿出了一盒的炼金炸弹，这一盒有十个，算是展示军火。
　　然后就是再和他谈谈。
　　“这一盒只是我的一部分，你可以试试看我到底有多少，至于代价你可要想清楚了。”我手上把玩着两枚炼金炸弹，看向狂暴魔，“如非必要，我并不想把这些东西用在你的身上，降临的外来者群体之间是竞争关系，我想你应该很乐意看着外来者之间的内耗吧？”
　　我提出了这个说法，既威胁了对方不敢对我动手，又降低了炼金炸弹在之后对他的威胁，很粗浅的道理，对方不应该不懂。
　　“你们外来者要争抢一个叫什么水晶的玩意对吧。”
　　听完我说的话之后，那位狂暴魔很是直接的对我说道。
　　虽然我也惊讶于对方这么快就获得了这份情报，不过做为这个城池的城主，这也不奇怪。
　　看来已经有倒霉蛋被他控制了啊。
　　真是的，这样的话，主动权可就要易主了，因为我确实拒绝不魔力水晶的诱惑。
　　“对，看来你已经接触了不少外来者了？”我好奇的问道，毕竟我遇到的学生不多，正好也试探一下一片区域的外来者密度如何，至少有个底。
　　“当然，你们外来者降临可真不会挑地方，打扰了老子兴致，虽然一个个的很狡猾，但是想要逮到你们这些老鼠可不难。”
　　这位城主依旧死死地盯着我，“但是他们的实力都参差不齐，虽然让我的人损失惨重，但是第一个让我产生威胁的只有你一个，你手上的这个东西…很危险。”
　　“你说的没错，我不敢现在拿你怎么样，但是要恶心你还是可以，你不是要那个什么水晶吗？但是你抢的过我吗？我只要动动手，就可以有一大批人给我搜集那些水晶，你们一个都别想拿到。”
　　“那个东西对你们来说就是烫手山芋，你要是敢这样做，你就得罪了这一片区域所有的外来者，包括我，你不明白？”
　　我微微皱眉，这是最差的情况，毕竟降临到这个小型世界，为的就是那个魔力水晶，要是没得到全给土著拿走了，那可丢脸丢大了！
　　“但是这不是有你么？我收集水晶，你拿那些家伙的人头来换，你觉得这个交易如何？”
　　这位城主话风一变，这个急转弯甚至让我都没有转过来。
　　城主不应该是靠着一身实力镇压一切吗？
　　为什么还搞这种手段？
　　对方说的好听，这之间的合作看起来确实是双赢，但是本质还是让我与别人内耗，鬼知道最后我对他没有威胁了，会不会就把我直接除掉。
　　但是这也是一个很不错的提议，至少我心动了。
　　如果要我自己去寻找那些魔力水晶可太麻烦了，如果有这位帮我，那么确实可以很轻松的收集，这很符合我的想法。
　　而且最关键的还是我不会真的在这个世界死去。
　　不会死对我来说是一切合作的前提，不然我可不会去做这种事情，自己的命可珍贵了！
　　而且现在最重要的可不是与对方达成什么口头上的交易，而是脱离现在的困境。
　　第39章 地脉重塑的力量
　　“很不错的提议，我心动了。”
　　我很直接的表达了我的想法，这没有什么好隐瞒的，“但是我要如何相信你？”
　　“我想要清扫那些外来者，而你想要那个水晶，利益交换罢了，怎么样？合作愉快？”
　　“确实，利益可比信任坚固得多，合作愉快。”
　　我也应和道，至于我是不是真的把这件事当真了，那可不一定。
　　即使我不会死，我也不可能单纯的去相信这种事情，在我的底牌没有消耗完之前，这个合作还是可以利用一下的，但是如果有机会，对方不介意把我清理掉。
　　而我又何尝不想把这个狂暴魔给宰了呢？
　　所以合作的时候还是要处处小心。
　　我甚至觉得他对每一个无法清理的外来者都是这样说的，我可能不是特例。
　　因为我知道学院当中比我强大的人多的是，而我可以买炼金物品，别人就不行？
　　说到底我还是有些贪心了，但是现在的情况，也容不得我有别的选择。
　　“那么为了庆祝我们之间的合作愉快，就用你旁边那位的头颅做为我们合作的见证如何？”
　　“唉？我？”
　　一旁的乐乐正看的起劲，虽然她表现的有些呆萌，但是不代表她听不懂我们之间的谈话。
　　甚至刚才我拿出那一堆炼金炸弹的样子，觉得帅呆了好吧？
　　这位学姐有这种恐怖的手段，那她一定要抱紧大腿！
　　但是现在的情况一个反转，自己就成为他们之间合作的证明，这让她接受不了！
　　“不行！不行不行！学姐…大姐姐，你一定不会这样做的对吧？”
　　“我…我我…我很有用的！我会很听话，我会炼药！”
　　“我的口水可以疗伤！精神伤害也可以的！”
　　“我很有用的喵…”
　　乐乐此时使出浑身解数，想要证明自己的价值，只为别在这里把她淘汰掉。
　　不然这可太丢脸了！
　　连第一次魔力水晶投放的时间都没有坚持下来，那可太为老师丢脸了！
　　这样也会愧对老师对自己的疼爱与照顾，这可不行啊！
　　我看着乐乐此时简直就要蜷缩成一团的样子，在这里祈求着。
　　说实在的，乐乐刚才说的那些能力对自己没有太多吸引力，自己有药剂，自然不会把这种能力当做宝。
　　也就精神伤害可以治疗让我多看了几眼，但也仅限于此了。
　　至于炼药…抱歉 ，这个世界的药材你认得全吗？我可没有带药材，这个能力在这里作用可不大。
　　“看来你获得的情报不太准确啊？你不知道杀死她们之后可是连尸体都不会留下来吗？”
　　我回应道，毕竟乐乐是我刚准备带着的吉祥物，反手卖掉我面子上挂不住，除非对方给出足够打动我的东西。
　　也就是说得加钱！
　　而且现在离魔力水晶降临还有不少时间，对方可没有和我交换的筹码。
　　“我当然知道，杀死他们之后，他们的身体就会破碎，真是好手段，其实你们不会死去，对吧？”
　　“当然，死亡的威胁对我的影响已经降到了最低，死亡不过是提前淘汰出局罢了。”
　　我算是明白了，对方大概也猜出来了外来者不会真正的死亡，所以才会有现在这样的局面，他可不会让自己受伤，最后得到的结果是对方还没有死，这纯属是自己吃亏。
　　至于这种情报直接透露出去会不会出事，这我可不管，毕竟这种事情对方有的是手段来确认，我只是提前告知了他罢了。
　　“真是可怕的能力，你们降临到这里，对你们来说就好像玩一样…”
　　“差不多吧，不过很抱歉，我不做没有利益的买卖，杀了她对我没有任何好处，何况我才刚和她结盟，你没有给我好处，我凭什么现在就答应你的需求？”
　　我很直接的说道，同时也暗示一下可以加钱，我就动手，虽然没有魔力水晶，但是恶魔之石，晋升素材，还有珍贵的材料都可以。
　　毕竟降临这个小型世界为的可不只是魔力水晶，还有这个世界丰富的材料资源！
　　但是很可惜，对方好像没用听懂。
　　“好吧。”
　　他看我实在油盐不进，这位城主也没有继续逼我了，毕竟我拥有的手段他也很忌惮。
　　所以这场恶战最后却以这种方式荒诞的结束了。
　　“虽然我们之间会有合作，但是我不会给你任何帮助，包括对你的通缉令我都不会收回，你自己好自为之。”
　　随着这位狂暴魔的这番话下来，我也略微的松了口气，但是现在还不是放松的时候，鬼知道对方会不会在我放松的时候突然出手，谨慎一些总是没错的。
　　“这个我可不在意。”
　　我盯着他，只要对方敢对我出手，我自然不会手软。
　　但是此时那位城主身边的地上肉眼可见的一道枝丫伸出来了。
　　地脉！
　　那个样式就是地脉才会拥有的形式，他要干什么？
　　我立刻做出预战准备，触手也召唤出来。
　　“我没想要和你战斗。”
　　城主低声的对我说道，随后，地脉伸出来的枝干如同活物一样缠绕在他的手上，随后他身上的战纹散发出耀眼的幻彩光芒。
　　这片区域都开始颤抖起来。
　　巨大的动静让我的精神高度集中，不敢有一点的分心。
　　但是下一刻，我看到了让我震惊的一幕，碎裂坍塌的地面，爆炸摧毁的建筑在地脉的力量下正在重建。
　　这般伟力看的我浑身起鸡皮疙瘩，要是他有这种力量，我还怎么反抗？
　　我有了一瞬间的呆滞，但是还是强行集中注意。
　　肯定会有什么限制，比如只能恢复原样，而不是利用地脉就可以完全操控这里的一切？
　　应该是这样的，不然他应该不会这样妥协，直接用这种手段对我进行镇压就好。
　　我的炼金炸弹根本起不了任何作用…
　　不一定，爆炸可以干扰地脉，但是想要威胁他就不一定可行了。
　　此时我的背后冒出一身冷汗，算是劫后余生的庆幸。
　　我看着远离的狂暴魔城主，如此干脆利落，看来是要在走之前给我进行一番威慑。
　　告诉我他所拥有的力量，也算是让我打消一些念想。
　　不得不说，他打的算盘起作用了，我也准备在之后一段时间要缓一会儿了。
　　而地脉的强大也再一次让我重视起了这种超凡能量。
　　回到学院之后，我也应该重视起来这股力量了，至少也要了解地脉这种能量还可以做到什么地步。
　　第40章 作用未知的地脉余支
　　我看着这里已经大概的恢复了原本的样子。
　　但是一些地面裂纹是不可避免的，而那家酒馆也基本的恢复原样了。
　　真是神奇，那种爆炸摧毁了建筑结构，甚至还导致了部分木质结构燃烧与断裂，现在却能恢复原样？
　　“呜呜呜…学姐，我差点以为你不要我惹…我一后会好好听你的话的。”
　　此时乐乐看到这一切结束之后，立刻跑上来，抱紧我的大腿。
　　“我就知道学姐你不会放弃我的，我以后…以后也会努力为学姐提供帮助的！”
　　“好了好了。”
　　我无奈的想要把自己的大腿抽出来，但是她就好像黏人的猫咪一样缠人。
　　“别喊我学姐，我们都是新生，没必要这样叫我。”
　　“那也是学姐，比我厉害的大姐姐都可以叫学姐。”乐乐死死的抱着我的大腿，不仅仅是想要抱大腿，而是她闻到了一股很是好闻的味道，就是身前这位学姐身上传来的！
　　这股香味让她情不自禁的就对怜产生了好感，不想放开手。
　　“对了，那个，学姐，你还没有告诉我你的名字来着…”乐乐抬起头露出了一副星星眼一般的表情，期待的看着我。
　　“我的名字…”我单手扶额，这个黏人的小猫娘虽然确实可爱，但是我还真的有些应付不来，“你叫我…欲姐姐吧。”
　　“好的！欲姐姐，这场比赛，你一定要带我飞啊！”
　　“为什么？我帮你不是在资敌么？你是哪个班的？”我很现实的说道。
　　“唉？”
　　乐乐此时反应过来，自己现在的这场比赛好像…是为自己班级争夺资源来着？
　　对啊，这个学姐凭什么帮自己啊？
　　乐乐仿佛猫脑过载一样愣住了，眼神“智慧”的看向我，目光都变得无助，嘴角渐渐拉下，神色变得委屈起来，“学姐…我…我们可以合作，我要的不多，只要分一点点，就一点点就好…”
　　我没有回应，只是淡淡的看着她。
　　“那…那我，总不能空着手吧？我可以提供很多帮助的！我可以为你疗伤！只要…只要别空着手回去就好！求求惹～”
　　“看情况吧。”
　　我伸手按住乐乐的头，想要把这个黏人的猫娘推开，说实在的，我就是想要白嫖这个小猫娘，除非我获得了很多的魔力水晶，不然我可没有兴趣和别人分享。
　　我依稀记得，这个学院，要不择手段的去获取资源，心软一点都要吃亏！
　　但是我还是面带笑容的安慰这只猫娘，先缓住对方，毕竟我的药剂又不是无限的，至少疗伤的药剂是有限的，可以白嫖我自然不会放过。
　　“我得到好处自然不会忘记你的。”
　　我抚摸着乐乐，这才发现她头上的猫耳好像不见了，明明之前好像有的来着？
　　应该是和尾巴一样可以收起来吧，这种事 情并不重要。
　　“好耶！”
　　“别好耶了，快走吧，不然待会又遇到麻烦了。”
　　我直接捏住她命运的后脖颈，把她拎起来，乐乐虽然看起来只是比我矮一点，但是体重是真的轻。
　　我来到了之前有空气墙的地方，此时这里已经没有了之前的限制，已经可以通过了。
　　因为城主的这番动作，可以说让周边的那些人更加的敬畏城主的伟力。
　　至于死在这场意外的那些家伙，我可不会在意，那个城主也不会在意。
　　所以只有那些人受伤的世界诞生了，也不知道那些逃出去的那些少女怎么样了。
　　我叹了口气，有太多的事情是我干预不了的，想太多只会给自己增添烦恼。
　　【地脉异常解除】
　　【地脉余支正在生成…】
　　这个时候，数据再次弹出，我看着这个数据，有些像是战斗结算一样，不会还会给我奖励吧？
　　我有些期待的看着正在结算的数据，而这个时候我感受到了地脉能量的异动。
　　逸散在这一片区域的地脉能量正在汇聚！
　　在一处地方生成了一个像是地脉枝丫一样的东西。
　　“唉？欲姐姐，你去干什么？我们不是要离开这里吗？”乐乐看着我又折返过去，便停下脚步。
　　“我有东西落在那里了。”
　　我随便的解释了一下，便走过去，看着那里生成的一个枝丫。
　　我俯下身，把它拿在手上，周围的地脉能量依旧在不断的往它涌去，就好像这些地脉能量找到了归宿一样凝聚。
　　“这就是地脉余支？有什么用？”
　　我看着这个几乎没有重量的枝丫，似乎和之前用世界元壤抽到的那个东西很像。
　　难道这里面也有什么晋升途径，还是说别的什么东西？
　　上次就获得了残缺的吸血鬼晋升途径，那么这个呢？
　　不过等了一会，好像没什么动静，就连数据也没有提示获得了什么玩意。
　　我用精神力去试探了一下，精神力接触到这个地脉余支之后，地脉能量竟然产生了一股亲和的感受！
　　什么情况？
　　我有地脉能量亲和吗？
　　我这么不知道？
　　明明之前有尝试过，我只能干涉一下地脉能量，但远远达不到亲和这种程度。
　　但是这个地脉余支化作了地脉能量顺着我的精神力朝我涌来我下意识的闭眼，这是条件反射的行为。
　　但是这一切就好像幻觉一样，手上的地脉余支消失了，而我也没有什么异常。
　　我用精神力探测了一下身体周围都没有明显的地脉能量波动，难道进入我体内了？
　　但是我身体也没有感觉到啊？
　　我体内的恶魔之力也没有异动，只是在解除了地脉异常之后变得可以调用了。
　　数据也没有给出解释，只剩下我一头雾水。
　　“欲姐姐，你怎么了”
　　乐乐也跟上来，看着呆呆愣住的我，好奇的问道。
　　“嗯？没什么。”
　　被乐乐一打断，我也反应过来，既然对我没有什么影响，那么也就别钻牛角尖了，不过是一股地脉能量而已，即使到了我的体内，还不至于让我莫名其妙的死亡，而且我死亡可是回学院，我还怕什么？
　　“走吧，赶紧离开这里。”
　　我带着乐乐连忙的离开这里，到了没人的地方之后，我换了一身衣服，也给乐乐套上一件斗篷，既然那个城主不会找我麻烦，那么没有地脉这种手段，想要找到我可就没那么容易了。
　　换身行头，还有谁认得出来？
　　第41章 艾斯塔丽的新租客
　　带着乐乐来到了一处吃饭的地方。
　　这一路上我也大概感受到了这只小猫娘还是蛮弱气的嘛，之前那副样子，我还以为她是很活泼的那种类型，现在看来是那种情况下才会表现的那么激动。
　　路上的时候还是我一直在问问题，真是有些想笑，我可是话题终结者唉。
　　不过乐乐也很诚实的和我说了很多事情，就好像吐苦水一样，终于找到了宣泄口。
　　虽然才来到这个世界没几天，但她感觉在这个世界被处处针对，各种不顺简直受不了。
　　最后还被逮到了，要当做商品卖掉，被关在那个地下室了。
　　可谓是经历十分曲折。
　　而且这一路上还被绊倒几次，平地摔了一次，被路上的人找麻烦了一次。
　　这可让我见识到了来自世界意志针对的恐怖。
　　还好啊，多亏了那个成就，虽然只是被世界意志关注，但是至少没有被敌视，不是么？
　　看来做世界意志的打工仔好像也不是什么坏事嘛。
　　“我们在这简单的吃一顿吧，这个世界的食物应该都是可以吃的，就是味道不一定合口。”
　　我带着乐乐走进了一家餐馆，这里我没有来过，也不知道有什么菜式，只希望别味道不要太拉胯。
　　“唉？欲姐姐你有这个世界的钱吗？”
　　“有不少。”
　　随便找了一个人少的角落坐下来之后，让店里的服务员上了一些招牌的菜式。
　　至于点菜还是算了吧，我都不知道那这里有什么菜，还是随意一点好，要是满怀期待的点了一些觉得不错的菜吃起来才发现很难吃会很难过的。
　　“唉？欲姐姐好厉害，这么快就可以搞到钱，而我差点都要被人卖了数钱了。”乐乐十分羡慕的说道。
　　而她也是发自内心的佩服，这么快就融入这个世界当中，有手段，有实力，这怎么不让人羡慕呢？
　　“不聊这个了，我也是运气好，不算什么，吃过饭之后，还有别的事要忙。”
　　我靠着椅子等待着上菜，顺便想一些如何安顿乐乐，让她也住在艾斯塔丽那里？
　　要让她和我一起睡么？
　　虽然那个双人床确实可以睡得下三个萝莉少女啦…
　　但是总感觉不太好，还是破费一下再开一个单人间吧。
　　至于费用…我看着乐乐，似乎还可以压榨一下这只猫娘。
　　可惜这只猫娘在这个世界没有伪装身份，现在的她还是一身我借给她的斗篷，遮蔽全身。
　　让她外出给我当打工人好像不太现实。
　　那么…她那个可以疗伤的口水是不是可以卖钱？
　　可以试试，应该会有市场吧，要不问问艾斯塔丽？
　　或者血痂？
　　血痂应该会有些需求吧？
　　毕竟是护卫团的队长，平时锻炼受点伤还不是家常便饭。
　　想到这里，我看着乐乐都有种摇钱树的感觉。
　　而乐乐此时背后一凉，感觉自己被盯上了一样。
　　所以她警惕的看了一下四周，好像只有欲姐姐在看自己，应该是错觉吧？
　　欲姐姐应该不会对自己有什么想法的。
　　很快的，点的饭菜已经上来了，虽然说是招牌的菜，但是在我看来还是有些奇特的，有种下不了嘴的错觉。
　　而乐乐已经开始了干饭模式，毕竟这几天一直没有吃到什么正经的饭，都快要饿死了，管他什么好不好吃呢，先吃下去填饱 肚子才是最重要的！
　　而我则拿着那个像是饼一样的主食蘸着菜汤吃了起来，我已经开始想念自己储物装备中的罐头了。
　　“慢点吃，没人和你抢的。”
　　我看着乐乐这副样子，只好开口说道，我是真的怕她噎着了。
　　所以很快的，这一桌饭菜就被乐乐吃掉了，看不出来这只猫娘胃口这么大？
　　而此时乐乐也低着头，有些不好意思，这些菜基本上都是她吃的，而我就吃了点主食，这自然让她很不好意思。
　　“那个…对不起，我是不是吃的有些多了？”
　　“还好，我…没什么胃口，光盘是很好的习惯，结账走人吧。”
　　付了钱之后，我带着乐乐朝着下城区走去，毕竟那里是我居住的地方，也不知道暴食他们在血痂那里到底在干什么活。
　　但是不管怎么样，现在这里又多了一个乐乐，那么还是要给她准备一间客房的，不然总不能让她和我睡吧？
　　说实在的，我对乐乐的戒备依旧没有放下，只因为她是魔女学院的学生，无论她表现的如何，要是真的相信了对方现在表现的样子，那才可能是万劫不复，所以现在该有的警惕还是不能放松。
　　回到客房之后，我直接带着乐乐找到了艾斯塔丽那里，她此时依旧在风俗店那里咸鱼，毕竟做为那里的老板娘，在平时的时候可没有人敢点她，而且现在这个时间段，可不是人流量高峰期，所以她在前台那里咸鱼很正常。
　　“嗨，艾斯塔丽。”
　　“哟？回来了？你这半天可是搞了个大动静啊？”艾斯塔丽看到我回来之后，大感震惊。
　　“你知道了？情报工作不错么，还知道什么？”
　　我很直接的问道，毕竟这种动静又瞒不了，自然很容易就会得知，最主要的还是看是否知道其中的细节。
　　“这可为难我了，涉及城主级别的战斗，可不是我们这种小人物可以窥探的，倒是你，可以在城主那里全身而退，你也不简单哦？”
　　艾斯塔丽略显深意的看着我，随后目光又瞧向乐乐，“哎呀～这位小可爱是谁啊？”
　　此时的乐乐已经完全的呆住了。
　　在被我带到这里的时候，就感觉这里的一切都在冲击她的认知。
　　乐乐知道这里是什么地方，但是知道的不多，这里的一切对她来说都很新奇，仿佛为她打开了新世界的大门。
　　所以乐乐此时一直都处于那种红着脸，连说话都变得结结巴巴的羞耻状态了。
　　“她叫乐乐，我为你带来的一位租客，为她开一间单人客房吧，费用…暂时我垫着吧。”
　　“真是可爱～为什么包的那么严实？光是闻着味道就知道一定是可爱小妹妹，还是未经人事的那种。”
　　艾斯塔丽十分激动的上来伸手就摘掉了乐乐的遮挡，随后露出了她原本的样子，一头金色长发随着斗篷倾泻而下，而她的猫耳与尾巴似乎已经收起来了。
　　对于艾斯塔丽这种行为，乐乐下意识的躲到了我的身后。
　　“好了，你吓到她了。”
　　我连忙阻止艾斯塔丽的动作，顺便把她手上的斗篷拿过来，毕竟这是我的东西。
　　“果然很可爱呢～她也是…和你一样的？”
　　“嗯。”
　　我简单的回应，顺便把斗篷帮乐乐披上去，毕竟乐乐这副样子估计很容易被认出是外来者。
　　即使是我装作魅魔也有些牵强，但是我拥有魅魔的力量体系证明。
　　而乐乐就没办法了。
　　第42章 自学塑能法术教材
　　在艾斯塔丽那里拿到了钥匙之后，我带着乐乐回到了客房那里。
　　现在这个时间暴食他们估计也回不来，而我则刚干了一番大事，也需要修整一下。
　　至于乐乐？
　　直接让她在隔壁客房那里呆在就好，别给我惹麻烦就行。
　　而我则要复盘一下这一次的行动。
　　这一次可以说是自找麻烦，但是这也是让我有一次体验到了自己实战水平的机会，在酒馆那里，基本上没有人是我的对手。
　　而我也认清了自目前己拥有实力，并且纠正了自己对触手召唤术的的能力认知，话说当时在触手屋里的那个触手是真的贵，当然贵是有贵的道理的。
　　可能正是因为这样，掌握着这样的实力让我有些上头了，这才是要命的。
　　这是实力的自我认知不足导致的上头行为，对自己行为都控制不住，这怎么行？
　　还有就是在面对这种战斗情况，肾上腺素飙升的时候，身体出现的不受控制的抖动与异常，特别是在面对那个狂暴魔城主的时候更是明显。
　　这是我的弱点，目前无法克制的弱点，也只有不断的去适应，去体会，去习惯才能驾驭这种场面。
　　想想也是，以前的我就连上台说话都会腿部发抖，说话颤音的家伙，现在的自己似乎已经变得足够好了，而这还要多亏自己的强大体质才没有让自己变的更加出糗。
　　虽然和别人可能无法做什么比较，但是这个数据已经是好几倍以前的自己了。
　　而再有就是缺少实战技巧，面对着千变万化的战场，自己就连如何应对都不知道，别人杀过来了，自己都不知道怎么防。
　　这可真是太失败了。
　　这是硬伤，需要大量的时间去堆叠，去练习，化作自己的行为模式，变成自己的战斗风格。
　　即使是只知道法术轰炸的法术炮台都会有着自己的作战体系与配合技巧。
　　而自己什么都没有。
　　要…重视起来了。
　　但我的第一想法就是要不等回到学院再开始计划？
　　但是下一刻我就自己否定自己了。
　　不行，自己一直在说自己缺少时间的沉淀，但是却一直没有开始，没有规划的混日子。
　　现在就有着这将近三百天的时间放在我的面前，我还在犹豫什么？
　　明明现在的我已经安顿下来了，距离第一次的魔力水晶降临还有接近一个月的时间。
　　一个月啊，我在魔女学院都没有待那么久！
　　我想起来了自己带过来的那些书籍，现在不就是很好的机会吗？
　　塑能教材，炼金教材与笔记，包括冥想法，我可以学习的东西太多了。
　　我把这些数据笔记都拿出来，堆在桌子旁边，光是看起来就堆起一座小山了。
　　我甚至有些怀疑这么多我能不能看得完。
　　我拿起塑能教材，虽然上面的法术不少，基本上都是典型案例。
　　但是不要忘了，火球术也是塑能教材中的一个案例法术，但是它的威力，就连我都不能小觑。
　　或许前面的法术都是像是光照术这类的无伤害法术，但是后面确实有很多法术可以学习，比如元素球什么的，相当于超级弱化版火球术。
　　就连火球术都有很多的变种分支。
　　后面还有很多常见元素对应的法术，可以丰富我的对敌手段。
　　可惜伤害和火球术差距不大，不能当做底牌使用了。
　　但是即便如此，我也在不断的练习。
　　一 边看书，一边实操算是最适合我的方法了，不然一直看书，我只会头疼。
　　至于实操法术，我没有使用施法材料，先不说我带的那些施法材料是有限的，经不起我这样折腾，而且使用施法材料之后的法术威力是十分恐怖，至少把这间客房毁掉不在话下。
　　所以我不会去使用施法材料，而是单纯的引导身边的微量元素能量。
　　毕竟这个世界虽然是恶魔之力为主导，但是不代表没有元素。
　　不然没有施法材料，我的法术就没有施展的可能，但是即便如此，这个小型世界当中的元素能量还是少的可怜，甚至比魔女学院之中还少。
　　我练手的法术光是练习一轮都要花费不少时间。
　　但是我也乐此不疲，因为这样也可以顺带着锻炼精神力的掌控。
　　而时间也一点点的过去，天色也变得漆黑。
　　直到客房的门被打开之后，我才反应过来。
　　贪婪回来了。
　　“欲姐姐！我回来了！”婪妹背着一张烈弓，手上还提着一个箭筒，就连身上的服装都换了一套干练的皮甲。
　　“回来了？怎么样？今天过得还好吗？”
　　我抬起头看向贪婪随口问道，毕竟我也有些好奇他们去干什么了。
　　“还不错吧，不过我没有见到欲姐姐说的血痂姐姐，那个魅魔把我们带到一处佣兵小队那里就自己走了。”
　　贪婪在说道艾斯塔丽的时候甚至不愿意称她的名字，而是用那个魅魔来称呼，看来她们之间的矛盾可能暂时不能缓解了。
　　“佣兵小队？”
　　对于贪婪说的这个名词，那可太经典了，没想到血痂就把他们扔到那里？
　　“那你们今天都干了什么啊？”
　　“这个…倒是没有什么事情可以做的，那里的大姐姐很热情，帮我订制了这一套皮甲，还给我配备了这副弓箭，还教我了如何射箭，以及恶魔之力的使用技巧…总之，今天过得还蛮充实的。”
　　贪婪一下子说了好多，就好像要停不下来一样，最后还是自己意识到自己说的好像有些多了，才自己停下来了。
　　“过得充实就好啊。”我满意的说道，“对了，你哥呢？”
　　“我哥？他回房了，真是的，我都不想理他了，感觉自从他获得了力量之后就变得好多…变得我都有些不认识了…”
　　贪婪想着今天和暴食相处的时候，又回想起来了以前的自己与哥哥相依为命的那段时间。
　　直到自己的腿在一次意外当中受伤骨折…
　　在恶魔窟那里为那个城主卖命的去挖矿，可是很危险的。
　　贪婪做为一只雌性堕落精灵在力气上不如雄性，所以在以前她一直和哥哥扮做兄弟去挖矿，但是因为力气小，没少被那里的监工打骂，克扣食物。
　　直到一次矿洞坍塌，暴食在那次幸运的躲了过去，但是贪婪可没有那么好运。
　　可以说在那场灾难中只是骨折的活下来就已经是万幸了。
　　那时候贪婪身上还有不少深浅不一的擦伤，那小段时间都是哥哥在照顾自己…
　　还好自己幸运的遇到了欲姐姐，不然自己可能就要一辈子躺在那里，再往后，为了不拖累哥哥，自己应该会选择自我了断吧？
　　第43章 乐乐与贪婪的碰面
　　在贪婪乐此不疲的和我不断讲解着今天发生的事情的时候，此时乐乐也不可避免的与贪婪见面了。
　　“欲姐姐…唉？”
　　乐乐跑过来想要询问一些事情的时候，却发现我正在和另一位少女交谈，她自然也会产生兴趣。
　　“乐乐啊？等一下有什么事么？”
　　我站起身，毕竟我也意识到我现在需要和婪妹介绍一下这位新的伙伴了。
　　“这位是乐乐，我今天遇到的…小家伙，乐乐，这位是贪婪，你可以叫她婪妹就行，她还有一个哥哥，暴食，住在下面的客房，有机会可以去认识一下。”
　　“额…嗨…喵？”
　　“你好…乐乐。”
　　这两人在我的见证下相互的打了声招呼，看起来这个氛围有些尴尬，就好像两个不和的人相互见面一样。
　　看来贪婪还是有些不太成熟啊，对艾斯塔丽，乐乐都不太友善，应该是和我差不多一样，没有与别人交朋友的习惯，所以在遇到陌生人的时候，不知道要怎么相处。
　　而且贪婪一直生活中恶魔窟当中，可能对陌生人都带有一些天生的敌意，不然还真不好解释贪婪为什么会是现在这样的态度。
　　“好了贪婪。”
　　我面露微笑的安抚着贪婪，虽然我也不太会安慰别人，但是现在这个时候我是最大的，那么自然也应该起到一些“大姐姐”的义务。
　　“待会我们一起去洗澡，天已经不早了，你明天应该还有事吧？”
　　“嗯。”听到要洗澡睡觉，贪婪立刻就缓和了下来，也是，毕竟在她以前可不会有洗澡睡觉这种待遇。
　　“乐乐，你找我是有什么事么？”安抚好贪婪之后，我再询问乐乐的事情，对方既然都找上门来了，自然不是来看看的吧？肯定是有什么事情要问我的。
　　“额…那个…我就是想问这里可能可以洗澡来着…”
　　乐乐略微有些尴尬的说道，毕竟这几天在这个小型世界摸爬滚打，一路倒霉到现在，她早就受不了，自然想要好好的去洗个澡什么的，如果这里不能洗澡的话，她就要想别的办法了。
　　“那正好啊，一起吧，浴室就在走道尽头那里，对了，你好像没有换洗衣服？”
　　我看着乐乐，突然想到了这个问题。
　　“对哦！”
　　乐乐也意识到了这个严重的问题，如果没有换洗衣物，那么洗完穿什么？要是穿原来的衣服那和没洗有什么区别？
　　“唉，算了，你在我这里拿一套吧，放心，是我没用过的。”我从储物装备中取出一套衣服，毕竟衣服这种东西我准备了不少，送出去一套也没什么。
　　乐乐连忙接过我的衣服，连忙道谢，同时也有些羡慕，羡慕对方竟然有储物装备，感觉里面什么东西都可以拿出来。
　　而且储物装备那个东西老贵了，她根本买不起这种东西。
　　此时站在一旁的贪婪看着乐乐手中的衣服，一时间有些不是滋味。
　　羡慕？还是嫉妒？
　　好像是，又好像不是…
　　总之看到这个叫乐乐的家伙在不断的使用欲姐姐的东西，她就觉得不舒服。
　　此时一种名叫占有欲的东西在贪婪的心底滋生起来。
　　“婪妹，不是要洗澡么？你也去赶紧准备一下衣服吧。”
　　我叫醒了还在不知道是不是在发呆的贪婪，随后带上一些用具准备去洗澡。
　　而贪婪此时跟在我的身后，到了浴室之后，乐乐已经在那里尝试着自己调试这个“淋浴”了，看着她湿漉漉的头发，感觉她对这个世界的淋浴很好奇呢。
　　而且此时依旧很晚了，不过这里除了我们三人，就没有别人了。
　　话说一直没有在意这里的其余租客，虽然这里客房看起来不少，但是租客好像 不多的样子。
　　也是，谁能想到风俗店对面会有着这样的地方有客房租借呢？
　　都到这里了，谁还没事在对面租一间客房啊？在风俗店那里快活一晚不比在这客房过夜舒服？
　　所以这里的同居的人不多，特别是女性也不会好意思在这里过夜，只有之前在风俗店那里兼职的魅魔会在这里过夜。
　　但是按照魅魔的习性，她们可能在下面的男租客房里过夜几率更大一些。
　　而此时洗澡的时候，画面还是十分香艳的，我经量让自己保持冷静，非礼勿视什么的，算是我最后的一点矜持了吧…
　　如果不是贪婪她们请求我，我是不会答应帮她们擦背之类的事情的。
　　此时晚上的浴室水汽弥漫，热水蒸腾的水汽为这里的画面增添了朦胧感，而我则在用精神力感知着外面的动静，警惕会不会有什么人在做什么窥探的事情。
　　对于这种事情我可是很防备的，不过贪婪和乐乐这两个人好像就没有这方面的警惕，真是太不应该了！
　　不过想想也是，贪婪应该做不到这种手段，而乐乐…不知道能不能做到，我也不强求她们了，到时候吃亏也是她们吃亏。
　　但是现在有我在，还是由我来警惕吧…
　　“欲姐姐。”
　　这时候，贪婪突然开口和我搭话起来。
　　“怎么了？”
　　“那个…今天我好像有打听到我在的那个佣兵团好像接了一个任务，听说挺简单的，就是要花费不少时间，我和哥哥做为新人，最适合这种任务来历练一下的。”
　　“所以呢？”
　　“就是，之后几天我可能没办法和欲姐姐见面了，我们可能就直接在外面露宿什么的。”
　　“这样啊？那你也要注意安全，第一次进行这种长期任务也不错，可以增长见识与阅历，你也应该见识一下外面的世界了。”
　　我看着贪婪那副不舍的表情回应道，毕竟她说这件事的时候我大致就知道贪婪想要表达什么了。
　　看来贪婪好像对我还蛮不舍的嘛？我都没有太在意过来着。
　　虽然被人依赖这种事情很麻烦，不过我现在倒是觉得还不错。
　　“欲姐姐说的对，我确实应该要去见识一下外面的世界了。”贪婪想了好一会，随后便开口说道。
　　“不用害怕，你要自信起来，我期待着你回来之后和我讲着你在外面遇到的事情。”
　　我笑着说道，算是与贪婪定下的一个约定。
　　不过说完之后我好像反应了过来，这算不算是立flag了？
　　不过应该没事，毕竟暴食那位气运之子也跟着，不会出什么大事的，在世界意志的干涉下，还不至于出什么大事。
　　第44章 冥想梦境当中的地脉余支
　　洗过澡之后，我只感觉一阵舒畅。
　　感觉这一天的烦恼都在水流冲洗之下流向了下水道，只留下了纯粹的自己躺在舒服的床上。
　　这次我换上了一套睡裙，这是直接套上去的，没有扣子，自然也就不会有早上起来发现睡衣扣子开了的这种尴尬情况了。
　　今晚我的安排依旧是冥想，毕竟明天我应该没什么事情，那么自然可以花费精力来冥想的了。
　　此时我已经轻车熟路的准备按照锚定进入冥想空间当中。
　　但是在此时我却突然感觉到了贪婪的手臂搭到了我的身上！
　　“婪妹，怎么了？”
　　“欲姐姐…那个，我可以抱着你睡么？”贪婪虽然鼓气勇气付之行动了，但是在说出口的时候，还是有些害羞，甚至有些害怕。
　　毕竟提出要抱着别人睡觉什么的，这种无理的要求，要是被拒绝的话，自己也会很难堪的吧？
　　“我倒是不在意啦。”
　　我感受着贪婪的小手搭在我的腹部往上的位置，只是轻轻的搭在那里，没有任何的别的意思，我自然不会拒绝。
　　在经历早上的那种事情之后，我知道了贪婪睡相很差这种事情。
　　毕竟睡觉喜欢抱着东西基本上属于缺乏安全感的表现，如果我拒绝贪婪的话，她应该会很伤心吧？
　　所以我也就没有拒绝贪婪的请求。
　　毕竟这对我来说这并不算什么，我只想要快速进入冥想状态而已，夜晚的时间也不能浪费，明天要是因为冥想而精神状态不佳，那就下午或者晚上补个觉就好了。
　　明天休息，我准备计划用这个时间好好的进行学习。
　　而且现在我和血痂的约定以及和那个城主的合作有了一些冲突，我也在想办法平衡这之间的冲突，现在没有什么办法，那什么都不做肯定是不会错的。
　　而且面对血痂，我也可以以遇到城主那一战，需要修养与平息这段时间的风波为借口，推脱接下来一段时间的行动。
　　除非对方真的等不及了，想要对那个城主动手，但是我觉得她们应该有着自己的计划，应该不至于那么仓促的就准备动手。
　　也就是说我还有段时间的咸鱼生活。
　　我打算好好的利用起这段时间去学习法术，练习精神力掌控，晚上进行冥想提升精神力等等。
　　我的意识沉入冥想的空间当中，这里和之前一样，繁星点点，围绕着我的星辰与星轨还是在那里孤零零的。
　　就在我准备继续重复着冥想的时候，我看到了远处一副奇异的景象。
　　那里以星辰为地面，轨迹做装饰，蔚蓝而虚幻的蓝色如同涟漪一般散开，而这一切都以一根晶莹剔透的枝丫为中心。
　　当我看到那个东西的时候，我很快就想到了之前那个地脉异常平复之后获得的那个地脉…余支。
　　之前突然离奇消失，没想到却出现在了我的冥想空间当中？
　　为什么？
　　魔女所学习的冥想法生成的冥想空间可以容纳地脉能量么？
　　还是说别的原因…毕竟在处于冥想状态下，几乎同等于我在做梦，地脉能量会出现在梦境当中么？
　　那么现在拥有清醒梦权柄的我，是不是可以在这里…完全而透彻的剖析地脉能量是什么呢？
　　不对…地脉能量属于外来“存在”，我可以干涉的程度应该有限。
　　但是不管怎么样，都值得一试！
　　我迈开脚步在梦境当中在清醒梦的权柄之下，以我的意志与视角，在虚无的冥想空间当中化作人形，一步迈出，脚尖点地。
　　星辰宛若水面荡漾开来，扩散而去的涟漪一直消失在远方。
　　我伸出手，宛若星辰构筑的肢体在我的视线下变得清晰，逐渐朝着我认知的形象发生变化，直到化作白皙的手臂，与我原本的手臂别无二致为止。
　　我的手轻轻的伸向那个地脉余支，明明与我离的很远，但是现在却好似在我面前一样被我拿在手上。
　　仔细的观察着这个地脉余支之后，再回想着之前拿到它的样子，没有任何变化，依旧是原本的形态。
　　地脉能量凝聚在枝丫当中，一丝丝逸散出来的地脉能量形成一个个光点渐渐消散。
　　我下意识的想要抓住这些逸散的光点，但是我的手伸过去的时候， 光点被我打散，原本的光点就好像被我展开一样，露出了里面扭曲的画面。
　　“画面？”
　　我看着刚才无意的举动，好似打开了新世界的大门，地脉能量逸散的光点是一幅幅画面的聚合？
　　既然如此，我集中注意力掌控着梦境的权柄，想要控制着什么去展开这些光点。
　　但是下一刻我发现我想的复杂了，在这个冥想的梦境当中，我可以直接掌控地脉的能量，轻松的展开这些光点所代表的画面。
　　我看着在我面前一幅幅边缘不算规整的画面，里面的内容就是之前遇到那个狂暴魔城主的场景。
　　有的里面有那个城主，有的画面里只是某处残垣断壁，有的甚至只是一段风声。
　　“那么这个地脉余支…能不能展开呢？”
　　我看着手上的地脉余支，产生了大胆的想法，即使是逸散出来的光点都是一副画面或者声音，那么这个余支展开又会是怎样恢宏庞大的场景？
　　我满怀期待的盯着手上的地脉余支，对着它想象着完全展开的模样。
　　而地脉余支就好像在回应我一眼，发出了亮眼的光芒，在这一刻，地脉余支内的地脉能量完全释放出来，原本枝丫的形态也无法维持，变成了一团纯粹的地脉能量。
　　而此时我就感觉好似一个念头，这个地脉能量就会爆发出去。
　　在我有这个想法的时候，地脉能量就顺应着这个一闪而逝的想法炸开，根本没有给我阻止的机会。
　　无数的画面与嘈杂的声音在这一刻达到了顶峰！
　　无法理解的音频与扭曲的画面以我为中心向外蔓延。
　　随着我的视线看去，杂乱的画面一点点的在拼凑，嘈杂的声音在一点点重组。
　　这一切就好似在看扭曲的抽象画，但是它们却好似拼命的在朝着我可以理解的方向变动，最后逐渐的形成了我熟悉的场景。
　　是我从地下室爬出来之后，看到一片废墟的场景！
　　我环顾四周，身边嘈杂的声音变成微弱而顺畅的风声，还有远处细碎的叫喊声传来。
　　一些细节处的画面在我的目光下逐渐变得清晰，哪怕是我没有印象的地方，地脉承载的信息也如实的记录下来。
　　而现在，地脉能量就好似在为我服务一样，为我构建出了这么一个在梦境当中的虚拟场景。
　　不仅仅是场景…这里的一切就好似在不断的进行着。
　　已经登场的那位狂暴魔城主，还有一边在场景边缘的自己以及撞到场景边缘的乐乐。
　　这一切还原的是那么的真实。
　　甚至我感觉只要我愿意，我就可以替代掉这个场景中的我…
　　第45章 地脉余支的粗浅应用
　　而我也确实这样做了。
　　此时我的视野已经变成了之前的自己，要不是我很清楚这一切都是地脉生成的景象，我都要怀疑我是不是又穿越到了之前的那段时间！
　　这一切都太真实了，但是我好似还保留着随时可以脱离这种状态的能力，也还有着这个梦境当中的绝对权柄，只要想，我甚至可以直接撕毁这个场景。
　　但是我不会这样做。
　　现在我经历的这一切让我想到了很多可能，这不是一个第一视角回顾过往的能力，而是一个可以无限回档体验，肆无忌惮的展示所有可能的推演沙盘！
　　只要地脉记录了那些信息，就可以不断的尝试推演出来在当时我可能遗漏的任何细节，在这里我可以直观体会到那个狂暴魔强大的身体素质与战斗能力。
　　但是可能因为没有记录到他战斗施展的能力，我要是选择与他战斗，对方只会用强悍的力量与恶魔之力与我交战。
　　但是够了。
　　我对这些推理过去之类的这些行为其实不感兴趣，我只觉得这里足够做为我的训练场，一个可以不断陪着我锻炼实战经验与技巧的天然场所。
　　做为一个陪练是绝对够了的。
　　这可真是意外之喜，我本缺少实战的经验与技巧，但是如果有了这样的能力，那么我就可以不断的去练习，去尝试，只要我脑子当中有了这样的战斗意识，那么在现实当中，只要让身体跟得上，再加上一些练习适应，简直就是事半功倍！
　　想到这里，我简直两眼放光，同时也在尝试着不去动用梦境权柄破坏这场对练的公平性。
　　既然是训练，那么自然不能开挂来玩，所以这样的结果就是我直接被那个狂暴魔暴揍…
　　甚至还会开口嘲讽我，连说话都会按照那个狂暴魔的口吻来。
　　甚至他有时候还会避战这种情况，不愧是如实记录信息的地脉。
　　看来地脉记录的不仅仅是晋升途径，还有很多东西，地脉承载的可能是这个世界的历史与信息！
　　这是很容易就想出来的结果，只是可惜我依旧无法去干涉这个世界的地脉。
　　只有像这次解决了地脉异常之后获得地脉余支，才可能在这个冥想空间中去探寻某一局部区域的过去影像。
　　不过对我来说够了。
　　而且在这里我不会感觉到来自身体的疲惫，可以肆无忌惮的去做我以前根本不会去尝试的各种高难度的动作。
　　闪避，翻滚，偷袭，借力等等，在这里玩的开心的就好像孩子一样。
　　直到我兴奋劲过去之后，我才感受到了一股来自精神上的疲惫。
　　好吧…看来自己即使在梦里也不是无敌的啊…自己的精力终究不是无限的。
　　所以在我快要受不了的时候，我停下来了。
　　我看着这块场景，它就好像在回应我的期待一样，在一点点折叠，雾化为最基础的地脉能量。
　　最后在我的手上凝聚成为了最开始的地脉余支。
　　这个功能是真的方便，这就相当于自己随身携带着一个可以随时使用的对练场，里面还有一个陪练教练。
　　不过稍显暗淡的地脉余支却也告诉我这个东西并不是永久的，每一次的使用应该都会消耗一些什么东西，直到它无法维持这个场景。
　　但是看着这样的消耗，应该还是够我用一段时间了，要在这段时间争取练习。
　　我也不指望我可以短时间养成什么战斗的风格，只要最基础的在应对战斗的时候不会那么被动就好。
　　或许我这样闭门造车也不会有什么结果，但是至少这可以让我体会到什么是战斗。
　　只有足够的见识，才会让我下次面对这样的场景不会变的不知所措，即使眼高手低，那我也要让我的见识先提高起来，毕竟我原本就在谷底，还谈什么眼高手低啊。
　　任何的提升对我来说都是值得的。
　　今天的冥想就到这里吧，虽然没有主动的进行冥想，但是一直处于这种冥想状态也是会有不少的提升。
　　而现在我的精力可能不能维持我一直这样下去了，我缓缓退出冥想状态，现在的时间可能还是深夜，那么一直到早上的时间就用来补觉吧。
　　我略微调整了一下自己在床上保持很久的姿态，这个时候我才发现异常。
　　此时的贪婪好像不太对劲，原 本她应该只有一只手搭在我的身上的。
　　但是现在她又全部抱在我的身上了！一只腿还架在我的腿上，把我直接夹住了…
　　两只手也从一开始搭着的状态变成了抱着我了，其中一只手还是贴在我的小腹上面的！
　　是小腹上面，不是睡裙，她的手从我裙摆下面摸到了我的小腹那里，折起来的裙摆一起夹在贪婪的小臂那里。
　　我直接被贪婪的这副睡相打败了，她到底知不知道自己在睡觉的时候干了什么啊？
　　小小年纪就学会占人便宜了？
　　但是我也不好怪她，现在的她睡着正香着呢，不好把她叫醒再训一顿。
　　我只好小心的把贪婪的手臂轻轻抬起来，把裙摆顺好，然后再把她的小手放在我的身上，既然喜欢抱着就抱着吧，睡觉被别人抱着也是不错的体验。
　　有种被需要的认同感。
　　随后我才再次闭上眼睛。
　　在冥想的时候，我花费太多精力了，所以真正睡下之后可以说是秒睡。
　　闭上眼睛之后，我的意识就被倦意完全吞没。
　　自己是该要还好休息一下了。
　　但是即便如此，在睡着的时候，我还是做梦了，在自己的梦里，那里依旧是蔚蓝的星辰大海，但是最中央的那里生长着巨大的枯树。
　　只有树干没有树叶，点点星光从树枝那里散落，飘向远方，形成绚丽的星海。
　　巨树散发着蔚蓝而梦幻的色彩，就好像地脉枝丫一样，树枝末端的细支完全是按照我印象中地脉余支的模样生长，断裂，掉落，消失…
　　而在这场梦中，我就这样静静的看着，乐此不疲。
　　而此时睡在我旁边的贪婪睁开了眼睛，灵动的目光在张显着她似乎一直没有睡着。
　　在听到那一阵阵匀称的呼吸声之后，贪婪也调整了一下自己的身体，就好像要贴的更近一般，搭在小腹上面的手也往更里面一点伸过去，想要抱的更紧。
　　随后贪婪闭上眼睛，单纯的闻着轻微的香味，还有手上的触感，虽然此时已经感受不到欲姐姐小腹那细腻的触感了，但是隔着一层睡衣依旧不妨碍贪婪回味之前的感受。
　　“欲姐姐不愧是魅魔…真的…很会魅惑我呢…”贪婪轻轻的感叹了一声，也准备进入梦乡。
　　第46章 猫娘乐乐的剩余价值
　　早上。
　　随着轻微的动静，我也随着这个时候，慢慢的醒来。
　　我仅有的一点清醒的意识告诉了我应该是贪婪起来了，那么我应该也要起来了，不然睡懒觉什么的可不太好。
　　有了这个想法之后，我也开始强迫自己清醒过来，昨晚的精力消耗比我想象的还要大。
　　希望那一切都不是一场梦。
　　“贪婪，你起来了？”
　　我揉了揉略显模糊的眼睛，打了个哈欠，看向床边的身影。
　　“对，抱歉，把欲姐姐你吵醒了。”
　　贪婪用略带歉意的语气对我说道。
　　“没事，没事，我也不能一直睡懒觉不是么？”
　　我打起精神坐了起来，看着此时已经穿戴完毕的贪婪，此时的她好像十分精神，一身贴合身体曲线的皮甲显得很是干练。
　　真是羡慕她可以这么精神啊。
　　而我马上起来就应该就要继续咸…不对，应该要自律，开始学习！
　　给自己加油打气之后，我也勉强打起精神了。
　　“你现在就要走了么？”
　　“嗯，时间也不早了，那么欲姐姐再见，下次见的话可能要几天之后了。”
　　贪婪很是不舍的和我告别，看她那样子，似乎还想要给我来一个拥抱一样。
　　而我则一笑，顺着起床气的状态直接伸开双臂，“那祝你一路顺风！”
　　“嗯！”
　　贪婪也一阵惊喜，直接扑了过来，脸直接贴在我的胸前，就好似撒娇一般，“那欲姐姐，我走了！”
　　“嗯…嗯…”
　　我点头之后，贪婪也离开了我的怀抱，随着门咣当一声响起，这里又变得一片寂静。
　　而我也才慢慢缓过来。
　　我看着伸出来的双手，还有贪婪在我胸口撒娇似的声音还回荡在我的耳边。
　　而现在这里已经只剩下我一个人了。
　　缓了好一会之后，我才反应过来，再次打了个哈欠之后，我从储物耳坠当中取出一罐提神药剂，准备喝一点祛除一下自己的倦意。
　　在药剂是加持下，我的精神总算是恢复了不少。
　　而我则在床上试了试再次冥想，我害怕昨天晚上的一切都是梦，是虚假的。
　　直到我再次在冥想空间中看到了那个枝丫之后，我才放下心来。
　　这一切确实是一个梦，但是却是真实的梦。
　　起来换好衣服，随后去简单的洗漱。
　　至于早饭？
　　还是算了，昨天艾斯塔丽熬的粥依旧不太合我的胃口，我准备这两天都以罐头来调整我的口味，不然这个世界的食物迟早要把我吃吐了。
　　然后就是开始学习！
　　我翻到昨天自学到的塑能法术那里，然后复习了一下之前学会的法术。
　　这个过程很枯燥，但是我还是忍着这股劲在坚持，我不知道这种坚持可以维持多久，所以我在趁着这个时间段在疯狂的记忆着新的知识。
　　随后再实操。
　　这个过程直到被乐乐打断我才停了下来。
　　这个时候我才注意到时间已经过了中午了，而此时乐乐已经饿得不行了。
　　“欲姐姐…那个…有吃的么？我真的好饿，我还没有钱…不知道在哪吃…”
　　“饿到现在了？”
　　被乐乐这样一提醒，我才发现我自己也饿了，这个点也确实应该吃饭了。
　　“嗯…”
　　“好吧，下次饿了没吃的就来找我，不用等到饿到不行了才来。”
　　我拿出两个罐头递过去一个，我也懒得带她去哪吃饭了，那就刚好给她一个罐头，反正我还有很多。
　　“唉？罐头？欲姐姐你连这个都有准备吗？学姐你准备的真齐全，你怎么会有那么多学分啊？储物装备里什么东西都有…”
　　乐乐接过罐头之后一阵激动，虽然罐头的味道一般都不怎么样，但是和这个世界比起来还是好很多了！
　　不过同时她也感慨欲姐姐的准备竟然如此齐全？
　　“嗯…借的…”
　　我随便找了个借口糊弄过去了，不然说是一个学姐送的，那可不好解释，还会让对方产生奇怪的联想。
　　“唉？借的？这都可以借到吗？”乐乐瞪大眼睛，有些不敢相信，真的会有学姐愿意借吗？
　　而且就算是借那也很厉害了，自己的学分到现在还负债呢，更别提购买大量罐头，炼金物品这类东西了。
　　“可以。”
　　我自顾自的开始加热罐头，准备开始今天的午餐，不过这个等待的时间我也在想别的事情，“乐乐，你对之后有什么打算么？就呆在这里直到300天比赛结束么？”
　　“我？那个…”
　　乐乐被我这样一问，也陷入沉默，因为她这几天过得太狼狈了，根本没有时间想这种 事情，现在突然被这样问，她真的愣住了。
　　“你可不要指望我一直养着你，我没有那个义务。”
　　“唉？”
　　“别唉什么的，如果你自身没有什么价值或者生产什么价值，那么你就没有与我合作的基础，与其在这里受苦，我可以帮你回到学院去享受学院生活。”
　　我很是直接的说道，毕竟带着一个拖油瓶对我来说没什么用，当然我也是想要试探一下乐乐有没有别的什么能力。
　　哪怕展现一下可观的战斗力也是可以的，至少可以帮得上我的忙，如果实在是一个吉祥物，那就不要怪我压榨剩余价值了。
　　“不要！我…我很有用的！我会炼药！我的口水可以疗伤，精神伤势也可以！还…还可以变成猫猫，我可以吃的很少的！我…我还可以把别人变成猫娘…临时的…还有…还有…没了。”
　　此时乐乐就连拿在手上的罐头都变得不香了一样，连忙跑到我身边开始撒娇，并且对着我细数自己的能力。
　　她的目光一直有意无意的看着我的表情，希望自己说的这些可以打动我一样。
　　“这些你都说过了，我也不想听这些，你还有别的能力么？战斗力如何？”
　　我看着乐乐，假装用着冰冷的语气说道，看着她着急的样子可真是好玩。
　　不过这一次乐乐还透露了自己可以把别人变成猫娘的能力，虽然是临时的效果。
　　不过…这个能力好像也没什么用？可以当做控制效果的能力来用么？
　　或者嘲讽技能？
　　要是当时乐乐对着那个狂暴魔城主来一下变猫娘，对方可能直接暴走了吧？
　　第47章 乐乐的正确用法！
　　这个能力似乎还有点用，但是我应该用不到，毕竟挑衅嘲讽什么的我不大可能去做。
　　那么这种能力我可以学习么？
　　我突然对这个有些兴趣来了。
　　“我…我战斗能力…我那个…”
　　乐乐眼神躲闪，很明显她自己也不知道自己的战斗力如何，但是显而易见的是，她的实力其实并不强。
　　“好吧，我也不指望什么了，对了，你那个可以把别人变成猫娘的能力可以教给别人么？”我话锋一转，随后问了起来，毕竟把别人变成猫娘的话，这种能力似乎挺不错的。
　　实在不行还是可以自用嘛。
　　“这个，天赋能力这个应该教不了吧？”乐乐有些为难的说道。
　　“天赋能力啊…”
　　我轻轻叹了口气，这个听起来就学不来的能力可真是让人讨厌，既然学不来，那我也就不奢望了。
　　但是我还是不相信所谓天赋能力就不能学会，既然可以被使用，那么一定就有使用的途径，不存在学不会的这种情况，只是我目前不具备罢学习的能力罢了。
　　现在我也不具备学习天赋能力的资格，我很有自知之明，等以后我变得强大了再说吧。
　　“算了，既然你没有别的能力，那…你有打算卖自己的口水么？既然有疗伤的效果，那么自然应该就会有市场。”
　　“唉？卖…卖自己的口水？”
　　乐乐好像被我的提议吓到了，下意识的用手挡在自己身前，“我，我口水也能卖的嘛？”
　　“应该可以，你口水疗伤效果如何？日产量多少？”我随口问道。
　　“唉？口水不卖！太恶心了！而且，而且我要是一直吐口水的话也不干的！”
　　“不干？”我看着乐乐突然硬气了起来，就好像这件事没有的商量一样。
　　“对！不干。”乐乐特意强调了一下说道。
　　“那你还能干什么？要不我送你到对面风俗店去接客？艾斯塔丽应该会举双手欢迎的。”
　　我阴沉着脸吓唬乐乐说道。
　　“唉？我不要！才不要到那里！我…我们在谈谈口水的事情吧？我觉得…觉得不是不能接受…”
　　乐乐听到我的提议之后，瞬间就想到了之前的那些见闻，要是在那里兼职，那还不如直接回学院！而且那种地方…
　　渐渐的，乐乐的脸都通红了起来。
　　“真是的…”
　　我用手敲了一下乐乐的头，虽然说我想要像是资本家一样榨干对方一切剩余价值，但是现在的我还是下不了手啊…
　　要不算了，就当养了一只宠物？乐乐好像可以变成一只金渐层吧？样子还是蛮可爱的，要是没事的时候撸一撸猫咪好像也不错？
　　“呜…”
　　被我敲了一下之后的乐乐发出了一声委屈的声音，一种自己好像很没用的想法充斥在她的脑海当中。
　　这样想着想着，眼角都积起了小珍珠了。
　　“好了好了，我知道你应该怎样发挥价值了。”看到乐乐此时都要哭了，我直接安慰道，顺便摸着乐乐的头，不愧是猫娘呢，这一头长发十分松软，没有收起来的猫耳在我无意间碰到之后还会抖动。
　　“真的吗？”
　　乐乐擦掉了自己小珍珠，脸上立马扬起期待的表情看向我，这是一种自身能力被认可的期待。
　　“当然是真的。”
　　过了一段时间。
　　我坐在椅子上，一只手拿着塑能教材书籍，学习超凡知识，另一只手放在一只金渐层的背上，不断的轻抚着毛发。
　　现在我才发现一边撸猫一边看书原来是这么惬意的事情吗？
　　连塑能教材这种书我都能勉强看的下去了！
　　真是神奇。
　　“你说的发挥价值就是变成这样给你撸猫吗！喵嗷！”
　　乐乐在我的小腹上面发出了不甘的怒吼。
　　“对啊，你为我服务，而我包你三餐住宿，你就说你是不是赚了吧。”
　　我轻笑这说道，完全不在意这只小猫在闹情绪。
　　要是这只小猫敢挠我的话，我不介意小小的惩罚一下她。
　　“那就这么说定了！要包我食宿！”
　　“好好好～”
　　听到乐乐这样说，我也微笑着继续看书了，我就知道兽人怎么可能会抵挡得了包吃包住呢？
　　猫娘也拒绝不了啊。
　　就在我想要继续享受着这样的美好时光的时候，我的门被敲响了。
　　“乐乐，去开门。”
　　我轻轻的拍着乐乐说道。
　　而乐乐则变成猫娘在我身边一副不情愿的样子，“怎么这种事情也要我去做啊？”
　　“快去吧，晚上可以给你加餐哦～”
　　“那就说话算话！”
　　乐乐很快的就被收买了，毕竟只是去开个门而已，她只是不愿意被人这样使唤罢了。
　　但是要是晚上加餐可就不一样了。
　　乐乐打开门之后，门外站着一位高挑的御姐，乐乐不认识她，但是我认识。
　　“血痂？你怎么找上门来了？”
　　我略微起身坐正，看着门外的这位堕落精灵，有些意外，不过想想也大概可以知道对方来找我是去干什么的。
　　“当然是来看望一下你这位怒吼城最高级别通缉犯啊。”血痂小姐略带着一丝笑意调侃着我，随后走了进来，她的目光也看向了乐乐，也一副了然的样子，“这位也是和你一样的外来者？” “对，她叫乐乐。”
　　我很自然的介绍道，毕竟这也没什么好隐瞒的，“乐乐，她叫血痂，怒吼城护卫团的一位队长。”
　　“唉？”
　　乐乐看着血痂，有些意外，虽然不知道护卫团是什么样的存在，但是至少也是这个城池的官方势力吧？
　　这个关系是不是有些乱？欲姐姐连这样的人也认识嘛？
　　“你好，叫我血痂就行。”
　　“呜…我叫乐乐。”
　　乐乐面对这样的大姐姐一时间有些不知道怎么应对，只好顺应着对方自我介绍。
　　“真是可爱的小家伙。”学姐伸出手捏了一下乐乐的脸，在乐乐伸手准备要拍开的时候又伸了回来。
　　看来血痂也喜欢逗猫呢。
　　确实挺可爱的。
　　“好了，学姐，别逗她了，小心她咬你。”
　　“我…我才不会咬人！”乐乐在一旁气鼓鼓的反驳道。
　　“好好好～乐乐不咬人。”安抚好乐乐之后，我的注意力再次回到了血痂那里。
　　“血痂，你应该不是那么闲的人吧？找我有什么事么？”我放下手中的书看向血痂。
　　刚才血痂说我的通缉令变成了最高级，这我倒是没怎么在意，就算知道了我也不会重视，那些悬赏不过是数字罢了。
　　“来看看你罢了，昨天可是城主亲自出手，没想到你还能全身而退？看来你不像表面上那么简单。”
　　“每个人都有自己的小手段罢了。”我摆摆手，表示没什么。
　　“但是我们的城主大人好像也没有什么伤。”血痂接着又说到。
　　“对啊，你想要表达什么？”
　　“只是好奇你和那个狂暴魔达成了什么交易，以及我们之间的合作还能不能继续下去了。”
　　血痂的目光死死的盯着我，这种转变就连我都有些反应不过来，不过对方是堕落精灵，似乎也很合理？
　　第48章 与血痂的对谈
　　毕竟对方是大精灵，可是经历了欺骗与谎言，还有堕落与绝望，或许会有差异，但是对方的经历可能不是如同贪婪那样是为了仪式而进行的样子货。
　　经历了欺骗与谎言还有绝望，到现在还能和我这般有说有笑的交谈，她自然不会简单。
　　只不过现在她的样子还是有些吓人的。
　　“还能是什么交易呢？我们是外来者，你…应该知道我们是为了什么来的吧？”
　　“魔力水晶。”血痂很快的就反应过来，“我们也可以给你们，只要我们把那个狂暴魔推下城主的位置！”
　　“第一波魔力水晶还有不到30天就要降临了，你来得及么？”我很是直接的问道。
　　“…”
　　血痂沉默了，她确实无法保证。
　　“你无法保证对么？”我很肯定的说道，“不过这并不代表什么，我很清楚那个城主有多想除掉我，因为我有足以威胁他的东西，所以我很支持你们把那个碍眼的狂暴魔推下去。”
　　听到我的话，血痂很明显松了口气，她很清楚如果再这个时候动手，对她很不利。
　　对方可以从城主那里全身而退，这也就代表着对方无论是实力或者说是手段很厉害，她不敢赌。
　　“那么你愿意把那个足以威胁他的手段为我们所用么？”
　　“这可不行，底牌这种东西怎么可以随便借呢？这是我应对别的外来者的手段，我可不想浪费在你们的争斗之间。”
　　我很明确的拒绝了血痂的这种天真想法。
　　“那么你说的支持又是指？”
　　“精神上的支持，当然，我又不是什么都不做，如果有足够的利益，我自然不会介意用我的底牌来换，说到底，你们没有给够利益罢了，另外别说恶魔之石，这个东西对我没有太大价值，它唯一的价值就是摆平我在这个世界的琐事，还有研究一下这个世界的力量体系。”
　　“所以你只想要那个魔力水晶？”
　　“对。”
　　我很干脆的回应。
　　毕竟现在是卖方市场，我手上有她们需要的东西，我自然可以提条件。
　　“怎么？有问题？还是说你们与别的外来者达成了什么协议已经把魔力水晶提前分完了？”我微笑着看着血痂，出言调侃。
　　“这倒不至于。”
　　“也就是说你们已经联系到不少外来者了？几个，可以透露给我么？”
　　“抱歉不行，我觉得你们之间好像是竞争关系吧？我可不希望现在你们就搞内讧。”
　　血痂直接拒绝了我的提议，这也让我有些可惜，不过我也不怎么在意罢了。
　　毕竟要是遇到的话，学生直接都是可以感知到的，还不至于会被毫不知情的强杀。
　　说到强杀，我就想到了之前被我杀掉的那个倒霉蛋，他的名字我都忘记了，那种情况还不知道要跑，在那种环境下不是等着被人杀么？
　　“好吧，随便你们，不过看你们那么自信，你们能驾驭得了那些外来者？”
　　怎么说外来者也是魔女学院的学生，这里对于他们来说就是一场纷争的角斗场，不可能就那么轻易的听从这里的土著安排。
　　除非…是那些实力不行准备混的家伙。
　　“这个就不用你来费心了。”
　　血痂双手抱在胸前，她此次来只是来探听一下这个叫欲的家伙的态度，毕竟是和城主接触过的家伙，还不知道什么时候给他们背后来一刀。
　　但是对方也有着她很想要的东西，可以威胁城主的手段，她们自然想要，这种手段自然不会嫌多。
　　还有就是对方送过来的那两个小家伙…似乎很有天赋，他们的背景也调查过了，是恶魔窟里的苦力，这个很好查。
　　甚至昨天她还让一些人去故意接近他们探知一些情报，那单纯的样子，一套就基本上快要把他们知道的都套出来了。
　　这个自称欲的家伙与对方接触不到几天，就可以帮他们这么快的就提升到了第一阶！
　　甚至就连恶魔之力的掌控程度都到了极为可怕的程度，只要有足够的恶魔之力，他们就可以去立刻尝试晋升第二阶！
　　这太可怕了，这和他们掌握的晋升方法简直一个天，一个地的那种差距。
　　这说明对方掌握了两…不，三个晋升方法！她本身也是魅魔，而且那个晋升方法效果极其强大！
　　这很恐怖，对方可是外来者，她凭什么那么快就掌握这么离谱的晋升方法？
　　还是说大部分外来者都能做到这种程度？但是她也试探过那些外来者，可以说她们简直参差不齐，强大的甚至可能与城主叫板，弱小的甚至需要别人保护。
　　但是不管怎么样，血痂对欲的态度还是很暖和的，即使是现在聊的有些僵住了，但是她还是想要试图挽回一下。
　　“欲小姐，我想我们之间应该还是可以继续合作的。”
　　我看着这位堕落精灵，她的态度好像很奇怪，有种想要责怪我但是又有所求的感觉。
　　如果只是一个她还没有确认的“底牌”，应该还不至于这样，难道我无意间还透露了什么，应该不会吧？
　　“想 要合作要拿出诚意唉。”
　　“魔力水晶我们无法保证，毕竟这一切的变数太大，再多的承诺或许你都不会认可，那么除了那个魔力水晶，我们还可以承诺别的东西，只要你想的，我们有的，都可以。”
　　血痂的语气带着一丝诚恳，态度也放的很低，现在这个状态搞得我很尴尬，可能我确实没有和别人交流的天赋吧。
　　“那你们想要什么？”
　　说实在的，如果没有魔力水晶的话，其余的东西对我来说吸引力不是很大。
　　要说值钱的东西，到现在我还没有遇到什么，不对，这个世界有制作收纳袋的材料！
　　涉及空间力量的材料价值肯定不低，毕竟在学院中即使是最差的收纳袋价格都很离谱。
　　或许还可以收一些特定材料，毕竟我有炼金的基础，还有炼金的书籍，可以炼制一些炼金物品，或许材料可能对不上，但是可以尝试用类似特性的材料替换。
　　此时血痂在听到我的问题之后也开口了。
　　“我们想要你的晋升方法。”
　　第49章 晋升途径的交易
　　“晋升方法？你们会不会太异想天开了？”我直接开口嘲讽道。
　　对于血痂提出了这个要求，我算是反应过来我还有什么有价值的东西了。
　　晋升途径！
　　我一直忽略了这个玩意的价值，看来她们是在暴食他们那里发现了异常啊，不过看样子他们没有从暴食那里套出晋升方法？
　　值得表扬呢。
　　这个晋升途径我可没有当个宝，卖肯定是要卖的，这个东西对我的作用就是临时获得一些力量的提升还有超凡力量的尝试。
　　鬼知道离开这个小型世界之后这个力量还能不能用，而且晋升到了第三阶还涉及到了这个世界的地脉，离开这个世界之后，哪还有地脉给我使用啊？
　　所以我准备到了第二阶就停手了，顺便尝试一下别的晋升途径。
　　“你是外来者吧？我知道你们不会在这里呆太久，我们世界的晋升方法对你们来说价值不大，您没必要这般死守着不放不是么？”
　　“你知道的还挺多。”我看着血痂笑着说道，连称呼我都用了敬语，看来对方从别的学生那里套的情报不少啊。
　　到底是哪个家伙嘴那么大，什么事情都往外说。
　　“但是这是我们之间的交易，对我价值不大不是我的问题，问题是它对你们的价值很大，不是么？”
　　我眯着眼很是轻松的说道，毕竟这可是薅羊毛唉，操作的好之后我可不缺材料来练手了。
　　炼金可是一个烧钱的活，光是能量提取都是一笔不菲的消费，更别说能量炼成了。
　　而且炼制炼金物品的损耗更是恐怖，现在有冤大头给我提供大量材料的话，我自然乐意。
　　“那你想要什么？”很明显血痂算是服软了。
　　明明还没有争辩几句就这样同意了？
　　“我想要大量的材料，蕴含超凡能量的东西我都要，包括恶魔之石。”
　　我看着血痂的眼睛，主要是看她对我提出的这个条件有什么反应，不过看来她反应不大？
　　我要少了？
　　材料这种东西其实对他们来说不值钱？
　　“对于欲小姐来说，所谓的材料有什么限制范围么？我们需要具体的一点的信息，不然我们提供的东西要是不符合你的要求，这只会破坏我们之后的合作。”
　　“说的也是…”
　　被血痂这么一说，我也确实需要限制一下，不然给我送来一堆破烂可就不太好了。
　　“那我看看需要哪些，按照我描述的就行，反正我来者不拒的。”我拿起一旁的书籍，还有之前在城里买的那本材料书籍，“对了你现在很闲么？”
　　“并不，如果你要是想筛选的话就自己先选定，到时候给艾斯塔丽就好，她有渠道联系我。”
　　“好的。”
　　毕竟我对于这个世界的东西不太了解，确实需要花费大量时间挑选一下。
　　看来对方没有时间等待我辨别完了。
　　“下次我会带着你要的东西过来，希望你不会食言。”血痂点头说道，“对了，可以打听一下你所掌握的晋升方法最高可以到达什么层次？”
　　“到城主是没问题的。”我很是直接的说道，毕竟她们现在谋划的就是城主级别，我还不至于一下子全部把老底透出去。
　　“那么晋升城主也要地脉枝丫么？”血痂问道，虽然不太可能，但是如果有可以绕过地脉枝丫晋升城主的方法，哪怕几率再小也是要问问的。
　　“别想了，晋升第三阶都要地脉枝丫。”
　　“好吧，今天我们的交谈到此为止，希望我们合作愉快。”
　　“合作愉快～”
　　我笑着和血痂告别了。
　　而此时的我心情也很不错，虽然我不知道我的晋升途径价值如何，但是对我来说都是无本买卖。
　　依靠这个换来了大量材料，自然不错，有了这次正式的合作，之后的合作也应该更加顺畅一些了，毕竟之后的魔力水晶光靠我一个人是抢不过那些人的。
　　血痂一走之后，我再次回到了咸鱼状态。
　　不对，应该整理一下我需要的材料，然后给艾斯塔丽，早点搞好，对方也会早点送过来。
　　所以我准备对着教材上的那些材料写下可以替换的东西，然后对照着这个世界的材料写下来，如果实在不知道的就把特性写下来，希望对方可以理解我需要的是什么东西。
　　实在凑不齐，就不不进行炼金物品的尝试了，只是单纯的进行能力提取或者能量炼成。
　　我拿出笔开始仔细的记录下来。
　　“欲姐姐…那个…我？”
　　此时一旁的乐乐终于开口了，刚才一直是我和血痂在聊天，而乐乐在一旁就这样听着。
　　虽然不太清楚这是什么，但是她又不傻，这样在她面前大声密谋什么的真的好么？
　　还是那什么晋升方法，什么交易，听不明白，总之一定是欲姐姐的神奇手段。
　　她现在也不敢说什么，生怕欲姐姐来一个杀人灭口什么的。
　　“不关你的事情，来过来，我要撸猫了～”
　　我看着乐乐朝她招手，示意她过来。
　　这一写，就是半天，就连我都有些不敢相信，可能我写的这些东西都是我可以拿到手的东西吧？
　　越写越来劲了。
　　当然最主要的还是查找材料与对应特性花费了太多时间，对不上的材料还要想着如何用这个世界的材料替换等等。
　　就连乐乐都都慵懒的躺在我的大腿上。
　　此时已经是晚上了，写完之后，我把这个收起来，而乐乐则一下子跳了起来，在旁边变成原来的样子。
　　“是不是好了？我饿了，吃饭…还有加餐！”
　　“嗯嗯。”
　　我站起身摸着乐乐的头，带着她出去吃点好的，反正我现在不缺钱。
　　我准备吃过之后去找艾斯塔丽，然后通过她的渠道把我列出来的那些材料交给血痂。
　　这些材料都是我对比了我目前来带来各方书籍确认了 我是可以使用的材料，如果凑齐的话，我甚至可以试试炼制一些弱化版的炼金炸弹。
　　只有使用过炼金炸弹之后才知道这个东西到底有多好用。
　　就算自制版本威力可能不大，但是也比使用法术要方便一些。
　　再配合一些施法极短的辅助法术，可以起到不错的效果，当然这个世界的材料蕴含的超凡力量当然不只是恶魔之力，还有别的材料。
　　他们只是没有利用这些超凡能力的力量体系，不代表不会利用这些材料制造装备，武器之类的。
　　这个下午我基本上都是花费大把的时间对照不同材料的特性与出入差距，不是写了一下午的材料，不然血痂她们那的材料库都要给我搬空了。
　　第50章 谁能拒绝一个会爆炸的炼金炸弹呢
　　时间过得很快。
　　贪婪就好似她说的那样，已经好几天没有回来了，而我只能一个人睡一张大床，虽然很自由，但是还是感觉空落落的。
　　倒是乐乐这几天过得没有烦恼，没事的时候就躺在我的身上，要么就是在冥想，又或是和我一起看教材。
　　血痂也来找过我了，她带来的材料比我想象的要少，不过据她所说这些材料都是按照我描写的那些特性为我带来的，都是十分珍贵的材料。
　　所以做为第一次的交易，他们换取了小恶魔和堕落精灵的晋升第一阶段的方法。
　　毕竟这两个方法我都是有透露出去，只要血痂有心，总有办法从暴食那里套出来。
　　我不是对暴食不信任，而是合理猜测血痂的手段，暴食他们应该不知不觉就会上套了。
　　而且他们也要去验证我提供的方法是否有效，还有是否符合他们的预期。
　　对于这点，我倒是不怎么担心，毕竟这可是数据提供的晋升途径，是记录在这个世界地脉当中的信息。
　　但是不管怎么样，我材料是拿到手了，一些珍贵的材料我放进了储物装备中，而一些量大的材料我都堆放在客房里，除非一些需要特殊储存的东西，其他的我都堆在这里。
　　而且这一次，血痂又给我带来了不少恶魔之石，我也有坚持吸收恶魔之力，让身体快点到达晋升第二阶的门槛，按照这个速度，感觉快了。
　　大概贪婪她们回来的时候应该就可以尝试晋升第二阶了。
　　这些天我也按计划晚上冥想加上场景训练战斗技巧，白天练习法术，还有练习炼金技巧，可能是也炼金有着成就的加持，我的炼金技术直接快的飞起！
　　我甚至已经可以尝试最简单炼金物品炼制了，虽然还是要分开炼制，但是这是很好的开头。
　　而我现在就在组装着魔改版大号炼金炸弹，身前挡着刚学会的简易护盾法术，身后的触手也随时待命。
　　如果出现意外，应该就不至于把自己搭进去了，这个炼金炸弹是以炼成之后的火元素为主要爆裂特性，威力可能比不上我买的那些炼金炸弹，但是这却是自己制造的，比较有纪念意义。
　　如果可以自产的话，那么我也不会使用炼金炸弹那么谨慎了。
　　只是可惜我炼制的这个炼金炸弹的个头有些大，可能要我两只手才能抱起来。
　　不过有了这些经验，小型化的进程很快就可以安排上了，就是可惜没有机会去实验自己炼制的炼金炸弹的威力。
　　“好了…”
　　我为炸弹安装好保护外壳，这个外壳是很廉价的材料，所以我也不会心疼用那么多。
　　而乐乐此时躲在墙角，在知道我在炼制炼金炸弹之后，乐乐直接就炸毛了，直接躲得远远的。
　　也不好奇我在做的那些东西，生怕自己也被炸到一样。
　　“真的吗？欲姐姐成功了？”乐乐蹲在墙角，抬头看向我这里。
　　“嗯，不出意外是成功了，放心，很皮实的，没有特殊引爆指令引导是不会爆炸的。”我拿起这个大块头，对着乐乐拍了拍，“应该再搞一个安全保险，应该要方便也不会因为意外而被触发。”
　　我看着手中的炼金炸弹，思考者接下来的改进方案。
　　这是我第一个成功的案例，很有纪念价值，而且用料也很足，虽然炼制手法很粗糙，但是我感觉威力应该仅次于买来的炼金炸弹，毕竟那么大的体型，我就算利用率再底下，但是当量也是摆在那的。
　　只要再优化一下就可以用来实战了。
　　这次完整流程的炼制让我对这个炼金物品的了解更加深层次的理解，而我现在已经有了好几套优化方案了。
　　甚至还有好几个待验证的改造方案。
　　当然，我有这般的炼金天赋也离不开成就的加持。
　　所以我打算暂时停掉法术的练习，专心搞这个炼金技术。
　　或许我确实对看书不太感兴趣，但是谁能拒绝自己动手造一个会爆炸的炼金炸弹呢？
　　遇到不懂的地方，为此我甚至可以去吃苦的去看书，属于卡自己bug了…
　　明明我不喜欢看书的。
　　到了晚上之后，我还会去在地脉场景当中模拟自己炼制的炼金炸弹配合战斗。
　　效果还是不错的，至少场景当中的那个劣化版城主我已经可以吊打了。
　　至于现实嘛…这个就有待商榷了。
　　但是在那个城主手下保命逃跑应该不在话下，而且我对那个城主拥有的手段还不太清楚，晋升途径上记录的信息又太过简陋，参考的价值不大。
　　记载的东西和实际被使用的能力，只有在亲身体验之后才能感受到区别。
　　今天又是枯燥的一天。
　　我把玩着一个表面刻画着纹路的圆球，这个就是我昨天刚改造完的炼金炸弹，它的个头有着一个小柚子那么大，相比起第一版，这个体积已经缩小了很多了，而且这是为了保持威力不会减弱才妥协成这样的。
　　要是威力小一点，我也确实可以做到和买的一样大，但是威力嘛…就连我都可以依靠手段无伤挡下来。
　　想要靠这个威胁那个城主估计不太行，但是吓唬他一下应该可以。
　　目前的这个炼金炸弹的改进已经是我的极限了，当然限制我的不是我的能力，而是教材与理论知识。
　　没有更多的高阶技巧与案例，我已经无法继续改进下去了，要是想要自我创造…抱歉，我还没有天才到那种地步。
　　既然这个版本的炼金炸弹威力不错，那么就可以卖给血痂她们试试威力，话说她们好像有些时间没有联系我了，他们只和我交换了第一阶的晋升途径，后面的就不要了么？
　　咣咣咣！
　　就好像印证我的想法一样，门外传来了很是急切的敲门声。
　　“乐乐，开门！”
　　我很是习惯的叫到，这些天乐乐过的生活可谓是悠闲，不过她的努力倒也是真的。
　　因为进来没有带什么东西，就连手机都没有带，身上除了一个魔女之心，还有一个铭牌，就什么都没有了。
　　所以她最近很多时间都是在冥想。
　　而且我也在观察乐乐的冥想与我有什么区别，区别大概就是她进入冥想状态 好像很难？
　　至少比我难，甚至很受外界干扰，只要我撸猫的时候太用劲了就会打断冥想，然后乐乐就会用爪子挠我。
　　此时乐乐很听话的过去给我开门。
　　“是血痂么？你找我…嗯？不是血痂？你是谁？”
　　我看着眼前这个堕落精灵，是我不认识的一位呢。
　　第51章 暴食兄妹遇袭
　　“你好，是欲小姐么？”
　　这位堕落精灵一进来之后就开口说道，语气中带有一丝急切。
　　“怎么了？我是。”
　　我看着对方这般急切的样子，也连忙站起来说道，“找我是有什么事么？”
　　“欲小姐，你和暴食认识对么？很抱歉这个时候找您，但是情况紧急暴食所在的佣兵小队遇到了很严重的袭击，我是来通知您赶快过去的。”
　　“啊？”
　　我听着这位堕落精灵小姐的话，一时间没有反应过来，暴食他们不是去出一个小任务么？
　　贪婪她还说很简单来着，这就被袭击了？
　　“那除了暴食，里面应该还有一位叫贪婪的堕落精灵吧？你认识吗？她情况如何？”
　　暴食是气运之子，我也不担心他死掉，我更担心的还是贪婪，要是贪婪有什么事的话，我保证…参与这场袭击的那些家伙连带老巢一个子儿都别想留下！
　　“唉？”
　　这位堕落精灵没想到我会这样问，现在不应该关心一下那位叫暴食的恶魔么？但是她对于那位叫贪婪的堕落精灵还是有些印象的。
　　“那位精灵只是受到了一下轻伤，没什么大碍，但是暴食的伤势很重，欲小姐，请跟我过去吧。”
　　“好。”
　　我很干脆的应道，再怎么说暴食他们名义上也是我的人，不过去看看的话可不行，而且贪婪也受伤了，我自然要去看看。
　　“唉？那我呢？”
　　一旁的乐乐赶忙开口。
　　“你看家，别让小偷偷东西。”
　　我回头看了一眼乐乐说道，毕竟这件事和乐乐没什么关系，她跟过去也没什么用。
　　“唉？可是我也可以帮忙治疗啊！”乐乐一看到要丢下自己，连忙开口说道。
　　“你…好吧，随便你，要是想跟上来，记得把门锁上。”
　　被乐乐这么一提醒，我才想到乐乐确实说过自己的口水有治疗作用，只是可惜目前还没有测试治疗的效果有多强。
　　“嗯！唉…等等，别跑那么快啊！”
　　此时我已经跟着这位堕落精灵赶忙的往暴食他们回来的地方赶去，而身后乐乐也变成原来的样子匆忙的跟上。
　　很快的我便赶到了那个地方此时的这里已经聚集了很多人，大部分都是身上有着可以随时应战的外甲，武器也没有离身，看看这些都是佣兵，而最显眼的就是此时躺在地上的那些躯体。
　　话说他们重伤就直接扔地上？
　　我眉头一皱，拨开人群上前去看，才发现自己误会了，地上的好像都是尸体，还有…肢体…
　　这副场景甚至让我有些反胃。
　　我转身看到喘着粗气的乐乐，很是顺手的拦住她，用手捂着她的眼睛。
　　“唉？欲姐姐，怎么了？”
　　“别看，都是尸体，我们走吧。”
　　我带着乐乐逆着人群走了出来，随后就看到了那个带我来的那个精灵，“暴食他们在哪？”
　　“在里面。”这位堕落精灵指着一旁的大门，这里应该就是佣兵聚集的类似公会一样的地方吧。
　　我带着乐乐走了进去，里面的大厅旁边安置着临时床位，一旁还有这一些伤员，但是很快的我就看到了熟悉的身影。
　　是贪婪。
　　此时的贪婪坐在一个床位边上，面露焦急之色，却又不知道要干什么，只能拿着类似毛巾一样的东西在为床上的一个人影小心的擦拭。
　　“婪妹。”
　　我快步走过去。
　　“欲姐姐！”贪婪看到我来了之后，就好像再也忍不住了一样，微红的眼眶再次变得晶莹。
　　“好了好了。”我小心的安慰着贪婪，此时的贪婪身上包扎着类似绷带一样的东西，身上的皮甲也破损严重，但是万幸的是她没有什么严重的伤势。
　　而此时我的目光看向躺在床上的人影，既然是贪婪在照顾，那么他就是暴食了…
　　我皱眉看着眼前陌生的恶魔，此时的他已经完全看不出原本的样子，身上是严重的烧伤，深可见骨的伤势与类似爆炸一样的烂肉无不在说明他经历了怎样的战斗。
　　“暴食。”
　　我轻轻呼喊了一声，躺在这个临时床位的身影有了些许反应。
　　“别乱动，也别说话。”
　　我深吸一口气，取出了一瓶药剂，我也不管这里是不是有别人，准备直接给暴食使用。
　　要是有人敢打我的注意，我不介意让那些人和外面躺着的尸体一样下地狱！
　　“欲姐姐，哥哥他…”
　　贪婪在一旁着急的说道，但是又不敢打扰我的动作，此时的贪婪才感受到什么叫做无力，就好像当时自己受伤，哥哥照顾自己的时候，可能也是这种心情吧？
　　“没事，我会出手的。”
　　我只能这样安慰贪婪，而我的手上已经开始拿出药剂，暴食的伤势太严重了，就连我都有些无从下手，我在找哪些药剂可以用在这种情况。
　　“嗯…嗯…”贪婪此时低着头，让泪水滴到地上，同时也不想让别人看到她这副难堪的样子，“要不是哥哥为了保护我…”
　　“那说明他是一个合格的哥哥。”我拿出一罐药剂，接着贪婪的话说道。
　　在这一刻我倒是有些佩服暴食了，为了妹妹而牺牲自己，这种觉悟，不愧是主角呢，话说世界意志都不帮一下的么？
　　还是说在这里吃定我会给他治疗了？
　　我叹了口气，随后将药剂拔开，这是外敷的药剂对烫伤特效药剂，不对…这里应该先消毒才对。
　　我又翻找了一会儿之后，找到了消毒水，“暴食，忍着点，我给你先消毒…”
　　虽然我不知道这个顺序对不对，但是怎么说也有超凡炼金药剂兜底，容错率还是很大的。
　　可能我直接上药都可以。
　　消毒的过程十分痛苦，看暴食的样子就可以知道了。
　　看着这样的伤势，我也在思考这是怎么造成的，这很明显是高温与爆炸的伤势，但是恶魔，狂暴魔，甚至堕落精灵都没有这种能力吧？
　　难道是哪个不长眼的魔女学院学生？
　　应该不会有错的。
　　简直作孽啊…
　　简单的为暴食处理好之后，炼金药剂特有的超快治疗也在这个时候展现出来。
　　可惜即便是这样，暴食的伤势可能也不是一时半会就可以恢复。
　　而此时乐乐在一旁傻傻的看着，这种伤势她是真的无能为力，感觉什么忙也帮不上，原本她还想要过来展示一下她的价值呢。
　　但是谁知道会是这种情况啊？
　　第52章 小手不干净引起的冲突
　　“哥，好些了没？”
　　贪婪在一旁，还是焦急的问 道，哥哥对于她来说是最重要的人之一。
　　即使现在看起来一切都往好的方向发展，但是她还是不断的询问着。
　　“让你哥好好休息一下吧。”
　　我也不厌其烦的对着贪婪说道，她的心情我也理解，所以我选择容忍她这样不断的问我。
　　要是别人这样反复烦我给我添乱，我就直接开骂不管了。
　　“唉…你也是，你也受到了不小的伤吧，你自己也要注意点。”
　　我叹了口气，随后对贪婪说道，“我找一下还有没有什么药可以帮你快速恢复伤口。”
　　“不用了，只是小伤而已，不要浪费欲姐姐的药剂了。”
　　贪婪连忙拒绝，她很清楚欲姐姐的这个药的强大效果，那么这种药自然不会很多，她身上的伤还不至于要浪费欲姐姐的药，自己回去上点药就好。
　　“没什么，我的药剂…还有不少。”
　　我拿出了一罐没有开过头的药剂，之前暴食的伤势使用的药剂都用的差不多了，毕竟他伤那么重，我索性就多用了一些。
　　“欲姐姐这瓶还没有开过，不要这么浪费了。”贪婪看着我手上的药剂，还是坚决拒绝了。
　　“那个，欲姐姐，贪婪妹妹的伤我来吧！”乐乐此时立刻过来说道。
　　这回终于轮到她发挥自己的价值了！
　　乐乐在心底窃喜，没有什么比可以证明自身价值更让人开心的事情了。
　　那个叫暴食的恶魔自己救不了，但是这位伤势不重的精灵，自己还是有信心治愈的！
　　“你？”
　　我看着乐乐，自己好像每次都会忽略这个吉祥物的能力，既然她这么自信，那么就让她试试，顺便见识一下乐乐的治愈能力的强度。
　　当然，也是想让贪婪和乐乐之间消除一下误会。
　　毕竟她们之间好像不怎么说话，可能有什么地方不和吧，那就借着这次机会消除这之间的隔阂。
　　当然，我也有想要支开贪婪的一点意思。
　　我准备想要问问暴食有关袭击的一些细节，既然这都能遇到学院学生袭击，那么我可不能这么放过对方。
　　既然攻击性那么强，之后也只会是敌人，自然需要了解一下对方，好把那些家伙干掉。
　　此时的暴食脸上的伤势已经肉眼可见的好了不少此时他正在一张一合的想要说着什么。
　　“水…想要…水…”
　　“要水么。”我仔细辨认着暴食说的话，随后去找这里负责照顾这些伤员的小姐要了杯水。
　　“慢点。”
　　我小心的将水一点点的滴到暴食的口中，生怕他呛到，不过有了水之后，暴食似乎也变得平静下来。
　　看来喝水之后，给暴食带来了不少心理上的安慰作用，刚才的上药给他带来了巨大的痛苦，而现在他已经算是松了口气。
　　这杯水喝了大半之后，暴食感觉也恢复了不少，向我示意了不喝了的手势。
　　我把杯子放到一旁，准备把用完的药剂瓶子回收一下，毕竟这些瓶子有的还剩下一些，就算是空的瓶子也可以回收装别的东西。
　　比如洗干净之后装一些液体素材，或者储存半成品炼金粉尘等等，虽然我的炼金用具都是成套的，但是架不住我的材料多。
　　但是在我要回收的时候，却发现我的药剂瓶子跑到一旁去了，是隔壁一旁的那位伤员亲属拿的，对方还是和暴食一样是小恶魔种族的。
　　但…对方没有经过我的同意就拿走我的东西，这不太好吧？
　　小手这么不干净？
　　就算是我使用完，不用的也不代表可以随便拿。
　　我起身过去直接把属于我的药剂瓶子拿过来，对方也是伤员，这次，我就不计较了。
　　如果对方不识好歹…我现在还憋着一肚子火呢！
　　“唉！等会儿！里面还有一点没用完！”
　　就在我拿走我的药剂瓶子的时候，那个略显老态的小恶魔连忙对我喊道。
　　“你算什么东西，配用我的药剂？”
　　我直接无视了她的话，直接把瓶子拿回来了，对方这用的心安理得的话成功点燃了我的情绪，就连说话的语气都变得压抑而危险。
　　不过是一个小恶魔而已…我承认在这个时候我就是看不起这个玩意，我很少这般生气，可能是因为以前平淡的生活没有什么人会这般踩到我的底线。
　　但是现在我确确实实的被这个家伙恶心到了。
　　以前也不过是在小视频当中刷到这种场景，但是现在自己遇到了，这可真是让我火大啊…
　　“用一下怎么了，你用的效果那么好，我不能用吗？这是事关我儿子的命的！还有什么比一条命更重要的啊！”
　　“你儿子的贱命…”
　　我开口的时候，甚至带有一丝颤音，在这一瞬间，我就好像想到了要用炼金炸弹将这里彻底炸掉送上天，或者用触手将这个嘴臭的小恶魔撕了，又或者用火元素的绳缚将他们绑起来，让滚烫的绳子勒在他们身上，让他们的惨叫的声音传遍这个地方。
　　但…都不解气啊…
　　我的眼睛闪过一丝清明，这是我在被情绪影响下仅存的一丝理智。
　　我没有实施我所想的那些泄愤般的报复，这会让我成为这里的众矢之的。
　　那个伤势很重的小恶魔是这个佣兵团的人，我要是杀了对方，可能会有些小麻烦，哪怕是小麻烦那也很烦人。
　　即使我觉得血痂不会因为这种事情和我闹得不愉快。
　　而最重要的一点就是我现在好像变得我不认识自己了，我闭上眼睛，让自己缓一下。
　　“我儿子贱命？你说什么我儿子贱命…”
　　那个老恶魔听到我的话立即就摆出一副无赖的嘴脸。
　　但是这个时候，我的肩膀被人拍了一下，手指冰凉纤细的触感，鉴定为不是男的手。
　　不然我可能反手把那个家伙宰了，这是真的会动手的。
　　“护卫团大人！”
　　那个小恶魔一下子就收敛起刚才的嘴脸，连忙惊恐的趴在地上。
　　我轻微转头，目光撇过去，来的人是血痂。
　　也是，这里出了这种事情，她也应该坐不住了吧？
　　“你出现的可真及时，不然我已经在想这里要怎么变成废墟了。”
　　我转过身，看着血痂就好像要对着她泄愤一般。
　　不过现在看来血痂的身份在这里很好使嘛，我看着趴在地上动都不敢动的小恶魔，眼神中没有一丝怜悯。
　　“真是抱歉，让你遇到这种事情，这是我的疏忽。”
　　血痂立刻对我开口，虽然这一切不是血痂的问题，但是她还是很诚恳的道歉并把这些都揽到自己身上。
　　她不认为我的话是假的，毕竟我确实有毁掉一片酒馆的战绩，虽然被城主用地脉的力量恢复了，但是这种情报她还是知道的。
　　“呼…”我叹了口气，跟着血痂走到一旁，而那个小恶魔还惊恐的趴在地上不敢动。
　　“你应该不介意这里死几个小恶魔吧？”
　　我对着血痂小声的说道。
　　“欲小姐，拥有力量就是最大的话语权，其实…你可以更放肆 一点的。”血痂在一旁没有正面回应，而是略带笑意的为我解释，“做为外来者，你可能还不明白你拥有的力量代表了什么…抱歉，这种说教的话是我的逾越，我的意思是请便。”
　　血痂对我说道，毕竟她来这里可不是拉架的，为了一个小恶魔，还不至于让这位优质的合作对象不高兴。
　　第53章 乐乐的强大治疗能力
　　此时，贪婪看着乐乐小心的用舌头舔舐着自己的伤口，想象当中的疼痛没有传来，而是一种瘙痒的触感从那里传遍全身。
　　这种感觉她从来没有体会过，舔舐留下来的口水在空气流动下变得冰凉，但是伤口愈合带来的瘙痒却不断的传来。
　　“那个…你还有哪边有伤？我的口水有治愈伤口的能力。”乐乐很是热心的问道。
　　而第一次被这样治疗伤势的贪婪，也从一开始的有些抵触也慢慢变成接受了。
　　而她更惊讶的还是这个女孩竟然还有这种能力，口水可以治愈伤口！
　　要是这种能力被透露出去，肯定是会被抓起来高价卖掉的吧？
　　城里的那些狂暴魔肯定会花费大价钱买下来。
　　狂暴魔这个种族在这个世界几乎就相当于贵族一般的高贵血脉种族，同样也是掌控着大量的钱财。
　　而这也是贪婪对狂暴魔的最直接的刻板印象。
　　“这里还有…”贪婪卸下自己的皮甲，露出自己的肩膀，她的伤势基本上在手臂还有腿上，万幸的是身上没有什么严重的伤口，倒是有一些淤青。
　　贪婪撇过头，不敢看乐乐舔舐自己伤口的样子，感觉这样好羞耻。
　　她的目光看向了不远处的暴食，不过暴食旁边有着不少人。
　　看样子是旁边那个小恶魔没有挺过去，把尸体抬去外面了，不过…还有一个老恶魔和他一起抬出去的那个…好像是一直在暴食旁边逼逼叨叨的老太婆？
　　那个家伙一来这里就抱着自己的儿子在那里大哭，都吵到她和自己哥哥了，自己提醒对方也不听，后来是有人过来帮她儿子简单处理伤势之后才消停了一会儿。
　　现在怎么死掉了？
　　贪婪看着两人抬着架子把这两个尸体抬出去，有些不敢相信。
　　不过死了也好，她也不关心这种事情，她的目光看向自己的哥哥，随后又想要找到欲姐姐的身影。
　　“婪妹妹对吧？已经好了哦。”
　　乐乐在一旁开口说道。
　　“嗯…啊？谢谢…”
　　反应过来的贪婪连忙转过头，随后她就看到了自己的伤口已经在愈合了，这种效果简直恐怖！
　　所以欲姐姐是看重她这种能力才将她带回来的么？
　　此时贪婪内心也在不断释然，毕竟对方帮自己治疗伤口，要是还对她很冷淡就不太合适了。
　　不知道为什么当时看到这个叫乐乐的和欲姐姐在一起就感觉很烦躁，或者看到谁和欲姐姐在一起都会这样。
　　但是现在她也看开了一点，主要是她回想了一下自己为什么不怎么喜欢对方，但是想了半天也没有什么结果。
　　既然没有理由讨厌对方，那就试试看接受对方吧。
　　只要她不和自己抢欲姐姐…
　　当出现这个念头的时候，贪婪的脸色略微一红，她好像明白为什么了，只是她把这个念头甩出去了，她不想现在面对这种事情。
　　自己…自己现在应该去关心一下自己的哥哥！
　　自己的哥哥可是还处于重伤的。
　　但是有欲姐姐出手，加上欲姐姐的那些药剂，哥哥一定会没有问题的吧。
　　贪婪把自己的衣服套上，虽然伤口还没有完全愈合，但是已经不影响把衣服套上了。
　　随后她便来到暴食身边，乐乐也跟了上来。
　　此时的贪婪与刚才那副惨样已经有了很大的变化，最大的变化就是身上的伤势开始愈合了，愈合处的新肉还有附着在体表的厚重血痂与死皮，只要轻轻一碰就破裂滑掉，露出里面新生的皮肤。
　　“哥，感觉怎么样？是不是好一些了？”
　　“嗯…好了不少，多亏了欲姐姐的药剂…不过妹妹啊，可以别碰我么？很疼的。”暴食很是诚实的说道，毕竟即使是刚愈合的伤口，此时依旧还是火辣辣的疼，但是和刚才上药的时候相比，已经小巫见大巫了。
　　“啊…对不起，哥…”
　　“没事，不用担心我了，我可没那么容易死掉的。”
　　暴食微笑着安慰贪婪，虽然这一次确实很危险，但是在那种状况之下，他似乎爆发出了更加恐怖的力量，同时也有了属于自己的秘密。
　　在不远处，我的目光瞟向暴食那里，贪婪和乐乐回到了暴食那里，这两兄妹又聊到一起了，这样看，乐乐简直就像是一个大电灯泡，而她自己还什么都没有意识到一样呆呆地站在那里看戏。
　　不过看乐乐这个表现，她已经帮贪婪处理好伤口了？
　　效率不错嘛。
　　“怎么样？现在心情好些了么？”
　　血痂在我旁边对我说道。
　　“还行吧。”平静下来的我已经开始锐评刚才被情绪左右的自己，那样的自己可真是垃圾啊，又憋屈又傻瓜。
　　“说实在的，我觉得这种小人物可没资格让你这么情绪激动。”
　　“别这种说教的语气，是我不成熟，道理我都懂。喂，血痂，和我这种不成熟的小孩子谈交易是不是很累啊？”
　　我很是直接的说道，承认自己的错误很简单，认识到错误也很简单，难得是改掉它，在情绪左右我的思想的时候，我更愿意凭借本能的选择去做事情。
　　而我最后选择放弃只有一个原因，那就是我没有足够的能力解决之后发生的烂摊子，硬要说的话，我只会逃避。
　　除非我拥有足够的力量…
　　“我倒是觉得还不错，让我想到了我以前，以前自己不成熟的样子…”
　　“那你能说说你以前么？”
　　“抱歉，这个恕我无法和您说。”血痂很直接的就摇头了，她不想提及过去。
　　“好吧，我大概知道，是因为晋升第二阶么？”我很是不解风情的继续着这个话题，毕竟我也在想贪婪晋升第二阶的仪式又要该怎么办？
　　堕落还有绝望，仪式中有这两个核心词汇可不是什么好的兆头啊。
　　“当然，为了获得这个力量，我…”血痂说道这里又顿住了，既然话题扯到了晋升，那么自然也就要抓住这个机会，虽然这不是她喜欢的展开，但是也确实应该要进行第二阶的晋升方法的交易了。
　　“算了，不想说就别说，我又不爱听。”我撇过头去，接过血痂顿住的话。
　　“感谢你的理解。”血痂也松了口气，“不过我想，对于您来说，获取力量一定不会像我这样难堪的对吧？有兴趣与我们交易第二阶晋升的方法么？”
　　“当然有兴趣。”看着对方终于进入正题，我也没有什么拐弯抹角，“不过这一次你们又要用什么来交易？说实在的，上一次交易我感觉我蛮吃亏的。”
　　“对于上一次我们的交易，我们会尽快给你 补偿的，既然你这次这么说，这次的交易你已经对材料没有兴趣了？”血痂面带微笑的说道，不过内心却不怎么高兴得起来，如果就连珍贵材料在对方看来都没有价值，他们还能拿出什么来达成这次交易？
　　“有兴趣，但是不多了，如果想要继续用材料和我交易，我倒是有另一个东西做为交换，我想你们应该会有兴趣。”
　　第54章 炼金炸弹的交易
　　“哦？什么东西？”
　　血痂被我的话提起了兴趣，还有什么东西可以和晋升第二阶的方法对比？
　　“当然是我和城主对峙的底牌了，怎么样？有兴趣么？”我一边说着，一边手上把玩起了一个小柚子般大小的炼金炸弹。
　　当我拿出来的时候血痂对此没有太多的警惕，因为这里面没有恶魔之力，再加上她不知道这是什么东西。
　　不过她此时欣喜的是我会拿出这种东西和自己做交易。
　　如果她掌握了这种足以威胁城主的手段，那么在反抗势力当中，她的话语权可就能再一次提升。
　　“当然有兴趣！”血痂压下自己内心的激动，但是这语气还是无法抑制得住，“你连这种东西都拿来与我们交换，看来你也图谋不小？”
　　“什么图谋不小啊。”
　　我摇了摇头，就好似自嘲一样，“其实也没什么图谋，我只是想要拜托你一个事情，我可以给你几个这玩意去试试威力，只有亲眼看见了你们才会认可它的价值。”
　　“你愿意给我们实验威力的机会？是无偿的么？”
　　“当然，但是实验的方案我想提要求，想必以你们的情报应该可以找到这次袭击暴食他们的那些外来者吧？”
　　“我懂，就算没有你的要求，我们也会组织人手报复那些家伙的。”血痂对我保证道。
　　他们的情报自然会跟踪着那些外来者，外来者是目前最不稳定的因素，自然要用最大的人手去确认他们的状态。
　　这次袭击可能是一场意外，也可能是那个城主在借外来者的手给他们的一个警告。
　　但是这次的袭击也不痛不痒，唯一的意外就是队里有两个人和这位合作者关系不浅，所以她现在才特意跑过来进行调解。
　　不然她可不会冒着风险来这里给别人招口舌。
　　“那好，希望我们合作愉快，这个就给你吧，记得轻拿轻放。”
　　我把手上的炼金炸弹扔过去，其实没有经过特意启动，炼金炸弹给它砸坏了都不一定会爆炸。
　　除非作死扰乱了内部超凡能量的稳定，不然物理破坏只会造成超凡能量的逸散，如果运气差的话可能会引发火元素的爆裂特性。
　　不过单纯的火元素爆裂顶多也是造成一个轻伤罢了，所以这个炼金炸弹很安全。
　　“这就是你说的可以威胁城主的手段？”血痂赶忙接住我扔过来的圆球，虽然她也有些猜测，但是她还是有些不相信这么个玩意凭什么威胁城主？
　　“对，你有时间么？我可以现在就给你写一份这个东西的使用方法与注意事项。”
　　我看着血痂，这位大忙人应该没那个耐心了，“看样子是没有了，那我通过艾斯塔丽给你吧，我会多给你几个，这玩意叫炸弹，会爆炸的那种，我别的要求没有，就是那参与袭击的外来者，一个不留的给我送走就行。”
　　“好的，感谢您的慷慨。”
　　血痂小心的握着炼金炸弹，虽然她不知道炸弹这个意思是什么，但是听名字就知道是很危险的东西，和爆炸沾边的都不会简单。
　　看来这次的收获不小啊，虽然没有交易到第二阶的晋升方法，但是依靠晋升方法培养高端战力也是很花费时间与金钱的东西。
　　相比起可以直接威胁城主的这种东西，这个叫炸弹的玩意更划算一些，回去之后去问问那些外来者，他们应该知道这是什么东西。
　　“好了，就这样吧，我要把暴食他们接回去了。”我和血痂进行简单的告别，也是时候看看暴食的状态了，使用了我那么多药剂，可别掉链子，我可是见识过药剂的恐怖恢复效果的。
　　“对了，有关于你的那个药水，你有交易的打算么？”血痂突然再次问道。
　　“抱歉，没有，你怎么在问这种低情商的问题啊，忘记我刚才是为什么生气的么？”
　　“抱歉，我只是问问。”血痂立刻打住，然后道歉，她也知道自己好像问了蠢得问题。
　　她只是见识到这种药剂的恐怖，想要问问能不能交易，哪怕量很少也好，她想留着自己使用。
　　她的处境可不安全，受伤那是常有的事情，谁不想要这种可以快速治疗重伤的药剂？
　　不过现在看来应该是没有希望了。
　　来到暴食这里，我看着在这里的几个人，又把目光看向暴食。
　　“药剂的效果怎么样？”
　　“咳…效果很强…”看到我过来之后想要说什么，但是口腔内的异物还是让他说话有些难受，咳嗽都是一股血液的味道。
　　但是和刚才相比现在的他已经恢复的很好了，他甚至感觉已经可以站起来，明明之前还是那么重的伤势。
　　“你还是躺着吧，待会找人把你抬回去。”我看着暴食他们，没想到第一次任务就出了这种情况，看来让他们到血痂手底下做事也不保险嘛。
　　“提议把你们带到这里的人是我，这次的事情我也有很大的责任，这次等你伤好了之后，你们还是别呆在这了，我想个办法找个别的…”
　　“等等，欲姐，这不是你的问题。”这时暴食打断了我的话。
　　“你这样还是闭嘴吧。”
　　“不是，我觉得在这里当佣兵还不错，但发生这种事情说到底还是我不够强，只要我有足够的力量…”
　　“别足够的力量了，饭要一口一口吃，力量也是如此，急不来的。”我看着暴食此时一副主角发言的样子，立刻打断道。
　　不过我现在也差不多可以尝试晋升第二阶了，那么暴食他们应该也快了吧？
　　到了第二阶也确实拥有自保的力量了。
　　但是和那些魔女学院的学生相比…还是差了不少。
　　要知道，即使只是掌握了火球术的学生都可以杀死第二阶的强者，可能只有城主才有可能威慑那些学生，但是城主掌握地脉的手段只有在城内才能最大化的利用。
　　也就是说在城外，汇集起来的学生势力才是最恐怖的存在。
　　而且这才过去几天？
　　就连第一次魔力水晶降临都没有来，外来者对这个世界的威胁却已经初具獠牙了。
　　第55章 了解情况
　　“别逞强了，你还是好好的躺下吧。”
　　原本我是准备找几个家伙把暴食抬走的，但是暴食硬是要求自己回来，毕竟他本身只是肉体伤害，在药剂的恐怖效果下已经差不多可以自己行动了，毕竟他不是骨折，可能有些地方骨裂，但是他自己说四肢好好的，可以自己走。
　　结果就这样了，后半程路还是贪婪扶着他回到客房的。
　　按照这个样 子，暴食应该过几天就会好的差不多了，如果我舍得药剂，他应该还可以好的更快一些。
　　此时就连艾斯塔丽都过来看望了一下暴食，之前艾斯塔丽还说要对暴食下手来着，可惜一直没有看到她动手。
　　倒是别的魅魔爬到暴食床上去了。
　　既然艾斯塔丽也来了，我也就叫住她，写了一份炼金炸弹的使用说明书，还有注意事项，毕竟要是让他们炸到自己了，也不太好，还有让他们注意一下爆炸范围，可惜我没有实验过，总之就是跑的越远越好。
　　还有就是我现在没有库存，之前给血痂的那个还是我昨天的成品，自己还没有来得及批量产出。
　　不过这不妨碍我耽误艾斯塔丽的时间，毕竟她也就守着她的那家风俗店，还能有什么事？
　　有了昨天的经验之后，我很快的就又制作了好几个，这就是批量制作的速度，这一次一下子就制造了八个，一共九个的话应该够他们用了吧？
　　也不知道那些外来者有几个人，想必应该不多，不然暴食他们可能就回不来了。
　　制作完之后，我让乐乐给艾斯塔丽送过去。
　　乐乐在接过这些炼金炸弹的时候那副抗拒炸毛的样子可真是可爱。
　　让乐乐去送东西之后，客房里只剩下我这一个宅男…宅女了。
　　到现在也没有看到贪婪。
　　她应该还在暴食那里吧，明明暴食已经没有死亡危险了，过几天又能活蹦乱跳的，急什么？
　　要是换作我，可能我永远无法理解这种感受吧？
　　还是一个人好一些。
　　至于现在…是看塑能教材还是再储存几个炼金炸弹还是去看望一下暴食？
　　最终我还是选择了去看看暴食。
　　塑能教材内的东西对我的提升已经不大了，只能扩充我的基础与知识面，而炼金炸弹，我还有不少买来的，这个也不急，还是等等看血痂她们为我实验一下威力再说吧，如果威力不如意，我可以牺牲一下炼金炸弹的体型再给它增大一些当量。
　　最后我选择去看一下暴食，主要还是想要询问一些有关于外来者的情报，既然他们有过交战，那么暴食应该知道对方的手段。
　　对方至少也是熟练掌握火球术并应用到实战的猛人。
　　虽然我这几天也恶补了一下实战经验，但也只是勉强适应了对战的氛围，要是换了一个不知道对方底细的对手，我可能就直接被拿捏。
　　而且我到现在都不知道别的学生到底有什么手段，在进入小型世界之前，阙箩老师说的那些学会很多法术还有炼制炼金物品的那些天才都太笼统了，没有什么参考价值。
　　我来到了暴食的房间门口，门是虚掩着的，我轻轻推开房门，看到贪婪坐在一旁的小凳子上，而暴食则没有继续躺在床上，而是站起来活动身体了。
　　“欲姐？你来了？”暴食看到我进来之后，立刻停下了自己的动作，有些憨憨的挠了挠头。
　　“嗯，看来你恢复的不错，挺闲的么。”我随便拉来一个椅子坐下来，现在我有好多想要问暴食，但是又不知道如何开头。
　　“嗯…欲姐的药剂很厉害，这些药剂一定很珍贵吧？”
　　“还好吧，只是用一点少一点罢了。”我看向暴食，最终还是直接开口问了，“暴食，你知道袭击你们的都是些什么人么？”
　　“这个…听说是外来者。”暴食说着又看向我，眼神有些复杂，他对欲姐姐的身份有了猜测，但是却没有明面上提出来。
　　“你知道？听谁说的？”
　　“就是听队里的人说的，听说他们都来自世界之外的地方。”
　　“嗯，他们没有说错。”我的目光瞥向别处，暴食大概也猜出来了我的身份，我没有和他们说过我是外来者，但是他们在经过这次事情之后，他们也应该知道了我的身份。
　　“那个…欲姐，我还要一件事想要问一下。”
　　“什么事？”
　　对于暴食主动提出提问，我大概知道他想要问什么，可惜我知道的也不多。
　　“那次…那个家伙也是外来者，是么？”
　　“那次？”
　　我先是疑惑了一下，但是很快就想到了，和暴食遇到的外来者次数不多，除了乐乐之外，他说的应该是初次见面那次。
　　我都要忘了对方叫什么名字了。
　　“对，那个家伙也是外来者。”我给出了肯定的答案，“怎么？很讨厌外来者吗？”
　　“嗯…不是，虽然我觉得不是每个外来者都是…”
　　“不要有幻想，外来者每一个都是坏道骨子里的东西。”我打断了暴食的话，可能他也考虑到我的情况了吧？
　　可惜我也不是什么好人啊。
　　要说好人…到目前都表现的人畜无害的乐乐，应该算得上是好人了吧？
　　但是这又谁说的准呢？
　　“既然是欲姐说的，那我会记在心里的。”暴食郑重的点头说道，“对了，欲姐，我感觉我的力量还是太弱了，我…什么时候可以晋升大恶魔？”
　　“晋升大恶魔？”我看着暴食，还有感受着他体内的狂暴的恶魔之力，略微有些惊讶。
　　暴食的体内恶魔之力的量这么强大？
　　他干嘛了？
　　这种程度确实可以去晋升了。
　　“对，欲姐，难道不行么？”暴食带着期待看向我。
　　“确实可以了，没想到你这么快。”
　　我叹了口气，看来是有什么我都不知道的奇遇吧，不过暴食提升实力也好，至少可以更好的保护贪婪。
　　“欲姐姐，我也要！”一旁的贪婪看到暴食可以晋升第二阶了，自己自然不会甘心，来到我的旁边抱着我的手臂摇着撒娇。
　　“婪妹，你…可能还要等几天，对了，你们恶魔之石够吗？不够朝我要，我有不少。”
　　“放心，够的，这次我们虽然任务算是失败了吧，但是也有不少受伤补偿的。”
　　“受伤补偿？”我看着贪婪说出这种词汇有些意外，任务失败了还有补偿？又不是死了有赔偿金，不扣钱都算好了吧？
　　看来应该又是血痂的特殊照顾了。
　　第56章 贪婪的询问
　　此时我再次回到了自己的房间。
　　我将晋升第二阶的方法交给了暴食，同时也要求他不要外泄，毕竟这个东西那么值钱，要是被套出去我损失可大了。
　　不过血痂应该不会干这种事情，除非她不想要继续和我合作下去了，但是防人之心不可无，这种好东西既然血痂知道了，难保别人不知道。
　　既然暴食决定自己解决晋升，那么我也就不提供额外服务了，毕竟那些素材收集和处理其实技术含量不高，还有就是仪式问题。
　　小恶魔晋升途径晋升第二阶需要一场虐杀仪式。
　　听起来其实还是蛮简单的，但是要自己摸索可能就需要很长时间了。
　　其中最重要的还是精确的素材配比与仪式辅助。
　　突然觉得这个世界获得力量好简单，如果在我走后把这个晋升途径大肆宣传出去，这个世界又会变成什么样呢？ 有些期待了，不过我还是不会这样做的，我怕被学院找上门。
　　之后的时间我还是和暴食聊了一下他遇到的那些外来者。
　　暴食遇他们到的一共有着三个外来者，其余两人的手段他没有在意，只是其中一个针对他们兄妹的外来者就让他们应对艰难，哪来的精力顾及别人？
　　而对方掌握的手段也确实是火球术，看来别的班也都保底教会了每个人火球术的应用。
　　而且暴食说对方别的招式基本上都是以火元素驱动的法术，而且对方手上除了法杖之外好像没用别的东西。
　　也就是说对方没有用额外的施法材料，那么对方应该原本就拥有身体承载超凡火元素的力量体系。
　　就好像我现在是魅魔，自身承载了恶魔之力是一个道理。
　　可惜恶魔之力更多的还是以强化自身为主，也就是加持类型的那种，不如元素能量一样可以用于法术驱动，就算把恶魔之力当元素来使用法术效果也很差，因为我目前会的法术都是教材上的，也就是元素运用，也就绳缚法术凝聚绳子可以用用。
　　绳缚法术也不过是凝聚绳索，而且可以感受到的是恶魔之力的绳子韧性不太行，还没有什么附带的效果。
　　要是火元素的话还能对对方灼烧什么的。
　　看来有必要寻找一些特定的超凡能量来针对绳缚法术实验一下了。
　　什么超凡能量可以附带可观的附加效果，又或者可以增强绳索任性，强度等等。
　　可惜现在没有那个学习条件。
　　或许我可以找血痂学习一下恶魔之力这个体系下针对这种能量而形成的各种技巧？
　　也不知道这种技巧这个世界又叫什么，法术？体术？还是说武技？
　　不管什么，这些都是有借鉴意义的，就好像魅魔这个力量体系，我就获得了魅惑这种能力，这是顺应这个力量体系获取之后就懂得的一种技巧，有些类似天赋能力？
　　就好像乐乐的变猫娘一样。
　　但是这其中应该也有些差异。
　　魅魔这个力量体系明明是恶魔之力，但是第一阶也只是一个精神方面的技巧，恶魔之力也只是获得了亲和，就连强化身体的技巧都不会，可能要我后天去学习吧。
　　我实验过单纯的用恶魔之力凝聚在我的肢体上，只感觉很痛，还有一种异样的感受，并没有太明显的“力量提升”这种感觉，要么是我的方法不对，要么就是魅魔第一阶段还不能利用恶魔之力加持自身。
　　现在我回到了自己的房间，而贪婪还想要和暴食待一会。
　　从暴食那里获得的外来者情报不是很如意，了解的还是不多，唯一说明的事情就是我不能小觑任何人。
　　时间过得很快。
　　为了让暴食他们好好的补一下，晚上的这顿是我请的大餐，反正我现在也不缺钱了，至少目前我现在的生活是不会缺了。
　　这一顿吃的很饱，我也趁着这个机会多吃了一些，毕竟有些食物看起来还是可以吃的，经过这几天，我也大概习惯了这个世界的美食观念，反正这些食物吃了不会吃坏肚子，自然也就大胆起来。
　　乐乐也吃了不少，我说过保证了她一日三餐的约定，自然不会食言。
　　可能是因为乐乐帮贪婪治疗了伤口的原因，乐乐和贪婪在饭桌上的关系已经肉眼可见的变得亲近了。
　　有些羡慕这种关系，可能这就是女孩子之间不可言说的默契关系吧。
　　而我虽然身体上变成了女孩子，但是我很肯定我现在的思想还是男性。
　　我只是向往女孩子可以随意的表露自己情绪，去撒娇，释放自己的天性，只要漂亮就会有很多人去维护。
　　有人会愿意甚至主动的去接近我，了解我，讨我开心等等…
　　我一直看到的都是做为女孩子得到的那些好处，是做为男性的我无法去享受的好处，所以我会去渴求…
　　但是魔女学院都是女孩子啊…
　　但是在魔女学院当中，依旧会有学姐会主动的找上我，那是我从来没有体会过的感受。
　　加上我没有变化的性取向，我很是欣喜的就接受了对方对我的任何过分要求。
　　现在想想其实也不过那样罢了，或许回到学院之后我还是那样，但是现在在这个小型世界当中，就当来一场旅行放松一下吧。
　　结束了这次愉快的一餐之后，我们就个自离开了，暴食因为身上的伤只好回到自己的房间，乐乐因为自身原因不敢出去，就算遮的很严实她也很少出去，毕竟目前怒吼城内还在通缉外来者，万一一个举报就能让乐乐惹上大麻烦。
　　而我和贪婪也准备洗个澡回到房里。
　　总共这几个家伙都好像因为我变得宅了起来，这个时间应该夜生活刚开始吧？
　　我是因为想要趁着晚上想要把塑能的教材啃下来，而贪婪她为什么要留下来？
　　“欲姐姐看的这些是什么？”贪婪坐在我的旁边轻声的问道。
　　“是书籍。”
　　“那…欲姐姐可以教我认字么？”
　　“这…”
　　对于贪婪的这个请求，我还是有些为难的，因为这本书是魔女语，就算教贪婪学习对她来说也没有用。
　　“这个上面的文字…不是恶魔语吧。”
　　最终，贪婪在我耳边轻声问道，虽然是疑问，但是语气还是很肯定的，“虽然我不认识字，但是我还是看得出这些字不是恶魔语对么？”
　　“嗯。”
　　我不敢看着贪婪，只将目光死死的放在书上。
　　“欲姐姐其实也是外来者，对吧？”
　　“是的。”我慢慢闭上眼，没想到贪婪会在这个时候和我谈论这种事情，在这个时候点破这种关系，难搞哦…
　　不能学学暴食么？
　　第57章 抱着睡
　　“怎么？我是外来者这件事对你打击很大么？”我转过头目光看向贪婪。
　　今天的事情或许只是导火索，他们受到了外来者的袭击，她的哥哥甚至差点在这次死掉。
　　外来者对于这个世界的人来说都是同属一类的人，没有人觉得她们是抱着友好的态度来到这个世界当中的。
　　我只是希望贪婪别把我与那些外来者归为同类。
　　当然，我赌贪婪不会，或许没有我这个因素，暴食与贪婪他们会对外来者抱有绝对的仇恨。
　　但是很尴尬的是我也是外来者，但是我也是把他们从恶魔窟带出来的“恩人”。
　　这会让他们内心变得矛盾，但还是那就话，我相信贪婪，甚至暴食，应该是不会背叛我的。
　　“没有，欲姐姐就是欲姐姐，你和那些外来者是不一样的…”
　　我听着贪婪的话，这种说法很经典，也很符合我的预期。
　　“谢谢你能这样相信我。”
　　我合起书看着贪婪，总感觉现在的气氛好像有些不太对劲，不过不妨碍我这样说。
　　“嗯。”贪婪一下子就朝我抱过来，她的脑袋就这样靠在我的一侧，双手环绕抱着我。
　　我被贪婪的这个举动搞得有些坐立难安起来，不过也不好把 她的手推开，可能这就是贪婪表达自己信任的行为吧。
　　就这样，我让贪婪这样抱着我好一会之后我才体系她，“好了好了，你再这样我可就看不了书了。”
　　“那我就抱着你，你继续看书，这几天没有欲姐姐在旁边陪着我睡觉，我都感觉少了些什么。”
　　“你也是大人了，怎么睡觉还要人陪着啊。”我把贪婪的手往下拉了一下，直到她的手不会妨碍我看书了为止。
　　看来贪婪对他人的依赖在这个时候展现的淋漓尽致啊。
　　说到底贪婪还是一个什么都不懂的女孩子，什么都很依赖别人。
　　以前是哥哥，现在…到我了么？
　　之前她的哥哥重伤，她就一直陪伴暴食，这是她害怕失去最直观的体现。
　　现在又毫不遮掩的这样抱着我，可能是因为我是外来者，她害怕自己突然这样说出来之后我们之间会产生芥蒂？
　　所以她才这么直接的点明我的身份，然后表示自己不会在意我是外来者。
　　思想太天真了啊，但是我又何尝不是呢？
　　我也希望这个世界可以变的简单一些，但是这是不可能的，我也是随波逐流般的在这个小型世界被推着走。
　　想到这，我的主线任务好像有段时间没有更新了吧？
　　世界意志到底在干什么？还是说我已经是用完就可以丢掉的工具人了？
　　如果没有主线任务，我也就不会遇到暴食与贪婪，我甚至可能不会按照指引来到怒吼城。
　　我可能在出了那个林子之后确认地点，然后按照班级一开始的约定赶往集合点。
　　话说怒吼城附近好像也没有什么近的集合点，这样也好，至少不会遇到班上的熟人。
　　我真的有些害怕在这里遇到班上的人，这会导致我目前的一些计划出现偏差，我暂时不想离开怒吼城。
　　哪怕这里只是一个小城，周围的魔力水晶可能降临的也不多。
　　但是现在我也没有办法干涉别的城池区域的人去争夺魔力水晶，还是守好自己的基本盘吧。
　　希望血痂她们可以快点把那个城主推翻。
　　说实在的如果我与那个城主交易的话，风险会很大，至少目前以我和血痂的关系，我更愿意和血痂合作。
　　直到夜深了，我看书的脑袋也有些发胀，毕竟我不喜欢看书，我更愿意去做一些有意思的事情。
　　比如炼制炼金物品或者练习新的有意思的法术，但是干什么我似乎都是三分钟热度。
　　今天晚上继续到场景当中熟悉战斗技巧吧，那根地脉余支在被我使用了不少次之后已经肉眼可见的暗淡下来了。
　　希望可以再支撑一下。
　　或许我可以再去找那个城主的麻烦？
　　对方肯定会使用地脉的力量，我说不定可以继续得到一个新的地脉余支。
　　如果我和他真的打起来了，地脉还可以更清楚的记录那个城主的信息，我获得地脉余支生成的场景里，那个城主也会更加强大。
　　但是这也只是想想罢了，如果我再来一次，怒吼城可能就没有我的容身之地了，而我也会彻底倒向那些反抗势力。
　　虽然我现在也不会倒向城主那一方。
　　那个城主现在可能还在想着如何把我处理掉吧？
　　我的威胁可真的太大了，如果他知道我可以不断的制造大量的炼金炸弹，他肯定会后悔那次放过我。
　　我必须承认那次与城主对峙是那个城主最容易拿下我的一次，但是现在我变强了，会的法术增多了，战斗经验也提升了，炼金炸弹也会多了起来，当然，炼金炸弹多起来了是重点。
　　真要打起来，我还没有打过这么富裕的对战。
　　那个城主不死也会塌层皮。
　　“欲姐姐，现在已经很晚了，还不睡吗？”
　　“确实很晚了。”我合上书，用手揉了一下有些发胀的脑仁，准备上床。
　　换上之前的睡裙之后，我也和贪婪一起上床了。
　　不过这一次好像和之前感觉不太一样，之前我一直安慰自己贪婪还是个还在，对方觉得没什么，我也不好太矫情。
　　但是现在贪婪好像对我太粘着了，这种感觉在上床之后就更为明显。
　　“欲姐姐，抱抱～”
　　我看着贪婪此时已经不加掩饰的行为，更加确定了贪婪应该是对我有了更深层次的感情。
　　当然，为了防止我过于普信的猜测，万一这只是对方觉得正常的感情表达呢？
　　至少贪婪没有对我做出那些事情。
　　我没有明说什么。
　　但是也没有拒绝什么。
　　“果然，还是抱着欲姐姐睡觉更加安心。”贪婪此时贪婪的呼吸着属于欲姐姐的味道，那是她从来没有在别的人身上问道的味道。
　　这股味道传来的时候，对于贪婪来说就是她最安心的时候，无论是什么，欲姐姐都会解决掉任何困难。
　　至少目前来说是这样的。
　　而此时我也放松下来，贪婪只是单纯的抱着我，没有了更进一步的动作。
　　我就说嘛，还是贪婪好一些，不像是学院里那些学姐，满脑子的都只知道涩涩。
　　既然贪婪都这样了，那么我也应该起到如同大姐姐一样的可靠肩膀，虽然贪婪此时的身高好像…比我还高一点了？
　　明明才没过去几天吧？
　　堕落精灵的身体发育这么快的么？
　　抛去这些杂念，我也准备进入冥想状态，现在开始修炼！
　　第58章 地脉异常区域情报
　　看着欲姐姐再次传来了熟悉的平缓呼吸声，贪婪睁开眼睛，夜晚是属于她的时间只。
　　她的眼中目前也只剩下了欲姐姐。
　　“只是抱抱的话…根本不够啊…”贪婪小声的自语。
　　虽然和欲姐姐同床睡的次数不多，但是她是真的羡慕这种睡眠质量。
　　而她也摸清楚了规律，只要欲姐姐呼吸匀称，一动不动的时候，那么就代表她进入了深层次的睡眠，简单的一些动作也叫不醒她。
　　至于到底到了什么程度才会惊醒欲姐姐，她不知道，但是她也在试探着…
　　就好像现在，她的手再次伸向睡裙的裙摆。
　　“欲姐姐这次也是只穿着睡裙呢…”
　　……
　　时间过得很快。
　　一夜的时间也匆匆过去。
　　咸鱼的生活从口服一口提神药剂开始，对于我来说，昨晚又是激烈的一晚，而代价就是地脉余支可能要支撑不住了。
　　最多一次，下一次的时候地脉余支可能就会彻底消耗完而消失。
　　虽然有些心疼，但是至少它起到了属于它最大的价值。
　　地脉余支这种东西早晚还是可以再次获得的。
　　话说地脉余支是地脉异常解除之后生成的产物，那么有没有自然诞生的地脉异常？
　　如果有的话，那么就不用依靠挑衅那个城主来获得地脉余支了要不去问问艾斯塔丽？
　　她情报能力不错，就是不知道城外的一些消息有没有。
　　既然是地脉异常，那么一定是一些奇特的异常区域。
　　或许有着未知 的危险。
　　那么要不要去冒这个险？
　　算了，还是打听一下吧，说不定艾斯塔丽不知道这种区域呢？
　　我现在纠结还是太早了。
　　所以我打断吃过早饭就去找艾斯塔丽，不过出乎意料的是艾斯塔丽今天又亲手做早饭了，我刚巧看着艾斯塔丽一副热情的把暴食从房间请出来。
　　“艾斯塔丽，第二次看到你做早饭了，这次又是为了什么？”
　　“真是的，我听到小可爱们第一次任务就受了重伤，当初还是我带他们去那里的，我内心有些愧疚，就特意早起做了一份营养餐，怎么了？你也有份哦，算是沾光了呢～”
　　“现在献殷勤是不是有些晚了，这都是昨天的事情了，暴食都好的差不多了。”
　　“那也要吃顿好的，昨天你们去吃大餐也不叫上我，真是让我伤心啊…”艾斯塔丽说着用手虚掩自己的眼睛就好像在擦眼泪一样，表情十分伤心。
　　“你…嗯…好吧，下次吧，下次一定。”我找了个位置坐下来拿上餐具，看看今天艾斯塔丽又做了什么东西。
　　上次的那一顿味道…
　　总之，有的白嫖还管什么味道啊。
　　此时贪婪也从楼上准备下来了，毕竟我要是起床，贪婪不可能不会醒，早上起来贪婪又像是八爪鱼一样抱着我，好像更加肆无忌惮了，看来要对贪婪进行一些思想教育了。
　　而我也不能将这份感情延续下去，我终将会离开，但是贪婪不一定，硬要说谁可能离开，暴食倒是有可能，毕竟他是气运之子。
　　话说有些期待看他一点点变成魔女的样子了，一定会很有趣吧？
　　真是可惜…
　　我看着艾斯塔丽又黏上了暴食之后，我已经见怪不怪了，虽然不知道艾斯塔丽有没有爬上暴食的床上，但是如果暴食对艾斯塔丽感兴趣的话，我倒是有些可怜暴食了。
　　毕竟艾斯塔丽可是一位风俗店的老板娘唉。
　　不过我可不管他们之间什么关系，我现在还有事情想要和艾斯塔丽询问一下。
　　“艾斯塔丽，我有些事情想要和你打听一下，可以么？”
　　“打听事情底价1000，根据具体情情况，价格逐一提升，上不封顶，谢谢惠顾～”艾斯塔丽看着不解风情的我无奈的撇过头去，随后再看向我用很是专业的语气对我说道。
　　“这还收钱？”
　　“小本生意，概不赊账～”
　　“你应该知道我现在不缺钱。”我现在有多少家底，艾斯塔丽大概还是有些了解的，毕竟血痂和她有着联系，这点情报不应该不知道。
　　现在收钱可能纯粹是想要恶心我一下，真是的，不就是打扰你和暴食培养感情么？魅魔还要和别的雄性培养感情？
　　什么时候艾斯塔丽你也变得想要向纯情方向发展了？
　　“哦？对哦，你现在是小富婆了，要不要给我打赏一些恶魔之石？就当是替暴食打赏的如何？”
　　“钱不是问题，我只想要一些情报，别和我打岔可以么？”
　　“好吧好吧，说说想要什么情报？”艾斯塔丽只好停下手上的动作说道。
　　毕竟情报交易她一般只和熟人交易，若是陌生人的话除非给的真的多。
　　而眼前的这个涩欲…对艾斯塔丽来说自然是熟人，而且是相当优质的大客户，可惜这个客户一次都没有在她的小店里消费过。
　　明明店里的那些妹妹们技术都很好，有的就是专门为女性客人提供服务的，但是对方好像没用兴致。
　　不过好像也是，毕竟她身边还有一个看起来发展潜力很不错的堕落精灵，看来对方还是喜欢自己养成的么？
　　毕竟自己养成的用的放心，艾斯塔丽这般想着。
　　“我想知道城外附近有没有什么地脉异常的区域。”我很是直接的问道。
　　“地脉异常？可以说说什么叫地脉异常的区域么？”艾斯塔丽一只手撑着自己的脸颊，一边看着我，就好像一个认真听我讲解的学生一样。
　　“你不知道地脉异常？”我有些不可思议的看向艾斯塔丽，不过想想好像确实，应该是我表达的意识对方没有理解，“好吧…就是类似城主掌握地脉力量之后引起的一块区域对人产生特殊效果的那种…有自然诞生的这种区域么？”
　　“哦～你说的是城主掌握的地脉领域啊，你找这个干什么？”艾斯塔丽一副恍然大悟的样子。
　　“地脉领域？确实很贴切的形容，你别管我找这个干什么，我就问有没有自然形成的这种区域，或者那个城主以前施展过地脉领域的地方？”我问道。
　　“这可难住我了，自然诞生的类似地脉领域的地方可都是十分恐怖的天然禁区啊，可不是那个城主的地脉领域可以比拟的啊，那可是固定的天灾绝地，不是人可以比拟的。”
　　“真有这种地方？”我听到艾斯塔丽这样说，也有些兴奋起来，至于太危险这种事情我倒是没怎么考虑。
　　第59章 自然地脉异常
　　“当然，我还会骗你不成？”
　　“那可以告诉我那些地方在哪么？”我问道，毕竟这种地方我也想要去见识一下，如果真的不可为的话我再退出来。
　　话说不是人为产生的地脉异常应该不会有空气墙这种东西吧？
　　要是去的话还是谨慎一点为好。
　　“其实我不建议你去的，即使你…咳嗯…总之就算是你去那里也十分危险，非去不可么？”艾斯塔丽最后强调了一遍。
　　“欲姐姐你要去什么危险的地方么？”贪婪在一边也有些担忧的问道。
　　“不是一定要去，只是好奇地脉这种能量罢了，想要研究一下。”我安慰贪婪说道，毕竟就算我死了也不是真的死了，就是可惜没有坚持到魔力水晶投放的时间，回去可能会被阙箩疯狂指指点点。
　　“对了，还有城主施展地脉领域的地方也可以告诉我么？”
　　“这就是另外的价钱了。”
　　“我说你又不缺钱，这么和我计较真的好么？”
　　“很好啊，我很喜欢收钱时的乐趣，尤其是收熟人的钱的时候。”
　　“真是奇怪的癖好。”
　　虽然这么说，但是艾斯塔丽最后还是把这些情报给我，但是收的恶魔之石也只有1000底价，看来是象征性的收取了。
　　我拿着她给我的情报，上面记载的很详细，那个城主施展地脉领域的地方都是在城内，还有一次在城门口没多远。
　　真是怕死的城主啊，都不敢出城一战么？
　　只敢在城内呼风唤雨。
　　也是，毕竟一个城池是建立在一处地脉枝干之上的存在，只有在离地脉枝干最近的地方他才会有着对地脉能量最强的的掌控力。
　　我要的这份情报只是顺带的，那里只是对方扰乱地脉而形成的地脉异常，可能早就恢复了，地脉余支都不知道会不会出现。
　　我甚至猜测地脉余支如果没有数据的干涉还会不会产生。
　　总之我对这些地方有地脉余支的期望不大，只是想去看看能不能捡漏而已。
　　我最重点的地方 还是放在了艾斯塔丽所说的禁区。
　　艾斯塔丽给我的情报上，在怒吼城外附近只有两处禁地。
　　一处在我当初一开始就降临的槃结林里，那里我记得那些树木都是枝干特别多，树叶小的看不见的“枯树”，还有就是里面的资源很多。
　　幸好当时乱走没有走进那个禁地，不然岂不是死路一条？
　　槃结林里面的那个禁地没有具体名字，也没有什么人进去探查过，所以艾斯塔丽给的情报很简陋，几乎就只是一个大致的位置。
　　另一个地方就是一处广袤的平原，那里常年被一片阴暗的云雾笼罩。
　　如果不小心走进去，那些云雾当中可能会冲出来一些些身披重甲的战士袭击。
　　情报上描述一些侥幸逃出来的家伙描述，那些重甲战士身体散发着黑气，身上的重甲破烂不堪，内衬布衣就好像腐烂了一样。
　　更恐怖的是那些战士的头还有露出来的手都是骨架！那些就好像是亡灵一样，速度很快，突然出现又突然消失，更多的是成群结队的出现，宛如战阵冲锋一样带着一股庞大的压迫力。
　　所以那里也叫做“古战场”，可能是失落的过往历史，在地脉扰动之下再次现身。
　　有关于这处地脉异常的记录很多，传言也很多，看来要我自己去分辨了。
　　所以我最后选择了槃结林的那一处禁地，因为那里的禁地不大，至少和古战场那里相比不大，可能会好处理一些。
　　最主要的还是我没办法处理古战场的那些“亡灵”，这种东西记录中表示可能没有实体，那么我的炼金炸弹可能作用就不大了，既然如此，那么我也就选择小一点的禁地。
　　虽然那里的情报几乎没有，但是遇到不对劲我就跑嘛，怕就怕在我跑不掉的那种情况。
　　当然，我这趟出去可不仅仅是去单纯的去找地脉异常，也是想要去实战一下的，一直在地脉余支的场景当中训练，我的身体却没有锻炼，感觉要起锈了一样。
　　再有就是看看如果我出城了，那个城主会不会对我有什么反应。
　　不过我想他应该不会亲自动手，在城外没有了强大地脉做为辅助，他可能会被我反杀！
　　最可能的就是把我的行踪透露出去，让别的外来者对我动手，这是最简便的方法。
　　但是这样也可能会有人过来和我结盟。
　　“欲姐姐，你真的要出去找那个禁地么？”
　　“只是去见识一下而已。”我摸着贪婪的头，虽然此时贪婪已经比我还高一点了，但是这并不要紧。
　　“好了，你也是大孩子了，不能总是粘着别人，要学会独立，要试着学会保护自己，不能总是依赖着别人。”
　　我一边安抚着贪婪，也顺便对她说教一番，避免贪婪对我产生什么奇怪的感情，我可是很清楚我的某个成会吸引女孩子好感。
　　因为这个原因，我都惹上了好几个学姐了。
　　所以我准备外出几天也是想要与贪婪避一避，总是睡觉被抱着也不好，我不知道这是女孩子之间正常操作还是她对我越来越依赖的证明。
　　反正在我的认知当中，那些百*漫画里，两个女孩子这样的暧昧画面最终倒向的就是走到一起，睡到一起什么的。
　　我觉得还是别祸害贪婪为好，虽然当初确实有着想要养成小萝莉什么的，但是对方现在发育的要比我还高了！
　　这才几天？再过个几个月，她都能给我来个脑垫波了吧？
　　堕落精灵发育都这么好么？
　　我想起了我的同桌，她好像也是精灵，只是不是堕落精灵，也没见她发育成大姐姐啊？
　　“嗯…”
　　“我期待你变成可以独当一面的样子。”
　　简单的和贪婪告别之后，我按照艾斯塔丽给我的情报准备在城里绕几圈，看看能不能遇到地脉余支。
　　不过我觉得希望不大，就当是在城内散步活动一下身体吧，自己现在的体质可是当初的好多倍，还不至于在城内绕个一圈就脚酸腿麻的。
　　再说我不还是有药剂么？
　　顺便看看我能不能发现盯梢我的什么家伙。
　　毕竟我的身份很敏感，没可能没有人盯着我的行动。
　　我可是移动的炼金炸弹啊，走到哪都可能随时爆炸的不安定因素！
　　第60章 暗处的跟踪者
　　“这里也没有么？连地脉能量的波动都不明显，果然不应该期待的。”
　　我在这里饶了一圈，最终没有找到什么地脉余支，就连地脉能量都没找到，毕竟地脉能量没有人为干扰可不会平白无故的出现。
　　真是扫兴。
　　不过到现在我都没有发现什么可疑人员，倒是发现了好多想要过来揩油的家伙。
　　我都直接给他们一个教训，这是我开发的绳缚新用法，而且我发现法术的仪式是可以去变动的。
　　不过大部分变动只会让法术效果减弱或者直接导致法术施展失败，甚至会精神力反噬。
　　但是绳缚的仪式的可变性太大了！
　　从捆绑的方式到最后怎么打结的手法都可以变动，或许我不知道仪式的原理，但是不妨碍我尝试摸索规律。
　　总之就是可以用就行，研究仪式本质这种东西还不是我现在可以接触到的。
　　现在我对绳缚这个法术应用可是得心应手。
　　还摸索出了好多捆绑手法，有单独的锁喉，有只是限制捆绑脚踝的，捆绑双手的。
　　这些可都是我在自己身上实验出来的…
　　总之这种事情不重要，我总不能让贪婪或者乐乐给我当试验品吧？
　　估计她们应该不会愿意的。
　　所以对于那些想要不怀好意过来揩油的家伙，我直接给他们脚上一个捆绑，摔一个狗啃泥，而且这种方法还很隐蔽，很适合偷袭。
　　这一路上主要还是逛街…这里可是异世界，来了那么久，我还没有几次好好的逛一逛，有很多地方我都没有去过。
　　而且路边摊也有很多有意思的东西。
　　加上我现在不缺钱，我已经控制不住的要买买买了。
　　明明我以前最讨厌逛街了吧？
　　难道是我发现了逛街的乐趣？
　　我看着手上的一串像是手链一样的东西，这个玩意挺贵的，主要是这个链子上面有超凡能量的波动，应该可以当炼金材料。
　　至于捡漏什么的，那可不是我的特权，应该是暴食的。
　　应该吧暴食带出来的，他应该会发现很多有价值的玩意吧？
　　可惜他还在修养，我也就不打扰他了。
　　我看了一下地图，把剩下来的几处过去看看就准备出城。
　　话说出城是走正门还是从别处偷溜出去出去啊？
　　毕竟我现在被通缉，虽然我的画像很抽象也裹得很严实，但是万一呢？
　　我可不想惹麻烦，虽然偷溜出去也很麻烦，但是不用和那些家伙打交道也是很好的。
　　我转身准备前去下一个地方，不过在一处地方我感受到了异常…有人看我的眼神不对，但是下一刻又看不到对方了。
　　呼…我叹了口气，对 方露出马脚了，应该是长时间的松懈导致的，看来我的反侦察能力还有待提升，对方出现这种严重失误我才发觉。
　　可惜对方又藏起来了，我四处打量了一下，确定对方躲起来了。
　　但是至少我确定了确实有人跟着我。
　　对方大概不会对我出手的，应该只是情报人员，但是我也不能放松警惕，而我也在构思如果被别人突然袭击我应该如何应对。
　　我的手段其实不多，非要说想要应对一击必杀这种手段还是有些捉襟见肘。
　　我有些后悔出来了，计划是计划，想法是想法，但是实行就要靠我自己了啊。
　　怀着有些隔应的心情，我把剩下来的地方都找了一遍，可惜都没有地脉余支的迹象，就连地脉能量都没见着，可能地脉能量还平静的流淌在大地之下吧。
　　我有些好奇那个城主是如何驱使这种大地之下的平缓地脉能量的了，难道只是靠晋升第三阶吗？
　　应该还有城内那一处地脉汇集的地脉枝干。
　　也不知道那个地脉枝干在哪里，这个城池在建立的时候应该就规划好了吧。
　　难道在城主府那种地方，还是说在哪处隐蔽的地下建筑？
　　血痂她们应该是知道的，不然就算杀死那个城主又有什么用。
　　或者说要杀死那个城主需要切断那个狂暴魔与地脉枝干的联系？
　　总之她们应该有办法得知这种东西的下落，不然他们的反抗在我看来就是笑话。
　　既然如此，那么这个城内守卫最森严的地方应该就是地脉枝干吧，那个狂暴魔会不会晚上睡觉都会抱着那玩意？
　　想到这，我都被自己的想法逗乐了，很难想象那个大块头晚上睡觉抱着地脉枝干的样子，一定很狼狈吧？
　　做城主也是一个幸苦活，要提防手底下的反抗，话说既然他掌握着地脉枝干，那么他应该有很多地脉枝丫培养与他同样的第三阶吧？
　　这确实值得注意，但是那个狂暴魔真的会培养这样的手下么？
　　万一对方跳反怎么办？
　　所以在那之前必须要保证对方的忠诚。
　　但是这一切与我无关，要烦也是那个狂暴魔烦，话说狂暴魔应该都是头脑简单四肢发达的家伙吧？
　　之前那个城主可以耐得下性子与我交易也真是苦了他了。
　　现在我应该想办法出城，虽然说这个城池很大，怎么会没有偷偷出去的地方，但是想要无声无息的出去可不简单，当那些城防兵都是吃干饭的？
　　或许它们战斗力不高，但是他们最主要的还是起到预警的作用，至于抓捕私自入城或者出城的一个是别的力量。
　　可惜我对这个城内的军备不了解，目前只知道一个护卫团，还有一个城防兵，不过应该还有别的，那个城主不可能没有属于自己的势力。
　　不过真要想出城总归是有办法的，驻守在城池周围的那些城防兵可不会奢侈的全员是一阶实力。
　　所以我最先想到的就是魅惑手段，可惜魅惑不能当催眠使用，但是即使是这样也足够了。
　　我在城内绕了许多地方，自然也有着觉得可以出去的薄弱区域，所以我按照之前的路线准备到那个区域出城。
　　在城内也有类似维护治安的配备，按照城里的人对这些人的称呼为“巡街犬”，在恶魔语中犬也有骂人的意思，看来不是正规称呼。
　　不过光是从这个称呼就可以看出来这些人很讨人厌。
　　要不要引发一点动静把这些巡街引过去？
　　最后我还是没有，趁着现在没有人，我还是决定赶快出去好一些。
　　“嗯！唉？”
　　我迎头撞上了身前的空气上。
　　第61章 第二位城主级强者
　　“又是空气墙！”
　　我立刻转身环顾四周，警惕可能的危险。
　　【检测到地脉异常】
　　【异常效果：①决斗场：地脉能量生成地脉场景，不可脱离该场景】
　　数据刚弹出来，说明对方也才刚使用地脉手段。
　　这次的地脉异常只有一个么？
　　那个城主那么闲专门找我茬干什么？我的手上快速取出一个炼金炸弹，是我买的那种只有鸡蛋大小的炸弹。
　　“我看到你了，没必要躲着。”我立刻低声喝到，虽然我并没有发现对方在哪。
　　但是我的话并没有什么作用，回应我的只有只有脚底异常的动静，危险的信号瞬间传达到我的大脑，而我也下意识的离开我原本站立的位置。
　　下一刻，一颗树苗迅猛的破碎地面的石块，往上快速且扭曲的伸展，要是我没有离开我可能会直接被这玩意贯穿！
　　这是要我死啊！此时我的背后生出一片冷汗，心脏也快速跳动起来。
　　【达成成就：与死亡擦肩而过
　　效果：对死亡性质的危险具有预知般的警惕性】
　　这个时候数据突然弹出一个成就。
　　但是那棵树苗可没有停止生长，这棵树转眼间就变成了一颗大树，伸展的枝丫抽出细嫩的叶片，末端的枝条有些类似柳树一般垂下，就在我目光看向那棵大树的时候，一根细长的箭枝射出。
　　在危险临近的此时，我拼命的闪躲，那只箭从我头一侧射去，穿过我的长发，带起一阵疾风。
　　而此时我也在那棵树上看到了袭击我的那个家伙，对方竟然不是那个城主？
　　那对方怎么能驱使地脉的？
　　那个城主还真有第三阶的忠实手下？
　　我没有犹豫，将手上的炼金炸弹朝那里扔过去，现在已经不是威胁就可以制止对方的场面了，而且那个家伙差点杀了我！
　　两次！两次啊！
　　我召唤出触手将自己护住，顺便取出了好几枚炼金炸弹准备应对接下来的战斗。
　　“轰！”
　　一声恐怖的爆炸响起，我从触手的缝隙当中看到那棵树被炼金炸弹炸的粉碎，四散的枝条掉落在地上，还有一根掉落在我的旁边。
　　看来这棵树是真的树，不是地脉能量生成的，但是可以长的那么快，也肯定和地脉脱不了干系。
　　对方对地脉能量的使用与理解超出了我的认知。
　　而这里我也感受到了地脉能量的涌动，但是我的精神力却驱使不了这些能量。
　　此时地脉异常当中还出现了一些新的异常。
　　【②堕落树种：在地脉催生下，可以让特制种子快速发芽生长】
　　这个地脉异常说不上很厉害，但是肯定是可以辅助对方的手段，而我也看清了对方的样子，那尖尖的耳朵，还有手上如同藤条编织的长弓，说明了对方是一位精灵城主！
　　看样子还是一个男的堕落精灵。
　　对方可以使用地脉，那么就是第三阶的实力。
　　堕落精灵么，血痂也是堕落精灵来着，血痂认识这个家伙吗？
　　如果这次可以平安回去的话可要去问问血痂了。
　　但是对方会阻止我出城，这是为什么？
　　还是说趁着这个机会要把我这个不安定因素除掉？
　　“呵，你是谁？有这种实力应该不会向那头狂暴魔效忠吧？ ”
　　我立刻开口问道，虽然说完之后他又给我一箭，不过被我有准备的法术护盾偏斜了。
　　对方与我拉开的距离很远，炼金炸弹可以无法起到预期效果。
　　塑能书上的法术强度基本都不够高，对方三阶的实力，这一箭足以破我的护盾，所以我只能把箭偏斜掉。
　　挡不住就用触手来挡。
　　这样下去我肯定吃亏，我已经从一开始就陷入下风了，必须想一些其他方法。
　　要不试试埋地雷？
　　“杀你，除掉不稳定因素。”
　　对方说话很简短，但是攻击没有停止，只要我松懈就会立刻中箭。
　　几轮箭矢下来，我就好像到处乱窜的老鼠一样，对方始终保持着距离，手上的炼金炸弹也没机会贴脸爆炸。
　　但是很快我就有些应接不暇了，下一刻我闪躲的时候，脚底刚踩下去还没站稳，我就感受到了脚下的动静。
　　又是一棵树！
　　对方哪来的那么多树啊！
　　这回我是真的来不及了，极速射来的下一箭直接射中我的右臂，钻心般的刺痛感传来，几乎要让我失去身体的控制。
　　我还是第一次受到这么严重的伤势，两世我从来没有感受过…
　　但是我身下的那棵树此时也钻了出来，没有什么花里胡哨，就凭那粗壮的主干就直接把我撞开。
　　倒地之后，我趁着剧痛把这只箭出，还好这只箭没有倒刺结构，不然我可能会二次受创。
　　我准备趁着这个空挡，用法术护盾和触手挡一下争取时间，用药剂来紧急处理这个伤口的，但是还没有等我行动，我的身体上搭下来好多树枝藤条。
　　那棵树已经成长开来了。
　　这些藤条就好像有意识一样束缚住我的四肢，将我吊起来拖到树上。
　　“卧槽…这个树还能这样搞？”
　　随后我便快速反应过来，这个树好像是堕落树种生成的，我还以为是指代堕落精灵呢，没想到一棵树还这么恶心？
　　被这样一吊起来，即使是我的手也被藤条束缚，手上的剩下的一颗炼金炸弹也掉在了地上。
　　“让城主也十分忌惮的外来者就这种程度？”那个精灵停下已经搭在弦上的一支箭，看着掉在地上的那个炼金炸弹对我开始了嘲讽。
　　“嘶…啧…真疼啊…”我扭动了一下身体，但是却一下抽动到了伤口，撕裂般的痛感让我不敢再继续动了。
　　不过要是可以我也想要吐槽一下，明明只要那一箭射出来，我八成要死，他竟然停下来对我嘲讽？
　　不知道反派死于话多么？
　　“你现在不杀我可是要后悔的。”我疼的闭上眼说道，当然，也是因为我怕我会下意识看向我丢掉的炼金炸弹，让他注意到。
　　“怎么？还不认命？只是靠着一些外物逞能的小鬼，也敢威胁我？”
　　那个堕落精灵放下手上是弓箭，准备朝我走过来，此时他与我拉开的距离还是蛮远的，毕竟他是弓兵，自然要拉开距离，不然让我靠近一点，我可就直接扔炸弹了。
　　虽然我凭借一些小法术也可以吧炼金炸弹射的很远，但是不行，对方是堕落精灵，行动很是敏姐，看样子和那个城主也关系不浅，肯定知道我我炼金炸弹的威力，而且刚才还炸了一枚，他不可能不会跑。
　　炸不到也就没有意义。
　　所以也就没有必要浪费，这些可都是买来的易于携带的炼金炸弹，要是我自己炼制的我可不会心疼。
　　“凭借外物那也是我有本事，不然你看别的外来者有这种手段么？他们的这些手段有我的多么？”我睁开眼盯着那个堕落精灵。
　　手臂上的疼痛让我精神有些难以集中，不过引爆炼金炸弹还是可以的。
　　炼金炸弹想要引爆可是很简单的事情，甚至可以自己魔改，说白了不过是“点燃导火索”而已。
　　“轰！”
　　第62章 运气还是站在我这个边
　　随着爆炸声再次响起。
　　就连那个堕落精灵都有了一瞬间的慌张，说到底他也不过是第三阶的实力而已。
　　而且他不是狂暴魔那种拥有强大肉身力量的身体，所以他的战斗一般都是与对方拉开足够的距离，速度与手上的红箭就是他最大的依靠。
　　可惜地脉的主导依旧在城主手中，他可以调动的地脉能力不多，可以起到的辅助也不多，地脉领域的圈定范围也会让他的敏捷的优势大幅下降。
　　要是被那个炼金炸弹炸到可是非死即伤！
　　那个城主不是说她手上的炼金炸弹不多了么，最新的情报还说对方给出了近十枚炸弹给了反抗势力。
　　他的注意力一直在对方掉在地上的那枚炼金炸弹，生怕对方和他同归于尽。
　　但是这里怎么刚好有一枚，这是巧合还是说对方在自己没注意的时候撒网般的放了好几枚？
　　被炸弹的冲击力而受伤的堕落精灵靠着自身的灵活脱离了差点重伤的可能。
　　而这份伤势也彻底让他愤怒起来，原本他还准备看看能不能试着套出对方口中一些外来者的情报回去。
　　没想到对方这么好对付原来是装的？
　　在这一瞬间，这位堕落精灵想了很多，情绪也多般变化，但是在爆炸的烟尘当中，他听到了我的话。
　　在我的精神力感知当中，对方大概的位置我还是可以感受到的，毕竟这里就对方一个在移动，还是十分“显眼”的。
　　而且对方运气很差啊。
　　我一共就放置了八枚，其中五枚是随机扔出去的，没有精神力标记还真的不知道会滚到哪里。
　　但是对方这个躲避都能往我炼金炸弹的一处位置跑，这不是运气差还是什么？
　　难道说世界意志到现在还在庇护我？
　　我的工具人身份还可以再压榨一下？
　　但是不管怎么样，这次赌运气的局是我赢了。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声为将会是为这一场不公平的战斗画上句号。
　　随后我召唤出触手准备把藤蔓撕开，顺便让触手接我下来。
　　同时我也在警惕那个堕落精灵还有没有继续战斗的能力。
　　实在不行，我还是有不少炼金炸弹的，再去补刀几下。
　　到时候还要回收一下没有爆炸的炼金炸弹，这个玩意可比我炼制的炼金炸弹携带方便，我可不会浪费。
　　但是补刀不是浪费。
　　捆绑我的枝条此时就好似没有劲了一样，要不是触手接着我，就要直接摔倒地上了。
　　爬起来之后，我用小法术把炼金炸弹射出去，目标就是那个堕落精灵的位置，这是为了保险再补一下刀。
　　我连手臂上的伤口都没有来得及治疗，只为了给那个家伙补刀，毕竟我的命就这一条，而我总会在奇怪的地方十分谨慎。
　　“轰！”
　　在爆炸声中，我拿出药剂往自己手臂上的伤口倒去，药剂就好像再次解开了我的伤疤一样，刺激着我的神经，就连我的五官都扭曲了起来，随后我就感受到手臂那里汇聚了超凡能量，但是我不敢用精神力去驱散。 而随之而来的就是剧痛与瘙痒。
　　【地脉异常解除】
　　【地脉余支正在生成…】
　　随着数据的弹出，我也是松了口气，看看对方应该是死绝了。
　　真是恐怖，我要是没有补刀，那个家伙吃了我两个炼金炸弹还不死？
　　要知道第二枚可是贴脸爆炸的啊。
　　我忍着剧痛，准备回收这里散落的炼金炸弹，这里的建筑也因为好几枚炼金炸弹的爆炸而变成一片废墟，甚至比酒馆那次还要彻底。
　　这里的动静太大了，我害怕那个城主会赶过来，所以我也加快了速度，并且快速的收取了地脉余支。
　　当我要走了的时候，我突然发现一处爆炸残余的坑洞当中有着一股异常。
　　那里的地脉能量不对劲！
　　按理来说我收取了地脉余支之后，这里逸散的地脉能量就会集中到我手上的余支当中。
　　但是这里的地脉能量却没有动静。
　　我看着这里已经被血迹与未知残余染红的地面，这里应该是那个堕落精灵死去的地方。
　　对方是第三阶的城主，难道他死了，但是地脉枝丫不会消失么？
　　我快速过去看着坑洞当中汇集大地地脉的枝丫，不同于余支，这个剩下的的地面枝丫仿佛更具有生机一般，分出来的枝丫上甚至还有着类似叶片一样的东西，甚至我感觉大地当中的地脉能量还与它有着切不断的联系。
　　“这就是晋升第三阶的地脉枝丫么？”
　　我一把抓住这个地脉枝丫，这种感觉与抓住地脉余支不同，我甚至感受到了一股阻力在抗拒着我。
　　于此，城主府当中，顿时传来了一阵怒吼之声！
　　在此时暴怒的正是怒吼城的城主，此时的他已经从地脉枝干当中感受到了一个地脉枝丫仿佛与他断去了联系一样！
　　再加上刚才传来的那几声恐怖的爆炸余波之声，他知道自己错了！
　　错的离谱！
　　在上一次他就应该把那个外来者彻底杀死！
　　此时唯有怒吼之声传遍整个城内才能发泄一丝内心的愤怒。
　　他要把那个外来者杀死。
　　蹂躏至渣！
　　但是仅存的理智让他明白，最重要的不是杀死那个外来者，而是将流露在外的那个地脉枝丫回收，只要通过地脉枝干就可以共鸣在外的枝丫，地脉枝干不过是外在形式，说到底也不过是地脉能量的具象化，地脉枝干可以沟通大地之下的地脉回收地脉枝丫。
　　“为什么！为什么！为什么回收不回来！难道那个家伙跑出城了！该死！”
　　与次同时。
　　我在获取了地脉枝丫之后，在想着到底是回去还是出城。
　　毕竟我惹出这么大的事情，甚至夺取了一个地脉枝丫，那个狂暴魔可能不会放过我，所以我选择出城。
　　就在我翻出城外的时候我感受到了大地之下涌动的地脉能量在此时就好像起潮了一样，而我手上的地脉枝丫也与地下的地脉产生了类似共鸣一样的异动。
　　“不会吧…地脉枝丫还能通过这种方式来回收？”
　　我立刻把地脉枝丫扔到储物装备之中，但是即使这样，地脉枝丫的能量也在缓慢的逸散。
　　要是地脉能量逸散光了，那么我到手的地脉枝丫可能就没了！
　　这可是我的战利品，谁都不可以拿走！
　　对，离开怒吼城，那个城主操控地脉枝干在城外可就有些捉襟见肘了，说不定可以保留下来。
　　所以我直接选择跑路。
　　第63章 怒吼城的变动
　　“呼～呼～这个距离，呵呵，那个城主此时可能要气疯了吧？”
　　我看着储物装备当中的地脉枝丫，此时的它已经没有了之前要消散的样子。
　　哪怕取出来也没有什么问题了，它甚至在可以动地下的地脉能量，在缓慢的自我恢复。
　　“地脉枝丫可以在城外自我恢复？”
　　我看着手上的地脉枝丫，既然它有着这样的性质，那么依靠这个晋升第三阶的强者应该不会被限制在城内吧？
　　还是说它只是单纯的自我恢复，但是已经失去了操控地脉，扰动能量，形成地脉异常的能力了？
　　毕竟我不是第三阶的实力，对地脉的运作也不清楚，所以只能靠猜测。
　　而我更愿意相信是后者，毕竟要是前者的话，那么城主级强者不能离开城池这种说法就是一场骗局。
　　这可能么？
　　应该不可能，没有什么家伙会布置这种没什么用的布局。
　　不然这防止什么？
　　城内反抗力量引诱城主出城准备强杀，然后城主微微一笑，老子在城外也可以操纵地脉！
　　然后将异己全部灭杀。
　　怎么想都不太可能吧。
　　收起地脉枝丫，我快速离开这里，我担心那个城主发疯跑出来追我。
　　虽然不大可能，但是派出别人来追杀我还是有可能的。
　　我原本的目标是槃结林，虽然最初降临到那里，现在已经离开那里好几天了，但是我还是勉强记得是在什么地方。
　　简单的辨认了一下方向，我便立刻上路。
　　而此时城内发生的这种事情简直就是要把怒吼城底朝天一般翻过来了。
　　这几天已经是第二次发生大爆炸了，死伤的人数简直恐怖，这里可不是恶魔窟那里的贱命小恶魔，连番发生这种事情会让怒吼城风评变差很多，或许这对城主来说不过是收入的减少，但是商队等等一些团队的离开回对城里的供货造成很大的影响。
　　而此时有关这次对战的情报与猜测分析等等都飞快的传播，当然，这些对于城内大部分人是不知道的。
　　最先得到情报的就是城主，随后就是那些反抗力量，包括但不限于血痂她们，还有艾斯塔丽也通过一些途径了解到了这些情报。
　　光是凭借这些，就已经可以大致的分析出了目前的局势，对战的双方，还有最后的战局结果等等。
　　可以说现在最痛的就属于那个城主了，而别人此时已经笑开了花。
　　对于他们来说，没有什么比那个城主吃瘪更高兴的事情了。
　　此时，我已经进入了槃结林，找了一个地方开始了修整。
　　毕竟从开始战斗到现在我都一直处在精神紧绷的状态，现在好不容易放松一下。
　　缓了好一会之后，我才开始复盘这一次的战斗。
　　可以说这次的战斗运气占据了大部分，那个堕落精灵可是死的太憋屈了，不过不算这次获得的地脉枝丫，光是最后获得的那个地脉余支就是很丰厚的奖励，那个堕落精灵的很多信息都被地脉如实记录，那么这次的场景将会更加真实。
　　对战难度也会提升。
　　这次获得了一个地脉余支，其实也就不用去那个禁地了，但是因为各种原因，我感觉还是要在外面避避风头，要是回去，那个城主可能要把我拆了。
　　至于暴食他们…希望他们不要暴露，自求多福吧。
　　怎么说也是个气运之子，我担心那么多干什么。
　　而我则趁着这个时候在外面多逛逛，毕竟一直在怒吼城内 可不太行。
　　我看着自己中箭的右手臂，因为药剂的作用，现在已经愈合的差不多了，虽然还有些隐隐作痛，但是已经没有大碍了。
　　看来炼金药剂的效果可真是厉害，要不要到时候再学习一下药石炼金？
　　只是学习一下治疗药水就可以了，怎么说我也是有着炼金天赋（成就）的加持，只要用心应该都是可以学习的。
　　修整好之后，我准备按照艾斯塔丽给我的那个情报去寻找槃结林内部的那个禁区，如果实在不可为我就退回去，或者在这里找一个魔兽练练手什么的，这里可是槃结林，里面的自然不会缺少危险。
　　可惜情报当中只有那个禁地的位置，其他的都没有，按照地图显示，我今天要是全力赶路应该是可以到达那个禁地的。
　　但是槃结林想要全力前进可不容易，这里的路况可不好，甚至越是往里面走去就越是没有下脚的地方。
　　前进的速度也被拖慢了。
　　在这里要是想要过夜的话也有些艰难，看来要全程冥想并且注意一下外面的情况了。
　　大不了靠药剂维持一下，毕竟此去禁地的一程我的大概预计是几天，一直使用药水还是可以支撑得住的。
　　此时在怒吼城内，暴食他们也知道了我的事情，但是在得知了我没有什么事情之后也略微松了口气。
　　但是暴食贪婪他们还是有些不放心。
　　而乐乐此时在一旁也有些懵了，欲姐姐要是出去了，那么自己吃什么，欲姐姐是不是把自己忘掉了啊！不过好心的艾斯塔丽还是帮忙照顾了一下她。
　　这件事是一位堕落精灵过来说明的，这位堕落精灵是血痂的人，此时血痂不太方便过来，所以只好让别人代劳。
　　而这位堕落精灵过来不是特意告知暴食他们这件事的，最主要的目的还是来找艾斯塔丽。
　　来找暴食也是顺便的，暴食兄妹和欲小姐关系不浅，这次的事件是欲小姐引起的，为了以防万一，还是以任务的名义把暴食他们送出城外。
　　现在城里已经不安全了，那个城主此时就好像要疯了一样，毕竟他可是狂暴魔，疯起来那可是谁都受不了的。
　　而血痂之所以让人来找艾斯塔丽，就是因为想要找欲小姐。
　　欲小姐今天的行为与这些天不一样，虽然不知道为什么，但是做为房东，艾斯塔丽应该可能知道些什么。
　　不过艾斯塔丽确实知道这是为什么，或者这一切就是因为她引起的这场事件。
　　她也没想到我会干出这种事情，要是我现在在场的话，我一定会反驳，都是那个城主先找我麻烦的！
　　让人过来杀我，我只是被动反击！
　　这只能说明那个城主自作自受，可能那个狂暴魔自己也没想到自己的命令会造成这种情况，他简直就想要亲手打开那个堕落精灵的脑子，问问那个家伙到底是在干什么？
　　他可是三阶实力，在城内有着地脉加持还被反杀，知不知道当初为了培养他到底浪费了多少资源？
　　现在还因为他丢失了一个地脉枝丫！
　　地脉枝干上可没有多少地脉枝丫让他浪费了。
　　地脉枝丫的生成十分缓慢，甚至可以看作是不可再生资源。
　　丢失一个都是在割他的肉！
　　第64章 槃结林的地脉异常
　　“艾斯塔丽小姐，你确定欲小姐是在拿到你的情报之后才有这次事件的吗？”
　　“当然，欲妹妹好像对地脉能量感兴趣，所以向我要了这些情报，不出意外，她现在失踪可能应该是出去避风头去了，大概率是我提供的那两处禁地了吧。”
　　这位堕落精灵在和艾斯塔丽获取了详细情报之后就迅速回去回报给血痂。
　　毕竟欲小姐失踪，最应该急的就是血痂，她可是有着很重要的合作还没有开始呢！
　　虽然她到手的那个炼金炸弹还没有实验威力，但是看着这次事件产生的恐怖声响和余波，就知道这种东西的威力很恐怖。
　　所以必须要和对方合作！
　　那个欲小姐可是依靠这个杀死了那个城主的一个得力助手，那个好运堕落精灵获得了城主的欣赏，看似谁都有机会获得地脉枝丫。
　　但是不可能的，血痂她本就是半途加入护卫团，那个城主可不会重用她，那个堕落精灵可能从一开始就是那个城主暗地里培养的，忠诚度自然不是血痂可以比拟的。
　　但是那又怎样？现在不一样死了么？
　　死在了外来者的手中，即使是晋升到了三阶也不是无敌的存在。
　　而外来者只是依靠这种谁都可以使用的物品，就杀了他…
　　真是讽刺。
　　但是这不会妨碍她晋升第三阶的野心，欲小姐手中还有更好的晋升第三阶的方法，如果获得那种方法加上地脉枝丫，她可不可以成就更强的第三阶？
　　所以不管怎么样，她必须要尽快找到她，但是现在她可能会有着更大的压力，来自城主的那方面的压力…
　　时间过得很快，怒吼城现在也一直处于十分压抑的氛围当中。
　　而槃结林当中，我看着手中的地图，大概还有段路程应该就可以抵达那个所谓的禁地了。
　　但是越往前面走，我越是感受到一股很是压抑的氛围，就好像有一股恶意在某个角落死死地盯着我。
　　我拿出了超凡物品那个戒指，但是却没有任何异常发生。
　　这也就说明周围应该没有人才对…
　　但是现在却很奇怪，直到我再往前踏上一步的时候，数据快速谈了出来。
　　【检测到地脉异常】
　　【异常效果：①古往执念：受地脉影响，过往存在的记忆凝聚执念在此地徘徊；②扭曲的仇恨：受地脉承载的记忆影响，仇恨化作了凝聚的实质，在时间当中扭曲变质成无尽的精神干扰】
　　“来了！”
　　我停下脚步，仔细看着此处地脉异常的效果，不过万幸的是没有什么类似决斗场那样的会产生空气墙的效果。
　　看来应该有退路了。
　　而且目前异常只有两个，不多的样子，但是越看我越是有些害怕。
　　总感觉不太妙的样子，又是记忆，又是精神干扰的，这些影响我可没有什么手段应对。
　　原来之前我感受到的那种压抑的感觉就是这种所谓的精神干扰吧？
　　现在的我还只是在外围，如果我深入的话，影响可能会更大！
　　现在最明智的选择就是赶紧回去，而我也是这样选择的。
　　既然自己解决不了，那么我自然不会自讨苦吃。
　　所以我准备调头就跑。
　　随着我调头的时候，我感受到了周围的的画面在扭曲，随着我眨眼之后，四处好像又恢复了正常。
　　就好像刚才的那些画面就是幻象。
　　应该是地脉异常捣的鬼，一个执念，一个仇恨，还有地脉承载的记忆，鬼知道这些东西揉杂在一起会产生什么可怕的现象。
　　“是…魔力…魔女！给我死！”
　　就在我以为周围没有了威胁之后，一声震耳的怒吼在我耳边炸开！
　　声音带 有着可怕的威压，就好似陷入水泥一般动弹不得，唯一可以动的似乎只有头部，就好像对方特意的安排，让我转过头去看到身后的身影。
　　那是一个浑身扭曲的黑影，只能勉强看出类似人形的身影，对方手上握着一个细长的“武器”，在我看到他的时候朝我劈下来！
　　我在这般紧急状态下快速使用法术护盾，这是我目前唯一的可以快速防御的手段。
　　但是那个武器却没有被盾挡住，甚至没有把那脆弱的法术护盾砍碎，就这样透过护盾朝我砍过来。
　　“怎么可…能？”
　　我已经做好了被送回去的打算了，但是这一刀砍到我的脖子的时候也和护盾一样透了过去…
　　没有伤害，这个虚影没有对我造成伤害。
　　我快速施展小法术，极快的扔过去几个元素球，但是简单凝聚的超凡能量元素球只是简单的透过那个黑影，甚至带着一阵地脉能量就没有其余反应了。
　　对方这个黑影是地脉能量！
　　我摸了一下之前被砍到的脖子，随后我身前的这个黑影就这样被我的小法术打散了！
　　“枉我…归于…黑土…”
　　虚弱的声响模糊不清的想要诉说着什么，但是越是想要听清楚，到最后越是变成了毫无意义的杂音。
　　我看着消失的黑影，下意识看了一下摸了脖子的手，上面有着一些血迹，而我脖子上也感受到了一丝刺痛，有些后知后觉了。
　　“差一点…就差一点要死，真的能造成伤害么？”我取出药剂在手指上蘸了一点擦在自己的伤口上。
　　可能是因为刚才太过凶险，我的牙关都有些下意识的咬紧，身体都有些颤抖。
　　刚才的经历我不想要体验第二次了，哪怕只是单纯的超凡能量的对冲就可以驱散这些东西，但是这个东西太诡异了，如果我继续深入可能会遇到更加危险的东西。
　　我怂了，还是赶快回去吧。
　　此时我的耳边好像又回荡起一阵阵低语，可惜听不清说了什么，这些话都是恶魔语，甚至好像还带着特殊口音，就更听不懂了。
　　走了一段路程，我感觉到了不对劲，这里我没有印象，哪怕我走的回头路，那也应该有些眼熟的地方吧？
　　但是这里没有，就连我之前过来的痕迹都没有。
　　我看着天上那唯一的发光体，脸色有些难堪，“是什么时候？地脉异常当中没有环境之类的异常啊？精神干扰难道能做的影响我认知这种事情？”
　　我现在可能已经深入那个所谓的禁地深处了！也可能是在周边打转，但是可以确定的是我并没有走出去。
　　地脉异常这么恐怖？这就是自然形成的地脉异常和那个城主的人为地脉异常的差距么？
　　我平复了一下心情，但是耳边的低语却让我很是烦躁。
　　遇事不决先甩锅，都是那个城主干的好事，不然我呢跑这？
　　但是现在怪谁都没有用，我必须要要时刻注意周围的危险，但是走了那么远，之前遇到的那个黑影倒是没有遇到，真是奇怪。
　　我停下了脚步，就算再走也不过是浪费体力在这里打转。
　　第65章 难缠的执念
　　现在应该要好好的研究那个地脉异常，现在没有人去掌控地脉，也就没有了地脉异常以外的危险。
　　所有的危险都来自于地脉本身。
　　我看着地脉异常的效果：【异常效果：①古往执念：受地脉影响，过往存在的记忆凝聚执念在此地徘徊；②扭曲的仇恨：受地脉承载的记忆影响，仇恨化作了凝聚的实质，在时间当中扭曲变质成无尽的精神干扰】
　　只有两个，但是很明显我现在遇到的困境都是以次为基础产生的。
　　既然这里是地脉异常，那么我拥有地脉枝丫能不能给我提供一些帮助？
　　我拿出了地脉枝丫，此时的枝丫在这里就好似产生了一种雀跃般的感觉。
　　大地的地脉能量与地脉枝丫产生了链接，除此之外似乎就没有了别的异常。
　　但是这里是地脉异常区域，这个枝丫也可以和地脉产生联系么。
　　“是…脉…！”
　　“以地脉为…背负……荣耀！”
　　“…借…”
　　此时周围的声音就好像高涨起来，有一种让人热血沸腾的错觉，但是这不是最主要的。
　　处于异常的地脉能量顺着链接与地脉枝丫产生了可怕的反应，而最主要的就是我感觉手上的地脉枝丫变重了。
　　不！是被地脉能量锁定了。
　　即使是我松手，地脉枝丫也在地脉能量的支撑下悬浮在空中。
　　此地的地脉能量因为异常变得浑浊不堪，那种漆黑的“污染”就好像之前袭击我的那个东西一样。
　　而承载着“污染”的地脉能量在朝着地脉枝丫涌去！
　　这一片区域产生了可怕的能力场。
　　庞大的地脉能量宛如漩涡在这里汇聚。
　　“早知道就不应该把这玩意拿出来了…”我一边吐槽一边与这拉开距离，不然我怕这么庞大的地脉能量要是暴动我可会死定了。
　　平白损失一个地脉枝丫，我当然后悔，而且说不定还会把自己的命搭进去。
　　“魔女…我…滚出…世界！”
　　远处，断断续续的声音不断传来，看来对方应该是远古的那个时候什么家伙的记忆没有消散，被地脉承载到了现在。
　　真是的，我又不是魔女，我要是魔女还轮得到你这么嚣张？
　　但是我还是只能选择跑路，正面刚什么的不可能，当然，在跑到一定距离的时候我用法术发射了一枚炼金炸弹过去，管你要干什么，炼金炸弹会出手。
　　总之搅乱现在的局面对我只会有好处。
　　不然现在的情况还能更差了么？
　　炼金炸弹的爆裂能量会扰乱地脉能量，说不定就可以已发解决这个麻烦呢？
　　此处地脉异常可能是由某个家伙或者一群家伙的执念产生的，或许执念与记忆没有什么力量，但是地脉承载了这些记忆与执念…
　　可能这就是这个地脉异常产生的最初原因吧。
　　而时间段可能是魔女入侵这个世界的时候？不然对方应该不会熟悉魔力还有魔女这些名词。
　　真是烂摊子啊，那些和我又没有关系，却要我来承受？
　　“小小奇物…烈焰只会…”
　　“尝尝被火焰…灼的感受！”
　　随着身后爆炸声响起，那个回荡在我耳边的声音已经换了一个位置，就是地脉枝丫凝聚地脉能量的位置，这样的话，对方要凭借地脉枝丫凝聚实际的躯体了？
　　而爆炸产生的恐怖火元素爆裂在一瞬间压制了地脉能量，但是也只是一会儿。
　　飘荡的火元素在那块区域富集，但是慢慢的，地脉却承载着火元素再次“重生”！
　　“卧槽…”
　　我现在只想要爆粗口，地脉这是什么能量都来者不拒啊，信息，记忆，恶魔之力，现在连火元素都可以承载…
　　那么我的炼金炸弹岂不是光是给对方增加战斗力？
　　我有些绝望的想着。
　　那个身影化作高 大的身躯，外形类似小恶魔，他的手上握着一把长刀，地脉能量构成了他的身躯，火元素成为了他的力量。
　　泛着火光的长刃被对方举过头顶，他的目标是我！
　　那柄恐怖的长刀要是挥下来，我可跑不掉，此时我想起来那个“我刀长40米，让你跑39米”的梗，不就是现在这样么！
　　我赶忙召唤出触手，疯狂的在我身上叠盾，哪怕只是心里安慰作用都是不能停的。
　　“咔喇”
　　随着长刀挥下，我一个奋力躲闪，地脉承载的火元素把我震飞到一旁，万幸没有正面砍到，只是余威而已。
　　但是至是这样就有着这种可怕威力，这样的敌人要我怎么打？
　　我忍着疼痛快速的起身准备逃跑，既然这个家伙凝聚地脉能量汇聚成这样的一个“巨人”那么我应该不会扰到走不出去了吧？
　　只要逃出这个地脉异常的区域，那么我就应该安全了。
　　随着我与那个家伙拉开了距离，我才发现对方的弱点，对方移动很慢。
　　与其说是走动，倒不如说是地脉能量在一点点的涌动承载着这个庞大的“身躯”向我这个方向前进。
　　速度这么慢还想要追上我？
　　想到这里我也松了口气，只少命是保住了，以后…以后我再也不好奇，也不作死的去见识未知的东西了！
　　在家当一个宅女不好吗？
　　非要在这里遭罪，这下好了，差点命都没有了。
　　还好现在捡回一条命，但是我不知道要往哪走，在槃结林有这个家伙，在怒吼城有那个城主，往哪都不太好啊。
　　此时我的身后那些树干倒地断裂的刺耳声音还在继续，这些树木简直遭罪，不知道要好好的保护环境么，要爱护树木啊，混蛋！
　　在慌乱之中，我看到了我来的时候的眼熟环境还有我的痕迹。
　　顿时我感觉不妙，我应该脱离那个禁地了来着，可是那个家伙怎么还追着我不放？
　　难道那个家伙可以带着地脉异常区域移动？还是说因为那个地脉枝丫的原因导致了那个家伙带着地脉异常追过来了？
　　不管是哪个原因或者都有，现在我的情况很不妙，那个家伙还在嘲讽我，骂我胆小的魔女。
　　简直笑话，我要是魔女你敢追过来吗？
　　也就会欺负我这种弱鸡了。
　　必须要解决这个麻烦，不然它可能会盯着我不放了，对方有着地脉枝丫，可能有什么方法锁定我的位置，逃是逃不掉了。
　　但是打也打不过啊？
　　难道要用炼金炸弹来一个饱和式的轰炸？
　　对方会变得更加恐怖吧…
　　难道地脉就没有承载极限？
　　不可能吧…要是地脉这么可怕，它的能级不应该这么低下，肯定会有极限的。
　　那么要是冲突的超凡能量可能会导致它自我崩溃么？
　　我现在还要很多元素水晶做为法术的施法材料，做为炼金入门的小学徒，我是知道超凡能量冲突会是多么可怕的后果。
　　第66章 元素迷宫
　　怒吼城内在这几天可以说是变化很大，城主与反抗城主的势力终于在压抑当中爆发起了冲突。
　　导火索是血痂使用炼金炸弹偷袭城主引起的。
　　血痂没有按照约定用炼金炸弹去处理那些外来者。
　　毕竟炼金炸弹现在数量有限，可以交易的对象现在找不到，所以血痂临时决定不按照约定继续下去了。
　　但是做为补偿，她让人围捕了那些参与袭击的外来者，并且限制住关押起来了，为了以防万一，甚至派人对他们进行折磨，以防有余力逃跑，反正只要不死就行。
　　血痂打算最后找到欲小姐之后亲手把这些家伙交给她做为赔罪。
　　毕竟现在是万不得已。
　　而血痂的偷袭可以说是很成功！
　　炼金炸弹的威力比预想的还要恐怖，毕竟当量摆在那里，这次袭击直接重创了城主，但是因为忌惮对方的地脉手段，血痂不得不退出地脉覆盖区域。
　　这一次做为导火索，直接牵一发而动全身，血痂暂时的退避，那也就是说别的势力展开了后续的强攻。
　　怒吼城内的居民人人自危，甚至很多都开始逃难离开怒吼城。
　　而血痂之所以就这样退避，是因为她知道这次的行动太仓促了，或许这次可以清除掉城主的在外爪牙，但是想要威胁到城主甚至杀掉他那是不可能的，所以她趁此机会保留自己的力量。
　　再这样发展下去，最好的结果也只会形成对峙的局面，只要那个城主还是掌控怒吼城地脉枝干的狂暴魔城主，就没有人可以击败他！
　　而反抗势力也只能推出一人做为名义上的城主，这不是他们想要的，他们更想要的是晋升第三阶的机会！
　　槃结林深处。
　　我靠在一棵大树的主干上，将手中的药剂瓶子靠在嘴边，将里面最后一点点提神药剂喝下去，而空掉的瓶子我还是仔细的放回了储物装备之中。
　　连续好几天都一直在和这个地脉能量凝聚的家伙进行你追我赶的桥段，这是真的让我有些受不住了。
　　原本计划着用元素能量对冲来解决这个玩意的，但是我发现这一切都太天真了，或许第一次能量对冲对它产生伤害的时候，它就改变了应对的方法，对冲的元素能量被分隔开来，反而给对方提供了强大的资本。
　　但是我根据地脉对能量承载极限这种猜测进行实验，最后的结果是我是对的。
　　难得对了一次，但是这不能让我开心，对方巨大的躯体承载不了过多的超凡能量，而且是那么多会产生冲突的能力。
　　所以那庞大的躯体解体了。
　　这也是我烦躁的原因之一，崩解掉的巨大躯体最后还是形成了一个相对来说比较小的“小恶魔”，而且是以地脉枝丫为核心驱动地脉能量的强大个体。
　　此时的地脉异常简直给对方玩出了花来，或许这个地脉异常不是人为产生的。
　　但是在这个地脉异常的区域，已经成为了那个扭曲的记忆与执念汇聚而成的“小恶魔”的专属领域！
　　现在我面对的这个不知道是什么玩意的东西简直就是加强版的那个狂暴魔城主。
　　被地脉承载的各种超凡能量分散在地脉异常区域的各处，那些能量原本应该是我的施法材料！
　　但是现在却成为了对方的储备能量。
　　而且对方凭借对地脉能量的操控甚至凭借这些元素能量生成了第三个地脉异常效果。
　　【③元素迷宫：地脉承载超凡元素生成庞大迷宫，陷入迷宫需要找到出口才能脱离场景，内部元素混乱，随机产生未知陷阱】
　　我之所以会被困在这里就是因为这个该死的迷宫，不过虽然迷宫限制了我的逃跑，但是也限制了对方找到我，毕竟地脉异常可没有什么敌我分辨能力，即使对方是因为地脉异常而产生的“个体”。
　　但是对方是地脉异常的附和产物，所以依旧可以快速的找到我。
　　而且这个迷宫内所谓的陷阱就是超凡能量在地脉干涉下产生的固定 效果，比如我现在就在雷元素区域的迷宫，我要是碰到了陷阱可能就会被雷元素电击到，那种酥麻感简直就要把我送上天。
　　这些天我也勉强把这里的迷宫掌握了个大概，确定了对方应该没有掌握改变迷宫的能力，不然我应该不能钻这个空子。
　　而且对方不是真正的人，只具有执念产生的原始驱动，那就是“灭杀我这个魔女”。
　　虽然我现在还不算是魔女，但是我现在拥有魔力倒是真的。
　　对方应该没有记下迷宫路线能力，只会根据本能的来追逐我的踪迹。
　　而现在我觉得我应该可以进入反攻阶段了。
　　拿出一块空掉了的水晶，这原本是承载元素的施法材料。
　　而现在我可以用炼金术的元素提取来破坏地脉承载元素的能力，说白了就是我可以在这个元素构成的迷宫当中“打洞”，只要将这块区域的元素提取到水晶当中，这里就成为了一片可以通过的真空区域，过段时间这里就又会被地脉承载的的元素补充回来。
　　而我就是依靠这种手段躲过去了好几天。
　　也许我的元素能量只是促进第三种地脉异常的生成，这个迷宫当中的元素能量已经远超我原本使用的量了。
　　对方终究不是操控地脉异常的人，而我也快要到极限了。
　　不是我药剂快没了，而是我快要不行了，真是可惜，现在的布局还不能完全有把握把那个怪物干掉。
　　但是必须要赌一把了，希望这个成功率高达九成的计划不会失败。
　　计划其实很简单，地脉能量可以炼金炸弹扰乱，就是因为炼金炸弹狂暴的能量压制了地脉的特性。
　　同理，能量对冲也是如此，不然第一次能量对冲就不会对那个巨人一样的怪物产生伤害。
　　我的计划很简单，那就是引爆这个迷宫。
　　依靠元素对冲的特性引起连锁反应，一开始，元素迷宫生成的时候地脉特意避开了元素对冲而产生的紊乱，所以想要让迷宫陷入自我元素对冲从而崩溃不太可能。
　　但是现在我有着元素提取这种炼金手段，再加上那个怪物没有操控改变迷宫布局的能力。
　　那么现在条件已经齐了。
　　只要按照元素对冲的顺序把提取的元素水晶放置在特定位置，那么连锁反应的条件就形成了。
　　或许这样我的水晶无法回收，但是和小命相比，那些空余水晶都是必要的损失，。
　　到时候在这个世界找找看有没有可以暂时替代水晶这种材料的物质，总之办法多的是。
　　第67章 脱困
　　而现在我要到外围薄弱的位置，这样我才能承受最小的冲击，并且借此逃离这里。
　　这个迷宫的外围更多的是地脉能量，所以我不能依靠元素提取的方法离开迷宫，当时知道这件事的时候我差点绝望，不过我很快恢复过来，想到了这种方法，所以我想要借助引爆整个迷宫的冲击力打破迷宫地脉壁垒。
　　这其中最关键一步就是我如何在这种冲击力下存活下来。
　　触手，又要拜托你牺牲一下了。
　　剩余的水元素，也要拜托你了。
　　水元素的特性很稳定，所以我需要大量水元素包裹我全身抵消元素层面的冲击力，而触手是抵消物理方面的冲击力。
　　还有之前塑能书上面学习的法术护盾，瞬发的，蓄力的，加护的等等全都给我上来。
　　平时我都是用瞬发法术护盾来应对战斗的，其余的因为施法速度原因不方便使用，但是现在我有很多准备的时间。
　　要是这么多的手段我还是死了…
　　那只能说明我活该！
　　活该非要跑到这来！
　　早点回到学院早点去图书馆给我学习去！
　　不然不来不就没事了么？
　　我看着身前元素迷宫的界限缓慢闭合，把最后一块布置的水晶扔到地上。
　　而那个怪物已经持刀朝我砍来。只有亲身体会之后我才发现对方手中的刀竟然是一把真实存在的刀！
　　可惜刀刃上面附着着厚厚的一层锈迹，但是即便如此，我也承受不了这一刀的伤害。
　　这一刀没有砍到我，只是把这里的迷宫隔墙砍的发生了一阵剧烈的震动，甚至产生了裂纹。
　　但是经过我的实验，对方无法破坏这个墙面，而且对方发现第一刀砍不到就会收手。
　　明明多砍几刀说不定就可以打碎的，真是替他智商捉急啊。
　　很快，对方发现了砍不到我的事实，便立刻沿着道路继续来追杀我。
　　而可以到达这里的道路只有一条，那一条通道需要转弯经过中央区域那里。
　　如果我引爆整个元素迷宫，那么中央区域承受的对冲爆炸将会更加恐怖，没错，我就是还想要借此把这个怪物干掉，哪怕不行，那也说明我尽力了，这个地脉异常爱谁谁去解除吧！
　　而我钻过即将愈合的真空区域，按照我规划好的路线来到了迷宫的边缘位置。
　　“听天由命！”
　　我对自己说道，当然，我更愿意相信我命由我不由天这种说法。
　　我取出大量的水元素水晶，还有召唤出全部的触手来。
　　而我施展着各种护盾叠起来。
　　一切都在我的计划当中进行，直到巨大的触手裹成一个巨大的肉球。
　　而我在最后一刻沉入水球当中，勾动了在远处的一个炼金炸弹。
　　炼金炸弹爆炸是可怕的爆裂性火元素，而导火索我也是选择了最激烈的火元素和雷元素这两种元素。
　　“轰！”
　　随着炼金炸弹爆炸，爆裂的火元素与雷元素对冲，产生更加可怕的复合性对冲，直接引爆了地脉承载的雷元素迷宫墙壁！
　　此时我躲在水球当中，就连外面的声音都变得低沉，但是爆炸的余波我已经感受到了。
　　我的身体在水中不受控制翻涌，甚至感受到了触手间隙透进来的光线。
　　这说明触手受损严重，已经无法做到全方位包裹水球的程度了。
　　“要坚持住啊…”
　　我闭上眼睛在心底默默祈祷着。
　　随后我感受到了更加恐怖的冲击传来！我甚至感受到了我这个整体已经被击飞了的感觉！
　　击飞…这可是好现象，外部的触手还没有完全破裂，这也就是说迷宫破裂了？
　　我出来了？
　　我在水中感受到了外面的动静似乎回归了平静。
　　【晋升成就：艺术就是爆头！→艺术就是爆炸！
　　效果：爆炸产生的伤害大幅度提升】
　　又是一个成就，那么这就说明我引爆迷宫的计划成功了！
　　按照我的计划，如此狂暴的元素对冲绝对足够压制大面积的地脉运动，即使无法解除地脉异常，但是绝对足够让地脉异常的影响降到最低。
　　无论是我上去补刀还是就此逃跑都是绝佳的选择。
　　“呜…咳…咳～咳～嗯…”
　　我从水中摔落到地面上，因为我解除了这些防护，不过还是被水呛了几口。
　　我抬起头看着眼前这一片区域，在这种恐怖的爆炸当中，这里的一切树 木，植物都化为齑粉。
　　甚至这里的地面都下沉了很多，爆炸外围的树木也被冲击波连根拔起，即使是远处的树木都朝着外围倾倒。
　　好一副末日景象啊…就好像这里被一个大当量的炸弹袭击了一样，但是这里是混杂的超凡元素能量在这里富集涌动着。
　　我甚至不敢在这里使用法术，生怕会引起空气中的元素二次连锁对冲爆炸。
　　但是数据上依旧没有提示地脉异常解除，也就是说这种程度的爆炸都没有解决掉对方？
　　此时的我简直要骂娘了，而下一瞬间，我就开始计划如何逃离这里了。
　　但是我的目光看到了远处似乎没有了异常，我甚至看到了一把刀就这样插在地面上。
　　那把刀就是那个怪物手上的那把刀。
　　我可以确定！
　　那么那个怪物呢？
　　死了么？
　　还是说那把刀才是那个怪物的本体？
　　此时我有着强烈的冲动想要上前检查一下，但是理性告诉我现在应该快点逃跑。
　　我的目光一直在那把刀上面闪过，最后我还是一咬牙，准备过去看看。
　　当然，为了保险，我的手上还拿着炼金炸弹，只要不对劲就扔过去炸了。
　　当然，此时狂暴的元素能量压制了地脉能量，那个依靠地脉能量的怪我大概率是很难威胁到我了。
　　我走回去，空气中的元素狂暴的程度就好像在沙漠中遇到沙尘暴，沙粒在风中疯狂的吹打我的脸庞。
　　甚至更加恐怖。
　　元素能量甚至在我脸上划出一道道血痕。
　　直到我走到了那把刀面前。
　　我才发现那个怪物并不是消散了，而是一直都在！
　　此时的他跪坐在地面，双手紧紧握着刀柄，刀刃插在地面上。
　　他的身影已经十分虚幻，那如同“污染”
　　一样的能量也若隐若现，可能是地脉被压制，没有地脉承载着这股能量，他就好像风中残烛一样，随时可能消散。
　　“魔女…你们这群入侵世界的蝗虫，我将会以手中锈刀斩断你们前进的步伐…直到你们滚出…我们深渊恶魔大世界！”
　　这个虚影再次对我发出了怒吼，他的虚幻残破的手臂拔起地上的锈刀，对我摆起劈斩姿势，但是此时的它已经无法拔出插在地面的刀了，此时在他手上的那把刀是虚影，是和构成他一样的“污秽”能量。
　　我看着那虚幻构成的面庞，还有那双因为执念而坚定的双眼，任由他对我劈下，刀刃从我的一侧脖子砍下来，这是一记标准的斩首。
　　随后，对方就这样消散在狂暴的元素湍流当中，唯有地脉枝丫孤零零的掉落在地上…
　　【地脉异常解除】
　　【地脉余支正在生成…】
　　第68章 回城
　　我摸着脖子处被斩击的位置，那里破了一层皮，甚至没有流血。
　　因为在我的精神力感知当中，对方的这一刀已经没有什么攻击力了，总共的能量甚至比不过我随手一击的元素球。
　　这一次我终于听清了他说的到底是什么了，完整的听到了，这种语气与断续，这就是当时第一次听到对方的第一声怒斥。
　　此时我有些惆怅，但是更多的还是累…
　　即使还剩下那么一点组成身躯的能量，也凭借着执念与记忆向我挥下这一刀。
　　当初超凡魔女到们底对这个世界做了什么啊？
　　【达成成就：不屈执念的见证者
　　效果：精神力+1】
　　又是一个成就…
　　既然数据已经显示这里的地脉异常已经解除了，那么就是说危机解除。
　　我也算是安全了吧？
　　虽然这个怪物…不，应该是为这个世界而战的战士，虽然他搞得我很狼狈，但是这种足以被地脉承载的记忆与执念还是让我敬佩的。
　　虽然我无法与对方共情，但是这样的家伙必定是拥有着坚韧的意志还有不屈的…灵魂…
　　灵魂…
　　我陷入了沉默，目光有些不敢相信，这种不相信甚至让我有些烦躁。
　　我一把握住插在地上的这把被锈迹覆盖的长刀。
　　它没有刀鞘，只是孤零零的一把长刀。
　　但是它在这位战士口中就叫做“锈刀”！
　　那么这把刀应该和我之前买的那个戒指一样，是一个机缘巧合下诞生的不可复制的超凡物品。
　　但是这已经不是我现在应该关心的了。
　　因为我发现我在说出“灵魂”这个词汇的时候卡住了。
　　我第一次是下意识的用魔女语想的，但是魔女语当中没有“灵魂”这种词汇，倒是有许多类似灵力，魂质这种名词，但是这不是灵魂这个意思。
　　魔女语当中没有灵魂这个名词！
　　随后我想到了恶魔语，恶魔语当中也没有！
　　我现在有些乱…如果没有灵魂这种定义，那么我…我是怎么穿越的？
　　魔女可是超凡种族啊，在我认知的魔女这个种族可是近乎“无所不能”的强大超凡种族，这怎么会没有“灵魂”这个名词？
　　难道是当时入学的那个契约当中灌输给我的魔女语当中没有收录“灵魂”这个词汇？
　　那么恶魔语呢？
　　难道也是如此？
　　我烦躁的会动手上的锈刀，刀刃在空气中发出呼呼的响声。
　　“不能再想了…”我扶着头，把这个荒诞的猜测丢掉，这个不是我应该想的，要么我拥有灵魂，是特殊存在，要么我是…
　　不知道是什么东西…
　　不管怎么样，都不是我现在可以探知的东西。
　　我深呼口气，平静一下自己的情绪，我应该开心一点，我可是解决了一个大麻烦…对了，还有生成的地脉余支，还有看看地脉枝丫！
　　我拾起地上的地脉枝丫，然后来到了生成地脉余支的地方。
　　我把地脉枝丫收到储物装备当中，而地脉余支则像之前两次一样在我的精神力引导下进入了我的冥想空间当中。
　　现在我已经有了三个地脉余支，而第一个地脉余支即将崩溃，而我打算留着做为纪念。
　　也不知道到时候我离开这个世界之后，这个地脉余支还能不能保留下来。
　　毕竟地脉承载着这个世界的很多东西，能量，信息，历史，还有记忆，加上数据对这种能量的特殊待遇，我理由怀疑地脉可能是一个世界的根本，甚至可能无法带离这个世界。
　　虽然只是我的猜测，但是并不是没有这个可能。
　　我把这个猜测打乱，再想下去也不过是徒增烦恼罢了，我应该顺其自然才对。
　　我紧绷的精神在这一刻放松，倦意突破了药剂的效果，想要吞噬我的意识。
　　我拿出一瓶新的提神药剂狠狠地给自己灌了一口，这才勉强打起精神。
　　我可不能在这里睡着。
　　必须要先离开这里才行。就在我准备要回去的时候，我感受到了有什么东西在快速接近这里。
　　我强行打起精神，这里的动静太巨大了，说不定吸引了离得近的什么家伙，也可能是附近的魔兽？
　　“欲小姐…欲小姐！” “欲小姐在吗？”
　　“那个是不是欲小姐？”
　　远远的，我大概听到了那一群人在叫喊着什么。
　　欲小姐？难道是在叫我？
　　也是，可能是血痂派人来找我吧？
　　难道是艾斯塔丽和血痂透露的我会到槃结林这种地方？
　　毕竟要是我不见了，血痂她应该是最急的了。
　　但是这不代表我可以放松警惕，我还不知道对方的底细，不可能只靠猜测就信任对方。
　　所以我的手上再次拿出来了几枚炼金炸弹做为随时可以使用的自保手段。
　　直到对面那些人都走的近了的时候我才和他们搭话了。
　　“我是欲小姐，是血痂让你们来找我的么？”
　　我上前搭话，但是还是和他们保持了一定的距离。
　　“是欲小姐！”
　　“是的，欲小姐，我们听到这里的动静…那个这是欲小姐您造成的么？”
　　和我搭话的那个人看着这里恐怖的破坏，甚至有些不敢相信。
　　就连其余的那些人都十分震惊，如果欲小姐拥有这种实力，那么他们还怕什么城主啊？这不直接打到那个狂暴魔的家里？
　　“并不是我…我可没有这种本事。”我直接否定了对方对我的这种幻想。
　　虽然这一切确实是我的手笔，但是这是不可复制的奇迹。
　　即使是我还有那么多的元素水晶估计也造成不了这种连锁爆炸。
　　何况我的元素水晶消耗巨大，我的施法材料锐减，之后可能只能以恶魔之力为主要超凡能量来使用了。
　　“哦…哦！我就说嘛，这么恐怖的动静怎么可能会是人为产生的呢？”
　　“就是啊。”
　　“那个，欲小姐，如果不麻烦的话，还请跟我们回去吧。”
　　“血痂队长现在很想念您。”
　　此时我默默的把超凡物品的那个戒指戴上去，大概的测试了一下对方没有什么问题，我没有什么很严重的头昏，眼前的幻觉也不是很严重。
　　至于这种程度的恶意其实是可以接受范围的，我不可能让所有人都喜欢我，总有些人会也莫名其妙的事情就对别人产生恶意。
　　只要这些人不是全部对我有恶意就行。
　　“嗯…好，不过我和怒吼城的城主可是有冲突的，要是回去可能不太好吧？”
　　要是现在回去的话，那个城主可是大麻烦，而且地脉枝丫也是一个麻烦，对方要是知道我回来了，他就可以通过地脉能量夺回地脉枝丫，而且我还没有手段可以阻止这种行为。
　　第69章 修整
　　“唉？欲小姐可能还不知道吧？不出意外，那个城主现在可能已经自身难保了吧？”
　　“是啊，怒吼城内反抗势力在血痂队长的带头下率先给予了那个狂暴魔一记重创！真是可惜，我没有在场看到那个家伙狼狈的嘴脸。”
　　“就是啊，说不定我们回去，那个狂暴魔的尸体已经挂在城门口了吧？哈哈！”
　　“哈哈哈，确实有可能，不得不说血痂队长真的厉害。”
　　我听着他们三言两语的说着这些天发生的事情，这让我都有些反应不过来了。
　　我只是离开怒吼城几天啊？这个城就换主人了？
　　还有，血痂那么猛的么？可以重创那个狂暴魔？
　　她拿什么去重创，我的炼金炸弹还没有与她交易呢，她…她不会拿我给她实验的那个炼金炸弹就去头铁的上了吧？
　　我听着他们的话，眉头一皱，要是他们就这样掌控了怒吼城，那么这不就显得我没有参与感吗？
　　背着我给怒吼城换主人是吧？
　　还不带上我。
　　既然觉得和他们一起回去，而且没有什么后顾之忧了，我也就松了口气。
　　同时心里也有了一些小算盘。
　　还好当时没有交易第二阶段的晋升途径，还有第三阶段的晋升途径，要是血痂她们反抗势力成为城主，那么他们可能会全力收集魔力水晶，只要有了这个，他们就有了驱使外来者的资本。
　　当然也可能会受到外来者的群起而攻之，这就要看他们如何应对了。
　　我是希望促成和平交易的局面的，我的炼金炸弹，晋升途径都是对于他们来说很珍贵的东西，自然是足够换取魔力水晶的筹码。
　　实在不行，我还有很多药剂，血痂她不是很想要么？那么就用魔力水晶来换吧。
　　在路上，我已经想好了第一波魔力水晶降临之后应该如何去换取那些魔力水晶了，当然，我应该也会去争夺降临的魔力水晶，但是这不会是大头，毕竟一个人的话终究还是力量有限。
　　而此时我也再次犯困了起来，毕竟这些天我都是靠着药剂支撑过来的，现在我只想要好好的睡上一觉。
　　但是现在要是回到城内估计还有好一段路程要走，我可不放心在这路上修整的时候睡觉，这里这么多异性，我睡觉睡得不安生。
　　所以我还是要依靠药剂再支撑一下了。
　　我这么多天都过来了，还怕什么大半天呢？坚持一下不就过去了吗？
　　因为我的原因，我也没有赞成中途修整，所以回到怒吼城的时间比我想象的还要快一些。
　　一进到城内，我就感受到了很明显氛围突变，这种氛围很是压抑。
　　不过想想也是，这里可是城内内战，谁不害怕？
　　还是自己的小命要紧。
　　回到城内之后，我准备回去倒头就睡，那些小队的人建议我去找血痂队长碰个面，但是我还是拒绝了，没有什么比睡觉还重要！
　　我只是和他们说了，我会去找血痂的。
　　回到了我的房间，此时这里没有了贪婪的身影，这个时间段的话，暴食应该早就活蹦乱跳了吧？
　　应该是和贪婪出任务去了。
　　不过这样也好，省的麻烦，我就连艾斯塔丽都没有去见面，只是回到了客房把房门反锁，顺便使用一些塑能书上学习的小法术布置了一个警惕叫醒服务。
　　我待会可是要睡觉，可不能发生什么意外。
　　把手上的锈刀扔到储物装备当中。
　　我再次躺到了这张大床上，我感受到了前所未有的舒服，在这样的舒适之下，我最终还是沉沉的睡过去了
　　这一觉是我睡的最舒服的一次。
　　我甚至做梦再次梦到了一颗巨大的地脉主干…
　　直到我醒过来之后，已经是第二天了。
　　当我醒来之后，我看到了一张熟悉的脸庞，是贪婪！
　　贪婪怎么会在这里？
　　我被一下子惊醒！
　　我设置的警戒小法术已经被破坏掉了，但是却没有叫醒我！
　　这可真是要命，要是我醒过来眼前不是贪婪，而是应该陌生的男的…想想就觉得可怕！
　　光是相到这种可能我就背后冒汗！
　　我怎么会睡得那么死啊？
　　“欲姐姐，你醒了啊？你这一觉可睡得太久了，我都快担心死了！”贪婪看到我醒了之后离开就贴过来了。
　　我看着贴过来的贪婪也没有阻止，我还是要缓一缓的。
　　“没事，我只是几天没睡罢了，现在补了 个觉而已，不要担心。”我出声安慰道。
　　“几天没睡？欲姐姐，你到底去干什么了啊？为什么会几天没睡？”
　　“啊这…”意识到说漏嘴之后，我也有些头疼，这个要是解释可有些难住我了，我总不能全盘托出吧？
　　“我不是去禁地了么？那边遇到了一些特殊情况，不过没什么危险，我有提提神药剂，这只是药剂的副作用罢了。”
　　我略微有些含糊其辞的解释道，毕竟我说道也没什么错，只是很多事情没有说明白而已。
　　“那个禁地也太危险了吧…”贪婪还是有些担心的说道。
　　对于这种来自别人的关心我只会觉得多余，而我也只能不断安抚贪婪的情绪，明明受苦的是我，对方却比我还有着急真是不知道对方脑回路是怎么长的。
　　虽然吐槽归吐槽，这也是贪婪对我的关心，只是我有些消受不起罢了。
　　而我也和贪婪聊了一下最近几天的一些事情。
　　有关于怒吼城内部的势力对抗这件事我已经听说过了。
　　而贪婪说的事情当中我最感兴趣的就是暴食已经晋升第二阶了
　　真快啊，看来对方已经不需要我来帮忙了，暴食此时跟着血痂，第二阶的实力也应该是需要被重视的对象了吧。
　　而且血痂此时已经不用偷偷摸摸的了，暴食自然也就不只是佣兵团里的一个成员，包括贪婪也是如此，不过贪婪此时还是一阶。
　　已经隐隐的和暴食拉开了差距，不出意外，这个差距应该会更大。
　　真是可惜啊，堕落精灵的晋升仪式可真是有些难搞，哪怕贪婪此时求着我帮她提神实力，我也没办法。
　　此时的贪婪已经够到了晋升的门槛了，那么要怎么帮她晋升。
　　晋升的条件要是告诉了贪婪，那么贪婪晋升的可能就更小了吧。
　　看来贪婪的晋升仪式也要开始计划了，就是不知道接下来怒吼城的局势又会是怎么样？
　　既然我现在醒了，那么是不是应该去见一见血痂了？
　　说不定还可以再次谈一场双赢的合作。
　　要不在那之前去看看艾斯塔丽？算了，单纯的只是去看看她还不值得…不行，我还不知道要到那里才能找到血痂，看来艾斯塔丽那里还是要再去一下的。
　　或者问一问贪婪，或者暴食？
　　毕竟暴食晋升第二阶，应该也在血痂手底下干活了吧？
　　他应该知道怎么才能找到血痂，好久没有见到暴食了，去看看他晋升第二阶之后的风采吧。
　　第70章 酥守式薇薇
　　在贪婪的陪伴下，我走下了楼梯，却看到此时回来的暴食正和艾斯塔丽在一起这和之前暴食还羞羞涩涩的那个时候不一样。
　　而是类似双方都对对方有意思的样子！
　　我转过头看向贪婪，眼神透露着疑惑，你哥哥都这样了，你不表示表示么？
　　不过看贪婪的样子，她好像已经见怪不怪了，难道就这样轻易接受了这种设定么？
　　“嗯？我们的欲妹妹终于睡醒了啊，这一觉可睡得真久～某人可着急了。”艾斯塔丽看到我终于下楼之后，立刻就和我搭话起来。
　　“嗯…”
　　我点头算是应下了她的话，这一觉确实舒服，真的想要继续睡下去，不过按照艾斯塔丽口中的那位，那个着急的人应该就是血痂了吧？
　　也不知道血痂现在怎么样了，之前听那些家伙口嗨什么已经把狂暴魔尸体都挂在城门口了，这个我可不信。
　　这才多久，这么急切的对那个城主动手可不太明智，虽然现在城内人人自危，但是就目前这个氛围可不像把那个狂暴魔干掉的样子。
　　“对了，我过来打听一下血痂在哪？她那么急，我都不知道到哪去找她来着。”
　　“那个欲姐，我带…”
　　“唉～让贪婪带她去就可以了，你现在没有时间～”艾斯塔丽一把拉住暴食的手臂，想要把自告奋勇的暴食拉下来，“而且贪婪妹妹应该也很愿意吧？”
　　“唉？我？那个，我自然是愿意的！”被艾斯塔丽指名之后，贪婪立刻就反应过来，十分愿意的说道。
　　“呐～就这样安排吧，快去吧～快去吧！”艾斯塔丽就好像赶人一样，毕竟现在和贪婪一走，他们就可以继续两个人呆在一起了。
　　至于她的风俗店？
　　抱歉，最近因为城内状况，生意不佳所以干脆就关门不营业了。
　　她此时更加在意暴食这位壮小伙，精力旺盛，孔武有力，和之前几天已经完全大变样了，而且已经二阶的实力也足够满足她这位饥渴的大魅魔。
　　此时，贪婪带着我准备往血痂所在的位置过去，血痂在此次的反抗行动当中打了头阵，为这次行动的成功赢得了极大优势的开局。
　　而暴食与贪婪她们也在这次行动当中对城主的势力进行了镇压，至于屠杀这倒不至于，他们也不会想要一个空城，到时候，怒吼城到手也是需要人来管理的。
　　所以很快的，贪婪就带我来到了血痂所在的地方，但是我却感受到了异动，是铭牌的异动，那就是说血痂所在的这个位置，还有别的外来者在这里，也不知道是临时和她合作的还是说潜伏在这里的？
　　不管是哪种对我来说都不是什么好的局面，我不喜欢这里还有别的外来者在这里，主要还是我对于对方的手段不了解，也是因为天然的对立竞争关系。
　　那么对方应该也知道我来了吧？
　　我把铭牌又扔到储物装备当中，跟着贪婪终于来到了血痂的“办公室”里。
　　“欲小姐，你终于来了，可真是让我好等啊。”血痂看到推门而入的贪婪还有我的身影，直接就激动的站了起来不过我的注意力倒是放到了一旁的身影上，还有对方身上携带的魔女之心。
　　“你好。”似乎是看到了我的目光朝这里看来，坐在这里的那位少女也略微对我问好。
　　“你好。”
　　我简单的回应之后才再次和血痂搭上话，“我可不记得我对你有那么重要。”
　　“你这话说的，可以交易大量炼金炸弹这种大杀器，你怎么会不重要呢？”开口的是那位坐在旁边的少女，看来在我来之前，血痂应该是和她在聊天。
　　而我也对她产生了浓烈的戒备，魔女学院当中的任何人都不能轻视。
　　“你不必对我如此戒备，我只是寻求血痂姐姐庇护的可怜人，我的目标只是混到最后再回去，如果我要对你做什么的话，血痂姐姐会毫不犹豫的现在就把我送回去的。”
　　她看着我那摆在脸上的戒备，开口解释道。
　　“看样子你也不简单。”
　　我对于她的说辞可不会轻易相信，现在还云淡风轻的坐在这里，我可不相信她没有本事，不然血痂也不会养这种闲人。
　　“说笑了，你好，我叫酥守式薇薇，可以直接叫我酥守式或者教我薇薇也行，我是89班的，之后还请多指教了。”酥守式薇薇很是热情的对我说道。
　　“我叫欲，其他的不想透露，我也希望在回去之后也没有什么交集。 ”
　　我直接报出我的假名字很是自然的说道。
　　“唉？”
　　酥守式薇薇很明显没想到我会是这样的，“你这样也太狡猾了吧？”
　　“在外还是要保护好自己的隐私会好一点。”我对着这个叫酥守式薇薇的女生说道，也算是给她上一课吧，反正我的名字马甲那么多，算是避免一些麻烦。
　　我现在过来只是想要和血痂谈一谈有关于炼金炸弹，晋升第二阶的途径以及之后魔力水晶的事情的。
　　其余的我不想节外生枝。
　　“血痂，我们之间谈正事吧。”我四处看了看，觉得自己就这样站在有些傻愣愣的，就想要找个地方坐下来。
　　“直入正题么？好的，坐这边吧。”血痂很是热情的和我说道，顺便引导我坐下来准备慢慢谈。
　　“对了，血痂，我回来的时候听那么的人说的不少那么的行动，那个狂暴魔你们真的干掉了？”坐下来之后，我想到了一些事情，便对着血痂问道。
　　“这个…他们知道的不多，但是就凭我们还没有能力杀死那个城主，毕竟他掌握着地脉枝干。”血痂一提到这件事眉头就皱了起来，很明显他们虽然表面上成功了，但是他们并没有达到自己的目的。
　　“外来者也不行？你们应该和不少外来者有合作吧？”我一边说着一边看向了一旁的酥守式薇薇。
　　而她则对我回以一下尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“可能也不行，那个狂暴魔自知自己重伤的情况下，抵挡不住我们的攻势，所以他借助地脉的力量将自己连带着整个怒吼城地脉节点都困在了地脉主干的一片区域。”
　　血痂扶额对我解释道，毕竟这也是他们到现在都无能为力的原因。
　　第71章 炼金炸弹的交易
　　那个城主宁愿一直耗着也不愿意拼死一战。
　　这简直一点都不符合狂暴魔这个种族的性格，简直就是狂暴魔之耻！
　　而我则有些惊讶于他们竟然可以重伤那个狂暴魔？
　　看来我要对这个反抗势力的战力评估要再抬一个层级了即使是我现在也应该不一定能重伤他吧？
　　除非我有机会用炼金炸弹进行饱和式火力覆盖才有可能。
　　至于之前那个第三阶的堕落精灵，那纯属是我运气好，加上对方脆皮导致的。
　　“你们竟然可以重伤那个狂暴魔？”
　　“这个…”被提到这件事的时候，血痂也有些理亏起来，但是这件事也必须要面对的，隐瞒只会让他们之间的合作关系变成。
　　而且血痂可是把那些外来者抓来了，虽然有一个自杀回去了，但是剩下的也足够给出交代。
　　如果实在不行那就给出补偿，相信对方也不会因为这个导致和她关系破裂。
　　“怎么了？看你的样子，你不会真的用我给你的炼金炸弹完成这种事情的吧？”
　　“真是抱歉，擅自就做出了这种事情。”血痂很是直接的道歉，“不过关于那次袭击的事情我们也派人将对方捕获做为道歉，我们可以将那几个人交给您亲自处理…”
　　“这些是小事。”我制止了血痂的话，不在意的说道，而血痂听到之后也松了口气。
　　“不过…没有按照约定也是你们的错，那些被你们捕获的家伙就给贪婪或者暴食他们处理吧。”
　　我准备把这件事的后续交给暴食他们去处理，毕竟是他们与暴食之间的冲突，也算是让他们泄愤吧。
　　当时贪婪哭的可伤心了，仇还是要报的。
　　“谢谢…”
　　贪婪在一旁小声的对我说道。
　　“这没什么。”我轻轻的回复了一句，现在还是要和血痂谈正事，拖到现在还没有进入正题来着。
　　“血痂，你们那里有我给你的炼金炸弹的爆炸具体数据么？我想要知道威力如何。”
　　“你不是用过么？为什么还要向我要这些数据？”对于我的请求，血痂自然是同意的，但是她也有些不明白我是怎么想的，难道之前那几次爆炸不是她搞得么？
　　“那个我给你们的那个炼金炸弹…咳嗯…”我顿了一下，觉得直接说不太好，毕竟这是自己的杰作，我自己还不知道效果，这种说法要是说出来，血痂可能会被吓到吧？万一我的作品没有预期的效果那不就是直接让她陷入尴尬境地？
　　虽然这个尴尬境地也是她自己造成的，但是要合作，那么就不要给她我不太行的错觉。
　　“是另一种型号，虽然说效果差距不大，但是实际情况我还是要观察一下的。”
　　“这样么？那么可以冒昧问一下你有几种型号的炼金炸弹？可以都提供给我们么？”
　　“这个，应该没必要吧？我说的型号也只是当量问题，也就是爆炸威力不同，其余型号的威力不太行，如果你有兴趣我可以制造几个给你们试试。”
　　“什么？是你自己制造的？你哪来的材料？”
　　一旁的酥守式薇薇突然插话过来，毕竟这可是炼金炸弹唉，他们在学习连炼金材料都没有认全，就有人可以炼制炼金炸弹了？
　　“就用这个世界的材料，说实在的，不同特性的材料替换还让我废了不少时间。”我很是凡尔赛的说道，就连我自己都觉得自己现在好像很厉害的样子，但是表面上还是要装一下的。
　　“啊？”
　　酥守式薇薇在一旁简直要震惊到说不出话来，而此薇薇已经感受到了对面扑面而来的属于学霸的威压感。就连她的声音都有些不自信了起来。
　　“嗯，就是这样。”
　　我瞟了一眼这位同学的表情，十分受用，这就是做为学霸的快乐么。
　　“没想到欲小姐还有着这种手艺。”血痂在一旁也十分惊讶，她以为这只是欲小姐从外面带进来的底牌，但是没想到竟然是对方可以制造出来的东西？
　　只靠那些她提供的那些材料么…真是无法相信。
　　“我们还是再来谈谈有关于炼金炸弹的交易了吧，想必你应该知道为什么我会需要那些材料了吧？我想这笔交易你们应该很划算不是么？”
　　你们提供材料，而我提供成品，我们都赚了，虽然一直制造炼金炸弹可能会有些枯燥，但是这并不碍事，就当是练习炼金基础技巧呗…
　　而且大量的炼金炸弹还可以给我带来很足的安全感，遇事不决就火力覆盖。
　　要知道即使是地脉都不一定承受的了如此巨大的能量，要是我当时在那个地脉异常的地方有足够的炼金炸弹，我如果不直接把那块地方移平我就当场把炼金炸弹吃了。
　　而且引爆那个迷宫就是大量元素能量爆炸压制地脉的典型案例…
　　等等，如果能量对冲都能引起如此恐怖的威力，那么炼金炸弹应该还可以改进一下吧？
　　要不试试复合型超凡能量对冲来制造炼金炸弹？
　　毕竟之前的炼金炸弹都是以火元素固有特性炼成之后达成的效果，那么多重能量对冲岂不是要更狠？
　　“那个欲小姐…欲小姐？”
　　“嗯？哦，抱歉。”
　　被血痂提醒之后，我立刻反应过来， 刚才陷入自己的想法中太入迷了，但是复合能量对冲来制造炼金炸弹这个想法也只是想想，这个难度可能更高，而且我目前学会的理论知识还没有这方面的分支，这就要自己大量的试错了。
　　一个不好可能就会被炸死。
　　那可是能量对冲，甚至可能连保存都是一个问题，一个异动都可能会引起爆炸。
　　“抱歉，刚才你说的我没听太清楚，刚才再想一些事情，可以再说一下么？”
　　“没问题，刚才我说的是我同意这份交易，然后就是有关于材料的问题，如果没有什么特殊的需求，我们就继续按照上一次那些材料来如何？”
　　“这个可以，不过我还想要增加一些别的材料，我想要尝试一下改进版本。”
　　“还有改进版本？这当然可以，那么我们来谈一下这些材料与炼金炸弹的具体交易吧？”血痂十分激动的说道。
　　第72章 地脉枝丫的交易
　　完成了炼金炸弹的交易之后，我直接过去就将那些材料带走，毕竟要是他们送过来可就要不少收纳袋送过来。
　　还不如我直接过去自己挑选，不得不说血痂的那些材料库好东西真的不少，我都在想要不要在要走的时候给她洗劫一番？
　　不过这种想法还是不要表露出来为好。
　　而接下来就是有关于晋升途径的交谈了，只是可惜有了充足材料的我现在只想要魔力水晶，有关于这个份额的问题最终还是没有谈拢，毕竟她们不能保证她们可以寻找到多少魔力水晶，而且他们去抢夺魔力水晶，我们外来者就不会去抢么？
　　肯定是会的，而且在外的那些学生也有很多小团体，他们的实力普遍是高于那些出去搜寻魔力水晶的那些家伙的，虽然说是他们人手很多，但是最后能不能抢的过还是一个很大的问号。
　　我觉得血痂似乎也没有太过看重这个晋升途径的交易，毕竟现在说的再多也不过是空头支票罢了，所以血痂把话题转移到了另一个地方。
　　“相比起我们在争论这个没有结果的魔力水晶，不知道你还有一样东西会不会交易？”
　　“什么东西？”
　　我看着血痂，有些期待她又看上了我的什么东西了，话说血痂好像很厉害啊，善于发现我自己都没有在意的有价值的东西。
　　“前些天，城主失去了他唯一的一个绝对忠诚的手下，那位堕落精灵。”血痂一字一句的说道，眼睛一直盯着，似乎想要在我表情当中看出一些什么。
　　“然后呢？”
　　血痂这么一提示，我大概想起来了，她不会想要打我的地脉枝丫的注意吧？
　　“也就是您杀掉的那位，不知道…”血痂说到这，脸上也露出一丝期待的表情，“您的战利品当中也没有地脉枝丫？”
　　“城主可以通过地脉枝干涌动地脉能量回收地脉枝丫这件事，你知道么？”我看着血痂那副表情，准备逗逗她。
　　地脉枝丫这种东西我确实不打算使用，毕竟是这个世界的地脉，即使我使用了也没有什么实际用途。
　　我甚至怀疑这个玩意能不能带离这个世界。
　　不过这个玩意属于能量，应该是可以的，就是不知道每个世界的地脉能量是不是通用的，和别的世界还能否匹配？
　　这个就要打一个问号了，与其去赌还不如换取足够的利益。
　　只是这种足以塑造一个第三阶的好东西，血痂有换取的对等价值的东西吗？
　　“什么？城主还有这种能力？”
　　血痂的表情一下子失落起来，既然我知道这种情况，那么也就是说地脉枝丫可能已经被那个城主回收了，那么其余的一切小算盘自然也就不用想了。
　　“当然了，所以，我很好奇你有什么资本来换取这种东西？”
　　“你问我用什么来换？你，你难道！”听到了我的话，血痂立刻又燃起一丝希望。
　　“打住，我要听到你要用什么来换。”
　　我的回应算是默认了我确实拥有地脉枝丫，其实我确实有把这个玩意给血痂的想法，毕竟给她的话，她可以拥有更大的主导权去掌控掌控怒吼城。
　　当然我也想过给暴食或者贪婪的，但是暴食做为气运之子，世界意志应该有为他铺路吧？
　　还是说我获得地脉枝丫也是在世界意志的算计当中，
　　难道我要当终极打工人？
　　明明主线任务到现在没有更新，我什么奖励都没有拿啊。
　　这么白嫖我真的好么。
　　就不怕我把这个地脉枝丫交易给血痂？
　　就算不给血痂，我给贪婪都不一定给暴食啊，虽然贪婪现在还在第一阶，但是想要提升实力还不快？
　　只要有方法，总有可以办到的途径。
　　血痂此时被我这么一个现实的问题问住了，她确实没有足以换取这个东西的筹码。
　　这下轮到我尴尬了，我想要给血痂，但是她却消受不起啊。
　　不，不应该这样想，既然对方没办法，那么主导权就在我这里，我可以做的事情很多，重点就是在于我愿不愿意。
　　比如把地脉枝丫做为投资让血痂掌控怒吼城，然后灭杀怒吼城区域的所有外来者，而我独吞所有魔力水晶？
　　但是我又不是傻子，血痂也不是，我没有限制血痂的手段，我指的是强硬的手段，不然指不定最后会反噬我自己。
　　毕竟对方可是堕落精灵，我可不指望对方会守这种程度的信誉，现在的合作不过是建立在足够的利益与共同的外敌之上。
　　所以我和血痂都明白这一点，交谈也就陷入了僵局。
　　“咳嗯…”一旁的酥守式薇薇轻微咳了一声，“我说你们是不是还忘了我？”
　　“嗯？”
　　我看着这她，有些好奇她想要干什么。
　　“如果你们的交易陷入了僵局，我可以提供一点帮助，我这里有书写契约的特制羊皮纸。”酥守式薇薇从身上取出了一个不算大的类似荷包一样的东西，但是她打开之后从里面抽出一卷卷成圆筒状的羊皮纸，我这才反应过来，这个是一个收纳袋，不知道这个收纳袋的空间有多大，看这个本体就不是很大，相比内部空间就应该更不会很大了，就这样还塞着这一卷羊皮纸？
　　“你还带着这个？”
　　我很是好奇的问了出来。
　　“对，说实在的我对于契约这种力量很感兴趣，如果你们不介意，我可以做为你们双方契约书写的见证人，我想我还是有这个资格的～”酥守式薇薇拍着自己的胸脯保证道。
　　虽然她不太清楚所谓的地脉枝丫是什么东西，也不知道这场交易涉及到了什么，但是她现在做为书写契约的人自然也想要分一点。
　　可以让血痂如此重视的合作者，她也想要与对方结个善缘，毕竟以后也是一个学院的学生呢。
　　“或许你拿出来的过早了，毕竟我还什么都没有和血痂谈呢。”
　　我略带慵懒的往后一靠，随后对着酥守式薇薇说道。
　　“其实也没什么谈的了，不是么？欲小姐，我想要换取这个东西，我能付出的代 价其实只有一个，那就是在之后我可以收集到的全部的魔力水晶，就看你愿不愿意把这个筹码压在我的身上了。”
　　“真是的…说的那么直白干什么，那么我也直白一点吧，我来到这认识的人不多，我不压在你身上，还能是谁呢？”
　　我取出一截地脉枝丫，这就是那个堕落精灵死去之后剩余的唯一物品，也是晋升第三阶最关键的材料。
　　我选择压在血痂身上不是因为相信她的人品，而是相信契约的约束力，我可是见识过契约的力量的，就是没有体验过，有些好奇执行契约的力量又是什么？
　　既然酥守式薇薇对契约有了解，那么她应该知道吧？
　　第73章 契约
　　经过我与血痂长时间的探讨，这一份契约也拟订下来，虽然里面还有一些争议，但是双方还是选择了各退让一步，毕竟我不会一直呆在这个世界，而我也懒得去计较这些问题。
　　而酥守式薇薇手上拿着这份契约，就连手都有些抖，这份契约原本是我和血痂之间的契约。
　　但是里面涉及到的利益分配，让薇薇也不得不强行成为第三位契约者。
　　契约中记录的东西有很多，血痂想要交换我手上的地脉枝丫，还有仅限于血痂一个人使用的晋升第三阶的方法，做为交易，血痂需要完全掌握怒吼城，并且解决怒吼城原城主麻烦。
　　有关于原城主的麻烦，我需要提供一定的帮助，包括但不限于炼金炸弹等，但是我有权力拒绝超出我承受范围的帮助，这里没有明确表示，也就是说我可以只提供炼金炸弹一项帮助，其余的都可以厚脸皮的拒绝。
　　而血痂也默认了这一条。
　　随后就是有关于怒吼城区域的外来者清除计划，没错，我确实想要独吞这一块区域的魔力水晶。
　　毕竟现在我有了这样的野心也有了足以实施的手段，不去试试的话，我可是会后悔的。
　　这里面的外来者包括与城主合作的那些人，与反抗势力合作的人，还有这片区域的城外团体与独行侠。
　　并且明确标注我，酥守式薇薇还有乐乐三个不在其内。
　　做为提供契约的一方，酥守式薇薇可以在最后获取一定份额的魔力水晶，但是这不会很多，毕竟在我的想法当中，我不连她也一起杀了就算是好心了。
　　可惜她现在是做为书写契约的一方，而我确实不会这种手段，血痂就更别说了，所以我也不好对她动手，现在有了契约约束，我自然不会违反。
　　而酥守式薇薇对这张契约有些后怕的就是这里，这可是和这里一片区域的学生作对啊！
　　她怎么敢的啊？
　　要不是她心血来潮的提供了契约，那么她岂不是成为了牺牲品？
　　即使她和血痂也有契约，但是这并不妨碍别人把她杀了啊。
　　这可真是狠啊，这个叫欲的家伙，可能连名字都不是真的，说不定可以借助这次契约看到她的名字？
　　契约当中还有很多的一些细节，不过现在已经就差最后的签字步骤了，薇薇把契约递给我，“呐，契约签字吧。”
　　“你们先，我最后。”我很是直接的说道，契约需要自我认知的名字，我可不会在这里暴露我的马甲。
　　“好吧…”
　　酥守式薇薇只好先写下了自己的名字随后递给血痂。
　　最后到了我的手上，就在我准备动笔的时候，我发现酥守式薇薇对名字好像有些不对劲，“薇薇，你的名字写的对么？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我要是签完，契约没有燃烧，我会第一个杀了你，血痂拦不住的。”
　　“额…抱歉…”薇薇硬着头皮拿回了契约在自己的名字上面添了几笔。
　　“这种小手段以后少干。”
　　我没有看向薇薇，刚才我只是诈了一下对方罢了，薇薇的名字写的不是魔女语，应该是她原本种族的名字。
　　要是我不知道契约签订的一些步骤，我可能真的上当，薇薇会拿回契约把名字补全，而她就可以看到我的真名了。
　　虽然我的名字并不是不能暴露的东西，毕竟都是在一个学院内，对方要是想要找我，很容易，但是她对我耍这种小手段我会很烦。
　　我拿过薇薇手上的契约，再次扫过上面的内容，确认一下没有什么严重的纰漏，然后才签下我的名字“杨月涵”。
　　当我的名字签下来之后，契约自燃起来，这个画面让我想到了当时雷伊芯强迫我签订契约的时候，真是作孽啊…
　　“好了，这一次就算是合作愉快吧，我也要回去尝试一下看看能不能对炼金炸弹再改进一下。”
　　完成了我此次出来的目的，我自然就不会再做停留，直接选择和安静的呆在一旁的贪婪回去。
　　当然，在回去之前，还有一些东西需要交付，那就是地脉枝丫还有晋升第三阶的方法。
　　“对了，地脉枝丫在城内，那个城主随时都可能控制地脉能量回收，我劝你最好赶快，还有就是在城外的话会安全一点，在城外，那个城主就没有办法依靠这种方式回收地脉枝丫。”
　　“知道了。”血痂怀着激动的心情接过了她朝思暮想的地脉枝丫，只要有了这个，她就可以攀登到她梦寐以求的那个层次！
　　“这个是晋升方法…总之，你自己想办法吧。”
　　“嗯？好的。”沉浸在喜悦当中的血痂接过了我递过来的纸条，随后脸色又拉了下来。
　　不过随后又变得平静，看样子她已经有了计划了，晋升的仪式对她来说不过是必要的牺牲罢了，她觉得这一切很值得。
　　搞完了这些事情之后，我也和酥守式薇薇告别，毕竟也是有些合作的家伙，虽然小心思太多有些让我不太喜欢她。
　　不过之后应该和她没有太多交集了吧。
　　现在回去，我要赶快进行炼金炸弹的炼制，等有了足够数量的炼金炸弹之后，我再尝试我之前的那个想法。
　　那个想法很不成熟，就算勉强成功可能限制也会很多，不过我不介意，如果新的炼金炸弹威力达到我的预期，其他的都可以妥协。
　　在路上，贪婪和我并排走，而她接着这个机会用手挽着我的胳膊。
　　“怎么了，贪婪？”我看着贪婪这么亲密的举动，第一反应竟然是她是不是有什么事要求我。
　　“欲姐姐…我…什么时候可以晋升第二阶？哥哥他已经晋升第二阶了，我也不想要和哥哥拉的太远。”贪婪依在我的身边，对我问道。
　　“这个…”
　　贪婪这样一说，我就有些头疼，贪婪要是晋升第二阶还真是有些麻烦。
　　不过说起来，我好像也可以晋升第二阶来着？
　　算了，第二阶的提升现在对我作用不大，而且晋升仪式也不太好搞，我准备暂时搁置了。
　　反正那些恶魔之力承载在我体内还是在恶魔之石当中，我都是用精神力驱使的，差距不大，我甚至因为体内有恶魔之力，还会被地脉异常影响，有些得不偿失了。
　　“你也知道，堕落精灵的晋升仪式比较麻烦，希望 你可以理解一下。”
　　我叹了口气，堕落还有绝望什么的，这个可不好弄，堕落的话我不知道这个是如何定义的，而绝望…这个要怎么搞，难道要叫暴食来配合演一场戏？
　　或者让血痂来安排？
　　毕竟她轻车熟路，大不了我就将堕落精灵第二阶晋升的方法给她就是了，我和她都用不到，至于她会不会用这个牟利，这也和我无关，但是她看在我的面子上应该会同意的。
　　第74章 贪婪的怠惰
　　回到了客房里，我开始写给血痂有关于贪婪晋升第二阶的事情。
　　主要是我想把这个麻烦事交给血痂来解决。
　　而且我顺便把晋升第二阶的仪式材料都写好了，算是送给对方吧，毕竟就连第三阶晋升仪式我都给她了，刚好把第二阶的也给她凑个整，堕落精灵的晋升仪式确实麻烦，而且没有别人的介入几乎很难自己晋升。
　　可以说是在这个世界最难晋升的种族了，感觉就好像不是这个世界亲生的一样。
　　到时候我会和暴食讲解一下有关的事项，贪婪做为他的妹妹，他应该会帮这个忙的。
　　不然上次被袭击就不会因为救妹妹而让自己受重伤。
　　信中我还对血痂说明了很多事情，比如暴食可以随意使唤，也可以对暴食透露一些有关堕落精灵晋升仪式的事情，到时候我和暴食说清楚，贪婪晋升第二阶的事情就算是全权交给她了。
　　当然，做为要拜托对方的事情还是要给点好处的，要不制作几个炼金炸弹送过去？
　　毕竟我现在材料充足，现在的局面，血痂确实需要强大的力量来确保自身的地位。
　　有了契约的约束，我现在和血痂算是一条船上的人了，自然要考虑她的处境。
　　大致的写好之后，我准备让暴食送过去，比较这件事要是让贪婪知道的话，可以会让她的晋升变得困难，所以我没有让贪婪看到。
　　“欲姐姐，你这是在写什么呢？”
　　贪婪有些好奇的凑过来问道。
　　“在写一些和血痂合作的具体注意事项。”我只是稍微遮掩了一下，毕竟贪婪并不认识多少字，所以也没有什么必要背着她写这种东西。
　　“对了贪婪，你不是说你想要变强么？变强不仅仅是晋升这种途径，还有对战的技巧，实战训练等等，这些都是你在面对战斗的时候所不能少的，晋升其实并不难，难得还是这些基础的东西，你不去练习一下自己的箭术么？”
　　我岔开话题说道，毕竟堕落精灵可是天生的射箭好手，但是这也要训练啊。
　　虽然我是这样对贪婪说的，但是对我来说也是一样的道理，在我没有成为超凡魔女之前，我甚至不知道预备魔女这个层次有着怎样的能力与战斗方式。
　　现在只能自己摸索，可儿学姐是生物炼金，雷伊芯学姐是雷鸣魔女，可能也有着自己的道路，就自己现在还没有确定自己的方向。
　　我看着一旁的材料，难道我要走炼金炸弹这种火力覆盖形式的爆裂魔女么？
　　不…这不是我希望的，而且我拥有数据，可以知道不同世界的晋升途径，这才是我的最大优势。
　　但是正是因为这样，让我拥有了现在无法消受的野心，我想全都要，但是最后却什么都讨不了好，至少短期时间是这样的情况，并且想要改正也很难。
　　数据这是一个后期的能力，现在我就连去别的世界都困难，还是因为这一次机缘巧合之下才来到了这个世界得知了数据的更多用法。
　　算了，魔女学院的生活还有很多时间，我…应该还有很多时间来确定我到底要走上什么道路。
　　我可以不断的试错，现在在这个世界，我迫于现状选择的是炼金，如果在之后我觉得自己不太行，我自然会放弃的。
　　“这个…总是练习箭术感觉好枯燥…”
　　“枯燥？”
　　我看向贪婪，这可不像她会说出来的话，在这个世界，她应该比我更清楚实力代表了什么，提升实力会感觉枯燥？
　　这才几天啊？
　　她怎么敢的啊？
　　就连我不喜欢看书我都强迫自己去看书，去学习，她…等等…
　　我看着贪婪，好像有些不太对劲，如果她一直这样懈怠下去，那么她会符合“堕落”这个仪式么？
　　毕竟一想到堕落这种东西我就会不由自主的想到我以前看到的那些本子…好吧那些都是恶*，真要说堕落应该就是在不知不觉的懈怠当中沉沦堕落成为一无所有的废物…
　　难道是因为濒临晋升第二阶，堕落精灵这个种族自然会产生的一种现象？
　　就好像小恶魔会有着在自身画上战纹这种行为一样，在他们认知当中，在身体上画上这些东西就是很帅，代表了力量。
　　当然，这只是我的猜测，要不问一下血痂？毕竟她可是过来人，应该清楚这种东西。
　　“那个…对不起，欲姐姐，我这就去…”贪婪此时也感受到了自己的懈怠，刚才甚至就这样理直气壮的说出来了！
　　那欲姐姐一定会生气的吧！
　　肯定会的！
　　贪婪已经低下头准备接受欲姐姐的教育了。
　　“不用了。”我打断了贪婪的话，不管这种可能是猜测还是真的如此，我都决定试试，反正就算不对，贪婪还是可以纠正过来，实在不行就使用一些强硬手段。
　　“过不了多久，怒吼城大概就会安定下来，以血痂为首的反抗势力便会接手怒吼城，那个时候，按照我与血痂的关系，你们其实就可以一直安稳的生活在这里了。”
　　“贪婪，还记得你当时为什么要获得力量么？”我看着贪婪还没有等待她说话，我就率先开口了，“因为那个时候，怒吼城弱肉强食，没有实力就无法保证自己，但是现在不用那么担心了，你只要顺其自然就好，你的哥哥，血痂姐姐，还要我，我们都会好好照顾你的…”
　　我说了一大段话，如果贪婪接受了这种说法，我会怀疑贪婪是不是被人下了什么精神暗示，要么就是贪婪本质上是一个扶不起的烂泥。
　　还有一个未和血痂确认过的那个猜测。
　　贪婪，你到底会是哪个呢？
　　“唉？可是…这样不太好吧？”
　　“没有什么不太好，只是顺其自然罢了，我的意思是不要那么强求。”
　　“嗯…我知道了，这又是像上次那样要骗我的那个仪式对吧！”
　　“你…”我看着贪婪，眼神略微恰当的惊讶让贪婪看在眼里。
　　越是往后，贪婪的晋升仪式越难喽，虽然这次并不是仪式，而且我也没有给她准备材料。
　　“那个…抱歉…”贪婪好像意识到了什么，知道了自己好像做了错事。
　　“没什么好道歉的，堕落精灵的晋升很难，虽然你遇到的强大堕落精灵不少，但…可能都是个例…不，每个堕落精灵应该都是不可复制的个例，抱歉，这次是欲姐姐准备的不太充分，下次…下次可就不要像这样太聪明哦。”
　　我算是默认了贪婪的猜测，毕竟我一直有意识不让贪婪知道晋升 的仪式是什么，她结合上次的经历，会有这样的猜测并不奇怪。
　　“这样么…对不起，那个…”
　　“没什么好道歉的，婪妹，你已经足够好了，不要那么急切，堕落精灵的晋升很多都是由不得自己的，想象一下，如果你第一次晋升不是我演的，那么你将会经历真正的欺骗与谎言，我一直不想要你提升实力就是因为堕落精灵每一次的实力飞跃都是会给你留下不可磨灭的伤痛。”
　　“别看你血痂姐姐那样和你谈笑风生的那副模样，即使是我与她的关系，她依旧不会和我提起过往，知道么？贪婪，你应该歇息一下了。”
　　第75章 帮贪婪晋升的计划
　　安抚好贪婪之后，我再次对信里的内容补充了一下。
　　刚才的话我有部分并没有说错，贪婪的晋升仪式确实越往后越难了，甚至就连我一个人已经无法帮她完成了。
　　那么这就要借助暴食还有血痂的帮忙了。
　　写好信件之后，我利用材料再次制造了一些炼金炸弹，炼金术的方便程度很高，而且我现在怎么说也是有些轻车熟路了，自然会很快，感觉我现在就是在不断的重复流水线般的工作。
　　一直到晚上。
　　我对着贪婪第一次使用了魅惑让她好好的在床上等我。
　　当然只是让她先上床，接下来我要和暴食他们好好的交流一下，需要支开贪婪，不能让她知道这件事。
　　“欲姐姐…快…快点，我要等不及了！”
　　我看着贪婪这般躺在床上，掀开被子一角对着我不断的说道，也不知道是她暴露本性了还是由我魅惑的原因。
　　算了，一定是魅惑的锅。
　　真是罪孽深重的能力啊。
　　“等等哦，欲姐姐我啊去做一些准备，马上就来满足你～”
　　安抚好贪婪之后，我赶忙下去找暴食，也不知道这个魅惑作用可以持续多久，还是要速战速决。
　　来到了暴食的门前，我很是直接的敲响了门 但是敲响之后我才隐隐听到房内好像有些奇怪的动静。
　　不是吧…暴食怎么变成这样了？
　　随着里面一阵慌乱的动静，里面传来了暴食的声音。
　　“谁啊？”
　　“我，你欲姐。”
　　我直接说道。
　　“啊？欲姐，那个…你等等…”
　　一听到是我的声音，暴食立刻就变得没有了之前的那么硬气。
　　随着一阵捣鼓，暴食终于打开了门。
　　我就站在门口，也不想要进去了，不过我透过门看到了里面，里面好像有着熟悉的身影。
　　“抱歉，这么晚了还打扰那么的兴致，还有艾斯塔丽，你躲我干什么？这又不是什么见不得人的事情。”
　　“额…那个…欲妹妹啊，真巧…”
　　“别真巧了，找你们有正事，特别是你暴食，主要还是找你的。”
　　我把信件递给暴食，虽然是写给血痂的，但是信里面写的很清楚，这也就省的我讲一遍了，毕竟我的表达能力不太行，虽然现在我的实力给了我很足的底气，说话不像之前那么畏畏缩缩，但是不代表我组织语言的能力也提升了。
　　“这个是…”
　　暴食接过信件，仔细的看了起来，就连艾斯塔丽也用裹着床单，用手卷着过来凑热闹。
　　“这是我写给血痂的，你们也可以看看，看完之后你帮我送给血痂。”
　　“啊？哦，好的。”暴食立刻答应了。
　　“这是有关于贪婪晋升第二阶的麻烦事，艾斯塔丽，我警告你不要把这个晋升第二阶段方法当情报卖出去，要是我在外面知道了有我不认识的人掌握了这个方法，我第一个过来找你。”
　　“什么呀，我还什么都没有看呢，欲妹妹就这样威胁我么？真是的，明明打扰我们兴致的是你唉，现在说话还那么理直气壮的。”
　　“这…”我被她的话噎住了，对于艾斯塔丽也没有什么办法，“随你吧，总之就是暴食，你愿意配合血痂帮你的明明完成第二阶晋升么？”
　　“嗯…这我当然愿意，她是我的妹妹，欲姐姐为我们做了很多，我自然愿意替您分摊这次的麻烦。”
　　“好吧。”和我预想的一样，暴食是不会拒绝的，“那就这样说定了，另外，这件事别和贪婪提起，晋升仪式我写的很清楚了，应该不用我多说吧？”
　　“我明白…”
　　“那好，你们先忙，我就不打扰了。”既然简单的说明了事情，我自然也就准备回去了。
　　“唉！你不能走。”
　　“嗯？”我看着艾斯塔丽突然拦下我，“有什么事么？”
　　“我听说你好东西不少，你既然这次打扰了我的好事，不表示一下么？”艾斯塔丽对着我伸出手做出了一些手势，应该是要意思一下的意思。
　　“表示？你要什么？”我看着艾斯塔丽，她什么时候变成这样了？
　　和我要好处？
　　还是说她一直这样？
　　“我听血痂说你的炼金炸弹很好玩，可以给我一个么？”
　　“这玩意还能好玩？你的想法可真是奇怪，我确实要送血痂几个，你要是要的话自己拿一个就好。”
　　“唉？你真的送么？”这回轮到艾斯塔丽惊讶了，这个东西不是应该很厉害么？
　　情报上可是说了足以威胁第三阶城主！这样的东西说送就送？
　　“不要？不要那就帮我一起送给血痂就好。”
　　“要！我当然要～欲妹妹可真是大方。”
　　“啧…”
　　处理好这些琐事之后，我也准备回去了，毕竟贪婪此时还被我晾在床上。
　　不过魅惑应该不会持续很长吧，毕竟我使用的次数不多。
　　当我打开门的时候，我就看到了贪婪此时就在门后面一下子就朝我扑了过来！
　　这一下的冲击让我有些猝不及防，一下子就被她扑倒了，随后我就看到了贪婪的双手压在我的身体两侧，她的身上是我之前不穿的睡衣，此时她身上唯一扣上的纽扣也显得摇摇欲坠…
　　果然睡衣纽扣有问题！
　　就不应该答应把这件睡衣给她穿的，之前贪婪也想要和我一样的睡衣，因为她觉得这样和我穿一样的是不是睡觉会很舒服，所以她就指名的要了我这间不穿的睡衣了
　　“醒醒！婪妹，贪婪！该死的魅惑效果这么强劲的么？”
　　我强行把贪婪推开，用绳缚把她束缚好，随后扔到床上，真是的，净给我添麻烦，还有这个魅惑技能也是如此，简直就是废物能力。
　　然后我才准备换睡裙，上床，但是贪婪现在的样子…有些麻烦啊…
　　这就是自作自受吧？
　　好端端的为什么会用魅惑呢？
　　换好睡裙之后，此时贪婪身上的绳缚被挣脱了，毕竟是没有施法材料加持的绳索，被挣脱也是情理之中，不过此时的贪婪没有刚才那么激烈了。
　　“欲姐姐，我们上床…”
　　“好好好…上床，上床之后要好好睡觉哦。”
　　一下子被缠住的我也不好再对贪婪动用什么强硬手段了，不过感受她这没有经验的手法，她应该不会对我 做出什么事，顶多在床上把我当做抱枕罢了。
　　而事实确实如此。
　　在上床之后，她确实安生了，应该是魅惑给的暗示“在床上好好等我”起到的作用，既然这样的话，那么应该没什么事了，就是被这样抱着睡觉感觉不太舒服。
　　算了，冥想，冥想之后就不会觉得了，我还有三个地脉余支等着我呢。
　　过了一段时间，感受到了欲姐姐呼吸匀称之后，贪婪睁开了她的眼睛。
　　或许魅惑从一开始就没有起到什么作用，只是正当某人的下怀。
　　“这可是欲姐姐你自己魅惑我的…”贪婪此时只想要抱着怀中的美好，在这种氛围之下睡着。
　　第76章 堕落精灵“畎”
　　进入了冥想之后。
　　我轻车熟路的拾起这里的三个地脉余支，这新的两根余支还是有不小的差距的。
　　一个如同之前一样充满生机，枝杈之上还可以看到涌动的地脉能量。
　　而另外一个就给我一种粗糙的感觉，仿佛岁月的河流冲刷着枝杈的纹路，上面甚至还有类似污秽一样的能量，但是那些只是地脉能量承载的信息模拟而成的表象，这个应该就是那个槃结林内的那个地脉异常产生的地脉余支。
　　不过我现在还不想用这个找虐，现在我更想要试试看能不能再复盘一下与那个堕落精灵对战的场景。
　　这场战斗对我来说很幸运，我见识到了死亡的威胁，还有战斗时的那种仓促应对。
　　这一次，这个展开的地脉余支比之前那个更加的庞大，里面记载的信息与过往更加详细…
　　不，在我仔细查看这个场景的时候我发现好像不只是如此，这里还多了一份记忆，一份属于那个堕落精灵的记忆。
　　但是很散碎，甚至已经破碎不堪了。
　　“奇怪，为什么会有他的记忆？之前和那个城主对峙的时候也没有啊？难道是没有把对方杀了？”
　　我略微皱眉，心底也大概有了猜测，这个堕落精灵被我杀掉了，那么属于他的记忆也可能会回归地脉？
　　或者是其他原因，总之地脉似乎承载了这些记忆，至于这些记忆为什么都是破碎不堪的样子，可能是地脉的运行原理也可能是我没有给对方留全尸？
　　开个玩笑，我更愿意相信一个人的记忆与地脉承载的历史和信息相比太过微不足道了，在地脉能量这种洪流冲刷之下变成这样，然后生成地脉余支又遗失了很大部分。
　　最后我到手的记忆就这些，但是这也是意外之喜，当然，我不是好奇别人有怎么样的人生，我只是想要看看这位堕落精灵他晋升又是经历了怎样的绝望？
　　也许对贪婪的晋升有一丝参考价值。
　　但是很明显我想的有些多了，或者我想的太过理想，一个人的记忆不是一段视频，一个电影，而是一个个记忆节点而组成的庞大的对外认知。
　　地脉中的画面很少，更多的是一个个记忆节点，比如在某一个时刻情绪是十分激动的，因为自己想要什么东西，至于是什么东西，具体的物件可能就需要别的记忆节点来配合联想了。
　　但是我获得的记忆是杂碎的，似乎没有什么价值了。
　　不，至少这些记忆节点对我呈现出来的很多情绪都是很负面的，但是也有很多记忆节点指向了一个家伙，也就是那个狂暴魔城主。
　　“就只有这些么…”
　　我看着这一堆杂乱的记忆，有些苦恼，这些记忆看起来很没用，甚至无法加入场景的塑造当中去。
　　那么可以试试看能不能通过清醒梦权柄组成我可以理解的样子？
　　毕竟在梦里可以脑补，根据这些记忆节点，说不定还可以编织成…一个故事？
　　靠谱么？
　　在我想着是否靠谱的时候，梦境就已经在我无意间的时候回应了我。
　　无数的记忆节点按照我的认知开始变成我熟悉的画面，非要说就是以我熟悉的画面重组了这个记忆。
　　就好像翻拍电影一样。
　　用我脑子里的画面，声音来讲述这个记忆当中的故事，说实在的，这些画面有些出戏。
　　无论是我亲眼看到的现实场景还是我看过的番剧二次元画面，就这样揉杂般的拼凑成连续的画面。
　　我觉得梦境为了回应我，它已经尽力了，但是即便如此，这些画面还是有着大面积的空白，可能是这些记忆已经无法产生一个完整连续的画面了。
　　“我叫…畎，畎就是我的名字，谢谢城主大人给我取的这个名字…”
　　“过往的生活我记不清了，一片黑白的世界，唯一的彩色就是我身前的人倒在地上，从脖子里流出来的血…”
　　“我是精灵，我不是小恶魔，也不是异类，城主大人懂得真多，真好…”
　　“他是骗你的，这个世界上不要奢求来自别人无缘无故的友情，来…握紧这把刀，刺入她的心脏，你会掌握更加强大的力量…”
　　“真是废物的东西…真不知道城主到底看重你哪一点了，这次的任务很重要，你不知道吗……没关系，你对自己下不了手，这件事会牵扯到城主，会有人来帮你死去的，最后我会给你立个坟头，再见，不，再也不见！”
　　“畎…你跟着我多久了…是啊，这么久了，这一次领主大人预言到了外来者的降临…上一次的外来者降临还是……干掉一切阻碍我的家伙…如果你……”
　　画面不多，也没有什么精彩的剧情起伏，就好像一个第一视角的自述，除了画面有些出戏之外，只能说是很一般的故事。
　　但是和我平淡的人生相比还是精彩太多了，我的转折点是穿越到了魔女学院，话说魔女学院是怎么看上我并把我招进学院的？
　　我要是没有外挂，我和那几个淘汰的家伙有什么区别？
　　不想这个了，这个记忆画面现在对我也没有太多作用了，不过应该可以独立于地脉余支而存在，毕竟地脉承载记忆节点，而我通过梦境权柄通过我的记忆画面重构了这个记忆。
　　这其中地脉的作用已经剔除了，那么剩下来的这个奇怪记忆画面就这样保留下来了，即使这个地脉余支消耗了，这份特殊记忆也不会消失。
　　总感觉卡了bug呢。
　　算了，我的重点从一开始就不是这个名字叫做畎的堕落精灵，这些东西只是附带的罢了，而我也顺便再次拓展了知道了清醒梦权柄可以干的事情，以后要是遇到这种情况，我应该就可以直接转录记忆节点成为画面，也不会像这样次一样吃力了。
　　既然这样，那么就再次堂堂正正的来一场对决吧！
　　“畎，别躲了，我知道你在附近，来，堂堂正正的和我打一场！”
　　进入场景之后，我立刻开口。
　　“你怎么知道我叫畎的？”
　　此时一个身影突然出现，但是还附带着一棵堕落树种贯穿了我的身体。
　　“卧槽…偷袭…不讲武德！”
　　第77章 主线任务
　　早晨。
　　我睁开了眼睛，此时我的目光当中还有一丝疲惫 ，我可以确信，没有炼金炸弹，我是真的打不过那个堕落精灵，哪怕只是在那个场景当中。
　　对方战斗的技巧太过恐怖，配合着堕落树种，那些树枝的限制，我简直是被吊着打，那些树枝也可能成为对方的弓弦，拉出一根箭矢在背后给我阴一下。
　　但是现在我已经脱离场景了，但是那种无力的后怕还是无法快速消散。
　　现在的我已经清醒了，睁开眼看到的第一个画面就是贪婪那张熟悉的面孔！
　　差点把我吓死了。
　　昨晚贪婪到底对我做了什么啊？看看有必要在冥想的时候注意一下外面贪婪到底对我做了什么了。
　　“婪妹，婪妹！醒了吗？”
　　我动了一下，但是身体还是被她死死地抱着，我怀疑她上一世是不是八爪鱼投胎的啊？
　　“嗯…嗯？欲姐姐？抱歉，那个…早上好啊？”
　　“嗯，是早上好，贪婪，可以把你的手松开么？”我看着贪婪这副人畜无害的表情还有刚睡醒那种睡眼惺忪的样子，只能咬紧牙说道。
　　“啊？什么…”
　　贪婪好像也反应过来，不过不再像第一次那样被吓到了，而是默默地把手都松开拿回去，“那个…抱歉，昨晚不知道什么时候就睡着了，可能…可能是抱着欲姐姐睡觉实在是太舒服了吧？”
　　“唉…”我看着贪婪这副笑脸，一时间也不知道怎么责备她为好，只能长叹一口气。
　　“欲姐姐身上有一股很好闻的味道，我很喜欢…”
　　“又是很好闻的味道…”被贪婪这么一说，我愣了一下，所以又是那个成就搞的鬼么？
　　换个说法，如果没有那个成就，她们还会喜欢我么？
　　算了…没必要大早上给自己找不自在。
　　“起床了，贪婪，今天你去训练，不要老是和我一样宅在这里，我会让血痂找人看着你的！”做为出气，我直接给贪婪找了一件麻烦事，算是出了自己内心堵着的一股气，不过好像也没有疏通…
　　“唉？不要啊…”贪婪发出了一声哀嚎。
　　美好的一天以贪婪发出哀嚎声开始了。
　　今天我打算炼制炼金炸弹，只有足够的炼金炸弹才能在我现在这个情况拥有足够的安全感，昨晚的战斗让我彻底认清了自己与强者的差距。
　　而且自己还要给血痂足够的支援，说白了，我并不喜欢太多的麻烦，如果别人可以摆平，那么我是绝对不会插手的。
　　就好像现在，反抗势力与城主陷入了僵局，如果血痂晋升到了第三阶，那么就可以打破这个僵局，而且还有我提供的炼金炸弹，她要是这样还能失手，我觉得我还是有必要换一个合作对象了。
　　不过我现在认识的人不多，真要换的话我没有什么选择，所以我也希望血痂不要在这方面拉胯。
　　再有就是暴食他们的情况，做为这个世界的气运之子，我真的不知道他特殊在了什么地方，而且我的主线任务到现在都没有刷新，当然，我不是希望刷新，只是个人感觉既然这个世界有着气运之子，那么我的参与感也太低了吧？
　　我甚至感觉随便挑一个小恶魔应该都可以办到这种程度。
　　但是世界意志如何挑选气运之子是世界意志的事情，我想那么多干什么。
　　这几天，我的心思一直放在了炼金炸弹上面，我制造了很多炼金炸弹，甚至制造了很多当量很大的那种型号。
　　不过最近我储存的炼金炸弹已经感觉够用了，而血痂那边还没有什么进展，所以暂时没有太大的需求。
　　所以我开始实验复合能量对冲的炼金炸弹，而正因为如此，第一次实验就导致了我把我住的客房炸了。
　　然后我就被艾斯塔丽赶出去了，当然，只是她不允许我在她那里进行炼金炸弹的炼制。
　　所以我在血痂的安排下，在另一处地方进行实验。
　　能量对冲这种最基础的应用，比我想象的还要难办，可能是我缺少对应的利用手段与理论基础，所以，我根据目前掌握的应用原理与自创魔改手段想要找到平衡的那个点难度很大。
　　而且效果不大行，或者说效果不理想。
　　能量对冲这种不稳定的状态极易引发爆炸与泯灭等等恐怖的反应，我为此也受伤了很多次，还好有药水快速的处理伤势，不然我可能要修养更长时间。
　　而现在唯一的一个成品目前在我的储物装备当中，它是目前唯一一个半成功的能量对冲型炼金炸弹。
　　因为我无法保证它的稳定性，可能只是一个扔出去的动作都可能引发爆炸。
　　所以我只能存放在储物装备当中，没有了外界的干扰，它在储物空间当中是最安全的。
　　当然，这也有在空间内爆炸的风险，但是内部空间不会有什么动静，所以意外爆炸的概率其实不大。
　　至于它的威力，可能是目前我制造的炼金炸弹中最恐怖的，即使是买的炼金炸弹威力也比不过我制造的这个。
　　毕竟要看当量问题，这可是依靠能量对冲特性制造的炸弹，而且这个玩意的大小可是有我身高一半的高度！
　　虽然比不上之前在地脉异常当中的迷宫引爆的那种可怕威力，但是我觉得移平那个所谓的城主府还是轻轻松松的。
　　我觉得用到这个玩意的几率应该不大，大概可能…只有在我走投无路的时候抱着这个和别人同归于尽吧。
　　这几天暴食他们也跟着去准备接手怒吼城了，甚至暴食都成为了护卫团的一个队长，毕竟暴食已经第二阶了，这个实力没有人敢去质疑什么。
　　那么这也就代表着，血痂她们可能要对那个城主动手了，或者已经动手了。
　　之前我有感受到怒吼城内地脉能量的异常波动，想必血痂应该晋升到了第三阶，不得不佩服血痂的手段，可以这么快的就完成了晋升，她可是堕落精灵！
　　那么…这也就是说我提供的晋升途径，是可以快速办到的，就是血痂用的什么方法办到的我就不知道了。
　　那个城主应该是可以感受到地脉的这种异常的，想必他此时应该要气疯了吧？
　　有同为第三阶的强者牵头，那个狂暴魔要活不了多久咯～
　　而就在这个时候，我许久未动的数据再次翻滚起来，大量的文字疯狂输出，而现在弹出来的这个界面…是主线任务！
　　“这个主线任务又动了？”我略微有些惊讶，我还以为世界意志已经忘了我呢。
　　【主线任务】
　　【任务描述：气运之子是世界选择出来可以超脱世界的个体，受世界意志的祝福，集世界内万千宠爱为一身的孩子，所以气运之子的力量体系不能受制于原本世界的地脉力量，因为他们需要超脱世界，去世界之外为世界本源寻找突破的可能，做为补偿，气运凝结的种子可以突破世界原有晋升途径限制】
　　【任务要求：帮助主角凝聚气运种子（1/1）；阻止地脉能量体系介入主角力量体系当中（0/1）；晋升第三阶（0/1）】
　　第78章 寻找暴食
　　“气运种子…” 我看着主线任务，略微有些惊讶，没想到暴食还承担着这种重担？
　　超脱世界，为世界本源寻找突破的可能，但是这个小型世界不是已经被魔女掌握了么。
　　暴食真的能办到这种事情？
　　我对此打个问号，除非他成为魔女加入魔女学院，不然就逃不了魔女的魔爪，而且还不知道这个小型世界愿不愿意让暴食成为魔女。
　　不过我更加好奇的是气运种子这个玩意怎么凝聚的？
　　而且这个已经显示了暴食已经凝聚完成了！
　　什么时候？
　　暴食都没有和我说么？
　　难道是晋升第二阶的时候么，毕竟那个时候我并不在场，但是也说不定，要不直接去问问暴食好了
　　确实应该和暴食说一声了，虽然我没有和暴食说过第三阶段的仪式还有材料，但是我需要和暴食提示一下不能使用地脉枝丫。
　　而且这个主线任务还透露出了一个很重要的情报，那就是这个世界的地脉能量或许可以提供很大的助力，但是可能也是束缚，让人无法完成世界的超脱。
　　这样的话我确实不能晋升第三阶了，万一把我搞得回不去可不行。
　　可能在世界意志的安排当中，暴食的超脱才是最主要的目标。
　　虽然暴食晋升第二阶才没过多久，但是他应该还不至于会背着我晋升第三阶，而且我还没有告诉他第三阶段的晋升途径，他应该不会贸然晋升。
　　但是不管怎么样，我还是准备立刻去找他。
　　但是主线任务不可能无缘无故的这个时候刷新，可能是世界意志觉得暴食可能会走错路，才会让我来纠正。
　　此时的暴食应该得知了晋升第三阶的方法，也可能是对地脉枝丫产生了渴求等等想法。
　　总之，一切先往坏的方向想，毕竟我可不想主线任务失败。
　　最近我没有关注怒吼城的变化，因为我不太感兴趣，平时也就贪婪会来到这里和我聊天，谈论这些天遇到的各种有意思的事情，而我对外界的了解也只能从贪婪那里得知。
　　不要小看宅女啊，我可是两耳不闻窗外事的那种，这个世界信息流通速率不高，也没有手机了解天下事，我只沉静在能量对冲炼金炸弹的灵感当中。
　　不知道那个狂暴魔城主现在死了没有，我一直没有感受到炼金炸弹爆炸的动静在城内爆炸，不过地脉能量的异动倒是经常能感受到，难道血痂已经自己就处理了这件事了？
　　那么也确实应该和血痂谈一谈了。
　　现在主要还是去找一下暴食，血痂平常呆的地方我知道，找到了血痂，那么她应该知道暴食在什么地方。
　　很快的我就来到了上次到来的地方，而我的到来，也让这里的人十分礼貌的迎接我了，毕竟我是和血痂有着合作的重要伙伴，在这里的人最基本的都是需要知道我长的什么样的，别不长眼的把我拦在外面。
　　“你好，我找血痂，血痂她在吗？”
　　“您好，欲小姐，血痂队…城主现在不在，如果您想要见她的话可能要让您白来了…”
　　“不在？这个时候还能去哪？”我略微有些皱眉，不过还是注意到了他们的称呼，血痂现在已经是城主了？
　　是名义上的还是说已经掌握实权了？
　　虽然她可能确实是第三阶这种强者，但是反抗势力那些人就没有不同意的么。
　　反抗势力联合中最难的一步就是合作完之后的利益分配了，他们怎么心甘情愿的把怒吼城就这样交给血痂？
　　“血痂城主可能是去处决怒吼狂暴魔了吧？也就是原城主，欲小姐是有什么急事找血痂城主吗？”
　　“现在解决那个城主？”我略微瞪大眼睛，现在处理这件事吗，血痂才刚晋升第三阶，怎么和那个老油条对战？
　　“是的，血痂城主和我们吩咐过，如果您有急事可以带您去找她，如果欲小姐有需要的话我可以派人带您去血痂城主现在所在的地方。”
　　“嗯，需要。”
　　我点头说道，看来血痂安排事情还是很贴心的么，就连我来找她这种可能都想到了，毕竟我要来找她也不过是临时起意，因为主线任务刷新了。
　　“对了，你知道暴食么？那个跟在血痂身边的一个小队长。”
　　“暴食队长啊！这个我知道，现在他可是血痂身边最得力的助手，一身战力十分恐怖，现在可能和血痂城主在一起吧？”
　　“一身战力十分恐怖？”我略微有些发愣，暴食什么时候这么有名了，还成为了血痂身边的得力助手，话说血痂会这么重用他？
　　不过也有可能是因为别的原因，比如恶魔晋升第三阶其中最重要的一个仪式就是拥有足以在一城之内传唱的“恶魔之名”，难道血痂已经开始为暴食铺路了？虽然我确实没有告诉他们我的晋升仪式，但是不代表他们没有自己晋升方法的。
　　这可不是什么好的兆头。
　　“不，算了，不聊这个了，让人带我去找血痂他们。”我也不管这些没有什么意义的事情，现在我只是想要找到血痂还有暴食。
　　“好的，这就给您安排。”
　　他们的效率很快，很快就让一位女性小恶魔带着我准备去找血痂。
　　“轰——”
　　突然远处传来了一声恐怖的闷沉的轰响，但是在我的视线当中没有看到什么冲天而起的爆炸蘑菇云，只感受到了地面传来的恐怖震动。
　　这种恐怖的爆炸如果不是别的学生，那么就只有可能是我的炼金炸弹造成的了。
　　“你知道爆炸的地方是哪么？”我转头问道，毕竟我对怒吼城的布局不是特别了解，毕竟没有特意去转过，还是问问别人吧。
　　“那里…那里应该是血痂城主去的地方，看来城主已经动手了。”
　　“哈？动手？她在哪？地下么？”
　　虽然有些预料，但是被证实之后还是有些惊讶的，毕竟怒吼城内应该没有什么东西可以造成这种恐怖的动静。
　　当然，也不排除别人也会有这种东西，只是可能带的没有我的多而已。
　　而且我现在可以自己制造这个玩意，想要在怒吼城附近再找到一个可以制造这种炼金炸弹的天才应该不容易。
　　毕竟怒吼城只是小地方，在这个地方我可以碰到这么多学生就已经很奇怪了，总不能天才们都聚集在这里吧？
　　“是的，原城主退据城主府地下建筑，听说那里是怒吼城内地下地脉的汇集之处，原城主还在那里负隅顽抗，其余的我就不知道了。”
　　“明白了。”
　　我点头应道，随后快速赶往那里，既然血痂都使用炼金炸弹了，那么也就是说血痂依靠三阶的实力还是无法解决那个狂暴魔？
　　还是说已经解决了，但是出现内乱了？
　　怀着这样的想法，很快的，我便被带到了一处还算是隐蔽的地方。
　　第79章 怒吼城的地下地脉枝干
　　“抱歉，欲小姐这里就是通往地下区域的大门，恕我无法带您进入其中，下面的路可能就需要您自己走了，不过里面只有一条 通道，顺着走就可以到了。”
　　“你…好吧…”我看了这位给我带路的小恶魔，她现在只有一阶，而且恶魔之力好像还不稳定，看起来只是空有实力没有战力的那种。
　　我也没有继续强求，准备直接下去。
　　这是一个螺旋通往地下的楼梯，里面没有光照，但是我已经感受到地脉能量的涌动，在这里的地面能量会更加的活跃，不愧是即将接近地脉汇聚之地的地方。
　　而我也随手一个光照术照亮了这片阴暗的区域，光照术这种小法术经过魔改之后可以脱手，只要配合一些牵引小法术就可以当做一个移动光源跟在我的旁边，只是跟随的不是很智能，可能会往墙上撞。
　　但是这并不妨碍我继续往下面走，越是深入，我越是可以感受到地脉能量的的浓度在升高，几乎快要媲美地脉异常的时候那种程度了。
　　【检测到地脉异常】
　　【异常效果：①地脉枝干：区域地脉汇集之地，涌动的地脉会遵循承载的记忆形成特定事物；②无魔之地：地脉会抽取恶魔之力分散到地脉各处，形成恶魔之力的真空之地；③地脉封印：通过操纵地脉枝干封印周围区域，形成独立的地脉空间】
　　好吧，这里就是天然的地脉异常的地方，当我没说，如果这个地脉异常要是解决的话岂不是要摧毁所谓的那个地脉枝干？
　　那么换句话说地脉枝干这种东西也是此地地脉异常的罪魁祸首，需要清除掉？
　　还是说地脉异常并不是每一个都是对地脉有害的东西…不，是我先入为主了，地脉异常中的异常让我下意识觉得这种异常区域对于地脉来说并不好。
　　但是这也说不准，地脉枝干对于这个世界的种族来说就是世界的馈赠，是去触摸更高层次力量的敲门砖。
　　但是地脉枝丫也会让世界内的人无法超脱原本世界，也就是说…依靠地脉力量的修炼体系是有尽头的，尽头就是世界本身承载的极限。
　　不出世界或许来说没什么问题，或许这个小型世界的种族从来没有想过离开世界，所以到了第三阶就接触地脉能量…不，是必须要接触地脉能量，不然路在这里就断掉了。
　　即使是气运之子也需要依靠气运种子才能突破这种封锁，所以本质上还是世界本身太弱小了。
　　所以才开发出来了利用地脉的力量体系。
　　这样想的话，其实地脉枝干也不是世界意志希望存在的东西。
　　把世界意志比做母亲的话，自己的孩子很争气，很快就到了父母可以帮助的极限，但是在外出挣钱和在家啃老，所有孩子却都选择了在家啃老…
　　已经可以感受到世界意志的难处了，所以暴食就是世界意志催生出的要推出去打工养父母的工具人？
　　突然觉得暴食好悲催啊，虽然他在这个世界里是世界意志最疼爱的崽，但是出去的话可能就直接被外面的真实毒打。
　　而他需要突破的第一个拦路虎就是魔女学院。
　　怎么想都不太可能。
　　当向下的楼梯走到了尽头，我来到了一处不算大的空间，而来到转角之后却豁然开朗，这片空间十分开阔，甚至没有承重柱这种东西，而最显眼的就是处在中央的一颗巨大的枯树。
　　没错，枯树！
　　被一个很是漂亮的能量罩倒扣着的枯树。
　　不是地脉能量凝聚的巨大地脉树，这就是一棵很普通的树，还是槃结林里的那种树叶很少的那种树种。
　　但是这棵树里面却涌动着可怕的地脉能量，可能只是用来承载地脉的存在。
　　那么这就是地脉枝干的样子？
　　地脉散发出来的光点能量，即使这里没有灯光，也足以照亮这一片区域，而我也总算知道，这里的空间那么稳定，不会塌陷，应该全是地脉能量在做支撑。
　　不然地下挖这么大一片区域，没有承重柱那可是要塌陷的！
　　那棵树中涌动的地脉能量在这棵树枝末梢伸展出如同地脉枝丫一样的东西，所以地脉枝丫就是这样来的？
　　我看着这棵树，地脉枝丫也不少嘛，虽然和这棵树那么多的枝丫相比，地脉枝丫的数量确实很少。
　　而最显眼的就是这棵树主干分叉的那里悬浮着一颗由地脉能量包裹的圆球，透过这个圆球可以看到里面的身影，是那个狂暴魔城主。
　　这就是地脉异常当中提到的所谓地脉封印？
　　那个城主把自己封印在了这里？
　　确实，如果没有操控地脉的能力，强行爆破只会连同这个地脉枝干一起炸掉，无论城主还是那些反抗势力都不会允许这种事情发生。
　　所以那个城主就干出这种事情一直耗着？
　　太恶毒了吧，这样恶心他们？
　　如果仔细看的话，还不只是这一层地脉封印，还有一层更大的封印连着一棵大树都包裹起来了，连获取地脉枝丫的机会也不给。
　　而这里当然也不只是我来到了这里，此时这里的人很多，应该都是汇聚于此的那些反抗势力，不过现在的状况好像不太对劲。
　　而我的到来也只是引起了一些人的注意，毕竟我旁边还有一个大电灯泡一样的光照术。
　　而我也很识趣的把光照术抹掉了。
　　我的到来动静不大，相比起这么多人，我一个人的力量在他们的认知当中不可能对现在的场面有什么冲突。
　　而我也看出来了，这是反抗势力的内耗。
　　明明那个城主都没有干掉就开始搞这种事情了？
　　我看着一大群人和血痂一群人对峙，但是血痂可是第三阶，他们怎么敢的啊？
　　而且我还看到了血痂身边的暴食，看来血痂确实很重视暴食嘛，是觉得我做为外来者，终究会离开这里，在之后没有了我的干扰，暴食可能会做为她手下的最强者吧。
　　毕竟血痂很看好暴食他们。
　　“哦？来的是不是欲小姐么，早就有听过您的传闻，你现在来到这是要力挺血痂么？”
　　“什么？她就是欲小姐？”
　　“那个炼金炸弹就是出自她的手笔，毕竟是外来者，没想到血痂竟然可以招揽到这么厉害的家伙。”
　　此时我也意识到我的传闻可能比我想象的还要厉害，早知道会是这样，我就穿着斗篷伪装样貌来了。
　　也不知道这里有多少外来者，反正我的铭牌已经产生异动，而我已经习惯了。
　　就是可惜它不能告诉我周围学生的数量。
　　算了…我不想和他们接触，希望回去之后也别不识好歹的给我捅出去。
　　而且我的名字叫“欲”，他们应该一时半会不知道我到底是谁。
　　要不现在挡一下以防他们拍我照片？
　　我会不会太敏感了，这场争夺战在别的地方肯定有布局比我更狠，更厉害，更不择手段的家伙，那些才是比赛结束之后被人热烈讨论声讨的对象，是吸引火力的“天骄”，我应该不会在这场比赛当中太过出名的。
　　所以我就没有干出突然拿出斗篷给自己披上的迷惑操作。
　　第80章 三个地脉枝丫
　　“我只是过 来看看，没别的意思。”
　　被这些人一点名指出来，血痂还有暴食他们也看到了我。
　　索性我就往那里走去，毕竟我要找的就是暴食，只是现在被那么多人盯着很难受…我很讨厌这种感觉，真想要把储物装备中的那个对冲炼金炸弹在这里引爆让他们去死啊！
　　但是我没有防护手段，还是打消了这个想法。
　　“欲小姐，你怎么来了？”
　　血痂也很意外我为什么会到来，按照她对我的印象，我应该不会在这个时候来的。
　　“有事找暴食，你们随意，不要在意我。”我很是诚恳的说道，但是应该没有人会相信我的说法吧…
　　真是尴尬到要抠出三室一厅了啊…
　　要不是为了主线任务，我会那么积极的来到这里么？
　　不可能的好吧。
　　“欲姐，你找我？”
　　暴食此时也十分尴尬，他现在还正处于战斗状态，与对方对峙，身上的战纹还有恶魔之力形成的鳞甲骨刺都还在呢，现在突然被找到说有事找自己。
　　“抱歉，欲小姐，你来的时机不太对。”
　　血痂也在一旁说道，现在的情况正处于要动手的阶段了，不过也幸好欲小姐突然过来，短暂的缓解了一下这种氛围。
　　“怎么了？现在你们开始内讧了？”我瞟了一眼对面，主要是对方人太多，我还是下意识的不敢去直视对方。
　　而对方却感觉我在无视他们。
　　“差不多吧，对方都是些什么人自然不用多说，但是地脉枝丫事关重大，我们在这里产生了冲突。”血痂很是无奈的说道。
　　“分配不均？可是那棵树上的地脉枝丫明明就很多啊？难道他们觉得你要的太多了？”我看向一旁的那棵巨树，有些不明白，你要是当上城主，分就是了，有能力晋升第三阶的应该不多吧？
　　难道这些还不够？
　　“不是，那些树枝末梢的那些和地脉枝丫很像的枝杈不是地脉枝丫，地脉枝丫需要拥有如同生命一般的鲜活地脉枝丫，最明显的就是枝丫上要有如同树叶一样的结构，只有这样的地脉枝丫才能够沟通地脉枝干，晋升第三阶。”
　　“所以地脉枝丫其实并不多？”被血痂这样一说，我有些反应过来。
　　“对，而且不是不多，连同那个城主体内的地脉枝丫，加上树上的，只有…两个。”
　　血痂很是难堪的说出了这个真相，就连她也不敢相信地脉枝干上的地脉枝丫就这么一点，连同她使用的也就一共三个！
　　“好吧…我算是知到了…”
　　我略微扶额，有些脑袋疼，这些反抗势力就是为了打破城主封锁地脉枝丫这种行为而集合到一起的，需求晋升第三阶的又何止三个家伙？
　　要是提议让他们去别处发展，他们肯定不会同意，可以拉起这样势力的家伙，哪个不是盘踞在怒吼城有着庞大家底的大势力？
　　我看这些人不是不服血痂做为城主，我看他们的样子可能就连血痂体内的地脉枝丫都想要抢走，但是地脉枝丫这要怎么抢？
　　可能只有像那个堕落精灵一样死无全尸之后才会显现出来吧？
　　毕竟是做为材料消耗晋升了，如果宿主死无全尸，那么没有生命个体承载地脉枝丫，就会自然的出现了。
　　既然地脉枝丫可以从一个人体内取出，那么着也就说明地脉能量依旧只是外力，是不被晋升途径承认的外物，但是既然世界意志不希望地脉成为力量体系中的东西，那么这个世界又为什么会存在利用地脉枝丫参与的晋升仪式呢？
　　也可能没有地脉枝丫也可以完成仪式，比如…暴食的气运种子。
　　那么这也就是说晋升第三阶需要一个如同地脉枝丫，气运种子一样的外力，但是仪式不做限制，只是世界意志不喜欢他们使用地脉枝丫。
　　但是地脉枝丫是他们唯一也是最容易获取的晋升材料，这也是不得已的结果。
　　要是世界意志强大一点，足以引入强大底蕴进入世界内，那么他们也应该可以试试不用地脉枝丫晋升的。
　　但是为什么没有？
　　还是说很稀少，以至于我不知道，我觉得应该是后面这种可能，毕竟怒吼城只是这个小型世界当中一个不算大的地方。
　　“那么现在还有回转的余地么？”我看着血痂问道，如果现在要是混战的话，人数自然是血痂吃亏，但是血痂是第三阶强者，虽然地脉枝干与城主一起被封印了，但是不妨碍她借用地脉的力量。
　　“应该…没有了吧…”
　　血痂也很苦恼，会走到这一步，最大的失败就是她错估了地脉枝丫的数量，那个城主一直封锁有关于这个东西的信息，就连她也不知道。
　　不过这也能解释为什么那个城主只有一个三阶的手下了，原来是一共只有三个地脉枝丫啊，一个做为手下培养的消耗，还有一个应该是给继承城主的下一代的孩子？
　　“那么需要我的帮助么？我有着把这里全部炸塌的炼金炸弹，我觉得我们应该可以坐下来谈谈，打打杀杀的多少有些不太好。”
　　我开口的时候略微加重了声音，以至于让大部分人都可以听到，而我说完，这里渐渐的安静了下来。
　　刚才对面一直有和我说话的，搭话的，威胁，嘲笑的，只是我没有理对方罢了。
　　毕竟真的要去回他们的话，我可能说不过他们。
　　还不如直接威胁，我发现只要有了底牌就可以威胁任何受制于此的家伙，麻烦的事情就可以变得简单起来。
　　这里被炸毁，是所有人都不希望看到的结果，地脉枝干被摧毁，那么怒吼城可能就会名存实亡，没有城主对地脉强大的控制能力，那么就无法镇压这个怒吼城，城内的动乱也会像是家常便饭一样。
　　直到这个城池内走到一个人没有了。
　　怒吼城也就此成为历史。
　　即使是血痂都有些警惕的看着我，因为她是真的怕我把这里炸了。
　　而他们也算是反应过来，我可是外来者啊，这个世界的一切都不是我关心的，我说炸那么可能就真的会去炸掉。
　　现在的矛盾就是大伙一起干活但是收益太少了，分配不均，这自然会引起很多人不满。
　　这个要是不解决，那么现在的局面就无法破解。
　　这可伤脑筋啊…
　　不对…好像哪里不太对劲。
　　“血痂，还记得当时你和我说过什么吗？”我转头看向血痂问道。
　　“嗯？什么？”血痂也被我的话问的有些懵。
　　第81章 威胁
　　“拥有力量就是最大的话语权，其实…你可以更放肆一点的。这是你当时对我说的不是吗？”
　　我看向血痂笑着说道，有了这句话做为我的行为逻辑，那么其实我可以更加肆无忌惮一点，哪怕对面是怒吼城内的大势力的领头人物。
　　还有支持他们的…外来者！
　　只是可惜我的手段有些单调，甚至可能误伤友军，但是这些都是小事。
　　最主要的还是那些外来者，不知道他们为什么会跑到这来看戏，他们更 应该关心的是魔力水晶才对，难道是为了给他们的临时合作人压阵么？
　　所以到最后要注意的还是那些学生罢了。
　　“啊？可是对面那些都是…”很明显，血痂对于对面那些家伙还是很忌惮的，而且她也没想到我会用这种话来回她，要知道什么话都要看说的语境啊！况且那只是安慰的话啊。
　　“所以现在需要一个来自第三者参与进来，你们才能坐下来好好的谈谈。”我默默的走到前面一处空地，小心的把储物装备当中的对冲炼金炸弹搬出来。
　　这个玩意一出来我就十分小心的放在地上，只是这种程度的动静还不会有爆炸的风险，而且我的精神力一直监控着内部的动静，至少在会爆炸的时候保证我会有足够的时间跑路。
　　而且成品能够出来，就说明它有足够的稳定性，不然我真的不敢放在储物空间当中。
　　“这个是我魔改的能量对冲的不稳定炼金炸弹，外来者应该清楚能量对冲的可怕，不懂的请自己回去好好复习，至于你们如果不懂这个玩意的威力，那么想想前段时间槃结林里的那场爆炸，你们的情报能力应该不至于会不知道这件事吧？”
　　我看着对面人群当中夹杂的学生，从她们眼中我看到了一丝迷茫，毕竟能量对冲是炼金里面的说法，而威力也只有实操炼金之后才会体验到的。
　　而这些土著们也没有听明白，但是前些天槃结林大爆炸他们是知道的，那种威力还有留下来的那种恐怖场景，他们怎么会不知道？
　　要是那种爆炸在这里重演，在座的各位能跑的掉的可没几个。
　　虽然我的这个炸弹威力并没有那么恐怖，但是吓一吓他们还是可以的，现在看来效果很好，甚至出乎了我的预料。
　　“我劝你们不要乱动用力量，可不要忘了我说的“不稳定”，要是你们的力量不小心引爆这个炼金炸弹，我们都要上天，所以我们应该坐下来好好的谈谈怎么样？当然，是和血痂她们谈谈，我在一旁看戏。”
　　我就这样坐在炸弹上面，毕竟这玩意有我半个人那么高，自然很方便我坐下来，这个炸弹要爆炸的话，是能量层次的爆炸，还不至于因为外部的压力就爆炸，至于扔出去就爆炸，是因为扔出去可能会让内部结构发生改变，所以我才说扔出去就有可能爆炸这种说法。
　　现在的场面，因为我的搅局一下子变得乱糟糟的，但是他们确实不敢再次打起来了，就连暴食都下意识的收起自身的恶魔之力，现在的场面就好像两个帮派火拼一样，原本那种恶魔之力声光特效拉满的对峙格调一下子就拉了下来。
　　看来现在我除了话题终结者应该还有另外一个称呼了，暴力搅局者。
　　我现在应该是他们最讨厌的存在了吧？
　　但是如果不把这件事处理了，之后的打算就更别提了，真是计划赶不上变化。
　　因为我所在的地方就是我身下的那个炼金炸弹，所以这些人很自觉的就和我拉开了一定距离，虽然在这种当量的爆炸之下这点距离也没有什么用就是了。
　　当然，这也让我很受用，至少没有人和我搭话，那些学生好像也没有想要过来和我套近乎的，毕竟现在我们的立场已经不同了，虽然我们最终目标都是魔力水晶，但是他们现在退让了，也就默认最后我应该拿大头了。
　　但是…我可不会满足拿大头啊，我想全都要！
　　既然他们已经开始顶着压力开始交谈了，那么我的目的也就达成了。
　　但是我没有忘记我来这里的目的。
　　“暴食过来，我找你有事。”
　　我很是直接的对着暴食说道。
　　“欲姐…那个…您找我是有什么事么？”暴食过来一副憨憨的样子，而我也感受到了他的那种害怕的情绪，“我还要…给血痂姐撑场面呢。”
　　“这么快就叫血痂姐了，混的很熟嘛。”我看着暴食，确实，和贪婪说的，我已经有些认不识他了，他的变化很大，不仅仅是样貌上。
　　“额…那个，在我心里，还是欲姐最大…”
　　“我不是说这个，你心里有一杆秤就好，你觉得血痂好就去讨好她，这和我没有关系，我过来这个地方其实就是来找你的。”
　　“找我？欲姐，是有什么事么？”暴食略微有些惊讶，欲姐专门过来就是找他？顺便把在场所有人都镇压？
　　这会不会太夸张了？刚才欲姐说来找他，他还以为只是随便一个借口呢。
　　“确实有事，你是不是要晋升第三阶了？”
　　“额…这个…”
　　“别支支吾吾的，我问你话，是不是？”
　　“是的…”
　　“真是厉害，这才几天？相比血痂也开始为你造势了吧？她是不是想要再为你争取一个地脉枝丫？”
　　“一开始血痂确实这样和我说的，但是现在这个样子，可能我也没有机会了吧？”
　　“呼…”我松了口气，还好，现在提醒暴食还来得及，“暴食，你听我说，你是很特殊的存在，我当时找到你也不是因为巧合，你的晋升背负着很重要的东西，所以，你千万不要使用地脉枝丫晋升，听到了吗！”
　　“啊？”暴食挠了挠头，有些没听明白，“为什么？我的晋升背负了什么东西？”
　　“这个…我也不好和你解释，总之，你不要用地脉枝丫晋升，听懂了吗。”我语重心长地说道，毕竟世界意志这种东西应该还是别和暴食说了，要是告诉他，他是这个世界的主角，然后要给世界意志打工？
　　他会愿意么？
　　“欲姐…原谅我的任性，既然您愿意对我坦白，我自然愿意为欲姐所用，我的人生转折是欲姐您给我的，虽然没有过去多少天，但是这些天我过得比以前更加快活，更像是在活着。”
　　“呼…所以…”我看着暴食，他这是觉得自己翅膀硬了？虽然他口上说着愿意为我所用，可能是因为他知道我总有一天会回去吧？我在这个世界呆的时间不会超过一年。
　　“所以欲姐可以告诉我您的安排么？我会听从你的安排的，就好像你让我配合血痂帮贪婪晋升一样，我想要知道我的晋升到底背负了什么，让您这么重视？”
　　第82章 撇清关系
　　“就因为你想要知道？”我看着暴食，感觉就好像我们在两个频道聊天一样。
　　怎么，不喜欢我给你安排的生活？
　　先不说我有没有安排，但是暴食这个态度我就很不喜欢，我还记得当初第一次见面我说的我不喜欢背叛…
　　看来之前说的那些话是有些忘了，还是说现在拥有了力量之后，想要更多的自由？
　　毕竟他是气运之子，可能世界意志也不喜欢我这样利用他吧？虽然我也没有利用他什么，毕竟他能给我带来了什么实质性的好处么？
　　“是的…我…想要知道。”
　　“那我的安排和你期望的背道而驰呢？你会背叛我么？”
　　我语气略微有些冰冷，我也没想到和暴食摊牌是在这个时候，太快了，这一切太快了，明明第一次魔力水晶都 没有降临，却发生那么多的破事！
　　“我…”
　　“行了，我知道了，你去跟着你的血痂姐姐去吧。”我看着暴食那副样子，大概有个底了，没有说出口就是还想要留有一些余地，说出来就是断绝关系。
　　“没有人给你安排什么，也没有人让你背负什么，我只是过来告诉你，别用地脉枝丫晋升第三阶。”我看着暴食给出了最后的答案，而我确实没有说谎，世界意志可不是人，也不是什么种族。
　　“为什么？为什么不能用地脉枝丫？血痂姐姐说过晋升第三阶就是需要地脉枝丫，而且她说你也是这样说过的。”
　　“…”
　　我没有说什么，因为我确实和血痂这样说过，因为那个时候我也不知道有关地脉枝丫的这种事情，所以很肯定的和血痂这样说了。
　　但是暴食不同啊，这就是世界意志赏饭吃…
　　“你是特殊的，只有你不需要，你应该也有没告诉我的秘密吧？依靠那个你就可以晋升第三阶了，我对你说的就是这些，你走吧，看在贪婪的面子上。”
　　“可是，欲姐…”
　　暴食的眼睛瞪得很大，因为我点破了他埋在心底的秘密，但是他不知道为什么我会知道这些。
　　他感觉那个东西就好像蕴含着更大的阴谋与算计一般，所以他下意识的想要对我询问更多的信息。
　　“不走是要我对你说滚么！”
　　我狠狠的对着暴食说道，可能暴食还没认清他做的事情吧？
　　暴食已经超出了我的掌控，和一开始那样的弱小的时候，已经不一样了，哪怕他说还会为我所用，但是性质是不一样的。
　　或许我还是不太成熟吧，也许也太玻璃心了。
　　因为我也从来没有把暴食和贪婪当做朋友，最后发生这种情况，最终还不是因为我太自私了，简直自作自受。
　　我很快就调整好自己的心态，我不可以因为一个男的发生这种情绪的波动，越想越是让我恶心。
　　现在什么主线任务，我已经不在乎了，该提醒的我已经提醒了。
　　现在就应该按照原本的计划严格进行下去吧。
　　暴食现在存在的价值对我来说就只剩下世界意志不会给我上厄运buff了。
　　我瞟向那里，又看到了熟悉的身影，那个少女，酥守式薇薇。
　　确实，她自称喜欢契约这种力量，那么约束双方的话，契约确实是最好的手段。
　　虽然有些好奇他们最终签订了什么样的契约，但是我还是忍住了，那些都是血痂应该忙的事，我又看不懂，不过酥守式薇薇和我和血痂有着契约，想必现在她应该也会给他们上套吧？
　　只要最终怒吼城只有一个声音为止，那就是血痂，而外来者只剩下我一个，不，还有那个酥守式薇薇，这样我就可以拿到大量的魔力水晶，虽然怒吼城这一片区域在这个小世界占地不大，最终和降临的魔力水晶总量相比还是有些微不足道。
　　但是一个人要是可以拿到那么多，回去也可以和阙箩老师交差。
　　而此时暴食也只能满脸不解，但是最后还是选择没有继续去问，默默的转身回去了。
　　……
　　最后
　　在他们签下契约的时候，我就收好了炼金炸弹，我可不想当猴一样给他们看着。
　　在这些枯燥的时间里，我想了好多东西，只要我一心情差，就会不断的从自我怀疑到思考人生之间反复横跳。
　　所以我现在心情并不好，之后的事情也和我无关了，应该说是全靠血痂来秀了。
　　我不擅长这些。
　　我现在只想回去练习炼金技术，当然我打算不钻研对冲炼金炸弹了，因为没有足够的高级理论支撑，做出来的不过是空中楼阁一样的不稳定成品。
　　还不如加强我的基础能力，我算是知道兜婆婆为什么教我们无形之手了，这个是万用的基础，是一切的基石，是那些花里胡哨的精神技巧不能比的。
　　也是时候去尝试别的炼金物品了，炼金炸弹我已经腻了，最主要的还是用不了多久，炼金炸弹的需求应该就会饱和，顶多在围剿那些外来者的时候会用的很多。
　　还是回到血痂为我安排的那个地方吧，那里应该就是我之后很长一段时间要呆的地方了。
　　……
　　刚回到了这里，我就看到了熟悉的身影。
　　“欲姐姐！没想到你竟然出去了？我还以为你会一直呆在这呢。”贪婪看到我进来之后立刻笑着迎了上来，看来是在这等了一会吧，“每次我来这都能找到你，欲姐姐，难得看你出去，你是去干什么事了么？”
　　“嗯，出去处理了一些事情。”
　　我含糊其辞的说道，不然总不能说和暴食摊牌，现在已经没有关系了吧？虽然贪婪遇到暴食的时候迟早会知道，但是那时我又不在旁边。
　　“是处理什么事了吗？可以和我说说吗？一直都是我过来和你说一些外面的事情，我也很少听你提起一些事情呢。”
　　“嗯…也没什么好说的，今天之后，怒吼城应该也会太平一些了吧？”我走向自己的实验房间，而贪婪也不厌其烦的跟在我的身后。
　　“太平？是血痂队长已经处理掉那个城主了吗？真快啊，可惜我到现在还是一阶，血痂姐姐也不让我跟过去。”贪婪找了一处地方坐下来对我说道。
　　“不让你过去是为了你好，没事别凑什么热闹。”我拿起一旁的笔记在贪婪头上敲了一下。
　　这本笔记是我找血痂要的，毕竟没有纸笔设计构思还有推演记录信息，我光是凭借脑子记忆可做不到那么多的炼金炸弹的方案。
　　这里面有很多我奇思妙想的构思，当然，大多数都是错误的，甚至很异想天开，不太实际，上面还有很多因为实验失误而造成的痕迹，比如凹痕，烧灼等等。
　　是因为实验不规范造成的。
　　有一次差点把这本笔记烧了。
　　“好吧，欲姐姐，你又要搞那个什么危险的炸弹么？”
　　“不搞了，至少暂时不去搞了。”
　　我还是准备搞别的炼金物品，哪怕是一些小物件也是可以的，比如类似之前使用的那个禁声炼金物品？
　　可以拆了看看里面的运行原理，反正我觉得这个玩意应该作用不大了。
　　我相信凭借我的炼金天赋（成就）应该可以尝试魔改一下，说不定还能直接使用小法术？
　　毕竟禁声法术也是小法术，虽然我没有学过，但是没有涉及到仪式的法术一般都不会很难。
　　要是可以炼制一个使用元素水晶充能就可以放法术的炼金物品，那我可就要直接化身法术机关枪了。
　　当时在学院也有看到过类似的炼金物品，可惜当时没有买，可能是觉得那些小法术威力不行吧。
　　第83章 给个机会
　　“欲姐姐，今晚你也不回去睡觉么？”
　　“不了，我现在就在这里吧，这里没什么人，我比较喜欢这种感觉。”我看向贪婪，主要还是想要和贪婪拉开一些距离，她现在对我的感情很不对劲，而且从她在床上 越来越放肆的行为，我也只好搬到这里来睡觉了。
　　“那我也陪你在这里睡吧？”贪婪语气带有一丝期待，绕道我的身边对我说道。
　　“不了，你一个人睡一个大床难道不舒服么？”
　　“不舒服，睡觉的时候只有抱着欲姐姐才舒服！”
　　贪婪一下子从背后抱住了我，她的脑袋就这样抵着我的肩头，鼻头轻嗅着空气中轻微的香气，这股香气可以让她变得平静，忘却深埋心底的烦躁与不安，安抚她迷茫的内心。
　　“但我可不舒服，婪妹，你要适应一个人生活了。”我没有拨开贪婪的手，可能只是暂时的不想让贪婪伤心，也可能是被别人这样抱着，我会感受到一丝来自他人的安全感？
　　“就不能一直在一起么？”贪婪说道，而语气也变的有些失落，“欲姐姐最终还是要离开对么？”
　　“嗯。”
　　我轻轻点头说道。
　　“那可以带我一起走吗？”
　　“可能…办不到，这不是我可以做到的。”
　　“那么…在你走之前，让我任性一点，可以吗？”贪婪抱着我的手开始往上移动，而她所说的任性我大概也可以知道是什么了。
　　“婪妹，你知道你在干什么吗？”贪婪的手在摸到起伏的地方的时候被我的手按住，略微冰凉的手背在被我的手按住之后慢慢变得温热。
　　“我…不知道，但是我就是想要，欲姐姐不是魅魔吗？对吧？”
　　“嗯…”
　　被贪婪这么一说，我才想起来我现在还是一个一阶魅魔来着，魅魔力量体系一直被我当做恶魔之力的随身储备，并且还附带一个十分坑人的魅惑技能。
　　而我现在早就已经可以尝试晋升第二阶了，虽然我觉得这份力量对我已经可有可无了，而且我也不打算晋升第三阶，所以暂时就没有这种打算。
　　现在想想，魅魔晋升第二阶需要的仪式好像就是…需要别人来帮助完成第一次仪式要达到的状态。
　　“对，你也可以把我当做魅魔来看待，但是这不一样的，你不明白你要做的事情到底意味着什么，你是一个好女孩，你应该找一个可以保护你一辈子的男人，而不是我这样的女人，明白么？”
　　“但是我找不到，我的世界里只有欲姐姐！”
　　“那你的哥哥呢？”想到暴食，当时我还觉得贪婪是他的情妹妹呢，现在好像被我扳弯了？
　　什么时候？
　　我怎么不知道？
　　“哥哥…哥哥他已经有喜欢的了…而且…我对哥哥更多的还是兄妹的感情…”
　　“好吧…”
　　这是很经典的我只是把他当哥哥剧情，我也没有继续说些什么，说的再多似乎也没有什么用了。
　　要不就这样满足贪婪？
　　话说我也好久没有体会过那种感觉了，身体都有些变得奇怪了。
　　我站起身，随后看向魅魔晋升第二阶的材料，这些材料很常见，也很便宜，所以我这里并没有。
　　我这里更多的都是一些比较珍贵的炼金材料。
　　“贪婪，帮我一个忙好么？”
　　“什么忙？”
　　贪婪松开了手，既然是欲姐姐主动提出的要求，她是不会拒绝，哪怕现在让她回去也好，至少这是欲姐姐让自己回去的。
　　“帮我去买点材料。”
　　我在一旁撕下一张纸，“对了，贪婪，你是不是还不识字？”
　　“这个…确实，但是我最近也有在认字，虽然认识的不多…”
　　“那么我来教你一些吧，就…我需要的这些材料。”
　　“嗯！欲姐姐教我的字我肯定不会忘记的！”贪婪十分激动的说道。
　　“那就好。”我在一旁拿起笔，在纸上写下了第一个材料。
　　随后对着贪婪教起来，先是读法，然后是认字，最后是材料的样子，我也会简单的画下来。
　　而贪婪也十分认真的学习，就好像好学的乖孩子一样，但是贪婪越是这样听话，我也越是不是滋味，要是我向学院推荐贪婪的话，那么学院会破格录取贪婪的概率又是多大呢？
　　应该…几率不大吧，贪婪是那么的普通，她就是一个很普通的堕落精灵…
　　很快的，一长条材料就已经写满了一张纸，上面写满了各种恶魔语的文字，还有对应材料的抽象画。
　　满满一整张。
　　当我递给贪婪的时候，她就好似如获至宝一样小心的珍藏起来。
　　“那么我这就去帮你买回来～”
　　我看着贪婪这般活跃的样子，还有离开时候的背影，心里也乱糟糟的。
　　看来就连我也不能就这样斩断这份羁绊了啊，这可真是…糟糕。
　　今晚的机会已经给你了，贪婪，我对于晋升第二阶其实不是那么渴求，那么你的选择又会是什么呢？
　　很快的，贪婪就抱着一堆材料回来了，她还是那么热情，而我接过材料就开始处理起来，这些是我晋升第二阶仪式需要的材料，需要再次拓展一下小腹那里的纹路，要我说就是变得更加花哨了一些，还有一部分就是涂抹在身上的。
　　“欲姐姐，你这是要晋升第二阶吗？这些是你为自己准备的材料？”
　　“对。”我简短的回应道。
　　“那么…欲姐姐，魅魔的晋升仪式又是什么？”
　　“仪式么…仪式就是魅魔应该干的事情…”我看向贪婪，这已经算是明示了，如果这一次不去抓紧机会的话，那么之后我可就不会再这样主动了。
　　“啊？”
　　“没什么，贪婪，天色也不早了。”
　　“欲姐姐这是又要赶我回去了么？”贪婪的脸色也变得有些沮丧，要是现在回去的话…
　　“呼…”
　　我看着自己处理好的材料，变成了可以使用的混合物，这一次那种清液占比很高，也就是说量很大，毕竟是要涂抹全身的。
　　而需要给小腹纹路添置的“颜料也有不少。”我拿起一支笔，直接在自己小腹那里勾勒起来。
　　随着我对自身的掌控提高，在自己身上绘制一些简单的附加纹路还是很简单的。
　　“不想回去么？”我看向贪婪，把手上的清液递过去，“那么帮我把这个涂抹在我的身上吧。”
　　我一边说着，一只手已经开始解开身上衣服的布带。
　　随着布带从我腰间滑落到我的脚边，贪婪才从发愣的状态反应过来。
　　“我…我真的可以吗？”
　　“嗯，这里没有别人，想要找别人帮忙会很麻烦，所以只能拜托你了，婪妹，你…应该会帮欲姐姐我这个小忙的对吧？”
　　第84章 贪婪的满足
　　贪婪此时看着已经舒展全身躺在床上的欲姐姐，手上拿着调制好的清澈液体。
　　她小心的把液体倒在手上，那是一种类似油脂一样的厚重液体，轻嗅着还能问道一丝好闻的味道。
　　如果把这个涂抹在欲姐姐全身的话，那么那里是不是也不能放过啊？
　　此时贪婪小脸通红，虽然她一直都在期待着这种时候，但是真的摆在自己面前的时候，她却感觉那么的不真实。
　　甚至不知道要从 何下手？
　　是从那展露在外的脖颈到那白皙的背部，还是从那纤细的腰肢到那高高的*部？
　　“怎么？还不动手么？”我微微转过头，扭动的身姿在贪婪眼中尽是白花花的视觉冲击。
　　“啊…哦…我这就开始。”
　　贪婪用手**着倒在手上的清液，经过手掌的摩擦与体温的加热，液体也散发出一丝迷人的味道。
　　随后贪婪的手贴合着我腰间的曲线，把仪式需要的清液摩擦在我的身上。
　　而我在感受到了贪婪的动作之后，也感受到了空气流动给我带来的一丝清凉。
　　“欲姐姐，这样…可以么？”
　　“还不错，继续加油哦。”我给贪婪鼓励道，这也是我第一次体验别人给我擦东西吧？至少我的感受还是蛮不错。
　　想必这一次带给贪婪的冲击应该会很大。
　　那么她还会更进一步么？
　　我默默的闭上眼睛，享受着贪婪给我带来的略显笨拙的按摩。
　　直到清液完全涂满我的全身。
　　仪式到了这里也就完成了大半了，“贪婪，今天时间那么晚了，今晚我就让你勉强在我这里睡吧。”
　　“真…真的吗！”
　　此时贪婪的脸已经通红，低着头不知道是在害羞还是在回味刚才的感受。
　　而现在又被我邀请，她感觉今晚她就可以实现她梦寐以求的事情…
　　“对，是真的，但仅限于今晚哦，明天你在哪住的就回哪睡去。”
　　说着，我披上了睡袍，遮住自己的身体，准备回到自己的卧室。
　　血痂为我准备的这个地方还是蛮豪华的，至少这张床就比艾斯塔丽那里的客房好太多了。
　　“怎么？在这个时候害羞了？”
　　我掀起杯子的一角自顾自的钻了进去，我看着还在愣着的贪婪，拍了拍一旁还空着的位置，“看什么呢，我的卧室可没有第二张床哦。”
　　“嗯！”贪婪此时就好像要被幸福冲昏了头脑，直接就解衣上床，“那个…欲姐姐，那个，我们是不是…要…”
　　“要睡觉哦～”
　　我嘴角略带笑意，拉着杯子盖好，只露出自己的头部。
　　而贪婪看着我就这样睡觉也愣住了，这个发展好像和自己想的不太一样？
　　怎么就睡觉了？
　　此时我闭上眼，准备进入冥想，而我也不准备去感受外界的动作，这就好像我在开盲盒一样，如果明天早上，我晋升第二阶了，那么这就已经说明了一切。
　　如果没有…那就当浪费一份材料就是了，就当是体验了贪婪的免费按摩。
　　“欲姐姐…欲姐？”
　　贪婪还是有些不敢相信，但是喊了几句，我却没有了动静。
　　只有慢慢的平缓的呼吸声。
　　“这就睡着了？”贪婪看着一旁的欲姐姐，无论看几次，她都觉得很神奇，为什么欲姐姐的睡眠质量那么好？
　　贪婪小心的碰了碰我，但是我没有回应，此时的我已经进入冥想，不去特意感知外面的情况，我是不知道会发生什么的。
　　“欲姐姐…”贪婪下意识的再次喊了一声，我没有回应，但是她的眼神却逐渐亮了起来，她已经不是什么都不懂的小女孩了。
　　她知道这是什么意思，还有之前那些暗示，那柔软的手感…她知道自己应该要做什么了。
　　贪婪也躺在床上，用手拉起被子，将自己还有欲姐姐一起用被子盖住。
　　青涩的贪婪少女就这样献上了自己的初吻…
　　这一夜，贪婪就好像得到许可一般，比之前那偷偷摸摸的时候更加的放肆，但是她却没有了那时的担惊受怕，有的只有全身心的投入。
　　……
　　第二天一早。
　　我从冥想中清醒，第一个感觉就是身体就好像要散架了一样酸痛。
　　随后就是身体被很用力的抱着，是贪婪，我并没有什么意外，或者说是…习惯了？
　　我感受着自己身体的变化。
　　恶魔之力有了些许提升，卡着恶魔之力上限的瓶颈已经消失，我的身体在之后可以承载更多的恶魔之力了。
　　还有对于恶魔之力的亲和好像也提升了，间接的对于这种能量的掌控能力也刚加精细，现在的我已经可以自称大魅魔了吧。
　　我舒展了一下身体，这种酸痛有些超乎我的想象，而且我还感受到了被子里还有一丝凉意。
　　明明现在已经早上了吧？
　　一夜都没有干么？
　　算了，这不是我应该关心的事情。
　　而且贪婪也因为我的动作也醒了。
　　“欲姐姐…你醒了啊，昨晚…”
　　“嘘…就当是你的美好回忆吧。”我用手指抵住贪婪的嘴唇，笑着说道，反正我也没有体会到，确实是属于你的美好回忆。
　　随后我就起身把衣服穿好，今天又是美好的一天，除了身体有些酸痛。
　　不过我没有使用药剂来恢复。
　　这…就当是贪婪的战绩吧，算是值得纪念的事情。
　　“嗯…”贪婪也起床穿上自己的衣服。
　　“好了，贪婪，留你一晚上已经是天大的恩赐了，今天你要去给我好好的训练，要是偷懒我可不会放过你的。”
　　“唉可是我明明…”
　　“明明什么？锻炼有助于提升体力，这对你有好处的，现在你可要好好练练了！”我对着贪婪说道，毕竟让她尝到了甜头，今天必须让她受点苦才行，不然就光是我身体酸痛可不行。
　　“唉？我知道了！我会好好的提升自己的体力的，下次一定会让欲姐姐你惊讶的！”
　　“还下一次？没有下一次了！”我过去给贪婪来了一记手刀劈在她的头上，“快走吧！真是的，我今天可是很忙的！”
　　“好的！欲姐姐，我这就走！”贪婪十分激动的离开，可能是准备去锻炼体质吧，真是活力四射啊。我看着贪婪的背影消失在转角，今天又是属于我的枯燥的一天。
　　不过我不打算今天尝试炼金。
　　我现在还有一个东西好像被我忘了，那就是在槃结林里费了大代价最后才得到的东西。
　　那把锈刀。
　　我从储物空间当中取出一把长刀，从那刀柄上就可以看出这精致的做工，可惜刀刃上却覆盖着一层铁锈一样的东西。
　　第85章 锈刀
　　我轻轻用指甲扣下一块铁锈，这种锈迹是可以脱落的。
　　之前我猜测这把刀和我买的那个鸡肋戒指一样是一个超凡物品，但是在我握住它的时候，我是没什么感觉。
　　我只感觉里面似乎有一股很稳定特殊超凡能量，至于用途与代价，这个我不知道。
　　毕竟超凡物品又不是什么智能器物，拿到就能知道怎么用以及代价是什么了。
　　世界上哪有这种好事。
　　我的那个戒指也是购买的时候标明了作用与代价，这说明有人替我实验出了用法与注意事项。
　　这把刀应该应该要我自己去慢慢摸索了。
　　希望效果不要太过拉胯，最次也要来个破伤风之刃这种效果吧？
　　我将长刀收起来，现在应该要洗个澡才对，虽然不知 道昨晚具体了什么，但是我心里还是有数的，做完这种事情还是要去洗个澡，还有被子和床单都要换洗一下。
　　血痂为我准备的这个住所有着独立浴室，这倒是让我觉得不错，而且比艾斯塔丽那里的淋浴间可要好多了，虽然里面的许多设施我也忙了半天才搞明白怎么使用。
　　洗过之后，我裹着头巾和浴巾出来了，等水都干了之后换上新的衣服。
　　今天的打算是先粗浅的实验一下这把锈刀的作用，如果作用不错的话，我不介意学一手刀法。
　　既然这把刀是这个世界的种族使用的，那么自然也就有擅长使用刀的好手，到时候找血痂问问能不能找个人当我的教练给我教几手防身。
　　或许法术什么的使用起来十分爽快，优雅等等，但是谁能拒绝使用刀的帅气战斗方式呢？
　　反正我拒绝不了。
　　我轻微加持恶魔之力在刀刃之上，想看看锈刀对于超凡能量会有什么样的反应。
　　或者会不会对内部的那种为止超凡能量产生影响。
　　毕竟目前不知道它的具体效果如何，只能先把它当做材料一样来测试一下它的固有特性等等。
　　利用恶魔之力加持的时候我感觉这把刀的传导性还是不错的，不愧是这个世界诞生的超凡物品么？
　　或者说只是流传到这个世界的武器也说不定，因为我尝试了一下元素能量的传导性也很不错，但是都很平庸，没有让人眼前一亮的那种感觉。
　　而且使用恶魔之力加持的时候伤害好像也不高，一刀劈出的时候可以斩出能量残影，这种效果是人为操作的效果，随便一个武器都可以做到，看来锈刀也不会对斩击什么的进行加持。
　　或者回想一下之前那个家伙是怎么使用这个刀砍我的？
　　那个时候那把刀被地脉能量覆盖还有其余能量附着，其实看的不是很清楚，当时只记得那把刀很大，难道加持大量超凡能量可以变成四十米大砍刀？
　　我将体内的恶魔之力都往刀内涌去，但是刀刃传导恶魔之力之后，超出了一定界限之后就开始自发的逸散能量，也就是说大量的超凡能量也不会让它产生什么奇特作用。
　　要不是因为这把刀里面确实有稳定的超凡能量结构，我都要怀疑这是不是超凡物品了。
　　“难道需要见血之类的么？”我端着长刀看着上面的锈迹，总觉得不太对劲，要不找个地方把铁锈给磨掉？
　　我个人感觉直接磨掉铁锈应该没什么用，不然它也就不会被叫做锈刀了。
　　它既然叫锈刀那么也就是说铁锈本身就是它的一部分，会不会是那种很邪恶的需要见血什么的洗去封印的设定？
　　这个锈迹不会是某种封印吧？
　　虽然我没有接触过什么封印，唯一知道的还是一个目前还使用不了的自我封印术。
　　“去找血痂看看能不能借到几个死囚犯。”
　　我把锈刀收起来准备出去，不然这里也没有什么实验的条件，至于杀人这种事情…呵…这个世界又没有人这个种族，即使是自称是人族的那些种族也不是我认知的人族，我有什么好担心的？
　　而且我在这个世界也造成了不少杀戮了，最开始的狂暴魔，恶魔窟里不长眼的小恶魔，酒馆里的那些家伙，这么看来，我手上岂不是已经沾满鲜血了？
　　不过可惜的是我没有找到血痂，毕竟她现在可太忙了，即使有着契约的限制，但是一纸契约并不能限制人心。
　　而且我只是想要几条不太值钱的小恶魔做实验罢了，实在不行就用…之前血痂抓来的那几个外来者，怎么说他们也伤到了贪婪来着。
　　我过去给他们来上几刀试试效果不行么？有着铭牌的庇护他们是不会真正的死去的，至于受到的精神伤害那又和我有什么关系？
　　大不了稍微易容一下让对方不知道我是谁，就算回去了也报不了仇。
　　“等等…我的想法什么时候变得这么邪恶了？”
　　我跟着引导我去牢里的那位小恶魔，这位可能就是血痂专门为我准备的一位接待我的人员，上次也是这位小恶魔带我去的地脉枝干那里的，虽然她没有跟着下去。
　　意识到问题的我也在不断反思，在思考着这种变化对我来说是好是坏，变得冷血没有感情，视生命如草芥一般，就好像大反派一样。
　　最终我还是对自己进行心理安慰，现在的我会这般无视这些生命只是没有在这个世界有着归属感，这里的一切都是异类，非我族类其心必异这句话我是知道的。
　　在陌生的世界要是还天真的抱有幻想，只会死的很惨，该下狠手的时候就应该果断。
　　当我走进关押囚犯的监牢的时候，我想到了酒馆下面的那些牢笼，这里就如同死寂一般，但是随着我的到来，这里就好像有了一丝生机，有的略带希望冲到边缘想要对我说些什么，有的就好像疯了一样坐在地上对我指指点点的嘲笑，还有对我认错的，威胁的。
　　“欲小姐，抱歉，这些人的冒犯我们会在之后给他们进行刑罚惩处的…”
　　“没事，我不关心这个，我只是好奇这些都是可以杀的么？”我提着一把锈刀目光就好像在挑选目标一样。
　　“是的，关押在这里的基本上都是死囚。”
　　“那为什么还留着，不直接杀了？”我略微有些好奇的问道。
　　“这个…这里面有的是需要面对怒吼城内局面公示斩首，还没有到时间，有的是还没有拷问出对方口中信息的那种，还有就是…是有人出钱保了，延期等等…”
　　“嗯…大概知道了。”我制止了她的解释，不管怎么样，他们还没有死都是因为有原因的，“可以挑一些我杀了也没有什么后续麻烦的么？”
　　“可以，我马上去核对信息。”
　　我看着这位小恶魔热情的帮我去办事之后，自己却留在这里。
　　至于为什么我要没有后续麻烦的，那是因为我讨厌麻烦，虽然现在怒吼城已经没有人敢找我麻烦了，但是背后的小动作又有谁知道呢？
　　多一事不如少一事。
　　我这样对我说道。
　　第86章 试刀
　　“咻～妞，长的这么正点，给大爷我笑一个～嘿嘿！”一旁的牢里一个猥琐的家伙探出头来说道。
　　我叹了口气，算是收回之前的想法，没事找事的家伙另说。
　　我看着一旁那个对我吹口哨的那个囚犯，一副天不怕地不怕的样子，一身恐怖而狰狞的刑具伤疤随着它那一颤一颤的笑声而抽动。
　　“噗嗤！”
　　随着一声金属刺入的声音，我手上的长刀径直插入对方的腹部。
　　“额…嘶…”突如其来的攻击直接让他笑不出来了，嘴里只能发出一些意义不明的声音，就连话都说不出来了，随着它的身体倒下，贯穿的伤口离开刀刃。
　　普通一声倒在地上。
　　“死了？”我略微皱眉，我好像没有刺入对方致命位置吧？
　　怎么躺在地上一动不动了？
　　不，身体好像还在抖动抽搐。
　　我看 着刀刃前端上面沾染着的暗红血迹，染红了上面的铁锈。
　　血迹顺着铁锈那细密的粗糙纹理在一点点的往刀柄处攀爬，但这不是主要的，最主要的还是我感受到了锈刀内部的超凡能量有了异动！
　　血液果然有用么？
　　我看着锈刀上面的锈迹，沾染血迹的地方那里铁锈似乎在脱落，脱落下来之后，露出了里面的刀刃！
　　但是露出的面积不大，而且随着血液干涸，之前的地方再次被锈迹爬满。
　　干涸的血迹也沾在铁锈之上，仿佛成为了锈刀的一部分，之前因为血迹脱落的铁锈也消失了，化作了一股未知的能量逸散到空气当中。
　　看来锈刀上的锈迹不是我认知当中的那种锈迹，而是某种超凡能量附着形成的物质形态。
　　就好像水元素，它不是喝的水，而是一种元素能量，在宏观物质世界当中，水元素会自然的汇集水分，火元素会自然的汇集高温产生火焰。
　　那么假设这把刀上面附着着一种我未知的“锈元素”，那么是不是可以暂时解释这种现象？
　　或许我的这种猜测可能会有些可笑，但是这是我合理的类比推测，毕竟这把长刀可是超凡物品，什么可能都是存在的。
　　我有些好奇如果这把刀的锈迹完全脱落，那又会是什么样的场景？
　　会不会有什么可怕的效果？
　　不然只是沾血掉落锈迹这种效果，那么这个锈刀可太垃圾了，而且也不符合我对那个地脉异常当中那个执念的幻想。
　　那么有*格的存在会用着这么一个玩意？
　　很快那位小恶魔就回来了，还抱着一份像是记录了上面的册子过来了，“欲小姐？那个，我回来了唉？欲小姐你这是把它杀了？要我帮您看看…”
　　“不了，它要是还有麻烦，我亲自把麻烦的根源从怒吼城彻底铲除。”我看着这个家伙说道，虽然也只是口嗨，但是我觉得对方可不敢因为一个死囚就敢对我出手。
　　“嗯！”这位小恶魔十分肯定的点头，看样子也十分认同我说的话，看看她知道我的事迹么？看她这样子感觉像是小迷妹一样，可惜对方是小恶魔，小恶魔的外貌可不符合我的审美。
　　“找一些家伙，我要试刀，做好全部死亡的准备。”我对她说道，虽然我不知道锈刀的具体作用，但是现在试出来了一些苗头，我还是想要继续下去的，不过看着眼前这个家伙明明只是一刀不太致命的贯穿，刚才还在地上痉挛抽搐，现在就…这样死了？
　　还是说小恶魔的身体构造不太一样？
　　也可能是昏过去了没有死。
　　不管怎么样，这把锈刀我还是要试试的，如果它还有着一击必杀之类的效果，那我可要重视起来了。
　　还有就是一刀枭首是不是也有什么效果？毕竟那个执念最后就是这样对我的，可惜那时的它拿起的已经不是这把刀了。
　　那么就这样试试吧，先从小伤口开始实验，看看会不会对对方产生什么破伤风debuff什么的。
　　“不要…不要！我是冤枉的！你不能对我私自动刑！啊啊啊！你真的敢！你这个臭**，千人*…万人*的…”
　　“把这个家伙嘴堵上。”我看着这个小恶魔越骂越是难听就说道，我不过是用锈刀在他的身上划开了一道小的伤口罢了。
　　沾染的血液甚至没有撼动一点锈迹，不过我是想要看看只是伤口的话会不会给对方造成什么影响。
　　我看着这个小恶魔口中咬着一根木棍，但是还在挣扎，伤口似乎没有对它造成什么影响。
　　就在我这样想着的时候，这个小恶魔却瞪大双眼，它的眼睛肉眼可见的充满血丝，而它锋利的牙齿死死地咬着木棍，在上面留下了深深的痕迹。
　　“咔擦——”
　　一声刺耳的断裂声响起，这个小恶魔直接把木棍咬断了！
　　我此时真想要夸赞一下它好牙口的时候，也在好奇他为什么敢的，马上是不是又要开口大骂了？
　　但是没有，他嘴里的那一截木头就这样死死地咬在口中，而它也面露狰狞之色。
　　随后它的身体也开始抽搐起来，浑身不受控制的产生痉挛。
　　“这是…”我略微皱眉，一道伤口给它整的要变异了？
　　难道锈刀切出来的伤口真的会有破伤风？
　　牙关紧闭，痉挛，身体绷直，好像可以对的上破伤风的效果？
　　虽然我没得过破伤风。
　　但是我还是有些常识的，破伤风哪有发病那么快，还是说这种效果是即时的？
　　如果真的是这样，那可捡到宝了。
　　但是既然它产生了效果，那么它给我带来的负面影响是什么？
　　还是说我听说的超凡物品使用会有代价这个信息其实是假的？
　　应该…不会吧？
　　我现在好像没用什么异常，没有幻觉，没有头疼，也没有什么异常效果。
　　还是说代价已经产生但是我没有意识到？
　　再想想…如果是变得冷血，嗜杀，这个可能么？
　　我早上拿起这把刀到现在，发生的事情，好像确实有些出乎我的意料。
　　冷静下来之后我似乎有些反应过来，我变得冷血嗜杀了，我甚至在不知不觉的情况下来到了这里，用小恶魔的命来实验一个物品的能力。
　　最主要的还是我主动出门了，为了一把刀做出了那么多的事情，甚至刚才毫不犹豫的一刀刺入那个家伙的身体。
　　或许之前我也会这样做，但是不会这么干净利落。
　　所以锈刀会让持有者变得嗜杀冷血，而且造成伤口会给对方造成即时破伤风效果？
　　我拿着锈刀，再次看向那个小恶魔…确实，我对它有了一种想要杀了它的冲动。
　　在反应过来之后，有了我的理性压制，我还是有种想要杀了它的冲动，这种想法就足以确认锈刀会有这方面的代价。
　　而我只是轻轻的给它划上了一个伤口而已，刚才那个贯穿伤的家伙，现在已经死了吧？
　　一想到那个家伙，我现在有了一种快要抑制不住的想要过去补刀的冲动。
　　想了一会，我转身回去来到了那个牢房，又给它来了几刀，算是补刀了吧…
　　太邪门了，这个锈刀。
　　不过我没有把它收起来，我想要看看如果血液浸染整个刀刃，可不可以把锈迹全部脱落，如果全部脱落之后又会是什么场景？
　　这个想法有些冲动了…冲动是魔鬼，想想当时想要去见识一下自然地脉异常，差点给我送回去。
　　算了，不试了，只是这种程度就让我有了抑制不住的杀戮欲望，要是再来，我怕我会控制不住自己。
　　会让我控制不住自己的武器，不过是废物玩意，但是却是很好的在绝境之下反抗的底牌之一。
　　可惜了，原本打算当我常规使用的武器的。
　　“抱歉，打扰了，我准备回去了，留下的这个烂摊子就交给你处理了。”
　　“没事，欲小姐，可以为您服务是我的荣幸！”
　　第87章 第四个地脉枝丫
　　实验锈刀的进 度就这样被迫停止了，而我也把锈刀扔到了储物装备的最深处，现在的我可能还没有什么能力驾驭它，之后要是学会什么手段来抑制这种负面影响倒是可以肆无忌惮的使用。
　　如果是我自己因为经历了什么事儿变得冷血，嗜杀，我是可以接受的，但是外力影响的话我还是有些抵制。
　　为了不影响我自己，还是暂时雪藏这个武器吧。
　　与此。
　　“血痂姐，您找我过来是有什么事么？”
　　暴食跟着一位血痂的手下走到了一处城主府的密室，一进去之后就看到了血痂站在那里，就好像在特意等待他一样。
　　“首先和你说一声抱歉，之前的那场谈判，我没有给你争取到地脉枝丫。”血痂叹了口气，不过语气没有太多歉意，只是陈述了一个事实。
　　“没事，遇到这种事情谁也没有想到，这不是血痂姐的错。”暴食很是平淡的说道。
　　之前血痂确实说会给自己提供地脉枝丫为自己晋升第三阶做准备，但是遇到这种事情也是不可抗力。
　　而且此时他想到了欲姐姐和自己说的，自己晋升第三阶不可以使用地脉枝丫，为什么？
　　如果不知道为什么，他就会很烦躁，就连他也觉得自己好像变了，如果是自己一开始遇到欲姐姐那天，自己应该不会任性吧？
　　是什么时候？
　　是…自己获得了那个东西的时候？
　　他不知道那是什么东西，但是他知道那个东西帮助了他更轻松的晋升到了第二阶，甚至就连欲姐姐给自己的晋升方法都没有完全用上。
　　当时的自己就好像没有了瓶颈一样稀里糊涂的进入了第二阶，就连晋升第二阶之后没几天就已经可以触碰第三阶门槛了。
　　如果没有地脉枝丫的话，真的要像欲姐姐说的那样用这个东西晋升第三阶？
　　那个东西此时就好像一个虚影存在于自己的脑海当中，只是一粒如同种子一样的东西，在不断的朝自己散发着亲和气息。
　　但是为什么欲姐姐会知道自己会有着这个东西？
　　自己没有和任何人说过，也没有透露过，这种只存在于自己脑海中的虚幻之物别人怎么可能发现？
　　但是欲姐姐就是这样点出来了，这一切被点破之后，自己就好像被一个巨大的阴谋笼罩一样。
　　自己的发展偏离的轨道，就有人来纠正自己的错误…这一切只是想想就让他背后发凉。
　　这不是错觉。
　　而且自从自己有了这个种子之后，自己在某些时候就会变得不对劲，特别是在面对外来者的时候，每一次面对她们都会想起那天晚上自己被那个外来者狠狠地蹂躏在地，把自己的那些珍视的东西碾碎…那副可憎的面孔充斥在自己的脑海怎么也散不去。
　　即使是面对欲姐姐也会产生这种恐怖的念头，所以他在尽量的不与欲姐姐产生接触，但是最终自己还是和欲姐姐不欢而散，应该算不欢而散了吧？
　　而最近，欲姐姐还帮他抓到了那次袭击他们的那些外来者，让他亲手把他们杀了，这份恩情他是不会忘记的，可是…就是这一次，他亲手杀掉了那些外来者之后他才有了一种明悟。
　　“将这些外来者全部清除出这个世界！”
　　当然，这不是他的想法，但是这句话却不断的回响在他的脑海当中。
　　所以那个种子绝对有问题！
　　但是欲姐姐与自己产生了误会，当时的自己也太急了，想要知道更多的有关于这个的事情，最终却变成这样的场面…
　　“暴食，暴食？你在听么？”血痂看着在发呆的暴食，声音也提高了一些。
　　“啊？我，我在听。”
　　暴食反应过来，立刻说道。
　　但是此时却发现血痂手上正拿着一个弥漫着虚幻光彩的地脉枝丫。
　　“在听就好，这个你拿着，我说过，我的承诺不会食言，安心晋升第三阶就好。”血痂伸手拍着暴食的肩膀，说道。
　　“这…这是哪来的？”
　　暴食接过这个地脉枝丫，有些懵了，不是说一共只有三个么？
　　难道血痂姐姐为了自己骗了那些家伙自己留下来了一个？但是不对啊，明明他亲眼看到契约签订的。
　　“呵，那些家伙来的没有我快，我也没想到那个狂暴魔还藏着一个折下来的地脉枝丫，所以刚好给你了。”血痂笑着说道，就连她也十分意外，没想到那个家伙还藏了一手。
　　“你运气真好，如果欲小姐没有交易给我一个地脉枝丫的话，这个我可能就要留着自己用了，哈哈，说胡话了，没有欲小姐，我连找到这个地脉枝丫的机会都没有。”
　　“可是…”
　　“没有可是，我为你晋升第三阶可是已经造势了，不要让我失望！我期待你晋升第三阶时候的风采。”
　　血痂说完便将一个收纳袋递过去，这里面是晋升第三阶需要用到的材料，不过可惜的是不是欲小姐的晋升方法，那个方法她可能买不起了，不过都一样，晋升第三阶之后，都是一样的。
　　“我的…风采么？”暴食拿着地脉枝丫，也接过收纳袋，内心五味杂陈，一时间不知道要怎么办，按照他的想法，他就应该立刻使用地脉枝丫，完成第三阶的晋升，掌握属于城主的伟力！
　　但是他还是想起了欲姐的忠告，不要使用地脉枝丫。
　　“我是特殊的…我为什么特殊啊…欲姐姐，告诉我行么…”
　　暴食就这样走出了这里，外面的天空似乎不太好，比平时更加阴沉，还是这股空气中的感觉，似乎是要下雨了？
　　似乎好久没有下雨了，在以前恶魔窟的时候，每次下雨都要预防好雨水流入自己低洼洞内的准备，不然晚上可能就要睡在水里了。
　　暴食回想起了之前的生活，但是那样的生活已经远去，自己也不用在下雨的时候这样担惊受怕了，这一切是欲姐姐带自己离开了那里…
　　“将这些外来者全部清除出这个世界！”
　　一想到欲姐姐，那个声音再次响起，只是因为欲姐姐也是外来者！
　　“闭嘴！”
　　暴食这次忍无可忍的低声怒吼道，就连一旁的人都吓到了，连忙低头道歉。
　　“不是在说你们…”
　　暴食压下内心的那种悸动对旁边的人说道，他现在要去找欲姐姐，那种声音最近越来越急切了，他感觉自己快要受不了了。
　　欲姐姐知道这些，那么一定也会和自己自己解释清楚的，只要…自己和欲姐姐解释清楚。
　　“此时欲姐姐应该在艾斯塔丽姐那里吧…快去找她…”暴食想清楚之后立刻飞快的跑动，而此时天空中的雨滴也在此时落下。
　　而暴食只是才跑了几步雨就下大了。
　　第88章 地脉枷锁
　　到了艾斯塔丽的房间那里，进入了房内，此时的他已经被雨水打湿，但是他跑去敲欲姐的门却怎么也没有动静。
　　“欲姐，欲姐！在么？出来见我一下可以吗？我觉得我们之间可能会有误会！”
　　但是房内没有人回应。
　　“暴食？唉？你怎么浑 身都湿了？快来换一身衣服，我去给你新买的哦？”艾斯塔丽此时开口说道。
　　这一场雨有些急，导致在外揽客的姑娘们回到了店里，既然雨下的那么大，那么这段时间应该没有什么客人了，而就在这个时候她看到了暴食慌乱的跑回来了，所以就十分热情的过来。
　　“艾斯塔丽姐，欲姐姐呢？”
　　“唉？暴食，刚一回来就朝我问别的女人，姐姐我可是会伤心的～”
　　“对不起，艾斯塔丽姐，我找欲姐有事，很急，真的，抱歉，我现在…现在真的很急。”
　　“欲姐？你的欲姐姐啊？前些天被我赶出去了呢～”
　　“赶出去了？为什么？艾斯塔丽姐，你好好的为什么把欲姐赶出去了？而且…怎么没有和我说？”
　　暴食瞪大眼睛有些不敢相信，艾斯塔丽姐为什么会干出这种事情。
　　“还能是什么？你的欲姐姐可是差点把我的房子炸了唉！我可是要为别的客人着想的。”
　　“啊？”
　　暴食听到之后有些沉默。
　　爆炸？
　　那应该是炼金炸弹出了问题吧？毕竟要为血痂姐准备炼金炸弹，确实可能出现意外。
　　那么这也确实无法怪艾斯塔丽姐。
　　“那欲姐姐现在在哪？我要去找她。”
　　“不知道，听说是血痂为她准备了一处地方，至于在哪，我哪知道，你可以问问贪婪，她应该知道。”
　　“那贪婪呢？”
　　“不知道，她昨晚也没有回来，我怎么知道她现在在哪。”
　　“没回来？”
　　暴食愣了一下，她妹妹没回来还能去哪过夜？难道是去欲姐姐那了么？
　　既然去了那里，那么贪婪也应该知道自己和欲姐姐闹掰了了吧？
　　但是既然知道了，为什么不找自己问为什么？
　　还是说贪婪她也对自己这个哥哥失望了？
　　自己这个哥哥当的可真是失败，自从欲姐姐带自己与妹妹离开恶魔窟之后，自己就一直让妹妹失望，从最开始的那个魅魔之后就一直有着一种隔阂一样，唯一一次还是在那次袭击的时候…
　　但是那是自己做为哥哥应该做的。
　　妹妹最近倒是和欲姐姐走的很近…
　　“将这些外来者全部清除出这个世界！”
　　那个声音再次回荡在脑海当中，让他不得不停下去想那些事情。
　　这个种子就好像是诅咒，就好像它才是恶魔，在自己的脑海当中低语，让自己堕落。
　　但是欲姐姐却让自己用这个东西来晋升第三阶？
　　自己不敢想象自己依靠这个晋升第三阶会变成什么东西，一个只知道清除外来者的傀儡？
　　但是欲姐姐也是外来者。
　　那时的自己也会对欲姐姐挥刀么？
　　说道挥刀，自己的刀也是欲姐姐送给自己的，即使到了现在也没有损坏，它的质量很好，甚至比血痂姐姐的武器质量还要好很多。
　　自己做不到…
　　实在是做不到啊！
　　那么…让自己任性一回？
　　暴食拿起了地脉枝丫，在路上，他一直都是紧紧握着它回来的。
　　如果用地脉枝丫来晋升第三阶，我就不会对欲姐姐出手了吧？
　　暴食拿起之前血痂给自己的收纳袋，里面是晋升第三阶需要的材料。
　　“暴食，你这是…要晋升第三阶？你哪来的地脉枝丫？”艾斯塔丽看着暴食手上的东西有些震惊。
　　“血痂姐给的，我想要现在晋升第三阶。”
　　“可是你才晋升第二阶没多久，而且你现在的状态也不太好，晋升第三阶可是大事！不能这么草率！”艾斯塔丽着急的说道，毕竟暴食也是她看好的男人，她怎么会不关心？
　　“对…你说的对…”闹事点头说道，自己太心急了，但是脑海当中的声音却不会给自己喘息的机会，特别是在自己决定使用地脉枝丫的时候。
　　“艾斯塔丽姐，可以帮我处理这些材料么？我要去洗个澡…”
　　“好的，处理材料我还是很拿手的。”
　　暴食来到浴室，第一层的浴室也只是淋浴，并没有什么泡澡的地方，此时贪婪任由冷水冲在自己的身上，他想要冷静下来，但是他发现好像做不到。
　　他只能任由冰冷侵蚀自己的身体，希望靠着这样的手段可以让自己不要想那么多。
　　最后，暴食也只是裹上了类似浴巾一样的东西露着上半身走了出来。
　　“艾斯塔丽姐，材料处理好了么？”
　　“暴食，材料差不多好了，但是这里面的恶魔截石散有问题，如果没有这个，最后的调和物可能无法快速分层。”
　　“没关系，材料对于晋升影响不大，最主要的还是仪式…”
　　暴食一下子拿过了还未彻底分层的成品，一口喝下去了一半，那一半清液还混杂着下面需要刻画战纹的的“颜料”。
　　“真的没关系么？战纹我来帮你画吧。”
　　艾斯塔丽有些担心暴食的精神状态，但是还是过来说道，毕竟她对于刻画战纹还是很有心得的。
　　风俗店里可是也有战纹刻画的服务的，虽然那些战纹对晋升并没有什么帮助，只是最纯粹的纹身罢了。
　　“有劳艾斯塔丽姐了…”
　　暴食找了一个地方坐下来为暴食刻画战纹。
　　不得不说艾斯塔丽的手艺还是很不错的，但是她却开心不起来。
　　很快的，战纹补画完毕之后，也就到了最后的仪式，那就是地脉枝丫！
　　暴食没有犹豫，直接把地脉枝丫直接对着自己心脏那里猛然插入！
　　随着血液迸溅，艾斯塔丽也在一旁皱眉，但是她没有阻止，因为这是晋升的一部分，地脉枝丫融入心脏，融入驱动身体的核心，泵动全身血液，让地脉能量涌向全身。
　　“地脉！枷锁！”
　　“枷锁！”
　　此时那个声音再次充斥在暴食的脑海，但是说的话却变了那个声音语气是那么的愤怒，甚至歇斯底里。
　　但是暴食在狂笑。
　　“哈哈哈！我才不管什么枷锁！我只知道你是我不该踏入的深渊！”
　　暴食再也无法压抑自己内心的想法，对着自己既定的命运发出了怒吼。
　　而此时，暴食感觉自己的眼前发生了变化，他好像看到了一颗大树，一个完全由地脉凝聚的虚幻枝干。
　　而他仿佛第三视角一样看着那些延伸的枝干洞穿自己的身体，渗透自己的肉身，仿佛锁链一样把他彻底钉死…
　　“呵呵…这就是…所谓的…枷锁？”
　　第89章 主角失格
　　这一刻，暴食好像明白了一些事情，但是他却又没有后悔。
　　毕竟他一直 向往的愿望，就是想要和妹妹一起过上好的生活而已…
　　这是他最初的愿望…
　　而此时他好像再次看到了那个种子浮现在自己面前。
　　但是那个种子没有了之前那般亲和，而是散发着一股将死的气息，他甚至感觉它如同干涸的种子，表面开始皱起表皮，外部崩开裂纹。
　　而那个声音似乎也听不到了…
　　就好像他现在背后无形的包 袱在这一刻放下，而他耳边似乎传来了叹息…
　　眼前的画面似乎在消散，视线回归了现实，但是那一切又是那么的模糊，那些晃动的人影，逐渐变成自己熟悉的样子。
　　是艾斯塔丽么…另一个是谁？
　　是…妹妹…
　　“妹妹，你怎么来了？是来祝贺我晋升第三阶的么？”
　　“哥！你在说什么傻话！快，我们去找欲姐姐，欲姐姐一定有办法救你的！”贪婪急切的说道。
　　“救我？为什么…我又没有死，而且欲姐她…还愿意见我么…”
　　“哥！暴食！振作一点，欲姐姐为什么不愿意见你啊？真是的，我来背你。”贪婪赶忙背起暴食准备去找欲姐姐，之前她答应欲姐姐好好锻炼，但是一场雨只好让她提前回来了，毕竟那里没有奢侈到有一大片室内训练场。
　　她一回来就看到暴食躺在地上，如果不是艾斯塔丽说明了情况，她甚至不愿意相信躺在地上的会是暴食！
　　……
　　【主线任务】
　　【任务失败…地脉成为枷锁钉死了气运之子，气运种子枯萎…】
　　之前数据一直在狂乱的跳出来，就好似发疯了一样，直到这一次，任务数据突然一变，而我也目光一凝。
　　主线任务失败了
　　怎么回事？
　　我不是警告了暴食别用地脉枝丫晋升了么？
　　而且那次契约之后，地脉枝丫被瓜分，暴食哪来的地脉枝丫晋升第三阶啊。
　　他头那么铁么。
　　这也太任性了。
　　如果我任务失败那么我还会被世界意志关注么？
　　我第一个想到的就是我会不会也像那些学生一样会有厄运buff，毕竟这关系到我的利益。
　　随后才是暴食的问题。
　　但是主线任务现在显示失败，而且任务数据显示也开始崩溃失联。
　　我咽了口口水，开始心烦意乱，也不敢乱走，生怕乱走会不会有厄运找上门，虽然数据也没有提升我有什么厄运之类的诅咒生效，但是凡事还是以最坏的打算来想。
　　而此时在魔女学院。
　　老师们看着镜风音的样子也大概知道了发生什么了。
　　“不愧是临时剧本，这是我看过的崩的最快的剧本了！”
　　“魔-06小型世界也快要走到尽头了，世界意志和地脉脱离大型世界太久，已经快要不行了。”
　　“当时就不应该同意调整这个小型世界的时间流速的！”
　　“怪我咯？这个提议又不是我一个人通过的。”
　　“好了好了，真是的，别看戏了，去准备魔力水晶，快要第一次投放了！”
　　小型世界内。
　　贪婪背着暴食在艾斯塔丽的护送下快速的往一处赶去。
　　“欲姐姐！欲姐姐！”
　　在外老远的地方，我就听到了贪婪的声音。
　　而我也放下了手中看不下去的笔记站起来准备去门口看看是什么情况。
　　外面的雨还没有停，所以我看着一行三人在一个像是伞一样的遮蔽物下面朝我这里跑过来。
　　贪婪背着暴食，旁边还跟着艾斯塔丽这是什么组合？
　　不对，贪婪背着的是暴食么？
　　她们离得近了我才发现异常。
　　“欲姐姐！快救救我哥！”
　　“这是…你哥？”我看着这个还略微带着暴食影子的苍老恶魔，这个是暴食？
　　“对！我也不知道为什么他会变成这样了…”贪婪十分急切的说道，但是要说什么具体的，她也不清楚。
　　“不知道…艾斯塔丽你怎么也跟过来了？”我看向一旁的艾斯塔丽问道。
　　“我…我担心暴食，他这是怎么了？”艾斯塔丽此时内心十分复杂，她也不知道为什么会跟过来，只是暴食过来了，她也就过来了。
　　“好吧…”我看着暴食，此时的他似乎还有意识，也就是说他还清醒，可以直接问他。
　　但是我也大概知道是为什么了，还能是什么？刚才我主线任务刚失败，他肯定是晋升第三阶出现意外了。
　　而且还是有地脉枝丫晋升第三阶的！
　　“你们把暴食带到客房。”我带着他们来到了我这里的客房，不然我可不想暴食躺在我的床上。
　　但是客房的布置很简陋，只是勉强可以用，贪婪她们扶着暴食来到了床上。
　　只是跟着他们的时候，暴食一直在念叨着什么话。
　　“暴食，别说废话了，你是不是用地脉枝丫晋升第三阶了？”我直接开门见山的问道，虽然我是这么猜测的，但是还是要他确认一下，而且我感受到了他体内有着一股地脉能量的异动。
　　“对不起…欲姐姐，我没有…”
　　“自作自受，我的话也敢当耳边风？”我很是不客气的说道。
　　“但是…我不后悔…欲姐姐，真的…”
　　“不后悔？你知道你现在什么样么？啊？”我挥手一面水镜出现，这是一个水元素的小法术，可以当镜子使用。
　　而暴食看着水面中的自己，就连他自己也有些不敢相信，“这是我么…为什么…我会变成这样…”
　　“不知道，但是肯定是和你有地脉枝丫有关。”我一边说着一边看向旁边两个人，“贪婪，艾斯塔丽，你们两个先出去，我有些事情要单独和暴食聊聊。”
　　“可是，欲姐姐，我…”贪婪此时很明显十分焦急，她现在不想离开自己的哥哥。
　　“贪婪，听话！”我加重语气说道。
　　“婪妹妹，听话，我们出去吧。”艾斯塔丽叹了口气，拉了拉贪婪说道，毕竟她也是过来人了，即使她也不想走开。
　　“嗯…”
　　我转过身去，听着门关上的声音才看向暴食。
　　“说吧，为什么？”
　　“因为…我不想站在欲姐姐的对立面…”
　　“站在我的对立面？”我略微皱眉，一时间没有反应过来这是什么意思。
　　“嗯…欲姐姐不是说要让我用那个东西晋升第三阶么？但是我觉得如果我依靠那个晋升第三阶的话，我会成为只知道杀死外来者的傀儡，会不受控制的站在欲姐姐的对立面…”暴食用嘶哑的声音慢慢的说道。
　　“杀死外来者…”
　　听暴食这么一说，那个气运种子有问题，要是依靠这个晋升的话会不受控制的杀掉外来者？
　　而我也是外来者，所以…这就是他为什么说不想要站在我的对立面。
　　当初第一次的主线任务说的气运所编织的结局就是杀死所有外来者这个结局？
　　怪不得我们一来，我这边就接到了气运之子的任务，这是要靠我的手来清理包括我在内的所有外来者？
　　这个世界意志这么会玩的么？
　　反手就要把我给买了，还要我给祂数钱？
　　当我没有脾气么？
　　当然，我没有脾气，因为我干不过世界意志。
　　“那么你的气运种子呢？”
　　“气运种子？”闹事略微有些疑惑，但是还是明白了我说的是什么，“原来那个种子叫气运种子啊…我当时第一次得到它的时候还以为是什么好东西呢，抱歉，当时…没有告诉欲姐姐。”
　　“没必要和 我道歉。”
　　“抱歉…额…不是不是…那个，还是说那个气运种子吧，现在那个种子已经干枯崩裂了，欲姐姐，气运是什么意思？”
　　“气运啊…气运这个东西可复杂了…”
　　第90章 疏远
　　花了好长时间，我才勉强和暴食解释了气运到底是什么东西，可惜就连我对气运也不是很了解，只是结合了我的理解大致的和暴食解释了一下，我甚至不知道我说的对不对。
　　“原来如此，我是气运之子么？原来我是这个世界的主角…呵呵…”
　　“主角总是要背负一点什么的。”
　　我的目光看向别处，也不知道如何安慰暴食。
　　“但是我不想要背负什么东西，我想要的很简单，就是和妹妹快乐的生活下去，或者妹妹可以快乐的生活下去就好了…什么超脱世界，拯救世界的我才不要。”
　　“嗯。”
　　我点头没有说什么，这是暴食自己的意志，看来气运之子和我想象的那种还有很大出入的。
　　世界意志与气运之子出现这种矛盾我是没有想到的，或者说我没想到代表世界意志的气运之子会与世界意志出现分歧。
　　“所以我现在也明白了，我就是一个废物，甚至就连妹妹可能天赋都比我好，没有气运种子的加持，我甚至可能连第一阶都晋升不了，所以我依靠地脉枝丫强行晋升第三阶出现了反噬，代价就是生命，我本来就没有超凡天赋啊…”
　　我静静的听着暴食在这里发泄，也大概知道了一些事情，那就是超凡天赋这种东西。
　　如果没有这个…可能就算有我的晋升途径也晋升不了，而贪婪…她只是运气好，刚好有着超凡天赋…
　　真是好运啊…如果没有天赋，那么从一开始她就不会踏上超凡的道路了。
　　所以这个世界有那么多的普通小恶魔，不是他们没有资源，不是没有晋升途径，而是没有超凡天赋！
　　暴食就是没有超凡天赋的普通小恶魔，但是他幸运的有了气运雏形，最后凝聚成气运种子，如果按照正常发展，应该还能更加恐怖。
　　但是暴食选择了放弃…
　　“谢谢欲姐姐听我说这些…我…只是在气运种子干枯之后有的这种明悟，可能这就是世界意志让我死也要死个明白吧，毕竟我背叛了祂。”
　　“没事，你也是祂的孩子，祂不会就这样放弃你的，你的气运种子还没有消失对么？”
　　“嗯，但是和没有也没有区别了吧？”
　　“至少还有希望，只是可惜，我没有办法帮你弥补失去的生命力。”我摇了摇头，这次暴食玩的太大了，我也帮不了什么，如果只是单纯的受伤，我的药剂或许可以，但是现在这样的情况，我什么也做不到。
　　“没关系的，欲姐姐，我只是觉得可惜，我还有好多事情没有做，还有贪婪，我不是一个好的哥哥，答应欲姐姐帮贪婪晋升的约定也没有开始…”
　　“好了，别说了。”
　　我站起来递给暴食一罐药剂，这是提神的药剂，现在的他就好像已入暮年的老人，精神状态也十分萎靡，我的药剂实在是不知道有什么可以用的，只能给出一个之前使用过的提神药剂，至少暴食喝完之后起码应该会有些精神。
　　“我去叫贪婪她们。”
　　“等等…欲姐姐，如果我死了，你说，贪婪可以达到晋升第二阶中的绝望仪式么？”
　　“…不能！”
　　我沉默了一下，最后语气肯定的说道。
　　“那就是能了…”
　　我也不管暴食现在的这个情况了，他要是寻死那就去吧，我是不管了，一天到晚给我整那么多麻烦。
　　“欲姐姐，哥哥他怎么样了？”
　　一打开门，贪婪就立刻看向我，就好像医患家属看着刚从手术室出来的的医生一样。
　　“抱歉，贪婪，欲姐姐我也不是无所不能的。”我叹了口气最终还是这样说道，“你还是去看看暴食吧，多陪陪他。”
　　“怎么会…哥…哥！”
　　我默默的离开这里，因为我最看不得这些了，生离死别什么的本就是最让人讨厌的东西，这里还是留给他们吧。
　　而我…我则回去继续搞我的事情，我一直在劝告自己，这些人不过是我的人生过客，我最终会离开这里，带不走他们任何一个。
　　该断的时候就要断开，不然藕断丝连什么的最烦了。
　　再过些日子，第一波魔力水晶降临，那么我和血痂之间的合作也要开始了，那就是设计围剿怒吼城这片区域的外来者。
　　我对这方面不是很擅长，但是血痂可不一定，而且还有那个酥守式薇薇看样子也很聪明的样子，毕竟能玩转契约这种严谨的东西，心思自然活络。
　　而我只要提供必要的帮助罢了。
　　要不这些天再炼制一些炼金炸弹？
　　或者把那个对冲炼金炸弹也给他们来一局请君入瓮什么的。
　　暴食发生这种事情，很快的血痂也得到了消息。
　　她也过来看望暴食，不过还是可以看出她眼中的可惜，她甚至过来我这里询问了一些情况，但是我没有明说，毕竟涉及气运之子这种东西还是不要大肆宣扬为好。
　　虽然暴食现在变成了这样，但是他此时依旧是第三阶的强者，在修整了几天之后他就已经好的差不多了，只是他的样貌再也回不去了，而且还散发着一股行将就木的腐朽气息。
　　血痂失去了一个很重要的助手，但是她本身也是第三阶，而且还有我这个存在，她的位置在怒吼城还算稳定。
　　期间血痂也过来和我谈论了许多事情，可惜我对于算计那些外来者没有什么好的建议，说白了就是只能靠血痂自己了。
　　如果要彻底灭杀所有外来者，那一定会触碰到别的势力的利益，毕竟有些外来者也是和他们有着合作的，血痂想要消灭他们，那些势力就会借此发难。
　　但是只要做的快，他们就不会为一些“死”去的人翻脸，何况那些还是外来者，再加上实力的威慑，这件事就可以平息下去。
　　毕竟外来者本身就代表了不安定因素，即使那些势力与外来者合作那也是抱着十分的警惕的。
　　这些天我过得很有规律，研究炼金物品，练习法术，冥想，这一切都在向正轨靠近。
　　直到第一次魔力水晶降临。
　　第91章 拖延时间
　　“已经一个月过去了，真快…”
　　我站在怒吼城的城头，等待着魔力水晶的降临。
　　同时也祈祷学院不要搞什么延迟，不然我早早的在这里等着就好像傻子一样。
　　不过可惜的是现在只有我一个在这里，乐乐一个小猫娘没有什么战斗力，唯一好用的能力变猫娘还是一个嘲讽技能。
　　而酥守式薇薇就干脆没有过来。
　　她自称自己没有什么战斗力，至于是不是真的还要打个问号。
　　也许可能是因为怕我借助他人的手把她杀了，虽然我之前确实有这个打算。
　　不过因为契约关系，我一直没有机会下手。 不过既然是契约，自然会有漏洞，酥守式薇薇很明白这一点，所以她选择最苟的方法。
　　干脆直接不来了。
　　贪婪也没有跟过来，而是一直陪着暴食。
　　虽然她也提出了想要过来帮我这种事情，但是我拒绝了，贪婪到现在只是一个第一阶的实力，基本上帮不上什么忙。
　　而血痂，她现在也很忙，因为对于魔力水晶降临没有任何了解，所以没有做过多的布置。
　　这次的魔力水晶降临，到底是如同天女散花一般散落，还是如同陨星一般坠入都是有可能。
　　而且，血痂需要负责的反而不是那些魔力水晶，而是那些外来者。
　　只要把外来者全部清除了，剩下的魔力水晶就没有人和我们抢。
　　如果按照均匀分布，新生总共有二百六十多个班，假设按照每个班50多个人来算总共也才多少人？
　　怒吼城做为这个小型世界中120个城中的一块区域，还是比较小的一块区域，这里的外来者可能不足百人，按照血痂那里的情报统计，目前出现过在怒吼城附近的外来者也差不多是这个数，再加上看事不对另谋出路的外来者，实际上的人数可能更少。
　　所以我只要着重应对实力强大的学生就好，其余的那些人，配备炼金炸弹的护卫团就可以搞定，只是伤亡是不可避免的。
　　现在这个时间点，很多的学生也在默默的等待着即将到来的魔力水晶，这会儿，可是属于学生们的狂欢。
　　当然，前提是本土势力别动手。
　　现在，不仅仅是血痂他们，别的势力自然也想要分一杯羹，魔力水晶对于外来者是势在必得的东西，只要拿到了魔力水晶就相当于拿到了筹码。
　　当然，更多的可能是拿到了死亡预告，那些被世界意志厄运折磨了一个月的学生可能不会那么的讲道理，除非是那两个获得了地脉枝丫晋升第三阶的势力才有底气守住魔力水晶，并做为筹码与外来者进行利益交换。
　　“你好，听他们说你叫欲小姐，可以认识一下吗，我叫雀雀雨。”
　　我看着这位突然靠上来的少女，我的铭牌也在储物空间中震动，她没有什么特别的地方，应该是某一分支的人族，加上初次魔女化之后反而越是接近我认知的人类那种形态。
　　对于她的突然出现，我自然对她警惕起来，这个时候过来找我，可不像是好人啊。
　　虽然对方看起来是那么的人畜无害。
　　“没有兴趣，你再上前我可就要动手了。”
　　我直接对着她警告道，但是对方却继续向前。
　　“欲小姐，我没有恶意，真的，我只是过来想要和你交个朋友，我们以后都是学院的学生，也没有必要…”
　　“但是现在在小型世界当中，这个利害关系我还是知道的，最后警告，停下！”我召唤出触手，一副威胁的模样说道。
　　“好…好…我停下…”
　　雀雀雨只好在我的威胁之下停下脚步，不过她没有被我的触手吓到，反而在不断的观察我的触手。
　　甚至最后眼睛还发出了精光一般，可以看出她很感兴趣？
　　“那个，欲姐姐，你的这个是触手召唤术吧？好厉害，你是在哪里学的？”
　　“学院。”
　　“那个不是，我是说学姐你在那学习的，图书馆么？可以推荐一些有关书籍给我嘛？我其实也很想学习。”
　　“学姐教的。”
　　我有一句没一句的回应。
　　这个自从雀雀雨的少女现在突然和我聊起来，怎么看都不像是好心，即使那好奇的表情不像是装的。
　　但是现在我没有心情和她聊天，或许回去之后我们可能成为一起学习的好同学，但是不会是现在。
　　我甚至已经开始无视了对方的话，她想要和我搭话肯定是有什么目的的，在等待魔力水晶降临的时候，我也在警惕对方是不是有着什么底牌。
　　直到我感受到了一股异动，一种只有精神力可以感受到的能量层次的巨大动静传来。
　　就连天色都开始变化，这种程度的异动…是魔力水晶降临了？
　　我看着天边一丝微弱的亮光，那是如同流星一般坠入大地的陨星！
　　不知道是其本身的亮度还是特意闪烁了一下，流星自天上降落下来。
　　在这个本就光照不太充足的白天，天上的陨星反而更加显眼。
　　而我也在这一刻凝神开始预判哪些可能是落在怒吼城附近的。
　　不得不说都到了干涉世界这种程度了，投放东西还是这种如同空投一样的手段么？
　　我在这个时候略微吐槽了一下。
　　毕竟天空除了流星雨一般的景象，就没有别的什么夸张异象了。
　　就是不知道最后坠入怒吼城的魔力水晶又会有多少个，可不要因为这里是小城就一个都没有啊，我会成为此次最大的小丑的！
　　说不定回去还会被人挂起来嘲笑什么的，还好使用的名字是马甲。
　　就在我给自己施加轻身法术要过去的时候，雀雀雨终于还是对我出手了。
　　“欲姐姐，出不去的哦。”
　　“炼金物品？”
　　我在感受到有异常动静的时候就第一个看向雀雀雨，不过还好的是对方不是使用攻击性炼金物品，不然可能会被她给阴了。
　　“对，把你困住就是我过来的意义。”雀雀雨手持着一个造型奇怪的炼金物品，而包括她还有我在内都被困在了一个超凡能量生成的护盾当中。
　　“这个是中范围的全方位护盾，把防御面反转一下就可以把我们都困在这里了。”雀雀雨很是贴心的对我解释了一下。
　　“你这么做有意义么？”我看向雀雀雨，只要我把她送回去，这个护盾不就解除了么？
　　而我也是这样做的，触手携带者恐怖的高温朝着她拍去。
　　“没用的哦，我自身也有护盾。”雀雀雨的双手在自己胸前合十，握住佩戴在胸口的一个坠子。
　　挥舞而来的触手拍击到她身前的护盾上，基本上没有给她带来什么实质性的伤害。
　　“你炼金物品这么多？这种程度的防护物品你哪来的学分买的？”
　　我略微皱眉，眼神中闪过一丝烦躁。
　　这种作用很大的炼金物品很贵，我都没有买，有那个闲钱还不如多买几个炼金炸弹，所以我屯的最多的就是炼金炸弹了。
　　“只有这个保护我的护盾是我自己的东西，而且它是超凡物品。”雀雀雨抬起头看着我和我说道，“而且这个也不是我买的，是…算了，总之我确实没有那么多学分，这个困住我们的炼金物品也不是我的，我只是被推出来拖延你的，越久越好。”
　　第92章 超凡物品的对碰
　　“你这么喜欢被人当枪使？”我无法理解为什么她愿意出来当炮灰，简直损人不利己啊！
　　“因为我在这里遇到了我的同班同学，对方承诺最后获得的魔力水晶会有我的一份，我的能力我是知道的，我自己是抢不过那些人的，也包括欲姐姐你也是，所以我就主动接受了这个提议。” “哪怕你被我杀了回到学院也不后悔？”
　　“是的，但是前提你可以做到，就算可以做到，那也会花费很多时间，而我的目的也做到了。”雀雀雨很释然的对我说道，“而且欲姐姐你是人族吧？人族本身在我们这个年龄，一般不会拥有很强大的力量，所以你的底牌不过是那些炼金炸弹，但是那又怎样？要是你在这里引爆，你也逃不了的，想要破开我这个护盾，需要的威力你自身是抵挡不了，最终的结果也只会是同归于尽，这是我最期望的结果，我以自身为代价把别的班的强大战力提前淘汰了。”
　　“呵…一口气和我说了那么多，你就这么吃定我了？”我操控着触手继续攻击对方护盾，但是护盾却却纹丝不动。
　　虽然现在的处境让我略显烦躁，但是我还是在努力想着解决办法，说不急那是假的，早知道对方耍这种手段，我就应该先下手为强的。
　　不过雀雀雨倒是和我说漏嘴的一句话，那就是她身上的护盾是超凡物品，而不是炼金物品，那么这也就说明她维持护盾需要承担代价。
　　只是代价会是什么？
　　既然对方那么喜欢和我说话，那么试试直接问问？
　　我停下了手上的动作，看向她。
　　“欲姐姐，是准备放弃了么？”
　　“呵，差不多吧，你这个护盾是超凡物品？方便说一下代价是什么吗？”我很是直接的说道。
　　“嗯？哈哈，欲姐姐比我想象的还要风趣呢，你觉得我会说么？”
　　“从刚才开始你就一直在说，怎么？不愿意提？还是说其实需要承担的代价就是我的可能突破的机会？我可要穷举法了哦？”毕竟本来就是在赌罢了，我不信有什么盾会那么厚。
　　况且炼金炸弹我也有不同型号，现场改一下就能当做定向爆破，虽然依旧会波及到我，但是还不至于会受到太严重的伤势。
　　就算最后受伤了，我还有药剂呢，回复伤势还是很快的，我怕什么？
　　“欲姐姐可真会说笑话，其实告诉你也没什么，我的护盾可以一直承受伤害，不过在护盾保护下的我却无法对外造成伤害，甚至无法移动。”
　　“就这些吗？”听到她这样说，我也有些不敢相信，如果这个超凡物品的代价只是这点，那么也太恐怖了，甚至有些超纲，难道要从承伤上限这个方向来解决问题么？
　　“当然不，这个护盾不是完全防护，攻击还是会有一点会直接作用在我的身上的。”雀雀雨补充说道。
　　“而且刚才欲姐姐你的攻击真的好烫啊…”雀雀雨掀起自己的衣服，露出了身上一处略微烫红的位置，“不过我可以承受，我还有一罐特殊调制的痛觉压制的药剂，是专门配合我的超凡物品使用的，这也是我为这次比赛特意订制的，花费了我不少学分。”
　　“这可真是…”
　　此时我也有些压力了，要是这样她确实不用害怕，即使我的攻击给她叠加了足以致死的伤害，那也要很久了…
　　“那么…你有带解毒药么？”我想到了我似乎还有毒药药剂什么的，只是一直没有机会使用。
　　“毒药本身没有攻击力，只是作用效果而已，护盾会防下来，我试过的。”雀雀雨很是自信的说道。
　　“哦？是吗！”我眼神一凝，语气也变得有些危险，而手上多出来了一把长刀。
　　也就是那个锈刀，它的破伤风效果可不是毒药，而是超凡物品本身的效果。
　　“叮！”
　　刀刃与她的护盾接触了，发出了一声清脆的声音，而我也在她面庞上看到了一丝红色丝线，随后血珠一点点的挤出汇聚成一滴血液流淌下来。
　　“欲姐姐，我劝你还是放弃吧，这种伤势即使是再砍多少刀都是没用的。”
　　“呵…谁知道呢？”
　　我的目光看向远处，现在因为耽误了这一下，我已经抢不到先机了，不过我并不是这场争夺战的主力，我只是想要出去体验一下亲手抢夺魔力水晶的感觉，并且去亲眼见识一下别的学生对于战斗又是怎样的风采。
　　我用着粗浅的劈砍动作继续攻击，毕竟我没有学过刀法，只是用最顺手的方式对她造成伤害。
　　也不知道这个效果要多久才会产生效果，可惜她喝了痛感压制的药剂，不然她现在应该感受到身体的异常了。
　　“欲姐姐，不要浪吠体力了，就算要攻击，那也应唉用好一点的武器…这个锈迹斑斑的长刀…哦…俺道是么攻击加成的超凡唔器么…”
　　“雀雀雨，你做的最错的事情就是看轻我们之间的对抗，哪怕这只是为了拖延我的时间。”
　　“你不应该喝下那个痛觉抑制的，你的身体感知在消失，你的嘴巴是不是也要说不出话了？真是幸运啊，要不是你的护盾是这种特性，我也不会那么轻松的搞定你。”
　　我看着雀雀雨逐渐的花语说不清晰，再到说不出话来，这个过程十分顺滑。
　　而她现在也反应过来她中招了，但是此时她已经反抗不了了，接下来的身体抽搐与痉挛已经让她无法对身体掌控，即使她有解毒药剂也很难拿出来了，况且超凡物品的效果能不能用药剂接触还不一定呢。
　　没有了雀雀雨的控制，她胸口的那个超凡物品也无法维持效果。
　　我看着她一点点的变得抽搐，随后倒在地上，表情十分痛苦，而我也拿着锈刀不再攻击，这个玩意不能用多，起效果就行。
　　“棋差一招，你们最大的错误就是去想办法拦住我，但是我的目的不是去抢魔力水晶，那多浪费精力？”我蹲下来，一把将她胸口的超凡物品扯下来，还有她手上维持这个大型护盾的炼金物品也收下了。
　　“谢谢你提供的炼金物品和超凡物品，我在看到它们的作用的时候可馋死了，我甚至已经想好了应该如果用它们了，两重护盾应该可以保证我在对冲炼金炸弹下不会死了吧？”
　　我冷冷的看着雀雀雨，没有过多的表情。
　　而雀雀雨却露出了一副绝望的样子。
　　等等，绝望？又不是真的要死了，应该不至于吧？
　　“坠子…不…”
　　即使是这样，她还是挤出了几个字，并且试图伸出手想要拿回那个坠子。
　　这个举动让我想到了刚才她说的那些话，不过她没有解释这个超凡物品是怎么来的，或许…这个坠子对她来说有特殊意义？
　　或许吧，但是这个和我有什么关系，现在它已经是我的战利品了。
　　“这是我的战利品，现在归为保管，我会送你回到学院的，想要的话，等我回去之后，找到我再说吧！”
　　我拎着吊坠对她露出了我认为的“奸笑”表情，毕竟算计我可是要付出代价的！
　　随后我鬼使神差的双手握住锈刀刀柄，一种莫名的冲动让我举起锈刀将刀尖径直的插入雀雀雨胸口，但是这一次没有血液喷溅。
　　“喀喇！”
　　而是刺耳的镜子破碎声音，有些可惜，没有让锈刀尝到更多的血液。
　　不…也不算可惜。
　　眼前的人影在我面前消失，雀雀雨已经被我 送回学院了，而且也在淘汰一个人之后冷静下来，而我也意识到自己被锈刀影响到了。
　　第93章 自杀式搅局
　　送走了这个麻烦之后，我也开始重视起来学生所带来的炼金物品，或许有的家伙和我一样带着炼金炸弹，但是相比用一个少一个的炼金炸弹，还是可以重复使用的炼金物品更加受欢迎。
　　我只是因为有储物装备所以才会选择大肆购买炼金炸弹，不然没有的话，买的东西都要自己背着过来，那多麻烦？
　　所以我现在还是有优势的。
　　而且我又多了两个炼金物品，还是用处很大的炼金物品，和我之前买的那些小玩意真的不能比。
　　有了这两个护盾我觉得我可以尝试炼制更多大当量炼金炸弹了，带着它冲过去在人群当中引爆一定会很精彩吧？
　　也不知道那个叫雀雀雨的同班是哪个家伙，要是他知道雀雀雨没有困住我太久还把两个东西都送给我了，一定会气疯了吧？
　　略微想了一下这种情况之后，我也准备开始干正事了。
　　按照之前魔力水晶坠落的方向，我给自己施加一个轻身法术跑过去，可惜我不会什么飞行法术或者飞行的炼金物品，不然我还用得着跑么？
　　之前在学院有些欠考虑了，不过就算有飞行炼金物品，估计价格也会很贵，而且还要使用也要练习很久。
　　即使是自行车也不是一上手就会的啊，更别说飞行器具了。
　　我一路赶过去，很快就感受到了远处炼金炸弹的动静，这个爆炸的余波是藏不住的，学生必然会和本土势力起冲突，这些人大部分是城内的护卫团，毕竟护卫团效忠于城主，即使血痂当上城主没多少天，但是要收下这些编制还是很简单的，毕竟她可是货真价实的第三阶，还有掌握着地脉枝干，何况血痂之前也是护卫团的一个队长。
　　现在护卫团除了留下部分在城内，其余的都在外面收集魔力水晶，血痂很早就安排了，或许机动性比不上那些在外单独或者组队的外来者，但是抵不住数量多。
　　而且他们还有着炼金炸弹这种大杀器让他们投鼠忌器。
　　而我也准备赶往附近一块魔力水晶坠落的区域，既然那是最大的一块魔力水晶，那么那里一定汇聚着很多人。
　　而且去争抢的学生绝对是对自己实力有自信的狠人。
　　况且还有人拖住了我这个“炸弹狂魔”，他们才能更放心的去抢夺。
　　但是我不会让他们如愿的，既然那里会汇集了很多学生，光是靠怒吼城的那些人估计啃不下来。
　　所以我准备出手，这是我在有完全准备与底牌的情况下才会进行的冒险。
　　当我快接近那块区域的时候，就已经看到不少人在那里竞争了。
　　看那群争斗在一起的人群，我真想把对冲炼金炸弹扔过去，但是可惜那个炸弹可能受不起这种程度的投掷速度。
　　不过用法术投射过去一般的炼金炸弹还是可以的。
　　不过我主要还是在想着如何把那一大块魔力水晶给抢了。
　　要知道我可是有储物装备的，在来之前我还特意整理了一下空间，比如一些罐头，纯净水什么的，占地方的东西都空出来了。
　　我足以把那一块魔力水晶收到储物装备当中，如果他们想要抢到我手中的魔力水晶，那就要彻底制服我，然后从我的储物装备中取出来才行。
　　可以说很麻烦。
　　即使我就这样死了，淘汰回去，我至少还能带着这么一堆魔力水晶回去，也不算亏了。
　　“轰—轰——轰！”
　　投射过去的炼金炸弹在人群当中发生了恐怖的爆炸，不过因为距离有些远，准头有些差，虽然波及了很多人，但是没有一个因此而死掉回到学院的。
　　看来他们的保命手段不少，不愧是敢来这抢夺魔力水晶的学生。
　　“草！是炼金炸弹？哪来的？”
　　“呸…吃了一嘴泥，是那个炸弹狂魔！”
　　“那个欲吗？”
　　“不可能，我让人拖住她了，她怎么可能过来？”
　　一众人暂时的停止了争斗，警惕的朝我这个方向看来。
　　但是不远处那里，他们看到了一团巨大触手开路的我。
　　挥舞的触手上泛起的火元素携带着高温。
　　这种恐怖的威势，让那些人一时间不敢上前阻拦，毕竟那可是温度极高的触手，被抽打一下都可能会伤的不轻。
　　而我直接冲入人群中央，目标就是那块最大的魔力水晶。
　　当我接近这里的时候，我就连连招都想好了。
　　“快阻止她！她可能拥有超大储物装备！”
　　“要是魔力水晶被她收起来就麻烦了！”
　　终于有人想到了什么，赶忙慌乱的开口喊道。
　　我看着那个对众人高喊的那个家伙，忍不住对她竖起大拇指。
　　没想到还有人会知道并且反应过来我有储物装备这种东西。
　　不过这一切已经迟了。
　　这种疯狂的举动以及肾上腺素飙升的不断的驱使着我，把我推往更加疯狂的程度。
　　“晚了！”
　　反应过来的学生也赶忙的上前阻止我，触手在这群人疯狂的阻拦之下也被疯狂损耗着。
　　直到最后一段距离，我在没剩几根的触手投掷下，摔到了魔力水晶旁边。
　　虽然过程有些狼狈，但是这不重要。
　　“收取…”
　　我仿佛在对他们宣告一般的说道。
　　下一刻，这块最大的魔力水晶就这样消失在他们眼皮底下。
　　事情的发展和我临时计划的内容没有太多出入，只是触手的消耗超出了我的预想。
　　这种疯子一般的计划进行到了这一步，接下来的就是要如何脱离这里了。
　　但是我需要么？
　　并不，现在的我只想要将他们一网打尽。
　　此时，他们看到魔力水晶就这样消失了，所有人就好像被摘了桃子一样难受。
　　随后各种法术袭来，就好像在发泄一样。
　　还有很多人都朝我冲过来，想要把我拿下，毕竟只有这样才有可能取回魔力水晶。
　　在他们看来，我这样不要命的行为简直是找死，最终的结果只会引起所有人的围攻。
　　至于我有炼金炸弹？
　　这也不能阻止他们对魔力水晶的争抢。
　　而且炼金炸弹的使用条件苛刻，除非我想要和他们同归于尽，不然这么近距离使用炼金炸弹就是找死。
　　所以越是靠近越是安全。
　　面对所有人的围攻，我快速施展法术护盾把一些飞快的小法术挡下来或者偏斜掉。
　　毕竟是几乎瞬发的小法术，威力一般，法术护盾就可以应对。
　　但是接下来的一波攻击，就是火球术这种威力很大的法术了，法术护盾就应对不过来了。
　　但是他们施法的这个时间以及法术护盾为我争取的间隙足够我使用超凡物品撑起护盾了。
　　并且我还取出了元素对冲炼金炸弹，我的想法很简单，只是想把他们一网打尽罢了。
　　虽然这个想法可能不太现实 ，但是可以解决大部分的学生就不算亏。
　　就是边上还是有几个十分谨慎的学生没有过来，有些可惜。
　　而此时围剿我的那些学生也靠近了过来，这个阶段自身实力强大的基本上是依靠自身种族的力量，要么是强大肉身或者强大传承血脉之类的。
　　总之他们需要靠近才行。
　　最主要的还是他们的目标是我的储物装备，在远处输出只会被别人抢先。
　　“咣——”
　　我看着第一个冲向我的这个家伙，他的拳头带着炽热的火焰朝我攻击，对方可以看出原本是男的，第一次魔女化之后让他变得娘了一些，但是这一身战力全开的模样是真的帅。
　　那不知是什么种族的火元素臂甲，武装他的右臂，重重的一拳打在了护盾上，超凡物品吊坠的防御上限是最高的，但是也同时也会有部分伤害需要我身体承受，所以这一拳在我的腹部产生了一下不小的冲击，而且还有一股灼热的气息穿透了我的身体，不得不说这一击对单的攻击力可能快要堪比对群的炼金炸弹了。
　　当然这是指打在护盾上的伤害，不是我身体上承受的伤害。
　　即使是这个护盾消减了大量的伤害，但还是对我产生了这种恐怖的效果，要是直接挨上一拳，我怕不是当场回到学院。
　　“这一拳力道不够啊…”
　　我对这个家伙嘲讽道。
　　随后我便开启了护盾炼金物品，即使有着双层护盾防护，我也做好了自身受重伤的准备。
　　所以我周围的这些家伙一个都别想跑！
　　而且我需要在他们反应过来之前引爆炸弹，不然他们要是有什么护盾底牌之类的还真可能让他们活下来。
　　所以我的注意力现在转移到了炼金炸弹上来。
　　我身前这个家伙这么恐怖的一拳产生的余波都没有让一旁的对冲不稳定炼金炸弹爆炸，这也说明了这个炸弹稳定性比我猜测的还要稳一些。
　　什么嘛，还是要我手动（精神力）引爆啊。
　　我用精神力撬动保险，随后…
　　“轰——！”
　　第94章 暴食助战
　　巨大的爆炸就在我身前响起。
　　一时间产生对冲的能量瞬间爆发，剧烈的波动引发了最纯粹的元素爆炸。
　　即使是双层护盾也有些承受不住，炼金护盾直接承受不住威力裂开，剩余的威力全都由超凡物品承受。
　　而我也不得不称赞一句这个超凡物品是真的耐用，即使受到了这种程度的爆炸，护盾都没有破碎。
　　但是这个护盾会透过部分伤害直接作用在我身上。
　　此时，我只感觉全身就好像被高速行驶的卡车撞了一样，五脏六腑都疼的不像是自己的一样…
　　但是我还是勉强维持着护盾。
　　当最猛烈的冲击过后，我乘着这个间隙赶紧拿出药剂给自己灌了一口。
　　这种伤势基本上都是恐怖的内伤，外伤基本上是高温烫伤等等，勉强还能承受，
　　不过现在也来不及上药了，毕竟我还是要警惕周围的情况。
　　看来这次结束之后要回去修养一下了。
　　这场爆炸结束之后，扬起的烟尘也开始散去，在远处观望的那些家伙也暗暗后怕，要是他们当时也上头冲过去了，岂不是也要这样凄惨的回到学院？
　　这种爆炸的威力也太恐怖了吧，怎么会有学生可以搞到这种威力的炼金炸弹啊。
　　爆炸的余波散去，露出了中心的那一处防护罩，见到我还活着，一些人也开始骚动起来。
　　如果可以趁着现在说不定可以趁火打劫抢到魔力水晶，成为最后的赢家！
　　没有人可以抵挡这种捡漏的诱惑。
　　而此时，我在药剂的作用下已经缓过来，好的差不多了，只是体表的外伤看起来有些恐怖，剩下的全靠这个超凡物品的护盾来防住。
　　此时我还在提防着远处没有被送走的那些家伙。
　　毕竟我还记得之前远处还有一些怂货没有靠过来，我要防止他们过来捡漏。
　　不过近距离确实已经没有什么人还留下来了，这种程度爆炸要是有什么手段可以防的住，那也要长时间的准备阶段，即使是我抢来的那个炼金护盾也因为超过承伤上限而崩溃了，估计短时间应该用不了了，希望不是彻底损坏，我还想要之后再来几次这样的自爆呢。
　　现在我面临的问题就是远处朝我靠近的那些家伙了，既然他们一开始就那么怂的不敢上前，想来也不是什么实力强大的家伙。
　　我趁着这个时间，把药剂抹在自己的身上，虽然疗伤的过程很疼，但是药剂的效果很明显，我可不想要在自己身上留下什么疤痕。
　　“我劝你们最好放弃，我的炼金炸弹还是有很多剩余的，大不了同归于尽，但是我有护盾，最后死的还说不定是谁。”
　　我用运用吟唱仪式技巧精神力加持声音，让远处的那些家伙听到。
　　当然，我不觉得这种恐吓就能吓跑这些家伙，我只是拖延时间，等待怒吼城的人听到这里的动静过来围剿这些家伙，毕竟剩余的人虽然不多，但是要我一个人把他们一网打尽还是有些困难的。
　　但是我这个话说完，还真就有些胆小的人不掺和直接跑了…
　　这种行为看的我直皱眉，这些家伙不知道饿死胆小的，撑死胆大的么？
　　这都不敢赌？
　　我可是在爆炸中央“重伤”唉，这都不瞧好机会给我来一个致命一击？
　　我都要开口骂人了！
　　【检测到地脉异常】
　　【异常效果：①决斗场：地脉能量生成地脉场景，不可脱离该场景】
　　此时我目光一凝，数据突然的跳出让我也警惕起来，这是城主级强者特有的地脉操控。
　　是血痂？
　　可是血痂此时不应该出现在这里才对，难道是城里的那两个势力的领头人？
　　对方此时出现是要保下这些外来者么，可是这些家伙实力又不强大，没有拉拢的价值才对，那些势力没必要这样冒险。
　　那么就是为我来的，想要把我这个威胁除掉？但我可是有着与对方同归于尽的底牌，他们敢么？
　　“欲姐，我来晚了…”
　　地脉承载着声音在我的耳边回荡，这个略显苍老的声音…暴食？
　　听到这个声音，我略微愣了一下。
　　怎么回事，他不应该在床上修养么？
　　没事会跑到城外？
　　“毕竟是欲姐姐需要的东西，我自然想要帮你解决一些麻烦，怎么说我也是一个三阶强者，可惜到了城外没有了地脉枝干的加持，战斗力有限…”
　　此时这片焦土之上出现了一个略微佝偻的身影，而他就是暴食，最近几天我一直没有钱见他，没想到他变得让我更加不认识了。
　　“暴食，你不该来的，躺床上不舒服吗？”我叹了口气不过还是看到了他眼中的坚持。
　　“当然不舒服了，我的年龄才刚成年不久，又怎么忍受得了天天躺床上？欲姐姐当初决定带我走的时候就是希望我可以在这个时给你一把助力吧？”
　　“别说了 。”
　　“我做到了，欲姐姐…”
　　我深吸一口气，也算是拗不过他了，“随你便吧。”
　　“欲姐姐，这些人就让我来处理吧，毕竟是外来者，如果杀掉他们，我应该…咳…”
　　“我知道了，拜托你了。”
　　既然暴食有他的想法，我也就没有阻止了。
　　怎么说暴食也是气运之子，虽然因为地脉而失去了继续前进的道路，但是他体内还有着气运种子。
　　我不知道为什么那个气运种子没有彻底崩溃，不过既然那个气运种子引导暴食清除外来者，那么这种行为说不定可以对他有着什么益处，哪怕只是一点点也好，说不定可以…缓解他的症状。
　　不过可能性不大，暴食现在最大的问题是生命力的流失。
　　我看着暴食操控着地脉的能量承载着恶魔之力如同杀鸡一样把这些学生一一送回去。
　　而这也让我见识到了魔女学院学生之间实力的参差。
　　很快的，护卫团的人也过来了，他们需要在这里进行地毯式的搜寻，毕竟魔力水晶是以这种暴力的形式投放的，说不定会有散落的魔力水晶，要是让我来找可能会很麻烦，即使是用精神力来感知也很耗费时间。
　　还是靠他们搜索会方便一些。
　　而护卫团也有人自发的护送我还有暴食回去，怎么说我也是伤员，至少目前看起来是这样。
　　“欲姐姐，这还是我第一次看到你伤成这样。”
　　“没办法，错估了炼金炸弹的威力了，能量对冲的威力…算了，这个说了你也不懂。”
　　“没事，欲姐姐，虽然我听不懂，但是可以说一下么？我主要是好奇，也想要见识一下我们世界之外的知识，果然到达一定境界就会好奇外面的世界了…”
　　“吼哦？”我似是自嘲的笑了一声，“那么，你后悔了么？”
　　“后悔？没有，我不会后悔的，好吧，有一点，我后悔晋升第三阶了，其实我一直呆在第二阶也挺好对吧？至少我可以一直陪着贪婪，就是…我可能受不了那个气运种子在我脑海里哔哔赖赖。”
　　“好吧，你比我想象的要乐观一点，那么我给你讲解一下炼金炸弹的知识吧，希望你到怒吼城之前别睡着。”
　　第95章 魔力干涉
　　回到了怒吼城之后，暴食因为一直听着我讲的这些东西确实要快睡着了。
　　这也不算是夸张，毕竟知识本就是十分枯燥的东西。
　　把暴食送回去之后，我还看到了贪婪，此时的贪婪比之前感觉憔悴了很多，她的实力还停留在第一阶，这段时间已经没有听到她说要晋升第二阶了。
　　我过去想要安慰她，却不知道要怎么说，最后也只是静静的陪着她在那里坐了一会。
　　或许我和贪婪的关系应该可以结束了，而这也许是我与她斩断联系的契机，我起身看了一眼依旧沉默的贪婪，最终还是回到我自己的房间。
　　我需要清点一下我这一趟拼命之后收获的成果。
　　回到房间。
　　我把这一大坨魔力水晶放出来，这一大块魔力水晶和雷伊芯学姐给我的那种似乎不太一样…
　　不，还是一样的。
　　我从上面扳下来一块水晶，确实是和学姐给我使用的一样。
　　而聚合这些魔力水晶的物质应该…只是起到保护作用的。
　　我开始一块块的将魔力水晶拆下来，然后摞在地上，直到把这一整块大家伙都拆完，我总共收获了54块魔力水晶。
　　这好像是我获魔力水晶最多的一次了吧？
　　我从储物装备中取出快要被我遗忘的魔女之心，此时它就好像委屈的要死一样，浮在我的身前小幅度的晃动。
　　我一把拎着魔女之心上面的环扣，把它在魔力水晶前面晃了一下，细微逸散的魔力刺激着魔女之心，这一下子就让它没有了之前的委屈，粉色的光彩在一闪一闪的，并且不断的朝我传来“想要～想要～”的情绪。
　　“不知道我的第三次魔女反哺需要多少魔力水晶？”
　　我拿起一枚魔力水晶抵在魔女之心上面，毕竟我的精神力还不足以干涉魔力这种层次的能量，所以只能靠魔女之心自己努力，而它也不和我客气，肉眼可见的吸收着魔力，很快的一枚魔力水晶就这样变成空白水晶了。
　　这些空白水晶和我之前买的白水晶承载能量的施法材料可不一样。
　　无论是硬度，承载能力都是极其可怕的，想象一下可以承载魔力这种层次的能量，这种水晶可能会普通？
　　而且这水晶上面还有编号，应该是到时候回去方便依靠着这个来分配班级资源的。
　　这一次，魔女之心一直吸收到了第十块之后才感受到的感觉。
　　“要来了吗？”我感受着手上的魔女之心传来的那种感受，这可是堪比那种程度的舒爽感受，这一次更为明显，可能是反哺的魔力量比较大？我可以感受到身体在一点点的变化，就好像一直无法言语表达的升华一般。
　　但是这种感觉很快就结束了，甚至让我还有些意犹未尽。
　　我看了一下数据，毕竟我自己感觉不是很准确，但是数据不会骗我。
　　【体质：8.8
　　精神：12.5】
　　这个数据提升的很明显，之前我的体质一直没有提升，都是6字打头，精神力经过这一个月也提升不少，勉强到达两位数，所以这次的反哺最直观的就是身体的强化，也许还有别的，比如在药剂下还留有一些的伤口已经完全消除，皮肤也变得更加细腻等等，头发倒是没有怎么变太长，不过之前一直疏于保养，有些干燥，不过现在又变得很顺滑了。
　　应该还有别的隐性好处，比如能量亲和？
　　这个就要具体去实验一下了，但是那也是之后的事情，现在我还剩下不少魔力水晶，按照这个规律，我至少还能再进行一次反哺。
　　我看着此时正十分愉悦的魔女之心，直接一把抓过来按在了魔力水晶当中。
　　反正这些魔力都是要吸收的，我自然也就不强迫症那般一块块的吸收了。
　　这一次吸收了大概有着20块的量，也就是说不出意外，每一次的反哺可能都是倍增的这种，那么以后要是反哺一次岂不是要更多魔力？
　　感觉要养不起了啊！
　　不过这第四次反哺之后，我的两项数据都到达了两位数，身体似乎发生了一些就连我都不太清楚的改变，可能这就是所谓的魔女化带来的生命层次的提升吧？
　　只是可惜想要第五次反哺还是差了一些，这一次不出意外应该需要40块魔力水晶了，而且只多不少。
　　不知不觉的就已经到了第四次魔力反哺了，只是可惜反哺之后对我的战力提升不高，可能是在我不知道的地方提升了，或许这就是所谓的“自身底蕴”？
　　毕竟能量亲和，生命层次什么的又不能直接转化为战斗力。
　　看来这些好处要之后才能体现出来了。
　　我看着手上的魔女之心，用精神力去触动它，但是储存在里面的魔力就好像死水一 样，不受我的干涉。
　　但是这一次我却发现魔力在我的精神力干涉下有了一丝涟漪。
　　这代表了我的精神力已经达到了可以轻微干涉魔力的地步！
　　数据显示的精神力数值终究只是精神力的量，而魔力反哺之后，对我的提升，就是精神力质的提升！
　　或许之前老师说过了不成为超凡魔女，无法自身承载魔力什么的，但是不代表在成为超凡魔女之前，精神力无法干涉魔力。
　　毕竟魔力也是能量，是能级十分高的能量而已。
　　非要比喻的话。
　　元素能量就好像一团水，我可以用精神力随意揉捏，使用它来战斗。
　　地脉能量就好像一个巨大软垫，我的精神力可以干涉它，比如在软垫上踩出一个凹陷，但是我没有手段把地上的软垫当做我的武器去战斗。
　　而魔力…这就好像我站在水泥地上，我的精神力干什么，它都不为所动。
　　而现在我的精神力可以让魔力有了动静，这就是好的开始！
　　这说明我的精神力已经到达了可以干涉魔力的门槛了，说不定第五次，第六次反哺，我的精神力就可以正式干涉魔力了。
　　最简单的操作就是可以不依靠魔女之心就能把魔力给拽出魔力水晶！
　　这代表的意义可是太重大了，这就说明如果我可以干涉魔力，那么我就可以再次拥有一个手段。
　　“自我封印术！”
　　这个法术我很早就获得了，可惜它的使用门槛太高，我目前可以接触到的能量也只有魔力适用于它。
　　或许我只能干涉魔力做出反应，但是依靠自我封印术的仪式就可以勉强使用它。
　　就好像我搬不动一块巨型电池去启动一旁的电机，但是只要我有了干涉魔力的能力，我就相当于手上有了电线，而我只是充当一个搬运工。
　　我可是很期待这个法术的效果的。
　　第96章 自我封印术
　　不过现在不是去遐想那些好处的时候，虽然我之前有略微了解过这个法术，但是具体的效果还是要实操才能知道能不能达到我的预期。
　　而且现在也应该具体的去学习一下自我封印术涉及的理论知识了，为接下来的计划做出规划，还有补救措施。
　　一旦自我封印术的效果远低于我的预期，那么就要及时止损。
　　或者它的消耗超出了我的储备，我也不能继续使用这种法术了，要知道它消耗的可是魔力这种珍惜能量啊！
　　而且我现在对于自我封印术的使用预期也还处于接近“幻想”的程度，这是没办法的事情，我没有足够的资源也没有能力去支撑我不断的去尝试，只有不断的模拟规划，根据之后的实际情况调整我的计划，一旦超出计划预期，就必须停止这种没有好处的浪费。
　　所以等我以后富有了在说吧。
　　我将吸收完魔力的水晶堆放在储物装备的最深处，而魔女之心我现在也不用那么小心的放在储物装备中了，而是直接挂在身上。
　　现在我把魔女之心展现出来，这才代表了我正式把外来者的身份展现出来，虽然前段时间基本上大部分人都知道我是外来者了。
　　但我总不能说我把魔女之心忘在了储物装备当中了吧？
　　整理好目前的事情，我拿出一本空白的笔记本，因为自我学习的需要，所以笔记本这种东西自然也少不了，毕竟很多东西只是在脑子里过一遍之后可不能及时反应过来，只有写下来，画下来之后才能很直观的感受到学的是什么。
　　现在这一本我准备研究自我封印术。
　　之前成就获得的这个法术，虽然全部的知识已经给我了，但是那我也要理解才行。
　　现在的情况就像是一篇课文，它的课题叫自我封印术，我知道，并且我还会背，但是问我这篇课文讲的什么内容…对不起，这个我还真的不知道。
　　这就是我对于成就奖励的法术存在形式的解释。
　　这就需要我将这些东西都写下来，然后一点点的去理解，分析才行。
　　现在的我就需要从最基础的自我封印术的解释与应用开始。
　　而最主要的就是这个法术的定义：以自我这个概念为主体，封印术为媒介对自我进行封印的法术。
　　而这个自我概念包括对自己的生理状态，心理状态等等的一系列的解释，这里没有更多的举例，所以这个范围对于我来说很模棱两可。
　　所以这个法术的适用范围可能就要我自己去摸索了，这个法术的边界也需要根据实验来界定。
　　随后就是对于封印术这个法术的超凡知识这部分，看着这个超凡知识，确实是很普通的那种封印法术，里面涉及到了很多方法，甚至我还看到了比较眼熟的方法。
　　但是最终封印法术涉及到的部分也就是封印物，承载物，能量与仪式。
　　封印物是很好理解的东西也就是需要封印的对象，它可以是某种物件，也可以是不是实体的存在，概念，甚至行为等等，涵盖的十分广泛，任何可以提到的不能提到的都可以是封印物，只是最后能不能封印成功与否的区别罢了。
　　承载物就是承载封印物的载体，这也是十分广阔的定义，只要是可以承载封印物的就是好承载物。
　　能量这个定义就很广阔了，从最简单人力到超凡能量，高等能量等等都是可以的，最主要的还是要看如何使用，这就需要应用到知识了，涉及超凡能量往上层次的能量就需要超凡知识。
　　能量的用途用人力来做比喻，就好像一个关押犯人的牢笼，犯人是封印物，牢笼是承载物，在外看守的人是能量，封印物要是想要跑出去，外面的人就可以把犯人打回去，这就是能量在封印当中起到的作用。
　　而仪式的话就比较抽象了，有些类似于在外的人走动巡逻，配备武器，加装监控等等，因为仪式的不同，起到的效果也会不同，同样也会有偏向性。
　　这就是一个完整封印法术的基本原理，之后还有进阶原理，分支理论，假设猜想等等。
　　而自我封印术最核心的一项就是最关键的“仪式”，根据需要针对的自我封印进行推导出对应的封印仪式。
　　这样一看，自我封印术好像很一般的样子，但是这可不一定，谁家封印术门槛能量需要用魔力这种层次的啊？
　　封印这种法术算是一种比较小众的类别，所以封印用到的仪式基本上是通用仪式，通用仪式对于封印物可能都有效果，但是针对封印的东西不同，效果也会有差异。
　　正因为如此，参与封印的完美封印仪式几乎存在于理论当中，因为封印这个行为中“封印物”这个环节的变动，导致了对应仪式也非一成不变的，但是没有什么人会为了封印一个特定的东西而去特意研究对应的完美仪式。
　　也许花费了巨量到不可考的代价才完美封印这个东西，但是这个仪式可能也只适用于封印这个特定的东西。
　　最主要的原因只有一个：得不偿失。
　　即使是闲到发慌的超凡魔女们可能也 不会去干这种吃力不讨好的事情吧？
　　或许有，但是绝对不会很多。
　　所以可以推演出对应封印物完美封印仪式的这个仪式，到底有多么恐怖，现在想想就知道了。
　　但是可惜的是这个自我封印术的仪式推演出来的仪式只能针对自我封印的这一个方面。
　　但是也十分恐怖了，要是这种手段透露出去，不用想也知道会引起多么巨大的轰动。
　　看来到时候使用的时候也要注意一下了，不过封印术这种东西别人也看不出来是否完美吧？倒是不用太过担心在别人面前使用这种法术。
　　最后，我花费了很久，在这本笔记上用我原本的文字书写了很多记录，主要是整理对这个自我封印术的理解，经过这一番整理，我也对于封印术的理论知识有了更进一步的了解，甚至想要快点去实践了。
　　有了我原本世界文字的加密，即使这本笔记透露出去，别人也看不懂，这不是魔女语，也不是别的语言，这是属于我穿越之前我生活过的那个世界的语言。
　　如果有人愿意花费很大功夫去推敲出这些文字的意思，那么我也不会吝啬这个法术流传出去。
　　算是多一个人理解这些文字，我也会感觉有种“欣慰”的感觉吧？真的好想要有一个人用我原本的语言和我交流…
　　第97章 血痂这里的收获
　　这几天我一直在对封印术的超凡知识进行学习，虽然只是自我封印术中附带的超凡知识，但是足够我这个没接触过封印术的小白研究很久了。
　　当然，这期间我也感受到了一次性进行两次魔力反哺给我带来的好处。
　　这种魔女化之后给我带来的提升，就按照目前我可以想到的，用的到的方面，就有很多。
　　体质与精神力方面就不用说了，这是提升最直接的地方。
　　类似超凡能量亲和这一方面就是我实验的重点，我主要是依靠法术和元素能量实验的，感觉法术的使用确实比之前用的得心应手，而且最直观的提升就是火球术的威力。
　　如果以前一个基本单位消耗的火球术威力还比不上一个炼金炸弹，伤不到一个第三阶，那么现在火球术的威力至少也是快要堪比炼金炸弹了。
　　这就是元素亲和对法术威力最直观的提升。
　　而且火球术的爆炸是最纯粹的元素爆炸，我感觉火球术爆炸之后对地脉的干扰可能比炼金炸弹更厉害一点，只是没有实验过，但理论上有这个可能。
　　正因为如此，这也就代表了我的常规手段已经足够威胁这个世界的第三阶层次了。
　　在之后的时间里，我会有着更大的优势，至少射出火球术比抛射炼金炸弹容易多了。
　　而且我感觉随着精神力的提升，生命层次的提升让我的脑子转的更快了，这主要表现在火球术构建仪式变得轻松，速度更快，还有就是…看书有些看的进去了？
　　但是这个应该只是错觉，我依旧讨厌枯燥的看书，应该和炼金成就差不多，看的下去了不代表我喜欢看。
　　合上自我封印术的笔记，今天有关于自我封印术的研究就到这里吧。
　　经过这些天，血痂她们也应该完成了怒吼城区域对外来者的清除或者驱逐了吧。
　　魔力水晶的寻找与回收也差不多结束了，我已经迫不及待的想要看看第五次反哺会给我带来那些提升，而我的精神力又能否达到正常干涉魔力的程度。
　　我的要求不高，只要可以撬动魔力就行。
　　不然就只能等下一次魔力水晶降临了，毕竟第五次反哺需要接近40枚，第六次需要接近80枚，我不觉得第一次魔力水晶降临我就可以收集那么多魔力水晶，因为在怒吼城附近降落的最大的这一块已经被我收了，其余降落的都是从这一块脱落分散的，看来魔力水晶的投放也不是很均匀，只是守着一个怒吼城可能下一次运气不好就颗粒无收。
　　需要再做打算了。
　　当我到了血痂那里之后，血痂此时正在忙的不可开交，毕竟现在是一城之主，需要忙的事情可太多了，而且还有上一个城主留下来的烂摊子，那个狂暴魔可不像是会认真处理事务的家伙。
　　而一旁的酥守式薇薇就好像血痂的秘书一样，从她那副表情可以看出她并不怎么愿意接手这份工作，可能是她与血痂在之前签下了什么不平等庇护条约？
　　“谁？没有允许…哦？欲小姐，你终于来了，我还以为你忘了呢。”血痂感受到有人来了，原本想要呵斥一下的，但是看到是我立刻就变换了一下语气。
　　“我怎么会忘啊，这几天有些忙，抱歉了。”
　　“这没什么，是要来拿魔力水晶的么？这个东西放在我这里可是太烫手了，你还是早点拿走吧。”
　　“怎么，还有人来打这个主意？”我接过血痂递给我的一个不算小的收纳袋笑着说道。
　　“最近城里那些家伙要闹翻了，不过还好可以压得住，主要的还是那些外来者，毕竟这里降临了魔力水晶，附近的其他区域自然也有想要过来捡漏的，毕竟我们怒吼城地域不大，可能觉得我们好欺负吧。”血痂扶着额头有些无奈的说道。
　　“有什么需要可以和我说说，至少在我走之前，我们还是合作关系。”我打开收纳袋稍微数了数里面的魔力水晶的数量，这一袋子里面有着62块的样子，比我获得的那一大块还要多出一些。
　　这个数量我还是很满意的，就是不知道酥守式薇薇分了多少，一边想着，我的目光瞥向了了她。
　　“看我做什么，事先说明，我分的很少，勉强够第二次反哺，怎么说我也提供了契约啊，没有契约的约束能力，你也会有很多麻烦的，对吧，总不能让我第二次反哺都不行吧？”
　　酥守式薇薇看到了我的目光立刻开口辩解，并且来到了血痂身边，好似寻求帮助一样。
　　“没什么，只是单纯的好奇。”
　　我勉强挤出一丝微笑说道。
　　只有在分配利益的时候我才能直观的看到我自私的本性，我既讨厌这样的自己却又觉得理所应当。
　　至少现在酥守式薇薇拿的魔力水晶还没有踩到我的底线…
　　“对了，欲小姐，方便再为我们提供一批炼金炸弹么？这一次我们为了帮您，消耗了很多炼金炸弹，同样的，也造成了不小的死伤。”
　　“可以啊，不过那些家伙的死亡你会在意么，这也能拿出来和我说？”
　　“欲小姐，这您说的就不对了，就算是小恶魔那也是命啊，或许对于您来说不值一提，但是正规编制的话，也是有不菲的抚恤金来着。”血痂也微笑着对我说道，至于是不是瞎扯，那就不知道了，这只是正常的利益拉扯而已，也可能是单纯的装可怜？
　　“知道你打的什么主意，记得把材料送过来，剩下的看我情况吧。”
　　我不喜欢拐弯抹角的这种说法，这种爽快的利益交换或许我会吃点亏，也或许我占了些便宜，但是以我的视角来看，我觉得够用，可以减少麻烦就是值得的。 这就是有能力就能大手大脚，就好像有钱人就不会把钱当钱看一样，钱只是解决琐事与麻烦最方便的途径。
　　我来这个小型世界首要的就是魔力水晶，材料是附带的，要太多我又没有什么足够的空间带回去，或许学院会允许我大量的搬回学院，但是搬回学院，那么多的材料放哪？
　　而且带那么多材料回去会很让很多人注意到吧，所以我到最后可能就挑贵重的扔到储物装备当中，但是现在离结束还远的很，现在我可是有着将近100天的空闲时间。
　　我打算赶紧回去进行魔力反哺，毕竟我来这一趟就是为了这个的。
　　“真是爽快，我会让人把材料送过去的。”
　　“嗯，先再见了”
　　“再见，我也要忙了。”
　　第98章 第一次实操
　　回到了自己的房间，我确认了这里没有人，并且再次设置了一些警示小法术。
　　这一次的反哺很重要，关系到了自我封印术能不能使用。
　　不过按照目前这个规律，精神力干涉魔力应该是可以做到的。
　　我再次拿出魔女之心，把魔女之心与魔力水晶间隔了一段距离。
　　我在实验我的精神力在目前这个阶段可以对魔力干涉的极限在哪里，魔女之心在接触魔力水晶之后可以自动汲取魔力，但我想不依靠魔女之心自动吸收魔力，我想要看看自己能不能用精神力来引导魔力进入魔女之心。
　　这个过程很消耗精神力。
　　而且魔女之心也很“急”，明明…就差那么一点点，但是就是得不到。
　　这种尝试很耗费精神力，当我的精神力快要用尽的时候，我最终还是放弃了，这还是我第一次精神力干涉能量消耗的如此彻底吧？
　　如果透支的话还不知道会发生什么，所以我就干脆停手了。
　　不过我也知道第四次反哺的极限，就是把魔力水晶中的魔力干涉到可以引导出水晶这个载体的程度。
　　所以现在我直接把魔女之心按到魔力水晶上，既然那么想要，那就吃个够吧！
　　不过我是一块块的使用，因为被魔女之心吸收的魔力现在就是只进不出，也可能是调用的话难度提高了，总之我要留下一些魔力水晶，毕竟我还想要魔力进行自我封印术的实验呢。
　　拿魔力当消耗品来进行实验，估计要是让谁知道了，可能要被骂浪费了吧？
　　不过我觉得值得，自我封印术如果使用的好，带来的好处比一次反哺要明显一些，而且我之后又不是没有获得魔力水晶的机会了，只有现在努力提升自己，之后才能获得更多的魔力资源。
　　直到魔力水晶剩余46块之后，我的魔女之心也满了。
　　而我也十分轻车熟路的接受魔力的反哺，这一次的提升更是明显，毕竟这次反哺的魔力量很大，我的精神力都快要摸到20这个门槛了，而且体质的猛增也需要适应。
　　就是不知道体质这个数值涵盖了那些方面，应该是包括全方位的那种吧？
　　自身力量，敏捷，恢复能力，持久能力等等，但是这种适应却出奇的快，可能这也是反哺之后的好处吧，让自身可以快速的适应增长的力量，不然我要是自己慢慢练习适应还不知道要多久，这会给我在生活上造成不小的麻烦。
　　而且这一次的提升我赶感觉精神力的升华更明显，可能是精神力数值接触到了20这个门槛吧，就是有些可惜还没有来得及明显凝炼成精神力丝线。
　　我觉得冥想法这种东西凝炼精神力丝线就是为了魔力反哺而做铺垫的，魔力反哺对精神力丝线的提升太大了，这简直就是升华一般的变化，无论是凝炼程度，掌控力，对超凡能量的干涉能力等等都是质的飞跃。
　　那么…对魔力呢？
　　我拿起一块魔力水晶，此时我的内心十分激动，如果可以做到对魔力的进一步干涉，那么我就可以粗浅的用魔力来进行自我封印术仪式的构架！
　　随着我的精神力触碰到了魔力，那种之前如同碰到水泥地一样的坚实感受已经变化了很多，现在的精神力干涉魔力就好像我在搅动粘稠的沼泽一样，魔力不再是像之前那样无动于衷！
　　而是可以被我勉强使用了。
　　“应该可以试试了！”
　　我拿着这块魔力水晶直接来到我的自我封印术的笔记这里，我直接翻开我熟悉的那一页，上面是我对自我封印术这个仪式的全部理解。
　　这并不是我忘记了如何构建这个仪式，这只是我第一次操作的仪式感在作怪，我想要这个第一次十分严谨的开始，也不想有什么失误。
　　我搅动着魔力水晶当中的魔力，虽然干涉它并引导出来十分费力，更别提用这种能量来完成什么法术了，但是自我封印术不太一样，它只是需要高等能量做为仪式，涉及到的超凡知识其实也只是很基础的东西。
　　当然，最主要的是我现在的弱小，我不得不这样妥协。
　　我在面对这种情况下的信条就是能用就行。
　　在这个方面我还是很宽容的。
　　现在这个仪式需要以“自我”为仪式的中心，然后利用魔力来构建仪式，这种仪式在我的认知当中更像是“阵图”？
　　也可能是推演，占盘这种说法，整个流程没有什么祭品，也没有施法材料辅助，这不是因为不需要，而是因为我没有，这里面涉及到的那些东西是我这个层次根本碰不到的珍贵物品，所以只能简化流程了。
　　但是个仪式是复合仪式，除了魔力构建的这些复杂阵纹，环绕在我身体周围的纹路，还有未知字符等等需要我花费大量的精力维持，还有配套的肢体动作仪式以及吟唱仪式等等。
　　直到我手上的这一枚魔力水晶中的魔力完全抽干，才勉强够用。
　　看来一个标准单位的魔力水晶足够一次这种简漏自我封印术仪式的用量。
　　这可是整整一个标准单位的魔力啊！就这样浪费了，而这还只是一次不只能不能成功的实验而已。
　　这一次的实验对象是魅魔这个力量体系。
　　这个力量体系已经是我掌控的东西之一了，自我封印术应该是可以对此封印的。
　　之所以封印这个，是因为这个力量体系对我来说可有可无，而且因为需要地脉的原因，上限几乎锁死，就算彻底失去了对我损失不大。
　　而且自身承载恶魔之力和施法材料承载能量差不多，影响其实不大，特别是现在的我，拿出施法材料施法的反应速度也不会输给身体承载能量这种方式。
　　而最主要的一个原因就是恶魔之力这种能量特性。
　　要知道我可不是超凡，我的身体现在依旧是肉体凡胎，只是现在比以前强大了很多而已，但是这依旧不妨碍我担心以自身承载能量会对身体造成什么未知后果，以前看过的小说什么修仙，变强提升寿命，那都是编的故事，鬼知道超凡能量在自己体内的存在方式会不会让自身产生什么未知后果要是产生了什么依赖，病变，干扰等等，最后可能导致我哭都没地方哭。 即使是这个小型世界当中的种族都在证明恶魔之力在体内似乎没有什么危害，但是我又不是这个世界土生土长的种族，这种担心依旧很有必要。
　　还是等之后成为超凡魔女之时，再考虑自身承载魔力吧，超凡的生命层次应该可以无视我现在的担忧了，就算到时候依旧有什么不好的地方，我再用自我封印术把魔力也封印了？
　　不过那也是以后的我应该烦恼的了，现在还珍惜一下这次自我封印术的过程。
　　这可是一次实操！
　　自我封印术的仪式激活了魔力，而魔力也在这个时候展现出属于高等能量的恐怖威压。
　　或许它在魔力水晶当中表现的十分稳定，但是不要忘了魔力这种高等能量的能级可是十分恐怖的，就连这一片区域的能量都因为魔力的扰动而开始变得暴动起来。
　　我死死地盯着周围发生的异象，想要记下来，在这一切结束之后，我需要快点记录下来这一次的感受，以免忘了，至少也要记录一些有价值的经验，为下一次提供理论支持。
　　第99章 剥离力量体系
　　“噫？唔…”
　　仪式的推演效果已经完成，以自我为核心的推演，在确认了封印对象之后就已经呈现从出来了结果，这些信息以我理解的形式出现在我的脑子里，毕竟这些推演出来的只是信息，自然是需要我的大脑来承接。
　　所以大量的信息流在冲击我的意识，让我现在有些猝不及防的感觉。
　　而环绕在我的周围的仪式也随着魔力消耗而崩溃，这些在仪式当中作用完的魔力在仪式崩溃的时候也逸散的十分快速，只留下了这一片区域暴动的能量，还好我这里比较偏僻，没什么人会来这里，不然会引起周边的人警觉。
　　这一系列的操作就好像我第一次使用火球术一样新奇，我赶忙爬到一旁的桌子上翻到自我封印术笔记后面的空白页。
　　我要把这一次的感受记录下来，第一次使用或许有些不太成熟，在操作的时候还是有很多的不足之处，这些都是珍贵的经验！
　　再有就是这个仪式推演出来的仪式也很有意思，这一次是针对封印这个小型世界当中魅魔这个力量体系的仪式。
　　也就是说，如果我愿意传播出去这个封印术，每个魅魔都可以对自己施展这个封印术，当然，前提是有能力去施展这个封印术。
　　而且这是几乎完美的封印术，把这个力量体系完全的封印在自己体内，毕竟这是自我封印术，自然是以自己做为承载物的。
　　但是这不是最主要的，推演出来的这个自我封印术还有配套的封印解除方法以及…很多分支！
　　刚才仪式崩溃就是因为我有些贪心了，多出来的解除封印的对应方法就是我额外推演出来的，这是属于仪式附带的超凡知识部分，所以需要更多的魔力消耗，当时我没有注意这个限制，所以再次贪心的想要得到替换承载物的超凡知识。
　　然后没有推演完就因为魔力不够而仪式崩溃了。
　　虽然可惜，但是那些残破的替换承载物的超凡知识也价值巨大！
　　要明白，如果可以替换承载物这代表了什么？自我封印术是以自身为承载物封印自我的某些东西，那么这就代表了我可以把魅魔这个力量体系封印并且依靠这个手段把它剥离出我的体内！
　　我把剩下来的魔力水晶全部收好，现在这里也大概只有45枚了，虽然无法让我第六次魔力反哺，不过却足够让我摸索自我封印术这个能力了。
　　我赶忙回去继续完善这一次自我封印术的能量，而封印魅魔力量体系则做为案例来描述，或许这本笔记以后也没有人去看，但是该有的仪式感还是要有的，而且有了这个例子，那里我理解起来也很容易。
　　当把这些都记录下来之后，我开始研究这个“自我魅魔力量体系封印术”。
　　当然，最主要的还是把那个不完整的替换承载物的超凡知识给补全，虽然再来一次推演就可以了，但是一次消耗一个魔力水晶，我也玩不起啊，还不如自己试试看。
　　万一可以补全，那就可以省下来一块魔力水晶了，这个部分的超凡知识都是可以推导的，即使是残缺的，也可以根据前面的数据往后推，除非…缺少关键信息进行不下去。
　　但是没关系，封印魅魔力量的这个封印术就不需要用到魔力这种层次的能量了，即使是元素这种和恶魔之力差不多能级的超凡能量也是可以的，只是需要的量可能会很大。
　　这一研究就花费了我接近一周的时间，我直接对外表示免打扰警告，不过还是中途被催了一次炼金炸弹的事情。
　　害得我被迫中断了一段时间去炼制炼金炸弹，现在要是批量炼制的话效率确实提高了不少，给血痂送过去的时候也和她说过了这段时间我有很重要的事情不要打扰我。
　　这接近一周的时间，我已经把魅魔的力量体系完全的封印在了我的体内，具体的就是在我的小腹那个“纹路”位置，在封印的时候，我赶觉就好似全身的力量在一点点的被剥夺，浑身就好像蚂蚁爬一样痛苦，最后以小腹那里的与我身体结合的*纹为承载主体封印了起来。
　　现在我的身体已经彻底告别了魅魔的力量，就连魅惑的能力都消失了，不过消减对方精神抗性的精神技巧我还是学会了一点点，但是没有魅魔力量体系的加持，效果已经十分微弱了。
　　即使我学会这种技巧也有些食之无味弃之可惜。
　　而这一周我不可能只干了这一件事，说实话，封印魅魔力量花费的时间只有一天，剩余的就是在完善转移承载物的超凡知识。
　　很庆幸，涉及这些的超凡知识中没有缺少什么重要信息，这也就代表是可以依靠自己完善它的。
　　但是我还是低估了完善的难度，以前我可没有做过这种要花费我接近一周时间来做的题目，现在算是体会到了这种艰辛。
　　但是这种压抑了我这么久的成功却让我获得了前所未有的！
　　虽然花费的时间超出我的预期，不过终于可以把我体内的这个魅魔力量体系剥离出去了，不然这个封印的力量又用不了，还在我体内，感觉就很隔应，还是剥离出来会好一点。
　　我取出一块空白水晶，这是我用来承载元素的白水晶，它就是我要替换的承载物，不知道一个到达第二阶段的力量体系被封印在白水晶又是怎样的神奇景象？
　　我已经开始好奇起来了。
　　按照我完善的超凡知识，我动用精神力开始进行这个封印的剥离。
　　这个过程很是神奇，我感觉小腹那里传来的感受，有些复杂的无法形容，但是在彻底剥离之后那种失去的感觉却有种说不出来的，也或许是一直隔应消失的通畅感？
　　不管怎么样，这个陪伴我有段时间的魅魔力量已经彻底的和我告别了。
　　我看着手中的空白水晶，现在里面却多出了一股恶魔之力，里面还有着暗红色的*纹在里面若隐若现。
　　我的小腹上面 的纹路也消失了，或者说因为没有了力量体系的支撑，它成为了一个用手一撮就掉下来了的纹身了。
　　我看着泛着微微粉色光亮的白水晶，如果把这个当做装饰品一定很不错吧？
　　就在我想要把这个白水晶收起来的时候，我的面前数据开始闪动起来，我以为是什么成就，但是我定睛一看，不是的。
　　上面如同马赛克一般模糊的数据在开头一点点的拼凑出几个字样，是…
　　“主线任务”
　　【主线任务】
　　【任务描述：接续…气运种子…用…印术剥离气运…子，寻找契合气运…的人，帮助对方成为新的…之子…】
　　【任务要求：封印气运种子（0/1）；寻找契合气运种子的人1/1；成就新的气运之子（0/1）】
　　【任务失败：来自世界意志的诅咒】
　　【任务成功：？？？】
　　第100章 魅魔领主
　　“这主线任务还能接续起来？”
　　我略微皱眉，看着这个有些断断续续主线任务，但是里面的内容我还是大概能看的明白的。
　　而且现在主线任务还有了任务惩罚！
　　成功了还不告诉我给我什么奖励。
　　这是在逼我么？
　　要是被诅咒的话…我有些难以想象我之后的日子了。
　　被厄运缠身的话，会很惨的吧。
　　我肯定会受不了的。
　　所以这个世界意志是在知道我会封印术之后想到的这个应对方法么？
　　所以世界意志还是在一直关注我的，那个成就没有骗我，即使我主线任务失败了，世界意志也没有放过我。
　　该死啊，又要成为打工人了，还要白嫖我的魔力！
　　这个世界意志就逮着我薅羊毛对吧？
　　我就连能不能封印气运种子都不一定呢，况且我又没有气运种子，暴食又用不了自我封印术，这让我怎么搞？
　　还是说让我自己推演封印气运种子的封印术，然后专门给暴食用？
　　这简直就是在恶心我，我这些日子好不容易和暴食，贪婪他们拉开了关系，现在去找他们不就是又有了联系了么？
　　而且鬼知道封印了气运种子之后，暴食还会怎么样，这个坏人让我来当？
　　而且就这样放弃暴食了么…
　　果然世界意志只是世界意志，没有生命的同情心吧…
　　而且我还注意到任务当中有一个已经完成了，也就是说在我认识的人当中有一个有资格成为下一个气运之子的家伙。
　　是谁？
　　血痂，艾斯塔丽，还是…贪婪？
　　要我说，我最希望的就是贪婪了，但是这个也不好说，过高的期望只会给我带来更大的失望，还是平常心去面对吧。
　　那么…现在去见见暴食？
　　但是话说暴食现在在什么地方？
　　自从暴食从我这里离开之后我就没有关心过了，贪婪也很久没有来和我说外面的事情了。
　　没有人三天两头的过来找我，我自然舒坦，但是心头还是有一丝空落落的。
　　不管了，先去艾斯塔丽那里看看，要是不在那里的话我就问问艾斯塔丽，她应该知道，就是怕暴食会乱跑，到时候找不到。
　　来到了下城区的风俗店那里之后，我进入了有些天数没有回来的客房，如果没有记错的话，暴食的房间应该是这个…
　　我来到了一楼的一间客房前，随后敲响了门。
　　而这个时候二楼传来了动静。
　　“唉？是欲姐姐吗？”
　　“谁？”
　　我听着有些熟悉的声音抬头看过去，楼上的是乐乐，有段时间没见到了，她没有和我一起搬走，不过我倒是给她不少恶魔之石，不然我怕她饿死在这里。
　　“乐乐？有段时间没见了，你知道暴食现在在哪么？”
　　“确实好久没见了，欲姐姐，我的恶魔之石快要花完了！”
　　乐乐看到是我之后立刻就和我打声招呼，然后就开口说道，毕竟我确实是说要包她住宿和三餐的，虽然这段时间没有撸猫，但是费用还是要算的，要不让她搬过去和我住？
　　我那里也有一些客房，就是因为我可能涉及到危险实验，可能居住环境有些危险罢了。
　　“乐乐，你到时候搬走和我去住，到那里我包你食宿，而且不工作还想要钱，哪有这种好事。”
　　“唉？”乐乐一副不太乐意的样子，明明自己还没有享受安稳生活，就又要被蹂躏了！
　　“就这样定了，乐乐，你知道暴食在哪么？”
　　“唔…暴食…那个小恶魔吗？他好像被艾斯塔丽阿姨换了一个房间嗯…是哪个就不知道了…”
　　“欲姐姐，你是来找我的么？”
　　这个时候，另一处客房的门打开了，走出了一个熟悉的身影。
　　“暴食…嗯，好久不见了…”
　　“是啊，我还以为欲姐姐你已经放弃我们了，是找我有什么事么？”
　　“是有些事情，不过贪婪呢？她去哪了？”我走过去问道，既然暴食在这里，那么贪婪她不在么？还是说在训练？
　　“她啊…抱歉，欲姐姐，贪婪她…可能不太想见到我们，或者说躲着我们…”说道贪婪，暴食那张本就衰老的脸色变得有些落寞。
　　“为什么？”
　　暴食说的这件事我想不明白，贪婪应该不是这种性格吧？
　　“因为贪婪她…晋升第二阶失败了。”
　　“晋升第二阶失败？怎么可能！你们没有用我给你们的晋升途径么？”我有些不敢相信，怎么会有晋升失败这种说法？
　　血痂没有对这件事上心吗？
　　“不是，听血痂姐说，应该是天赋原因，在晋升失败之前，没有谁会知道自己的上限在哪里，而贪婪她天赋上限可能就止步于一阶了…”
　　“超凡天赋…又是超凡天赋么？”我看着暴食，他也是因为这个天赋才变成这样的，现在又轮到贪婪了，即使贪婪有超凡天赋，也不高么？
　　还是说之前基本上是沾了她哥哥气运之子的光？
　　“所以她现在不想去见任何人对么？你没有去找她？”
　　“找了，但是…她不肯回来…”暴食也很是伤心，妹妹变成这样他也不想的。
　　但是这一切却发生了，如果没有我们外来者的降临，或许就没有所谓的气运之子吧…
　　也就没有那么多的破事，或许贪婪，暴食也会一直呆在恶魔窟，但是不曾见过超凡的风采，也就不会有追求的欲望…
　　最终也不会变成这样。
　　“暴食，这位就是你和我提到的那位叫欲的外来者么？”
　　就在这个时候，暴食房间了传来了一声成人的声音，略微带有一丝上位者般的恐怖气势。
　　我可以感受到空气中的恶魔之力都变得有些迟钝起来。
　　“你是谁？”
　　我看着缓慢从暴食房间走出来的这位成熟御姐，但是那双显得苍老且失神的眼睛却显得十分不搭。
　　“名字对于我来说已经不重要了，而且我也忘了，不过别人都称呼我为魅魔领主。”
　　“领主！”
　　我一下子浑身起了 鸡皮疙瘩，下意识做起御敌准备，领主可是第四阶的强者！是这个世界的实力顶点！
　　而且还是魅魔这种恐怖的种族！
　　对方的手段可能更加让我难以招架，我对于魅魔种族的认知主要还是在艾斯塔丽，因为我在那里吃过亏，有些先入为主了。
　　不过这位却没有给我那种属于魅魔的那种之感，她给我的感觉只有无尽的疲惫？
　　但是这个和我没什么关系。
　　而且这种存在不呆在自己的领地管好自己的那一片领土，跑这里来干什么？
　　还是说怒吼城的地方是归属于这位领主管理的？
　　但是她怎么会找上暴食？
　　“不要那么警惕，虽然你是外来者，但是我现在不会对你出手，这是看在暴食的面子上。”这位魅魔领主摆摆手说道。
　　“暴食？你为什么会找到暴食？”
　　“因为他是气运之子！是我们这个破裂小世界的希望！也可能是最后一次希望了…”
　　“你知道。”
　　虽然对于她找上暴食有了一点猜测，但是她亲口说出来还是有些震惊。
　　第101章 气运嫁接
　　“嗯…这也让我找了好久了，但是可惜，这一次世界的意志没有赌对人。”魅魔领主叹了口气，想要说什么，但是又停下来了，似乎是在惋惜。
　　“你也是在世界意志的引导下才找到他的？”
　　我试探的问道，同时也透露出去我是收到世界意志引导才找到暴食的，至少要让对方不仅仅是看在暴食的面子上才放过我。
　　怎么说也要让对方重视起我来吧？
　　不能将自身地位抬到与之对应的高度，就不存在有效的沟通。
　　“对，但是世界意志的指引很模糊，你也是？没想到世界意志已经到了这种地步，需要借助外来者的力量了么。”
　　“有什么问题么？”
　　“没有，只是有些意外罢了，进来吧，不然在门口讨论这种问题可不太好。”魅魔领主目光瞥了一眼在偷看到乐乐，吓得她立马就回房上锁。
　　“好。”
　　我顺着他们的话走进去，这间客房很大，看来艾斯塔丽还是为暴食准备了一间不错的住的地方。
　　随着门咔哒的一下关上，我也就开门见山了。
　　“我们也没必要一直试探了，虽然我也没想到在这里会遇见你这位魅魔领主，不过我这次过来也不是我的意思。”我看着这位魅魔领主很是直接说道。
　　现在我应该要占据主导权，先摆明自己的价值，确定自己可以说话权力，不然这个魅魔领主要是说几句，我还能顾得上别的？
　　“哦？”魅魔领主的目光闪过一丝灵光，“你的意思是世界意志对你有了新的指引？”
　　“差不多是这个意思，但是我带来的可不是什么好消息，特别是对于暴食来说更是如此。”
　　“说说吧，即便不是好的消息也要听听，反正也没有什么可以变得更差了。”魅魔领主在床边坐下来说道。
　　“这一次魔力水晶降临，你们应该是知道的，我获取了不少的魔力水晶，依靠这个魔力水晶，我可以使用一种能力，这个能力被世界意志注意到了。”
　　“外来者的手段…是可以缓解气运种子枯竭的方法么？可以说来听听。”魅魔领主听完我说的第一句话，也略微有了兴致。
　　“并不是。”我摇了摇头看向暴食，“是封印气运种子，嫁接给没有被地脉枷锁束缚的人，成为新的气运之子的手段，你做为第四阶强者，应该知道地脉是枷锁这种说法吧？就算不知道，你和暴食交谈也应该得知了。”
　　“我确实知道，但是并不是谁都有资格承载气运种子的。”魅魔领主一针见血的说道，毕竟如果是一个人就能承载气运种子的话，她会毫不犹豫的让自己成为气运之子。
　　“我明白。”我看着魅魔领主那副无奈的表情，她不太认可我说的这些话，“但是确实有一个人可以做到承载气运种子，不然世界意志也不会让我来做这件事了。”
　　我看着主线任务的数据，既然世界意志在注视着我，而且数据也会回应我。
　　那么我想要知道那个人是不是贪婪，总有一个会回应我的。
　　不然我可就不干了！
　　很快，主线任务数据上出现了补充信息，那个已经完成的条件，那个契合者…确实是贪婪。
　　真是毫不意外呢。
　　我的嘴角扬起一丝不易察觉的笑容。
　　“真的么？那个人是谁？”
　　魅魔领主也有些激动了起来，做为这个小世界中的顶点，也是顶梁柱，她享受着这个世界给予的一切，同样也要背负着很多东西。
　　气运之子对于这个世界太过重要了，如果失去这次的机会，那么她也不知道这个世界还有没有下一次机会了。
　　这个世界的世界意志很脆弱，根据近乎失传的那些历史还有地脉中记录的画面，这个世界原本是归属于一个大型世界的，至于为什么会变成这样，她知道的也很少。
　　而且她走的地脉这个捷径也早已到了尽头，她很清楚地脉在一点点的衰弱，但是她却阻止不了。
　　世界意志指引着她去帮助气运之子，不仅仅是她，另外两个领主也是如此。
　　而她活了那么久，也引导过一位气运之子，但是气运之子最后依旧没能成长到她期望的那个样子。
　　这一次外来者的降临，让世界意志再次活跃起来，就连地脉也再次涌动，但是这不代表这个小型世界在受到外来者入侵之后，开始恢复。
　　而是他们所处的这个世界进行了最后的回光返照，当世界的底蕴消耗干净之后，这个世界也会陷入万劫不复。
　　“暴食的妹妹，贪婪，她一直跟在暴食身边，也享受过很多气运的福泽，气运种子枯竭对暴食影响很大，同样对贪婪也有着很多间接影响，这就足以佐证了很多事情了，要问这个世界上还有谁可以承载气运种子，那么除了贪婪，没有别人。”
　　我对着他们说道，虽然过程是我在瞎扯，而且看似有几分道理。
　　但是这个问题的答案我已经从数据那里获得了，从结果推过程，这还不随便我怎么说？
　　只要最终结果他们信了就好。
　　“真的吗？是贪婪？”
　　此时得到这个结果的暴食似乎松了口气，同样也十分激动，如果气运种子可以由贪婪接手，那么她妹妹就可以凭借气运的力量一路高走。
　　之前贪婪被天赋限制的那副样子她是真的不敢想下去，暴食也理解，或许承载气运种子之后确实要面对既定的命运，但是在暴食看来，没有什么比自己妹妹变得强大，可以保护自己更重要了。
　　何况气运种子既定的命运是消灭所有外来者…外来者…终有一天会离开，这个既定的结局不会改变，这就是白捡的气运之子！
　　至于白捡的这个气运之子最后能不能拯救这个世界…那也是下一个阶段要考虑的事情了。
　　此时的暴食知道，或许他之前冲动了，但是他到现在也不后悔，就权 当是自己自作自受吧。
　　但是这也有很多问题，气运种子枯竭，崩裂，即使给了妹妹，那么气运种子还有效果么？
　　虽然他之前证明了杀掉外来者可以让气运种子恢复活力，但是自己已经被地脉束缚，所以气运已经不会钟爱自己，也不会在自己体内汇聚。
　　那么换成贪婪应该就可以了吧。
　　虽然这只是没有证实的美好幻想，他也不确定一切会不会按照他的想法进行。
　　“是的，但是现在有一个问题，我不知道在贪婪剥离了气运种子之后他还能不能活下来。”
　　“这个不重要，你剥离的手段可以做到让气运种子长久保存么？”魅魔领主开始说道，她只是重视气运种子选择的气运之子，但是不代表她会在意暴食的死活。
　　“可以。”我点头说道，之前剥离的魅魔力量还在我的储物装备当中呢。
　　“那就值得一试！”
　　“这个还要问暴食，我想要问问他，魅魔领主，你这样对待生命的态度可真让人不舒服。”
　　“那又怎么样？只是一个小恶魔的死去罢了，这个世界要是走向灭亡，那么死去的就是所有种族！暴食，我希望你也有这种觉悟。”魅魔领主目光盯着暴食，坚决的说道。
　　“别听她瞎扯，按照你自己的想法说吧。”
　　我无视了魅魔领主的话对着暴食说道，虽然暴食也不过是成年没多久的孩子，但是我觉得他应该不会拒绝。
　　虽然我嘴上这么说，但我真实的想法还是偏向于魅魔领主的。
　　在一个世界的存灭之下，个人是死活永远没有族群的存活重要，如果暴食没有那个觉悟，那就帮他有这个觉悟，大不了陪魅魔领主演一场。
　　可能在这一场利益选择的时候，我又自私的选择了自己吧。
　　我不想任务失败被世界意志诅咒。
　　第102章 帮贪婪晋升的计划
　　“我？我当然是同意的，我想我本来就没有多少日子活着了吧？虽然还想多去体验一下这个世界，多去尝试一下我没有吃过的美食…但是我还是看的很清楚的…而且最主要的是我可以为了我妹妹…”
　　“好吧，你不后悔就好，明天吧，明天你们来找我，我们可能要正式的准备一下剥离气运种子的事宜了。”既然暴食已经表态了，那么我也不含糊，直接说道。
　　“必须明天么？现在不行？”魅魔领主很明显对于我的拖延有些不满。
　　“有些麻烦，需要剥离气运种子的准备还没有做好，而且现在在这搞的话动静会很大。”
　　我解释道，毕竟要用自我封印术推演封印气运种子这种东西，还不知道要消耗多少魔力呢，到时候还要附带解封的知识还有替换承载物的知识，都是消耗的魔力啊！
　　我都开始心疼了。
　　要找个机会薅羊毛，怎么说这个也是一个领主啊，她有收集魔力水晶么？
　　“那好吧…”
　　“对了，如果剥离气运种子之后，那么我离死亡也不远了吧，欲姐姐，可以把气运种子快点给妹妹么？我想要趁着这个机会帮她完成晋升第二阶的仪式，气运种子的能力很厉害，它可以降低晋升需要的仪式…”
　　暴食此时就好像想到了什么，立刻说道。
　　“你可真敢想…”我看着暴食，我可没说一定会死唉，而他现在却想要借助自己的死亡来达到贪婪晋升仪式中的绝望？
　　气运种子如果可以降低晋升要求确实可以不用在意所谓的复杂仪式与需要达成的要求，不过听说贪婪这副一蹶不振的样子也应该复合堕落这种说法吧？
　　但是这些都不重要，重要的是贪婪真的能接受以自己哥哥死亡来让她晋升第二阶这种方法么？
　　这样的话我也是帮凶了，虽然暴食本身也活不了多久，一年？两年？还是说更短，但话也不能这样讲啊。
　　“既然你有这个打算，那么你有想好如何来演这场戏么来帮贪婪完成仪式？”
　　我没有解释什么，主要是我觉得这也是一个值得一试的机会，贪婪晋升的仪式那么麻烦，这种情况可遇不可求。
　　虽说是戏，但是这是以暴食生命为代价的戏，不可能就那么马虎。
　　最后找个机会和暴食说一下吧，我可不喜欢当坏人。
　　“我可以帮你们一手，如果是要演一场戏的话。”一旁的魅魔领主开口说道，“我可以扮演这个罪人。”
　　“谢谢。”
　　我还想要说什么，但是暴食却强先开口了，“欲姐姐，放心吧，这次不会牵涉到你的，我还想要拜托您帮我照顾一段时间贪婪呢…”
　　“我不是这个意思。”
　　我撇过头去，虽然刚才我确实有这样想过，当坏人什么的，我不喜欢，至少这种形式的坏人我不喜欢。
　　要是真的一切都按照这个计划进行，那么在贪婪眼中：我，魅魔领主，暴食就是为了这个世界的存续去牺牲暴食，然后来成全贪婪。
　　贪婪可不像是为了世界就会牺牲自己哥哥的人，所以大义对她没有作用，哪怕她的哥哥也没有多久也会因为生命力枯竭而死去，她也不会同意的。
　　这可真是让我伤脑筋啊…
　　不过还好的是暴食并不是一定会死。
　　“我知道你的意思，不愿意承认也没什么，我会出手。”魅魔领主很是直接的说道。
　　“那就这样吧，我先回去准备的。”我看着魅魔领主，对于她戳破我的遮羞布这件事还是有些气愤，什么叫“我知道你的意思？”，我想要又当又立怎么了？
　　用不着你点出来吧？
　　“对了魅魔领主，既然我们之间的这个…算是交易吧？我帮你们世界延续了气运种子，你答应我一个条件应该可以吧？”被这个魅魔领主这么一说，那么我可就不会和她客气了。
　　“你要想我提条件？有意思，说吧，既然这是交易，那么我确实应该感谢你这位外来者，是想要我帮你收集剩接下来的两次魔力水晶么？”
　　“对。”我看着魅魔领主，看来她懂得很多，都不要我解释了。
　　“但是这一切的前提是你的计划成功。”
　　“我会尽力让这件事不会失败的。”我只能硬着头皮说道，毕竟我没有十足的把握，但是又想要魔力水晶。
　　说完之后，我转身准备离开。
　　至于叫乐乐一起回去？
　　那还是算了，这些天我进行的事情不太方便给别人看到，还是留些恶魔之石给乐乐在这里多住一段时间吧。
　　毕竟乐乐有着厄运诅咒，我生怕她的原因把我接下来要做的事情搞砸了，那可就太糟糕了。
　　“对了贪婪，这个帮我交给乐乐，就是楼上的那个猫娘，让她在这再住几天。”我拿出一个收纳袋，里面有不少恶魔之石，够乐乐用很久了。
　　……
　　回到了我的这个临时的“家”，这里已经成为了我的实验室了，不知不觉的就已经在这里弄了好多东西，炼金炸弹，练习法术，还有自我封印术…
　　算了，现在也不是什么感慨的时候。
　　把自我封 印术搞好吧，明天还要和他们再商量一下。
　　而且我可没说暴食一定真的会死，毕竟是要给暴食使用的自我气运种子封印术，应该还不至于仪式中要杀死自己。
　　我只是担心没有了气运种子之后，暴食的生命可能会流逝的更快，即使气运已经不再钟爱暴食，但是气运在他体内是真实存在的，而且剥离气运种子可能也不会是小的刺激。
　　我只是剥离一个二阶的魅魔力量体系就对我产生了一些影响，而剥离气运种子，怎么想也不会轻松吧？
　　如果我的想法猜想正确，暴食剥离气运种子之后应该不会死，既然暴食准备借此机会来帮助贪婪晋升，那么他尝试着假死，让贪婪受刺激晋升，最后解除误会。
　　当然，这是理想情况。
　　只要暴食是自然老死，那就与我无关。
　　最主要还是可能发生的意外啊，我还是喜欢以最坏的情况来做打算的，但是现在好像真的没有什么办法了，就连我也有些祈祷这件事可以往我预想的方向发展。
　　明天…明天问问那个魅魔领主有没有什么可以弥补生命力的东西，她可能确实不在意暴食的死活，但如果她有，我会想办法搞到给暴食，即使对方可能会敲我竹杠。
　　但是这也是没有办法的事情，可能…只是内心那点可笑的坚持吧
　　我还是做不到真正的冷血，哪怕我真的这样自私冷血的这样去想了，最后在做的时候还是会心软。
　　我…不想贪婪恨我…
　　“呵呵，我在想些什么啊？真是的，自找麻烦！直接一点不就没有那么多麻烦了么！”
　　我对自己狠狠的锐评了一顿，随后开始准备一下自我封印术的流程。
　　这第二次自我封印术的操作，也是一个很好的案例，这次要准备足够的魔力水晶了。
　　还有…就是我拿出一罐恢复精神力的药剂，给自己灌了下去。
　　然后把东西都准备一下，还有笔记，想必第二次使用自我封印术推演应该可以有更多的感悟吧。
　　这可是封印气运种子啊。
　　第103章 封印气运种子
　　深夜。
　　我还在整理记录笔记中书写着的有关于自我封印术的记录与分析。
　　而我桌子旁边还堆叠着5枚空白水晶，这就是目前我消耗掉的魔力水晶，比我预期的多了不少。
　　这一次自我封印术的推演消耗比我想象的还要恐怖，可能是因为涉及到了“气运”这种恐怖的东西了吧？不然这个消耗可太不正常了，这可是我第一次实验的5倍消耗！
　　虽然我也借此推演了封印解除，剥离的完整超凡知识。
　　但剩下的知识我不敢再多推演了，不说多余的那些超凡知识能不能用得上，就光是这一次就消耗了5枚魔力水晶可心疼的让我快要喘不过气来。
　　不过这次的仪式还是很符合我的预期的，至少封印的仪式对施展自我封印的对象没有什么额外的伤害。
　　但是气运这种东西做为十分神秘且对于我来说是未知的存在，我甚至不知道这个玩意算不算超凡能量。
　　所以封印需要用到的能量就目前而言还是要魔力最为保险。
　　我已经在沉思帮助暴食是不是一个值得我去做的事情了。
　　不过如果这件事办成功了，那么说不定可以伴上一个四阶领主的人情，如果有她做为推手，帮我收集接下来两次的魔力水晶，哪怕收集的不全，但是收获的总量肯定是不会少的。
　　这就要看我敢不敢赌了，那个魅魔领主看起来很重视气运之子的存续，我与她交谈的时候感觉她也很可信，但是如果光凭借这个就要我信任她，那可不够啊…
　　但是我也没有别的办法了，既然如此那么我也就不去钻牛角尖，直接上床睡觉…哦不，是冥想。
　　第二天。
　　暴食就很早的过来找我了，而那位魅魔领主大人则跟着暴食一起过来。
　　“怎么样？准备的如何了？”
　　“还不错，至少封印需要的东西基本上是齐全了，不过我有件事要说一下。”
　　“什么事？”
　　“是和暴食有关的，待会暴食，我会引导你帮你完成一种封印术的法术，这个法术会帮你封印住你体内的气运种子，这个过程我不知道会发生什么，随后就是剥离你体内的气运种子，这个过程我也不知道会发生什么，所以这两道坎过去了，你不一定会死，你明白么？”
　　“我…不会死？”
　　“不出意外不会，如果有可以补充生命力的什么好东西就更好了。”我一边说着一边看向一旁的魅魔领主，“你有这种补充生命力的东西么？”
　　“有，怎么？你指望我会把这种珍贵的东西给他用么？”
　　“对，再珍贵的东西也有标价，看在我准备这个封印术花费了我很多魔力水晶的份上，要知道魔力水晶关系到我的晋升，每一个都是万分珍贵的东西。”
　　“可是我答应了你帮你收集下两波的魔力水晶了，这个算是扯平了？”
　　“算是吧…直说吧，怎么样可以给他？”
　　“你很在意他的死活？难道你…”
　　“这个问题很无聊，大不了我们一拍两散，你要选么？”我很讨厌别人用这种语气对我有这种猜测，这个魅魔领主是第二个。
　　第一个是艾斯塔丽。
　　所以我现在有些生气，所以就顺势看看能不能白嫖，毕竟她踩到我的雷点了。
　　“好吧…”魅魔领主自然不会差这点察言观色的能力，她自然看出了我的情绪变化，而且她也确实害怕对方直接摆烂不干了，对方是外来者，甚至不会在这个世界死亡，唯一可以束缚住对方的就只有那个魔力水晶。
　　“同意了么。”
　　我语气平淡，不过内心还是有些惊讶的，这就白嫖到了？
　　还是说补充生命力的东西对她来说已经是可有可无的东西了？
　　“对，不过没有人对你说过，你这样的人真的很让别人讨厌？”
　　“有吧，我无所谓，达到目的就行，我们今天就可以把气运种子剥离出来，你那个补充生命力的东西带了么？需要我等你回去拿吗？”
　　“应该有带吧，我找找吧…”魅魔领主看着我一副样子，就好像如果她没带就不开始的无赖模样，只好打开随身带着的收纳袋翻找了起来。
　　她确实有随身带一些珍贵物品的习惯，毕竟补充生命力这种东西可是最珍贵的顶级珍品了，自然要随身带着，不然在哪堆放着万一被人偷了呢。
　　毕竟还有什么地方比第四阶的身边安全呢？
　　“找到了，万化幻魔回命果。”
　　“这个叫什么？”我看着魅魔领主拿出一个弥漫恶魔之力的果子，随后又听着她说出了它的“名字”。
　　估感觉这个名字起的很有问题，这么复杂而且听不懂 难道是语言与理解上的代沟问题？
　　“怎么？对我取的名字有异议？”
　　“没有，你开心就好。”我没有和她争辩什么，既然是你取名，那么就没什么意外了，我还以为这个玩意的学 名叫这个呢。
　　“这回我可要大出血了，这个果子我可一直舍不得吃掉，没想到却在这里送给了一个小恶魔？”
　　“暴食怎么说也是恶魔城主级别了，不亏。”我看着暴食把果子吞下去，不过看样子好像没用什么立竿见影的变化？
　　不过想想也是，这是生命力的补充，难道还能给他立刻变得年轻不成？
　　这可是最原始没有处理过的果子，而不是炼金师炼制的药剂，或许它含有很多的生命力，但是吸收也是要时间的，我不能要求太高。
　　“怎么没动静？”
　　虽然我知道大概什么原因，但是不妨碍我问出来。
　　“你还想要什么动静啊？这是补充生命力，是要缓慢的起效的，想要立竿见影的是*药。”
　　“好吧。”
　　“那么你什么时候开始？我已经完成了你提出的这无理要求，现在应该到你了，希望你不是骗我，不然我有的是办法折磨你。”
　　“我可不会食言，我还想要你帮我收集魔力水晶呢。”
　　我转身去把准备的东西都拿过来，这是要帮暴食完成自我封印术，可惜他无法干涉魔力，这一步需要我来帮他完成，其余的就需要他自己来了。
　　而暴食还有魅魔领主也在一旁仔细的看着，对此我也不介意。
　　这是针对气运种子的自我封印术，用途很小，也只能用于封印气运种子，对于永远无法离开这个世界的他们来说，用到的概率不大。
　　而且没有配套的超凡知识以及魔力这种高等能量，他们是学不会也用不了的，即使记下了也办不到这种事情。
　　随后我开始教暴食需要完成的仪式，这些需要他自己完成，我帮忙干涉能量这个环节就已经是极限了，毕竟这可是自我封印术。
　　不过暴食很明显对于没有接触过的这些东西学习能力不太行，教了他很久，就连魅魔领主她都无聊的坐在一边要发呆了。
　　“差不多了，暴食，马上就要开始了，待会你会感受到有什么东西被封印，那就是气运种子与气运的力量，不要大惊小怪的，疼了就叫出来，可不要在这个节骨眼死了。”
　　“嗯！”
　　“那么开始！”我探出精神力粗糙的引导出魔力，“暴食，仪式开始了！别傻站着！”
　　第104章 贪婪
　　经过一番折腾，魔力的恐怖能级也在这里引发了一场动静不小的波动，感受最直观的自然是魅魔领主，做为第四阶段的强者，对于地脉，恶魔之力这些能量的感知她最为敏感。
　　所以她对于这个可以引发如此波动的仪式自然十分在意，同样她也对这个魔力十分重视，即使她无法驱使这种能量。
　　虽然这一场自我封印术的仪式是我可以做到最好的情况了，但是就从结果上来说还是十分简漏。
　　而暴食的自我封印只能说勉强成功。
　　不然失败的话还要我浪费一个魔力水晶，如果真是这样，我保证会把暴食揍一顿再帮他封印。
　　不过现在这个阶段已经到了剥离气运种子的程度，因为害怕普通的白水晶可能承载不了气运种子这种层次的东西，所以我临时借用了空白的魔力水晶，可以承受魔力这种层次的能量，想必承载气运种子这种存在也不在话下吧？
　　反正到时候还要转移给贪婪，所以就放心使用了。
　　气运种子一点点的朝着水晶当中转移，逸散出来的金色光彩在水晶内显的格外耀眼，即使是我看着这样的东西，也会被莫名的影响到，但是这种自然逸散的气运之力在我比较高的精神力下倒是显得有些微不足道了。
　　“这个就是…气运种子？”
　　魅魔领主也是十分好奇的问道，毕竟这是她第一次直观的看到气运种子的样子。
　　它是那么的虚幻，既给她带来了希望又让她忍不住的想要仰望，可能因为她是这个世界的种族吧，这是属于这个世界的气运汇聚而成的聚合物。
　　现在气运种子就这样被封印在一块水晶当中。
　　“可以给我看看么？”
　　“不行，这个水晶不能给你。”
　　我下意识的拒绝了，毕竟这个可是魔力水晶，即使用完了也有它的价值，可不是用完了魔力之后就没用了，到时候回到学院可是要依靠这个来计数的。
　　所以这种东西我自然也就不想转手给别人，何况里面还封印着气运种子。
　　“一下都不行？别那么小气。”
　　“不行就是不行。”我很直接的说道，毕竟要是这个魅魔领主一个好奇用手段试探一下搞得封印失控也是很麻烦的事情。
　　虽然这个魅魔领主应该也不会做出这种脑残举动，但是万一呢？
　　所以最好的选择就是别让她碰到。
　　随后我拿着水晶看向暴食，无论是封印气运种子还是剥离的过程，暴食表现出来的痛苦都比我想象的还要严重。
　　不过现在他也只是昏过去了，至少还活着，没有了气运种子的加持，感觉暴食似乎变得更加…憔悴了？
　　毕竟这种事情也是不可避免的，希望那个魅魔领主拿出来的那个可以补充生命力的果子可以起到作用。
　　既然现在暴食已经昏过去了，那么我也赶忙去把这次的封印的记录都一起记录到笔记当中。
　　这些可都是很珍惜的数据。
　　魅魔领主在我的提议下把暴食带到了客房，暴食就这样昏过去了，总不能一直让他躺在地上吧？
　　“哦？不认识的字，这是你们外来者的文字么？”回来的魅魔领主凑过来感兴趣的问道。
　　“算是吧，你现在很闲么？”
　　“嗯…应该说确实很闲，现阶段，没有什么比延续下去气运之子更为重要的事情了，对了，可以让我看一下那个气运种子么？我不拿走，我保证！”
　　“随便你吧，到时候玩坏了，我对此不负任何责任。”我把封印了气运种子的水晶立方放在桌子上说道。
　　面对我的警告，她好似真的怕自己的动作会把这个封印搞坏掉一样，都没敢上手，就是趴在桌子上仔细的观察，感觉她似乎对此很是着迷？
　　可能本土种族与这个世界的气运也有着我不知道的某种关系吧，我倒是对这个气运种子没那么上头般的喜爱，只是最一开始的新奇罢了。
　　暴食的昏迷持续了一天，他醒来之后已经是第二天了。
　　而这也是魅魔领主过来通知我，我才知道的。
　　“醒了？怎么样？还好么？”
　　得知暴食醒来之后，我也放下了手上的活，毕竟要进行下一步，也就等暴食醒来了。
　　“我…感觉还行，就是感觉空落落的，很奇怪。”
　　“正常反应，不用大惊小怪。”我很是平常的说道，虽然我也不知道这种感觉对不对，反正我封印魅魔力量之后只感觉神清气爽。
　　“对了，我今天会把气运种子给贪婪，你们打算怎么去演贪婪？”
　　“既然是假死那么就直接一点，在贪婪面前杀死暴食就行。”魅魔领主倒是很直接的抢先回答。
　　“确实很直接，但 我对此不报什么希望。”我敷衍的回应道。
　　没想到他们选择这么直接的方法，我还以为会演的更加煽情一些呢，不过也是，毕竟只是为了让贪婪晋升的仪式罢了，有了气运种子的加持，仪式估计也是做个样子，起到仪式的作用引导恶魔之力罢了。
　　就连材料都可能不要了，但是恶魔之力应该不能没有。
　　“对了，暴食，你还没有说贪婪在哪呢，总不能让我满城的去找吧？”
　　“贪婪她…”一提到贪婪，暴食的表情就变得有些难受，“她应该在酒馆里吧。”
　　“酒馆？”
　　我立刻皱起眉头，贪婪虽然也成年了，但是跑去酒馆我是没有想到的，小小年纪跑去借酒消愁，看来去找她的时候要好好的教训她了！
　　“你不去阻止她吗？”虽然这么想着，但是我还是对暴食问道。
　　“这个…我拉不动她，而且要是我强行带她回来的话…”
　　“好吧…”
　　看来暴食的变化还有自身晋升的失意对她的打击很大。
　　该不会进入青春期了吧？
　　这样的话有些麻烦唉，不过既然这样那么就要好好安慰一下了，可惜我不怎么会安慰人。
　　“她在哪个酒馆？”
　　“就在我们住的地方最近的那家酒馆，在下城区交接的那个地方。”
　　“那里啊…”我大概有了一点印象，但是也只是大概的，到了那个区域还是要找一下的，毕竟我没有去过。
　　“行吧，我过去了。”
　　告别了暴食他们之后，我直接往那间酒馆过去，希望贪婪别喝的那么醉，虽然这个世界的酒并不是酒精饮料，但是我一点也不怀疑那种调制饮品的致幻作用，甚至可能比酒精更加恐怖。
　　找了半天之后，我终于找到了这家酒馆，这个酒馆和我之前炸掉的那间差距很是很大的，比如装修风格，还有吧台前面的酒保就不是堕落精灵，而是小恶魔。
　　进去之后我环视一圈，在一处角落看到了熟悉的身影。
　　此时的她在这种场景下是那么的孤僻，在周围热闹的环境下独自一人在那喝酒…
　　我轻声的走过去，再次确定了我没有找错人，这个趴在桌子上的精灵就是贪婪。
　　我一屁股坐在她的旁边。
　　“谁啊！我不拼桌，滚！”
　　“我也不欢迎么？”我轻声的说道。
　　“嗯…你是谁…嗯？欲…欲姐…姐姐？”贪婪一个激灵，立马清醒起来一样，随后便一脸不敢相信的看向我。
　　“怎么？不认识我了？”我勉强露出微笑，笑着看向贪婪。
　　“没…没有…那个欲姐姐…怎么会在这里…”贪婪的眼神有些躲避，身体也下意识的想要与我拉开距离，但是一旁却是墙壁。
　　“当然是来找你的，贪婪，真是让我刮目相看啊，只是一段时间没有见面，你就有胆子跑到这来喝酒了？是不想好了么？”
　　“我…我…没有喝酒，酒的味道好难喝，我这个是果汁，真的！只是果汁…”贪婪端起杯子就好像要证明一样递给我看。
　　“果汁…”我被贪婪的话有些堵住了，到酒馆喝果汁？这可真是有想法，“就算是果汁，你还跑到这里来么？你就想要这样自甘堕落？”
　　“欲姐姐，我也不想的，但是谁让我天赋注定只是这种程度呢？我感觉我过得好迷茫，甚至…我甚至感觉没有以前在恶魔窟里那样…啊不，我不是说怪欲姐姐把我带出恶魔窟，我只是不知道要怎么过，我感觉我就是生活在恶魔窟的命，其余的那些东西我都不配…”
　　我在一旁静静的听着贪婪对着我不断的倾诉着这段时间的委屈，我不会安慰人，但是我知道在别人有烦恼并且愿意对我倾诉的时候，最好的方法就是静静的听着对方说完。
　　第105章 回去
　　贪婪对着我说了很久，最后直到果汁也喝完了，而她也停下来了。
　　“对不起，欲姐姐，我…我只是不知道要向谁发泄这些不甘，刚才的那些话…”
　　“能说出来就好，既然说完了，果汁也喝完了，那么就和我回去吧，你的哥哥也在等着你。”我轻声劝道。
　　主要还是我想要带着贪婪回去，这里人多眼杂，不方便把气运种子交给她。
　　“可是我…”
　　“没有什么可是，想想欲姐姐好么？不要一蹶不振，欲姐姐有办法帮你的。”
　　“真的吗？欲姐姐可以帮我？”
　　贪婪沉浸在这个久违的那股香气当中，虽然酒馆里的各种味道混杂，但是和欲姐姐坐在一起的时候，什么味道都无法掩盖那种香味，只要闻到了这股香味，那么就代表了欲姐姐在自己身边。
　　“嗯，欲姐姐骗过你么？”我一只手揽过贪婪的肩膀，想要让她跟我一起回去。
　　“嗯…”这样被欲姐姐用手抱着的感觉，贪婪很是享受，所以在这一刻，她也终于答应了回去。
　　而贪婪站起来的时候，她的个子已经超过了我，甚至高了一大截，就连我都没有想到贪婪的变化会这么大，明明第一次见面的时候还是比我还矮的小萝莉。
　　现在却变成了比我还高的少女了？
　　似乎是看到了我的震惊，贪婪此时才反应过来原本给自己安全感的欲姐姐，现在已经没有自己高了，这一刻，她似乎有些想要笑，明明这并没有什么值得笑的。
　　但是她却没有抑制自己的情绪，就这样笑了起来，这是她在这段时间第一次这样笑，就好像这一笑，那些烦恼与忧愁在这一刻短暂的消失了。
　　“笑吧，笑吧，真是的，这有什么好笑的。”
　　我摇了摇头，不过也跟着笑了，至少这样的暴食比刚才那样的她要开心很多，既然笑我的身高差，那就去笑吧。
　　“嗯…对，哈哈…”
　　待会贪婪比我想的还要轻松，不过贪婪藏在心头的那份悲伤却怎么也掩盖不去，直到我带着贪婪回到了我居住的地方。
　　“贪婪，如果我有一种方法可以帮你晋升变得十分容易，那么你愿意接受么？”
　　“愿意，我当然愿意的！”
　　“嗯…那就好。”
　　我带着贪婪离开这间酒馆，我对于这个世界的酒馆有着一种阴影了，有种想要炸掉他们的冲动，不过现在这些酒馆应该算是血痂的产业了吧？
　　不知道她有没有那个手段把这种产业收下来。
　　但这不是我应该关心的，现在我只想要把贪婪带回去，现在她的情绪不是很稳定，还是需要安慰一下的。
　　虽然她只是在酒馆这个地方喝果汁，但是我还是想要吐槽…
　　不知道暴食他们会怎么搞，他们应该不会那么快吧？
　　毕竟暴食才刚醒，就算准备一下也要花费不少时间，而且我还没有来得及把气运种子给贪婪。
　　虽然转移气运种子也不算很难吧，就是不知道转移之后再贪婪体内解开封印会不会对贪婪造成什么未知的影响。
　　“欲姐姐，你说的可以帮我晋升的方法到底是什么啊？”
　　“气运种子，听说过么？”
　　我看着 贪婪那副强行提起的那一副好奇表情，也有些心疼，她还没有从之前的一系列事情当中走出来，现在却要强行装作样子微笑的迎合我，问着要如何晋升，要是之前的她，也一定不会是这种样子吧？
　　这个样子让我想到了当初第一次见面那个时候，她那时腿部骨折，对生活充满未知与害怕的模样，而现在更加变本加厉了，甚至目光中还有着对前方没有希望的麻木。
　　可能我的到来让她勉强提起了一丝希望，毕竟在之前，贪婪眼中的欲姐姐就是这样带着希望走来，带着她走出了那个吃人的恶魔窟，那么现在的话，欲姐姐也一定会把自己带出这一片绝望吧？
　　“气运种子？”
　　贪婪重复了一遍，这个东西贪婪好像在哪听过，是从哥哥那里听到的！
　　虽然哥哥不愿意提起这件事，但是贪婪还是还是有些猜测的。
　　哥哥为什么晋升第三阶会变成这样，应该就是因为这个东西，她还听哥哥说自己没有晋升第二阶可能也和这个有关什么的，但是她不知道这是什么东西，但是她知道就是因为这个东西，原本应该走上正轨的生活却变成了现在这样！
　　而自己却这般自甘堕落的在这里…喝果汁。
　　“你哥哥没有和你提起过么？”我提起气运种子就是想要看看暴食有没有和她提起过，毕竟我有段时间没有和他们接触了，他们之间有没有说过这些事情我也不知道。
　　“提到过，但是他不愿意和我说，我只知道这个东西就是导致了…导致了…”
　　“好了，别伤心了，气运种子是一个很好的东西，但是你的哥哥不能很好的驾驭它。”我侧身站在贪婪面前，用手帮她把流出来的泪水擦掉，“不过我相信你一定可以的。”
　　“真的吗？欲姐姐没有骗我？”贪婪看在我这般亲密的举动，最终还是问出了这样经典的问题。
　　“当然，欲姐姐什么时候骗过你呢？”我也接着贪婪的话说道，但是我感觉这种语气怎么那么像是渣男一样啊？
　　不过没关系，可以安慰她就是好的方法。
　　此时我陪着贪婪准备回去，而我的目光这样随意一瞥，突然看到了熟悉的身影，对方看到我之后还对着我打了声招呼。
　　是那个魅魔领主！
　　她怎么跑到这里来了，难道要行动了？
　　这么快的么，还是说就单纯的她跑过来看乐子。
　　要不要去找她谈谈？
　　我是真的怕他们再搞砸一次，而且按照他们那么直接的做法真的可以么？我感觉我随便想的方案都比在贪婪面前强杀暴食好唉。
　　“嗯…怎么了？欲姐姐？”贪婪看在我似乎在发呆，便问道。
　　“额…啊，没事，我们继续来说一些气运种子吧，你应该不知道这是什么东西，我来给你讲解一下。”
　　“嗯，好。”
　　“哦…对了，我们这离回去还蛮远的，我去买点小吃，我们一边吃，我一边给你讲吧。”最终我还是决定还在过去和那个家伙谈谈到底什么情况，虽然一直说让他们自己解决，但是我现在还是在为这件事烦心。
　　“啊？等等，那个…好吧…”贪婪还没有来得及拉住我，我就跑出去了。
　　“在原地等我一会，马上就来！”
　　我和贪婪说了一声就混在人群当中走向一旁的小吃摊，毕竟我总不能空手回去吧？
　　“老板，这个…这个，还有这个玩意，大份，都来一份，这是钱，别找了，我待会来拿。”我直接拍了一块巨额的恶魔之石在对方摊位上，指着这不知道是什么玩意的东西说道。
　　说完之后我直奔那个魅魔领主，留下了一脸蒙圈的摊贩老板。
　　“喂，你怎么在这？暴食呢？”
　　来到了魅魔领主面前，我立刻开口问道。
　　“在客房那啊，我过来看看你怎么把那个叫贪婪的小女孩带过来，顺便过来看看之后我们的气运之子是什么样子的啊。”魅魔领主理所应当的说道。
　　“还没行动？那好，你现在回去让暴食装死在客房里，房间搞得血腥一点，恐怖一点。”我想了一下之后对她说道。
　　“哈？你要干什么？”
　　“让暴食配合演戏啊。”
　　“好吧，看在未来的气运之子的面子上。”魅魔领主勉为其难的答应了下来，她大概也知道了我要干什么了。
　　“别什么都看在谁谁谁的面子上，真是的。”
　　“除了气运之子，我在这个世界可没给过谁面子，外来者也不行。”
　　“好吧，你快回去准备准备。”
　　第106章 晋升仪式
　　安排好了这些琐事之后。
　　我带着一大包不知道是什么的小吃回到了贪婪那里，此时贪婪已经在一边找了一个地方坐了下来。
　　“贪婪，在这啊，我回来了哦。”我递过去手上的东西，也在一旁坐了下来，“这里没什么人，挺好的…”
　　“嗯，对，欲姐姐，那么有关于气运种子的事情可以和我说说了么？我还是挺好奇的。”
　　“气运种子啊。”被贪婪催促之后，我也只好开口说了起来，要说气运种子这个东西我也不知道是什么玩意，但是瞎编我还是很在行的。
　　“要知道气运种子这个东西就要知道气运是什么，气运是这个世界汇聚的一种特殊存在，如果一个人被气运庇护，那么他的人生就好像这个世界的亲儿子一样。”
　　“做什么事都会顺风顺水，即使突破都可以不用在意所谓的晋升仪式…”
　　“所以我的哥哥原本就是被气运庇护的人对么？”贪婪听着我的话也问道。
　　“是啊，所以他很幸运，在恶魔窟里被外来者欺负了，然后遇到了我，我帮他报了仇，然后我带着你们离开了恶魔窟，在气运的庇护之下，他的实力也突飞猛进，很快的就提升到了第二阶，然后到了第三阶…”
　　“可是为什么，哥哥他晋升第三阶却会变成这样？按照欲姐姐你的说法，哥哥不应该被气运庇护吗？”
　　“是啊，你哥哥依旧被气运庇护，但是你的哥哥不知道一件事。”
　　“什么事情？”贪婪听到我的话追问道，因为她想要知道为什么，她想要知道真相。
　　“那就是这个世界的晋升途径只到了第二阶，第三阶，第四阶其实都是不被允许的，你应该知道到了第三阶就需要用到地脉了吧？但是地脉是承载大地的历史与信息的网络，是一个世界的根基，这绝不是应该被个人掌握的力量，所以你的哥哥选择用地脉枝丫晋升的时候，就被气运所抛弃了，没有气运的庇护，暴食他本身的超凡天赋甚至不如你，所以强行晋升第三阶的代价就是透支了他大部分的生命力。”
　　听到这些之后，贪婪就连手上的东西都掉在地上了。
　　但是这一切就是她想要知道的真相。
　　这一切就这样为她大致讲明白了，之前发生的那些事情她甚至感觉到了一丝儿戏。
　　而她更不愿意相信的是为什么晋升途径只有第二阶？
　　那么那些晋升第三阶，第四阶的 都是什么？
　　“为什么？为什么就我哥哥会这样，那些第三四阶的城主！领主！他们为什么还好好的活着？”
　　“别激动！贪婪，那些家伙都是从来没有被气运庇护过的人，所以他们只是依靠地脉获取力量，靠着地脉的手段掌握权力…”
　　“我…那些家伙…真想要他们也…”
　　“不，贪婪，你想岔了，你不应该恨他们，没有他们依靠地脉建立城池，你又想要那么多的这种住在哪里？在荒野，树林当中与那些魔兽怪物同行么？”
　　“可…可是…”贪婪想要辩解什么，但是她知道自己只是单纯的感觉心里不平衡，这不公平！
　　凭什么自己的哥哥就要被这样限制？
　　“没有可是，贪婪，如果你觉得这个世界不对，那么只要你有足够的力量，你就能改变它！”我放下手上的东西，抱着贪婪的双肩晃了晃她让她保持清醒。
　　“那…我想要力量！”
　　反应过来的贪婪目光变得坚定，她开始意识到自己需要什么。
　　“对，就是这样。”我趁着这个时候拿出来了之前封印的气运种子，此时气运种子依旧呆在这个水晶当中，微微泛起的金光吸引着贪婪的目光，甚至让她离不开眼。
　　“这个就是…”
　　“对，气运种子，可能会有些痛，忍着点就好。”我用手把水晶贴在她的胸口，最后开始用精神力进行承载物的替换。
　　此时的气运种子外表依旧泛着细微的崩裂痕迹，气运的力量被封印死死地锁在种子当中，而它现在被我一点点的推入贪婪的身体。
　　此时的贪婪就感觉有一股很是亲和的力量在涤荡她的身体，净化她的心灵，消除她的痛苦，即使气运种子依旧是被封印的状态，它依旧起到了安抚的作用。
　　而我则略微有些皱眉。
　　按理来说不是说完美封印么，为什么气运逸散这么严重？
　　不过想想大概也就知道了，问题应该是出在了仪式上面，仪式的不完善和简漏导致了封印的不完美。
　　还有直接感受推演出来的信息才不会有理解上的偏差，我口述的表达依旧会让封印的效果变得不完美。
　　总之影响的因素太多了，甚至可能因为魔力这种能级的能量也无法满足完美封印气运这种存在。
　　但是这都没关系，能用就行。
　　许久，贪婪才睁开眼睛，此时的她眼中没有之前那么充满负面情绪，但是要说完全的好了还不至于，但是她现在已经向我认识的那个贪婪转变了。
　　“欲姐姐，这就是气运种子么？那么现在我是不是就可以…”
　　“还没有，我只是把气运种子放入了你的身体，只有我把封印气运种子的封印解开之后，它应该才会彻底属于你，但是那个过程可能有些痛苦，我们回去再说吧。”
　　我打断了贪婪的话，对她解释道。
　　到时候她回去如果看到了死去的暴食，又会是怎样的场景？总感觉有些残忍啊，这只是晋升第二阶。
　　那么…她晋升第三阶需要的背叛又要怎么搞？
　　不会又要我背锅吧…
　　不过这个也不是现在的我应该考虑的，我只是一个没有感情的工具人，按照剧本帮贪婪晋升，过了这个坎之后再安慰好她。
　　不过既然贪婪会是之后的气运之子了，那么…要不要试试看把她推荐到学院？
　　学院应该不会拒绝一个世界的气运之子吧？
　　我陪着贪婪回到了我的住处，而一进来之后我就闻到了一股血腥味，这可不是假的那种。
　　我心头漏跳了一下，那个魅魔领主不会假戏真做了吧？
　　不不不，她应该不会的，至少在气运种子没有明确在贪婪体内绽放之前她不敢才对，不然我随时可以撕票，鱼死网破谁不会？
　　想到这里我也松了口气。
　　“欲姐姐那你是怎么做到把气运种子…嗯？怎么有一股血腥味？”
　　贪婪想要继续和我说什么的时候，突然闻到了一股怪味，这种味道她熟悉，那是血的味道！
　　而远处地上的血迹一直延伸到了一处客房。
　　“这是因为啊…贪婪，你刚才不还是好奇我是用什么方法把气运种子从你哥哥体内取出来的么？”
　　我直接一秒入戏，语气略带神秘的说道。
　　“？”
　　贪婪瞪大眼睛转过头来看着停下脚步的我，这个表情有些眼熟，有些像是第一次晋升时被我骗到的那副模样。
　　她满脸的不敢相信，脸上的微笑甚至都没有来得及淡下去。
　　“欲姐姐…你说什么？”
　　“气运之子因为气运而生，对于世界来说承载气运的人，失去了气运，也就是失去了生命。”
　　“失去生命？欲姐姐你骗我的对吧？你是不是骗我的？就像上次那样！对不对！”
　　贪婪此时的情绪再次变得激动起来，她朝着地上的血迹走向客房，狠狠地推开门，她想要证明她刚才才决定相信的欲姐姐现在没有在骗她。
　　但是她推开门之后，里面的血腥味更是浓郁，而床上却躺着一个她熟悉的身影，那是她的哥哥，暴食。
　　此时我看向躲在一旁看戏的魅魔领主，她朝我示意了一下，我才勉强松了口气。
　　“哥…哥？你是不是和欲姐姐一起骗我的？就会上次一样和血痂姐姐一起骗我的，对吧？”
　　贪婪想要和暴食确认这是不是一场骗局，但是躺在床上的暴食却没有了动静。
　　也没有回她的话。
　　“不是骗局，但是堕落精灵的晋升第二阶的仪式是绝望，”我也踏入了客房，看向贪婪，“你的哥哥是自愿把气运种子给你的，他拜托我的…”
　　“什么？欲姐…你…你这个家伙！你为什么！我晋升第二阶就那么重要吗！如果我晋升是让我哥哥去死，我宁愿不要！”
　　贪婪此时不敢相信这一切就是真的，但是她看向我缓缓朝她走过来，她却下意识后退了。
　　“贪婪，乖，过来，我帮你解除气运种子的封印，这样你的哥哥也就不会白死了，带着他的期待活下去，带着他的那份一起变强…”
　　“我不要！什么带着哥哥的那份，我只要我哥哥好好的活下去！”
　　第107章 晋升第二阶
　　“对，就是这种绝望，还有无力的愤怒，再加上气运种子的话，你一定会可以晋升到第二阶的吧。”我无视了贪婪此时对我的辱骂，以及那愤怒的情绪，这些都是在我的意料当中，而我甚至还加了一把火。
　　顺便的，我还准备了大量的恶魔之石，这是为了贪婪晋升第二阶而做的准备，气运种子的力量或许可以无视很多条件帮助她完成晋升，但是不可能凭空变出恶魔之力，所以额外的能量就需要我来提供。
　　我对着贪婪伸出手，引导着精神力把贪婪体内的封印法术解除。
　　这也是一个技术活，虽然贪婪现在没有了配合我的心思，甚至还在反抗，但是这些都无所谓。
　　此时的贪婪处于歇斯底里的状态，她已经变得什么也不顾了。
　　但是依旧是 一阶的她又怎么反抗的了我？
　　即使现在我已经没有了魅魔的力量体系，但是魔力反哺那么多次的实力提升可不是盖的。
　　最直接的对身体素质的提升就是不容忽视的强大力量。
　　而她却只能眼睁睁的看着气运种子被解除封印。
　　气运的力量在封印解开的那一刻彻底爆发。
　　气运充斥在贪婪的体内，它在疯狂的改造着贪婪的身体，同时也在世界意志的干涉下逐渐适应贪婪的体质。
　　这个过程是十分疼痛的，光是看着她那狰狞的表情就知道了。
　　贪婪在这一刻带着对我的怨恨还有身体的痛苦发出了刺耳的怒吼。
　　而这一声就好像她最后的发泄，直到喉咙嘶哑，全身力气也耗尽，在地上昏过去了。
　　地上的恶魔之石在我的精神力引导下，恶魔之力疯狂的涌入贪婪的身体。
　　这是晋升最明显的特征，突破身体瓶颈，吸纳大量恶魔之力。
　　完成这一切之后，我也下意识擦了一下额头上不存在的汗水，随后就准备甩锅，把麻烦扔给暴食。
　　“暴食，别装了，起来看看你妹妹。”看到贪婪昏过去之后，我连忙说道。
　　但是暴食却没有回应我。
　　我站起身来到暴食床边对着他再次喊了一声，没有动静。
　　随后我给他脸上来了两巴掌，不过他依旧没有动静。
　　而我此时也有些慌了，神色也略微难看起来，我第一个反应就是那个魅魔领主她怎么敢！
　　就在我准备要发飙的时候，那个魅魔领主也看完乐子了，出现在我身边。
　　“你刚才那副样子可真是有趣，你不会真以为暴食死了吧？”
　　“你…”
　　我此时看着魅魔领主出现，顿时就要准备生气，但是她这么一解释，我也及时压住了要发飙的想法，但是说话的语气也喘着粗气，是被她吓…气的！
　　“我劝你最好别把乐子看到我身上！”我恶狠狠的说道。
　　但也只是嘴上说说了，对方是四阶领主，我除了炼金炸弹还真没有什么办法可以搞死对方。
　　所以该怂的时候就要妥协，该嘴硬的时候依旧要讲道理，毕竟还要让她帮我收集魔力水晶，不能把她打残了。
　　“我可是为了这个小家伙送出去了一个万化什么果唉，我可舍不得就这样杀了，简直浪费我的好东西～”
　　“你最好是。”
　　“连名字都不记得，果然那个果子的名字是你临时想的吧？”
　　我说不过她，所以也就干脆不说了，因为我还有更重要的事情要做。
　　因为现在主线任务结算了，我还是看看这个世界意志给我这个打工人准备了什么奖励吧。
　　“当然，我只是给他吃了一样东西让他睡过去罢了，装自然要装的像一些，不然怎么骗得了人？他估计还要睡一会吧，等等就好。”
　　我没有回应她，而是把贪婪抱起来，这好像还是第一次对别人进行公主抱，而且贪婪还比我高不少，但是我这个身体素质抱起贪婪还是轻轻松松。
　　就让贪婪好好睡一觉吧，等醒来之后一切都会好起来的。
　　在一旁看乐子的魅魔领主看到我不搭话了，也就恢复了正色，不再是之前看乐子的那副表情了。
　　“不说话了？好吧，我承认…刚才是我有些过火了，不过…还是要谢谢你为我们世界做的贡献，这是我对您的感谢，同样也是代为世界意志表达感谢。”
　　我没有回应，只是自顾自的抱着贪婪来到了一旁的客房，真是的，一下子我这里就要住上四个人，那个魅魔领主也要住在这，毕竟她既然看重气运之子，那么估计接下来就可能要一直跟着贪婪了。
　　怎么说也是一个四阶的强者，对我来说是很大的助力。
　　而且新生应该没有可以对付这种存在的人吧。
　　并且这个魅魔领主最主要的不是她高达四阶的实力，而是她做为这个世界三位领主之一，所拥有的庞大势力！
　　处理好了这些琐事之后，还要把魅魔领主搞的这些血迹什么的都要清理干净，这些都是真的血液，至于她在哪搞到的就不知道了，而我也不关心。
　　还好有些法术可以快速的清理，虽然法术当中没有什么清理术什么的这种十分智能的法术，但是一些别的法术却很好用，比如…高压水柱直接冲洗这些血迹，然后快速干燥，微风去尘。
　　总之打扫什么的还是很快的，原本我是准备让魅魔领主去打扫的，但是对方却说是我让她这样干的，之后的烂摊子当然是我自己清理什么的，然后就是疯狂推脱。
　　所以我也指挥不动她，只能自己上了。
　　话说一位领主不好好的呆在自己的办公室去好好管理自己领地的各项事务，跑到这里看乐子很好玩么？
　　还是说对于气运之子，她觉得这个比其余的一切都重要？
　　清理完之后，我回到了自己的房间。
　　我需要进一步的完善自我封印术的其余部分，比如自我封印术解封的技巧总结，已经剥离出来的封印再次转移承载物可能遇到的问题。
　　而且这次的封印，可是耗费了很珍贵的魔力这种能量进行的案例。
　　既然已经消耗了，那么就必须要物尽其用，再怎么说也要记录下来有价值的东西吧。
　　完成之后，我才有空去看看主线任务的奖励。
　　这一次的奖励…很让我失望，是世界元壤，而且只有五块。
　　甚至没有上次任务多！
　　这个世界怎么那么小气啊，看似给我了一个去赌的机会，实则白嫖我。
　　既然世界元壤是实际存在的东西，就不怕我带出去交易么？
　　如果我就不扔到这个世界的专属祈愿池当中，对方又该如何？
　　怎么说我也是知道它的价值的，就是不知道别人知不知道，我只是单纯的没有售卖途径，转化为有价值的东西而已。
　　但是这个玩意我不好解释来源，所以我目前唯一的用途就是扔到祈愿池当中。
　　“就当扔水里听个响吧…”
　　我让数据展开祈愿池，然后离远点，一下子抛进去。
　　“噗通～”
　　数据还真模拟了声音，水面吞没了世界元壤，一个东西哐当一下从下面掉出来。
　　我看着掉出来的东西，眼皮狂跳，甚至有些不敢相信。
　　这个一团互相嵌合的立方体…是一大块魔力水晶！
　　一眼看过去这个数量也不少！
　　我不敢相信的把剩余的四个世界元壤都投进去，随着掉下来的东西砸到已经掉出来的魔力水晶上面，剩下来的世界元壤也抽出来了魔力水晶。
　　对不起，世界意志，刚才我的话说的有些重了，这次的任务奖励是最好的奖励，我没有任何不满。
　　甚至想要更多一点。
　　不过这样一想，这个抽取机制还能暗箱操作的么？
　　那么之前那些垃圾岂不是说也是世界意志搞的鬼，是觉得我干事不行，只配拿那些玩意？
　　这也太亏了！
　　早知道是这样，之前的世界元壤就应该留着在这次用的！ 亏大了啊！
　　第108章 记忆封印
　　虽然是这样想，但是我还是默默的把地上的魔力水晶都收起来。
　　怎么说这些都是世界意志对我的肯定，我拿的自然心安理得。
　　不过这些魔力水晶块扳开之后的数量还不少，仔细的数了一下之后才发现这一次一共收集了32块。
　　这已经不少了，数量已经超出了我的预料。
　　虽然就现在来说，魔力水晶降临的那个时间点已经过去一段时间了，但是散落在世界各处的魔力水晶应该会有不少没有被找到。
　　只是不知道世界意志怎么搞到的，难道这种事情还能暗箱操作的么。
　　还是说世界意志把没有被找到的那些都给我送过来了？
　　这也太贴心了吧。
　　这样一想，这个世界意志还是蛮好的嘛，不过在某些方面还是有些过于…直白？
　　总之不好说，世界意志是什么样的存在，是什么存在形式我都不知道，自然难以以生命的角度去揣测对方，但是就目前接触的来看，至少还是挺不错的。
　　既然世界意志是可以进行PY交易，那么以后我要是在别的世界获得了世界元壤。
　　就留着，等到有机会让世界意志让我帮忙了再说，说不定可以薅到不错的羊毛。
　　不过目前即使加上这些魔力水晶，水晶的数量还是不够我进行第六次反哺，就差一点点。
　　但是我也不急，或者说即使够了我也不会进行第六次反哺的。
　　因为我还想要借助魔力来实验自我封印术这个能力，相比起花费接近80枚魔力水晶获得体质精神的一些提升，以及一些暂时对我帮助不大的能量亲和，还是获取更实际的能力会好一点。
　　至少目前我是这样认为的。
　　自我封印术一直被我看好自然是因为它有更广阔的应用范围。
　　除了帮我处理各种力量体系在自己体内可能存在的冲突问题，还有别的用处。
　　我有太多东西想要去封印掉了，比如不愿意回想起的黑历史，自己都看不下去的懒惰，怠惰情绪，前世游戏，小说，涩涩的诱惑…
　　这些对于我目前来说都是不太需要的东西，但是却又是我不能缺少的一部分。
　　从最初穿越而来到现在，我遇到的问题很多，这些问题很多都是我自己自身的问题。
　　从第一次开始冥想，我就意识到的自己脑袋里杂念太多，诱惑太多，然后是看书的时候发现自己看不下去，烦躁，抵触这种情绪。
　　再到我自己都觉得恶心的自私，贪婪，小气…
　　这些性格上的恶劣我自己有时候都会感到恶心，但是再仔细想想，却又没有什么毛病，毕竟我就是这样的人。
　　或许有些东西可以不用全部封印掉，但是在这个超凡的世界当中，学习新的知识永远是最重要的事情，应该没有之一了吧？
　　但是前世的我十分懒散，让我的实际行动和美好的计划背道而驰。
　　这就需要外力矫正。
　　任何的怠惰对于现在的我来说都是不可饶恕的。
　　所以我需要纠正，哪怕是依靠外力纠正，我也在所不惜。
　　或许这样我会对不起之后的自己，但是没办法，谁让自己会摊上这样的自己呢？
　　所以从现在开始探索自我封印术的正式应用。
　　而自己现在用的这本笔记已经用了大半了，那么…重新开一本吧，这一本就当作摸索自我封印术的纪念了。
　　下一本笔记就是新的开始！
　　首先从最迫切的需求开始研究，也就是“记忆”方面。
　　想要对记忆动手的话需要很多的准备，不然一个不小心就可能导致万劫不复。
　　没有什么是比忘记更可怕的东西了，所以对记忆动手的时候必须要谨慎再谨慎。
　　还有确保什么记忆是不能动的，什么记忆是需要备份的。
　　不能动的记忆大致归类为自我认知，现状认知以及能力认知。
　　记忆需要确保我还是我自己，要知道我对自己干了什么，同时还要知道如何让自己变回原来的样子。
　　只有确保了这样的前提才能保证大部分失误才是可控可以挽回的。
　　当我打算对记忆动手的时候，我就没有考虑过把哪段记忆彻底封印不留后手，哪怕是再不愿回望的黑历史也是构成我人生的一部分，是塑造我人格的基石。
　　我打算对自己记忆动手的初衷是临时改变我那糟糕的处世态度，是为了适应现在的现状，而不是彻底重塑我的人格。
　　哪怕我的性格再怎么恶劣，那也是我，或许我可能因为经历过什么事情而改变什么看法，但是那还是我。
　　但是如果我通过记忆封印来达到人格重塑，世界观重建是不可取的。
　　想通了这些并且确定了方向之后，我也开始整理有关自我封印术的超凡知识，为马上要进行的实验做足充分准备。
　　做好这一切之后，我再次拿出一个空白的笔记本，斟酌了一下之后，我在封面上写下了“日记”两个字。
　　对记忆进行备份，最简单的操作方法就是以文字的方式写下来。
　　写日记就是一种很好的方式，为了不让别人知道我写了什么，日记的内容我准备以穿越前的文字记录。
　　那么不能动的记忆又多了一个，那就是对这种文字的认知不能封印，不然还真没有地方重新学习了。
　　但是在正式写日记之前，这个本子还需要记录一些东西，这是用来防止最坏的情况发生之后应急的计划。
　　大概思考了一下之后，我开始动笔。
　　“你好，当你对这段文字感到陌生的时候，这就说明最坏的情况发生了。”
　　“不要怀疑，你如果能看懂这段文字，那么说的就是你，你可能是这个世界唯一能看懂这些文字的人了，因为你是一个穿越者，这个文字就是你的母语，如果还能看懂这些文字就说明面前发生的事情至少还能挽回。”
　　“请记住你的名字叫杨月涵，而这个身体的名字叫怜，你是一名学生，在一所叫魔女学院地方学习，学院具体情况可以根据脑海当中的契约来确认。”
　　“记住你以前性别是男，性取向是女，务必记住这一点。”
　　“你在对自己进行一项有关于记忆封印的实验，你的失忆就是因为这个实验而导致的，记忆并没有消失，而是以一种手段暂时封印了，如果想要找回记忆请留意手边是否留有什么显眼提示，如果有提示，可以按照提示进行记忆找回，如果没有那可能会很麻烦。”
　　“没有提示就说明这是一场实验事故，但请不要慌张，下面的内容就是有关自我封印术的超凡知识与仪式，剩下来的就需要你自己努力了…”
　　之后的内容就是简化之后的自我封印术的学习方法，语言需要表达的尽量可以一看就明白，毕竟这只是一个临时救急的方案。
　　相比起这种最坏的打算，我已经在心底有了一连套的规划。
　　比如在针对自我记忆封印术运用的时候，必须要记录下解除 封印的方法，并且要把这个方法放在最显眼的位置上面，保证不会出现意外。
　　还有就是记录我封印的记忆是属于什么类型的。
　　封印的记忆就会被自己遗忘，就连自己都不知道自己封印了什么，所以就需要笼统的提示，但不能具体描述，不然封印了也白封印，顶多描述一下封印的是黑历史，还是什么奇怪兴趣什么的，主要是满足一下自己的好奇心。
　　不然我真的怕自己因为好奇自己封印了什么记忆从而立刻解开封印，然后反复重复…
　　这种循环怎么想都很恐怖吧？而且我也没有太多精力去体会这种循环。
　　所以在正式对自己记忆动手之前，还是要想好封印之后可能会遇到的情况。
　　做好最充分的准备，以防意外发生。
　　而最开始的尝试还是以一些无关紧要的记忆来动手，就是那种即使忘了对我也没有影响的记忆，比如以前模糊记得的一次饭店吃饭吃出了钢丝球什么的，这种记忆忘记也没什么。
　　第109章 误会解除
　　这一天匆匆的过去了。
　　我这些时间我做的最主要的事情还是对记忆的备份进行了充分的整理，并且使用了母语和魔女语两种语言。
　　因为害怕出现意外情况，把母语也封印了，所以我为此做出了这两手准备。
　　魔女语做为入学契约附带的语言能力，即使我封印记忆的时候出现意外，忘掉的可能性也不大。
　　除非我把契约也封印了，但是我应该不会去做这种事情，至少暂时不会这样做。
　　把今天的这些成果都罗列好，我也打算今晚养精蓄锐，明天开始尝试记忆封印，希望不会出什么意外。
　　在准备睡觉之前，我也去看了一下暴食和贪婪他们，不过他们兄妹两个一个都没有醒，贪婪可能是因为受到的精神上的冲击太大，需要休息，而暴食可能纯属就是因为那个魅魔领主用药过猛了，不然没可能到现在还没醒。
　　至于那个魅魔领主，这么晚了还守在贪婪身边，这就是气运之子的待遇么？
　　毕竟现在气运种子已经在贪婪身体里了，这就代表了在之后，贪婪就是那位魅魔领主需要竭尽全力呵护的气运之子！
　　“你不去睡觉么？我可是也给你准备了一间客房的。”我来到她身边说道。
　　“没事，我就在这里守着，我怕她半夜醒来会想不开，贪婪不能有任何意外。”魅魔领主很是自然的说道，“倒是你还能睡得着？不怕半夜她醒过来找你报仇，给你捅上一刀？”
　　“这不有你看着么？既然你那么任劳任怨，我就去休息了，对了，如果贪婪半夜醒了记得过来叫我。”
　　“嗯，去睡吧。”魅魔领主点头说道，语气满是平静，而她眼中也满是贪婪的身影，看来她要守护贪婪是认真的。
　　说实在的，如果不是她长着一副魅魔的外表，光是她这样的性格我都无法把她和魅魔联系起来。
　　虽然之前她也表现出了喜欢看乐子的恶劣性格，但是现在的她倒是与我认知当中的那个魅魔相差甚远。
　　再想想她可能是一个不知道活了多久的老怪物，而且还是这个世界的最强者，会是这种性格想来也不算是奇怪。
　　临走前，我再看着贪婪的那副睡相，即便是睡觉，此时的贪婪面色也不太好看，应该是做噩梦了吧。
　　明天…明天一起都会好起来的。
　　我这样对着贪婪安慰道，但是更多的还是对自己说的。
　　回到自己的房间。
　　这一晚，我没有进行冥想，而是彻底放松的睡了一觉，毕竟冥想不能当睡觉，即使是修炼也要松弛有度。
　　直到早上。
　　这一觉睡到了自然醒，醒来的时候就感觉到那种神清气爽的感觉。
　　不过一想到今天就要面对接下来的麻烦事就感觉到了一阵烦躁。
　　按照现在的情况，昨晚那个魅魔领主没有过来找我，那么这也就是说贪婪她还没有醒来？
　　我长叹一口气，梳理好心情，准备出去洗漱，今天还有很多麻烦事要处理，不仅仅要开始尝试自我封印术的运用，还要处理好和贪婪的关系，和她解释误会，安慰她的情绪等等…希望不要出什么意外。
　　贪婪应该会在今天醒来，毕竟又不是什么重伤昏迷，睡个一天还不醒么？
　　当我打开门之后却看到门外站着的身影。
　　“贪婪？”
　　我略微瞪大眼睛，在我门前站着的不是别人，正是贪婪，还有一旁的魅魔领主。
　　“欲姐姐…对不起…”
　　贪婪此时就好似罚站一样在我门前，看到我出来之后，第一句话就是开口道歉。
　　“大早上就道歉干什么。”我略微僵硬的回应道，一旁的魅魔领主却在看乐子。
　　不是说好了贪婪醒来了就叫我么？我恶狠狠的瞪了她一眼，但是那个魅魔领主倒是不在意。
　　但是这样整的我很尴尬啊。
　　“是关于昨天的事情…昨天我…”
　　“误会解除了就没必要再说一遍了。”
　　对于贪婪的这副表现，虽然现状有些出乎我的预料，但是我还是大概反应过来这是什么情况了。
　　既然贪婪没有什么意外，那么她应该早就醒了，不过魅魔领主没有通知我。
　　而且她还提前帮忙安抚好了贪婪的情绪。
　　怎么说她也是一个魅魔领主，想要让一个情绪崩溃的人稍微听话，然后解释清楚误会应该挺简单的吧？
　　想到这里我的目光再次看向魅魔领主，而她倒是像是没事人一样。
　　虽然事情似乎是在往好的方向发展，但是我还是狠狠地瞪了一下她，说好的贪婪醒来就叫我的呢？
　　“瞪我干什么，是贪婪让我别叫你起来的。”
　　“是我要求的，凌晨的时候我刚醒来，是领主姐姐安抚下我崩溃的情绪，并且告诉我真相的，那个时候又是凌晨，我觉得没必要因为我的事情吵醒欲姐姐，对不起…”
　　“好吧…”
　　我伸手扶额，不管怎么说，事情还是在往好的方向发展，贪婪都一连对不起道歉了好几次了，我还能说什么呢？
　　“那你们还傻愣愣的站在这干什么，站在这很好玩吗？”
　　我连忙开口说道，毕竟一直站在这里，我尴尬，贪婪也尴尬，在经历了这一段时间的冷静，我和贪婪他们的关系已经回不到之前了，至少我是这样感觉的。
　　“那个欲姐姐…”
　　贪婪就好像还有什么话要说一样，即使我说了这没什么了，但是她还是开口了。
　　“还有什么事吗？”
　　“其实也没什么，我想要为这段时间我，还有哥哥他做的那些事情道歉，特别是昨天，我再一次对欲姐姐你发火，而且还…明明以前我答应过欲姐姐…”
　　“答应过我再次骗你，你也不会记恨我的，你做的很好了。”我接过贪婪的话说道，同时也想起贪婪第一次晋升的时候对我的道歉。
　　当时我那样说完全就是为了应对现在我遇到的问题，提前打预防针。
　　现在看来效 果还行。
　　“大早上的别整的那么煽情，你忙你的事情去吧，欲姐姐我最近可忙了。”
　　我准备把贪婪打发走，现在贪婪在有了破损的气运种子之后，有了气运的加持，实力的提升估计会很快，而且她本身没有地脉的干扰，气运种子说不定可以自然恢复。
　　也不知道气运种子现在的状况还能不能支撑贪婪晋升第三阶，如果不行的话就要想办法修复气运种子了。
　　可惜我不知道如何修复。
　　但是说不定驱逐外来者这个行为可以修复，毕竟当时暴食在拥有气运种子的时候，就是需要驱逐外来者为目标。
　　这样的话，我可就要为了贪婪而站在所有学生的对立面了，虽然我原本就和那些人是竞争关系。
　　此时贪婪这样看着欲姐姐，那副语气可以很清楚的感受到那种距离感，明明现在是早上，她在这里等了好一段时间，甚至在此之前想了好多的话，现在却没有机会说出口。
　　最终那些话也只是咽到了肚子里，但是她不甘心，她不明白为什么事情会发展到现在的地步，可能这一切也只能归结为自己的原因。
　　但是即便如此，她还是问出了这个问题。
　　“欲姐姐…那个…我们之间还能回到以前的那种关系吗？”
　　“以前的关系…”
　　被贪婪这么一问，我倒是愣了一下，我下意识的想要说没有这个可能了，但是看到贪婪那期望的目光之后，我还是没有说出来。
　　“这个问题不应该问我，而是问你自己。”我略微意味深长的说道，虽然我自己也不知道自己要表达什么，但是话已经说出去了，剩下的就让她自己好好想想吧，在她思考的这段时间正好没事别给我添麻烦。
　　“我自己？”
　　贪婪不出意料的没有听懂。
　　“嗯，好好想想吧，我还有事情要忙。”
　　第110章 与魅魔领主的交谈
　　经过早上的那一番折腾，事情的发展比我想象的还要轻松。
　　之前在没有推门之前，我甚至都在想在贪婪醒来之后，我要如何面对情绪崩溃的她，安抚好并解除我和她之间的误会。
　　虽然这种事情虽然不是真的发生了，但是对贪婪造成的精神伤害倒是挺真实的。
　　再怎么说也是我联合了他们骗了贪婪，我的心理预期放的很低，甚至想过她没有原谅自己。
　　但是没想到事情却是这样发展。
　　虽然有些波折，但是事情应该算是告一段落，勉强解决了。
　　这倒是让我一早上都心情舒畅，正所谓一天早上的心情决定了这一天的心情，我觉得今天自我封印术的实验一定会很顺利。
　　回到自己房间，这里堆满了很多资料，这些都是之前整理的，有关自我记忆封印术的资料。
　　还有很多“记忆备份”。
　　我小心的整理好，然后放在了我最显眼的地方。
　　接下来就需要进行自我封印术的推演了。
　　既然这是对自己作用的法术，我自然不会吝啬魔力水晶的消耗，毕竟一切都要为自己着想，贪婪引起的偷工减料最终只会害了自己。
　　而且我现在还有很多块水晶，可以算是说预算充足，即使这次尝试会一次性把魔力水晶全部消耗了，我也可以接受。
　　这最主要的底气还是那个魅魔领主答应帮我收集接下来两次的魔力水晶。
　　但是这也不能高兴太早。
　　如果可以的话，我还是希望这次推演不会消耗太多魔力水晶。
　　对于那个魅魔领主，这几次接触下来，我虽然觉得对方食言的可能性不大，但是也应该采取最坏的可能，比如对方不打算履行约定并且把我直接送回去。
　　不过即使我就这样灰溜溜的回去，那我也是进行了五次魔力反哺的存在。
　　而且带回的魔力水晶数量达到了三位数，也不少了。
　　就在我准备进行接下来的实验的时候，我再次被人打扰了。
　　随着我的大门被哐当一声打开，那个魅魔领主就这样径直的来到我的房间。
　　“你来我这干什么？我在实验的时候别来打扰我。”
　　我很是克制的说道，毕竟我打不过她，而且我马上要对自己的记忆动手，要是有个乐子人没事就过来打扰我，我真的会很烦躁。
　　所以没有直接爆粗口的大声指责对方。
　　最主要的还是我已经完成了气运种子的转移，我的存在甚至可能对她来说已经没有价值，她要是鱼死网破我还真没有办法，所以，我看向她的时候，眼神甚至带了一丝警惕。
　　“好吧，抱歉，我过来主要还是想要和你聊聊的，毕竟怎么说你也是帮助过我们世界的外来者。”魅魔领主先是说了声抱歉，随后才打开了话题。
　　“你要聊什么？”
　　对于她的这种反应，我勉强算是松了口气，还好她不是过来就把我给宰了什么的。
　　对方看来还是蛮遵守约定的，不过她找我聊聊倒是让我有些头疼，毕竟我不是很喜欢和别人聊天，特别是和这种气场很强的人聊天。
　　有种全程说话都会被牵着走的无力感。
　　“聊什么？我们可以聊的当然有很多啊，比如有我在意的气运种子的事情，还有你在意的魔力水晶的事情，现在你还方便聊吗？”
　　“方便。”
　　我放下了手上的活，要是说到魔力水晶，那我可就不困了。
　　“那倒是挺好的，我生怕你一忙起来，我都不好插进来和你说话。”魅魔领主笑着说道。
　　“嗯…那么我们先来聊聊和你有关的事情吧？有关魔力水晶的事情。”魅魔领主对于我的态度不算惊讶，这个世界如果还有什么可以让我起反应，那么应该只有魔力水晶这种资源了吧？
　　“魔力水晶…对，有关于魔力水晶的事情，你打算怎么帮我收集？哦…对了，第一次魔力水晶降临你有收集么？”
　　既然魅魔领主开了头，那么我也不客气了，之前虽然临时口头说了这样的约定，但是具体的内容都没有确认，细节也没有商谈，如果对方不配合，很容易敷衍了事。
　　到最后我可能也拿不到太多魔力水晶，希望她别那么没有节操。
　　但是想不起还没有发生的接下来两次水晶降临，我还是更在意已经发生的事情。
　　对方既然是魅魔领主，那么她应该也对第一次的魔力水晶降临做出反应吧？怎么说也应该收集一些水晶，而不是呆在这看热闹，顺便看着外来者在他们世界里这样胡闹。
　　“当然是有的，魔力水晶降临那么大的动静我怎么会不在意？可惜我倒是没怎么去收集，毕竟那个水晶里的能量虽然很恐怖，但是我又没有驱使的能力，只是收藏了一些当做摆设，手头上大概也就几百块的样子吧。”魅魔领主用满是不在乎的语气说道。
　　“？”
　　我看着她那副表情，简直想要揍死她！
　　什么叫没怎么收集，手上就几百块？
　　我现在手头上的魔力水晶数量也不过一百块出头罢了！
　　她就是故意说出来 引诱我的！
　　看着我这副表情，魅魔领主很是满意，如果她手头上没有这种东西，那么在下一次魔力水晶降临之前，我们之间不会有太多的利益绑定。
　　她先和我谈论有关于魔力水晶的事情就是想要为下面修复气运种子的事情做铺垫。
　　只有利益分配的满意了，双方才有做事的动力。
　　“怎么？你想要么？我倒是可以给你，但是天底下没有免费的午餐。”
　　“你答应过帮我收集魔力水晶的。”我强调说道。
　　“对，但是我们约定是接下来两次魔力水晶降临的时候帮你收集，但是这是第一次降临的水晶，这可不能算在里面，我们自然是要明算账。”
　　“你…这…”我直接被她的话堵死了，为什么这个家伙会在这种地方咬文嚼字？
　　当时我确实没有想到这种情况，只是觉得第一次魔力水晶降临，在我可以伸手够到的地方已经算是告一段落了，所以直接说了接下来两次，没想到她在这里给我添堵。
　　我很清楚她在这个时候和我说这件事肯定是有所图的，就是不知道她想要干什么，明明我应该没有什么价值了吧？
　　所以现在最好的选择就是拒绝这次的魔力水晶，或许这几百块水晶真的很多，比我目前获得的还要多。
　　但是和接下来两次魔力水晶降临想必自然是比不得的。
　　但是远水解不了近渴，何况现在就有这么一个机会让我的魔力水晶翻个几倍，我自然不会不心动。
　　最主要的，如果我不入这个套，说不定她在之后两次收集水晶的时候敷衍了事来恶心我，那可不划算。
　　“还有就是有关于接下来两次的魔力水晶收集的问题，我虽然是领主没错，但是我依旧做不到帮你全部获取，不说这个世界上还有两个领主的地盘，我的手够不到，就说我的领地，那些大大小小的城主也不会心甘情愿的把收集的魔力水晶送过来，你知道什么意思吧？”
　　魅魔领主很是直接的说道，这段话已经说的很明显了，获取魔力水晶的数量波动很大，至于最终我能拿到多少，那么应该就看我的选择了。
　　“我知道，你尽力就好。”我自然明白她的意思，但是如果她厚脸皮不出力，我还真的没办法把她怎么样。
　　“尽力，我当然会尽力的，包你满意～”
　　“那么我们说一下有关于气运之子的事情吧，怎么样？”魅魔领主见我如此懂事，便转移话题。
　　“等等，你还没说那些魔力水晶，你要提出什么要求呢。”我打断说道，既然决定要吃下她手上的那几百枚魔力水晶，那么我已经做好出工出力还吃亏的打算了，反正目前我没有什么好失去的，除非对方触碰到我的底线。
　　但问题是，我连自己的底线大概在哪我都不知道，那么还不是随她提？
　　如果真的接受不了，到时候再拒绝嘛。
　　第111章 打算修复气运种子
　　“我不正准备说么？别那么急，魔力水晶对我来说顶多只是好看的装饰品，会给你的。”魅魔领主看出我对魔力水晶的执着，立刻补充说明。
　　“好吧，你继续。”我略微尴尬的开口，目光瞟向别处。
　　刚才我有些掉进钱眼里了，满眼都是魔力水晶的事情，听到她想要转移话题，下意识的就这样问了，感觉这样会给对方留下很不好的印象。
　　“那我继续说了，我过来找你主要的还是关于贪婪的事情。”魅魔领主说道这里顿了一下，组织了一下语言继续开口，“气运种子目前已经在她的体内了，没有了地脉的干扰，它确实是在缓慢的恢复，但是进度堪忧。”
　　“很慢么？”
　　我看向魅魔领主，她做为这个世界的本土生命，可能确实存在着某些手段感知气运力量的手段，但是这才多久，她就明白了？
　　“嗯，很慢，昨晚我可没有睡觉，所以我感知的很明显，之前你封印气运种子之后，我就特意记住了那块水晶当中气运种子所散发的那种感觉，即使它现在已经和贪婪融为一体了，但是我也可以勉强感受到它的状态，气运种子在重获新的气运之子做为载体之后，那段时间是恢复的最快的，但是之后就缓慢了下来，一直到现在，我甚至已经感受不到气运的力量，就好像气运就这样沉寂下去了一样。”
　　“所以呢？”对于魅魔领主这样和我说了一大段，我也是似懂非懂，毕竟气运的力量我不熟悉，就算和我说了这些，我不懂，还能有什么反应？
　　“我对此还是很担心，想要过来问问，这是正常情况么？”
　　“你问我，我问谁啊？”我白了她一眼，我对气运的力量了解不多，“不过既然是这种情况那么也就是说气运的力量在她体内沉淀，至少没有逸散不是么？万事往好处想象，毕竟你也没有别的办法了对吧？”
　　“确实。”
　　魅魔领主看着我这副满不在意的样子也是略微有些生气，不过她没有表现出来，毕竟对方是外来者，而她自己是这个世界的本土魅魔，她们在做的事情将决定了这个世界的存亡，失败对她来说就是万劫不复，而对外来者来说也不过就是一个世界的崩溃。
　　所以如果不是必要，她真的不喜欢和外来者合作，但是世界意志却选择了这样的一个家伙，她也没办法。
　　而且她也在担心对方在转移气运种子的时候，对它动了什么手脚，那种封印的手段已经是她无法理解的程度了，要是真的做了什么手脚，她现在是看不出来的。
　　“那么你接下来对贪婪有什么安排么？气运种子现在确实在贪婪体内，但是气运种子现在的状态很差，这是气运缺失的表现，我们必须要尽快为其补充气运。”
　　我看着魅魔领主这样盯着我，有些浑身不自在。
　　“看我做什么，我又不是贪婪的什么人，问我安排干什么，还指望我么？”
　　“没什么。”
　　魅魔领主略微松了口气，她真的怕我掌握了什么把柄，威胁她让贪婪去做什么事情，毕竟外来者可不会为他们这个世界着想。
　　贪婪的情况很不容乐观，根据她掌握的资料文献记载，气运的流失一样会让气运之子泯然众人。
　　当气运种子彻底崩毁，那么一切应该也就完了吧？
　　要补充气运，甚至积攒气运，要做的事情可太多了，所以贪婪不可能就在怒吼城这个地方偏安一隅，她需要更广阔的空间去施展。
　　她勉强的这个自称欲的家伙就是贪婪唯二的羁绊，她想要带贪婪走，这个家伙的态度还是需要询问一下的。
　　“既然你没有什么打算，那么我就把贪婪带走了，她有更重要的事情去做。”魅魔领主对我说道。
　　“你要带走贪婪？”
　　我双眼略微睁大，略微有些吃惊，不知道这个魅魔领主想要干什么，说实在的，贪婪要是离开对我来说…似乎也没有什么影响来着。
　　但是我还是好奇的问了出来，“你带她走干什么？”
　　“当然是去帮她修复气运种子了 ，只有大量的气运才能修复气运种子，蜷缩在这个小小的怒吼城里什么事都干不了。”魅魔领主理所应当的说道，同样她也是给我解释，生怕我不明白。
　　“你知道如何获取气运么？”
　　听到魅魔领主这样说，我下意识的问道，不过想想也是，对方怎么说也是这个世界最顶级的强者，应该知道有关气运的事情。
　　“也许知道吧，但是不管怎么样最后总是要试试的。”
　　“你那是不是有有关气运的一些资料或者信息？方便告诉我或者给我看看么？我对气运这种东西很好奇，但是了解的不多。”
　　“你不知道？”这回轮到魅魔领主惊讶了。
　　“我应该知道？”
　　“那你怎么把气运种子封印的？”魅魔领主发出了灵魂质问。
　　“这是什么问题？应用技术出现在理论知识前面很正常好吧？生命在掌握火焰之前知道燃烧是什么原理么？我只是掌握了封印的手段，不知道气运是什么很正常好吧？”
　　我废了大段解释了一下，毕竟自我封印术推演封印气运的手段我怎么可能告诉她啊？
　　让她慢慢猜去吧。
　　“好吧，有关气运的典籍记载不多，甚至很少，帮你了解的记录不多，甚至大多数记载气运的信息都是以地脉的形式记录的，你想要看的话还真的没什么办法。”
　　“那你和我说说呗，简单说一下，比如你带走贪婪，打算怎么帮她获得气运？”
　　对于魅魔领主的话，我自然有些失望，看来想要了解气运这种东西，可能只有回到学院才可能知道了，也不知道魔女学院图书馆里面有没有相关记载。
　　“我准备按照气运种子的需求帮助贪婪驱逐外来者，这也是获取气运最主要的来源，毕竟气运种子就是为此而诞生的。”
　　“是么？那么最后你也会对我动手？”我眼神微微凝，如果说完现在不紧张那是假的。
　　“当然。”魅魔领主毫不掩饰的说道，“不过我答应过你帮你收集魔力水晶，这点我不会食言。”
　　“那就好。”我松了口气，只要给我魔力水晶，什么都好说。
　　我真的怕她过来就是要收走我来着，我可不想就这么狼狈的回去。
　　现在看来，她的信誉还是可以的嘛。
　　“你放心，我拿到魔力水晶我自己会走，不用你动手。”为了以防万一，我还是提前和她说了一下我的决定。
　　“你有这样的觉悟，那就再好不过了，接下来我会联合另外两位领主对你们外来者进行大清理，气运种子的恢复拖延不得，我甚至害怕如果你们在时限的最后返回，这会不算是气运之子的功劳，最后也没有气运的反哺，这才是更大的麻烦，你应该明白吧？”
　　“我知道。”我点头说道。
　　这就好像玩游戏，气运之子就是玩家，在收到世界意志发布的任务之后，每完成一个阶段击杀驱逐一个外来者，都会获得名为气运的奖励。
　　但是我们外来者在这个世界停留的时间有限，那么世界意志发的这个任务也可能有时限。
　　到最后如果没有在最后的时间杀光外来者，气运之子奖励也就拿不齐。
　　这对于现在的贪婪来说是很致命的，没有足够的气运，那么气运种子就无法修复。
　　那么之后的事情自然也就不用说了。
　　第112章 第六次魔力反哺
　　“你明白就好。”魅魔领主微微点头，随后继续和我说道。
　　“我带贪婪离开还有另外一件事情，那就是收集世界各处的气运，每一方地域都有气运，大地承载着地脉，地脉承载着气运，气运流转在万物生灵之间，贪婪需要大量的气运，所以无论什么方法都要试试，即使获取那些气运的条件是让贪婪成为这个世界的掌控者，我也会亲手把她推向那个神坛。”
　　“那你的魄力倒是不错？”对于魅魔领主这样说，我也很是惊讶，她是领主，是第四阶的强者，已经约等于这个世界的绝对掌控者了，尝过这般滋味之后，她也愿意这样放手么？
　　或许她愿意，那么另外两个领主他们愿意么？
　　但是这些都不用我来操心，既然她有了自己的想法，我也就不参和了。
　　我始终清醒记得这一切不过是一场年级班级资源分配的比赛罢了。
　　即使我在这个世界呆的时间比在学院的时间还要久了，但是这也没什么。
　　我不可能舍本逐末的对这个世界留有什么依恋。
　　我主要还是对地脉的能力有了更加深刻的了解，原来地脉就连气运这种东西也可以承载么？
　　果然地脉这种东西还是够变态的啊。
　　“我当然是有这个魄力的，剩下的就需要睡…说服我那两位老朋友了。”
　　魅魔领主倒是很直接的肯定了我的夸奖，不过她提到那两位老朋友的时候，脸上还是露出了一丝苦恼。
　　不用她说，我大概也能猜到那两位老朋友应该就是另外两位领主了。
　　看来魅魔领主要说服他们，可能还是需要一些口舌的，不过就连一个魅魔都能对这个世界有这种程度的觉悟，那两位应该也不会差太多吧。
　　希望如此。
　　就在我准备要下逐客令的时候，魅魔领主哐当一下把一个东西扔到我的面前。
　　“嗯？”
　　我略微疑惑的看向魅魔领主，她扔过来的东西是一个收纳袋。
　　“算是报酬，你心心念念的魔力水晶。”
　　“报酬？什么情况？你就这样给我了？”我提着这个收纳袋，很是疑惑，刚才我是错过什么了吗？
　　“对，我过来只是和你聊一下罢了，这些魔力水晶我本就打算给你的，既然你之前主动提出来了，那么我自然也就问了一下你的态度。”
　　“态度？”
　　“对，是你对贪婪的态度，看来你对贪婪没什么感情呢，不愧是外来者，不过这也让我少了不少麻烦，我也好直接把贪婪带走了。”
　　“这些魔力水晶拿着吧，接下来两次的魔力水晶降临我会帮你收集的，你就安心的呆在这里吧，剩下来的就看我们这些家伙的了，你们毕竟是外来者，这个世界终究还是我们的世界，所以，这个世界的舞台也只能是我们的舞台。”
　　当魅魔领主说完这些话之后，我就感受到了一种恐怖的气势慢慢的散发出来，就好像行将就木的猛兽最后的回光返照一样恐怖。
　　我利用精神力勉强平复下我身体周围的能量威压，但是也仅此而已了，只能看着她就这样离开我的房间。
　　最后这里就只剩下我一个人在这里呆呆地站着，手上捧着一个收纳袋，有些不知所措。
　　但是很快我还是反应过来。
　　既然她准备开始清理驱逐外来者了，那么这个世界也要乱起来了吧，但是这个我有什么关系呢？
　　第四阶的实力虽然我没有见识过，但是第三阶我还是知道的，甚至还杀过第三阶的。
　　对于对方的实力我还是很清楚的，特别是在对方如果有地脉力量的加持下更是恐怖。
　　也 不知道别的班的学生还能不能挺的过去，他们面对的不仅仅是第四阶的领主，还有在领主的号召下全世界动员的所有土著种族。
　　可谓是举世皆敌了，可能到最后就连我也无法避免。
　　在这一波带动之下，最先受到冲击的学生可能就是那些和本土势力合作的那些家伙了。
　　比如…酥守式薇薇，乐乐她们？
　　似乎我认识的应该就这几个了，我在想着要不要保下乐乐？
　　怎么说也是一个可爱的猫娘来着，但是想想我最后还是顺其自然吧，真到了那个地步，这也不是我可以阻止的了。
　　总之，如果没有什么手段，混吃等死的学生绝对撑不过这一次的扫荡清扫。
　　可能第二次魔力水晶降临，就已经没有多少人和我抢了。
　　甚至第二次魔力水晶降临这个时间段将会是再一次的对外来者的清剿的绝佳机会。
　　我摇了摇头，把这些胡思乱想都一起抛出去，今天我还有很重要的事情还没有开始，不能被这些事情耽误了。
　　我走到门前，把门关上。
　　随后开始清点那个魅魔领主给我的魔力水晶。
　　虽然之前计划要进行自我记忆封印术的来着，但是现在我面对的可是魔力水晶，要说不激动那是不可能的，这里面怎么说也要好几百块吧？
　　足够我进行第六次魔力反哺了！
　　如果进行第六次反哺的话，那么我对于魔力的干涉能力就能更进一步，对于自我封印术的推演也就能更加得心应手，失误的概率也会大大下降。
　　我打开收纳袋，收纳袋本身的体积就不小，这也就意味着内部的容量会很大。
　　如果里面真的装了好几百块水晶，这堆起来怎么说也是快要像是一座小山一样。
　　清点了一番之后，我也确认了水晶的数量，那个魅魔领主还真的没有骗我，如果没有数错，这里面一股238枚。
　　这个数量确实比我自己获得的还要多上很多，但是对方怎么说也是一位领主，就只有两百多块还是…
　　算了，不能太贪心，知足才能常乐。
　　我手中握着魔女之心，准备进行第六次的魔力反哺，经过前五次的经验，这第六次基本上已经算是轻车熟路。
　　这一次我直接依靠我的精神力就可以抽取魔力投喂给魔女之心，这种可以驱使如此高等能级的能量的操作虽然已经做过好几次了，但是我还是很新奇。
　　就好像当初第一次利用精神力勾动元素构建火球术一样。
　　不过可惜，我到目前也只是初步的对魔力有了可以驱使的能力，至于具体的如何使用还是不太明白。
　　唯一的用途就是引导进自我封印术推演仪式当中，这种粗暴简单的使用方法。
　　导致目前这种尴尬状况的原因，主要还是我对于仪式和超凡知识的缺乏，也就是书看少了。
　　我也可以把魔力当做元素来用，用魔力来构建火球术，但是这也太奢侈了。
　　每一发魔力火球都是在扔钱！
　　魔力对目前的我来说就是不可再生资源。
　　而且火球术这种简单的构建仪式甚至无法发挥魔力这种能量的强大能级，纯属浪费。
　　很快的，我的储物装备中多出了80枚的空白水晶，第六次的魔力水晶对我的体质与精神的提升依旧不小，但是要说有没有什么质的提升，那倒是没有。
　　现在剩余的魔力水晶是足够我进行第七次魔力反哺的，权衡了一下之后，我还是没有选择现在就使用。
　　封印记忆这种事情需要很多的试错，所以最后需要的魔力也不会少。
　　第113章 有关记忆的推演仪式
　　关好门窗，直到确保外面就算有人叫我也不会打扰到我。
　　顺便还贴上了一些告示与警示小法术，接下来我要进行的事情很重要。
　　魔力反哺的过程即使被打断了，在魔女之心的作用下，也不会有什么意外，但是推演封印术这种事情要是被打断了，那么魔力被消耗之后，那是一点点都收不回来，甚至还会让我一无所有。
　　要是自我封印术仪式再搞一个反噬，想想都恐怖。
　　一切都搞好之后，我取出了20枚魔力水晶，这是我初步的预算，可能是因为魅魔领主给我的那两百多枚魔力水晶的原因，我使用魔力水晶都有些大手大脚了起来，要知道当时推演封印魅魔力量体系的时候我也不过就用了一块。
　　推演封印气运种子的时候也没有那么多。
　　但是此一时彼一时，我想要给自己最好的，谁又敢怪我呢？
　　调整好心态还有自身状况之后，我检查了一下目前的情况，即使是精神力消耗过多的可能我也做好了准备，只要我想，我可以第一时间拿到我准备好的精神力药剂。
　　自我封印术的施展其实也没有太过隆重的准备，在缺少对仪式有帮助的施法材料的时候，最简便且有用的就是魔力这种能量了。
　　只要用魔力来进行自我封印术仪式的构建就行。
　　此时被我堆放在地上的魔力水晶，在我的精神力引导之下，开始脱离水晶这个稳定载体。
　　魔力这种高能级的能量现在就好像一潭死水一般，但是之前见识过它威力的我可不敢小瞧它。
　　如果非要比喻这种东西的话，她就好像一块核电站的原料，而自我封印术推演仪式就好像核电站，当魔力导入仪式当中之后，就会引发恐怖的威力，释放庞大到可以直接感受到的恐怖威压。
　　随着魔力导入仪式当中，魔力勾勒出仪式的复杂纹路，同时，能量的狂暴本性也在这个时候释放出来。
　　再一次体会到这种感受之后，我的内心就感受到了一阵无力。
　　魔力这种东西，简直就是一个我无法开掘的宝藏，而我就是守着它的可怜人。
　　只是正常运转仪式而泄露的恐怖威能就达到了这种程度，如果可以完全开发，炼制成为炼金炸弹，那威力…
　　不对，我为什么会想用魔力来制造炼金炸弹？
　　太没出息了！
　　炼金炸弹不过是我在现在这个弱小的时候过度的自保手段，我可没有决定以后成为一个炼制炼金炸弹的大师。
　　当然，如果顺便成为这种大师的话也不是不行。
　　但是现在可不是想这种事情的时候，我必须要开始进行确认推演什么自我封印术了。
　　我已经开始感受到自我封印术推演仪式已经正常运行，拖一秒都是对魔力的浪费。
　　只要我开始确认了封印的封印物，那么，推演仪式就会开始疯狂的消耗魔力。
　　“记忆…”
　　在推演仪式的作用下，即使我本人也会在这种状况下被影响，这不仅仅是对我的精神力的消耗，也是对我的精力，注意力，理智等等这些东西的消耗。
　　当我确认了记忆这个封印物的时候，我看着推演仪式的魔力开始加速的消耗与逸散。
　　我甚至还没有获取对应的超凡知识，眼前的第一枚魔力水晶就已经消耗的大半了！
　　怎么会？
　　我略微皱眉， 对于魔力的消耗有了很多疑问，这不对啊，这种消耗速度不对啊？
　　这才刚开始啊，有关于封印记忆的自我封印术超凡知识才刚一点点的被我接收，消耗就这么大？
　　当初封印魅魔力量的时候都不是这样的。
　　即使推演封印气运种子的时候总共也才花费了5块而已，我现在还在接受基础的超凡知识，就连对应的仪式这个大头都没有开始推演，照这个速度下去，这种消耗太恐怖了吧？
　　虽然我确实做好了消耗大量魔力来推演的打算，但是我自己还是觉得封印一个记忆罢了，这种事情应该不会有什么意外，消耗也不会很大的。
　　但是现实却给了我一个大比兜。
　　再这样下去，封印个记忆都要比封印气运种子都要贵了啊！
　　但是开弓没有回头箭，至少…至少也要把记忆封印术的基础超凡知识学完吧？
　　我只能苦哈哈的维持推演仪式继续下去。
　　但是当我要准备获取仪式的时候，意外再次发生。
　　“没有对应仪式？不…是命题太大了，封印记忆的仪式获取不了…这是自我封印术的一种自我保护机制么？”
　　我无奈的被迫中断了这一次的仪式推演，最主要的还是精神力的消耗太大了，仪式被迫中断自然也会有些反噬。
　　在我要获取对应仪式的时候，精神力一下子消耗太大，如果不是没有辅助仪式的施法材料，让魔力供应速度不够快，以及自我封印术的自我保护机制，我可能真的要成为精神力崩溃的废人了…
　　这种行为可真的让我有些后怕。
　　但是后怕之余，我还是回顾了一下这段时间获取的超凡知识，这次的意外，不论怎么样，只少也要找到为什么会发生这种事情的原因。
　　我扶着额头，冷静了一段时间。
　　整理了一下自己的思绪，大概也想清楚了。
　　第一次，我推演的封印目标很明确，那就是我体内勉强到达这个世界定义的二阶层次的魅魔力量体系。
　　第二次是为暴食推演的这个小型世界当中气运之子体内已经破损的气运种子。
　　这次，我推演的是记忆。
　　我对记忆的了解不多，认知程度不够，这就导致了囊括范围太大。
　　或许我觉得记忆这种东西很廉价，要是封印也应该很容易，毕竟即使不封印，还有物理手段可以让一个人失去记忆。
　　总之我算是被记忆这种东西背刺了一下。
　　如果当初第一次我封印的是魅魔力量体系，那么我也会遇到我现在一样的状况。
　　我不知道我穿越的这个地方会有多少个世界，但是如果我不自量力的想要封印魅魔力量体系，那么简直找死，魅魔这个种族也许其本身就涵盖的十分广阔。
　　或许这个世界的魅魔就是弱，力量体系就是不行，但是别的世界可就不一定了，也许别的世界魅魔种族有着更加强大的力量体系，不论强大与否，就是力量体系的数量就是我不可想象的。
　　所以当时第一次封印的时候，我下意识的只是想要封印我自己体内的这个魅魔的力量体系，所以指向性很强，范围很小，推演消耗的就不大。
　　气运种子的那次估计也是一样，针对的是特定的那一枚存在于暴食体内的破碎气运种子。
　　而现在，我这次失误就是我对自己记忆封印的目标“封印物”认知与指向性模糊。
　　有了这样的猜测与总结，我也算是松了口气，以后对此也要注意一下，不，必须要对此重视。
　　但是随之而来的问题也出现了。
　　推演记忆封印术获取的超凡知识虽然很多，但是因为指向性不明确，所以太多的超凡知识对于现在的我来说是用不上的知识。
　　但是即便如此，我对记忆封印也有了很广泛的认知。
　　记忆是很复杂的东西，当时在接触到那个叫畎的堕落精灵的记忆的时候就有了很多的认知，光是那些记忆节点就十分破碎不堪。
　　所以记忆绝不是一个如同视频一样的连续画面，所以要封印记忆也就复杂了起来。
　　目前从那些记忆封印术的超凡知识当中，我就有了很多对于记忆的理解，记忆可以从不同角度进行分类。
　　从记忆的内容来看，就可以分为形象记忆型、抽象记忆型、情绪记忆型和动作记忆型。
　　记忆还可以分为陈述性记忆和非陈述性记忆。
　　如果从另一个方向来看，记忆还可以分为感觉记忆、短时记忆和长时记忆。
　　这些分类太过繁杂，专业性讲述也让我有些看不懂，但是只要有这个认知就好。
　　语言与记录无法满足对一个事物足够的形容，但是推演仪式需要的可不是什么语言或者什么概括性词汇来规划划分。
　　只要我清晰的明了的确认我需要封印的一个区间，一个目标，即使没有语言来形容指定这个集合是什么，推演仪式也会按照我的要求来进行。
　　这是什么神奇劳模啊？简直就是有求必应的乙方！
　　即使面对甲方提出要“五颜六色的黑”这种要求的客户，都可以完美理解对方需求的万能许愿机好吧？
　　虽然自我封印术推演仪式只能推演对应的超凡知识与封印仪式。
　　但是这也很厉害了，在一定程度上，这个自我封印术甚至比那个数据还要可怕。
　　想到此，我脑海当中甚至在想，如果用自我封印术封印数据会怎么样？
　　这个数据的本体又会是什么？
　　第114章 自我封印术的理解
　　但是我也只是想想罢了。
　　自我封印术可是数据给出的奖励，即使真的可以做到，那么我也要对数据有着很清晰的认知。
　　并且要确认数据这种东西是属于我自身的。
　　还要有足够庞大的能量，我甚至怀疑魔力可能不一定足够自我封印术推演出封印数据的仪式与超凡知识。
　　既然现阶段无法办到，那么也就不去想这个可能了，就暂时埋藏在心底，以后再去烦心吧。
　　我现在最心疼的还是魔力水晶的消耗情况。
　　刚才那种消耗我可是眼睁睁的看着的，那种消耗速度简直让我肉疼！
　　最后也只是获得了一些量大且用处不大的超凡知识，以后会不会用到还两说，就连仪式都没有获取。
　　但是即便如此，魔力水晶的消耗也达到了3枚！
　　虽然三枚听起来好像不多，但是我可是什么都没有得到啊，相当于直接扔了打水漂听个响。
　　而那个响声就是我现在得到的教训。
　　所以推演仪式确定的“封印物”一定要具体，准确，指向性强，不然消耗会很大，而且找死。
　　还有就是我知道了自我封印术当中这个自我保护机制。
　　推演仪式目前算是简陋版本，没有任何辅助仪式的材料与施法材料，甚至类似仪式可以用到的例如镇物，贡物，祭祀物等等的仪式一部分都没有。
　　这也就导致了自我封印术的推演有了上限，这种上限就目前来说对我而言基本上是有利无害，就好像刚 才因为没有这些东西从而导致推演仪式被迫停下，不然我真的可能会死在这一场我自己都想不到的一次尝试当中。
　　现在想想都十分后怕。
　　不过还好，能活着就很不错了，在拥有超凡力量的世界当中，想要自主学习与实验，风险自然是无处不在的，即使我前世的世界不也是如此么？
　　整理好自己的思绪，还有因为仪式而导致的糟糕后果。
　　要知道魔力在经过仪式之后产生的那种恐怖能级，对于这个世界当中无处不在的恶魔之力，元素都是很强大的干扰，甚至就连地脉都会被扰乱。
　　所以这些超凡能量会在这种干扰下自发的产生一些自然现象，比如火元素汇聚的地方可能就会自燃，然后导致起火。
　　但是我所在的地方不是什么特别的环境，没有什么大量的相同能量汇集，无法产生太多什么肉眼可见的糟糕现象，而且这些超凡能量还会抵消，引起的现象更多的都是处于围观层面的那种，所以这种担心其实不用太多。
　　但是保险起见还是稍微检查一下会好一点。
　　最简单的方法就是用精神力扰动安抚好周围的能量，简单且高效，顺便还能检查一下是否有什么地方出现意外。
　　四处检查一遍之后也没什么，就是之前布置的一些小法术被破坏了，看来没有仪式支撑的小法术稳定性也很差。
　　既然这里发生了这种程度的能量暴动，那么那位魅魔领主应该也感受到了吧？
　　如果她还没有走的话，确实应该感受到了，既然之前她走的那么急，不知道贪婪她有没有被带走。
　　我推开自己的门，外面似乎已经没有了怎么动静，自己挂的勿打扰的牌子都在。
　　精神力散开，我所在的这里已经没有什么人了。
　　就连暴食都不在了。
　　“走的真干净。”
　　我来到客房前，用脚踢开门，在亲眼看到里面确实没人的时候，我还是发了句牢骚。
　　“都走了好，真是的，清静。”
　　没有人打扰我最好了，那个魅魔领主走了，相当于我身边没有了一个实力十分恐怖的炸弹。
　　暴食走了也好，省的让我烦心。
　　贪婪走了更好，免得我还要处理一段单方面的感情，怎么说…贪婪…她也是和我睡过同一张床的女孩子了。
　　既然跟着魅魔领主走了，想必也应该很长一段时间不会见面了。
　　那么这也就相当于，我有了很多的时间来处理我自己的事情，而我甚至不用担心魔力水晶的收集问题。
　　再加上我本身还不会被这个世界意志厄运诅咒，怎么想这都是一次很不错的异世界旅行了。
　　也不知道别的学生现在都是一些什么惨状，要不去看看乐乐？似乎有段时间没有去关心这只猫娘了。
　　虽然之前匆匆与她说过几句，但是也没有看出她生活过得很糟的样子。
　　算了之前刚给她了一份恶魔之石，应该够她用了，至于我自己？
　　当然是宅在家做自己的事情了，我还有很多的事情没有做，即使是记忆封印术也只是刚开头，而且开头还不是很顺利。
　　于此。
　　城主府。
　　血痂依旧在处理有关怒吼城的各项事宜，这段时间她过的可不太好，而且她还失去了暴食这位她十分看好的战力，所以她面临的压力是十分大的，还要和各方势力扯皮。
　　但是现在她的压力简直更大了。
　　“领主大人，如果有什么怠慢的地方还请…”
　　就在刚才，她才得知领主大人来到了她这个怒吼城来！
　　当时听到这个消息的时候她简直不敢相信，领主那是什么地位的强者？
　　那可是这个世界最顶尖的强者，是可以制订这个世界规则的人物！
　　领主可不是守着一块领地的强者，而是掌握这片领地汇集地脉主干的强者。
　　所有城池都是在这片领地上，在汇集的地脉枝干上建立的。
　　所以她联合反抗势力打下了原城主，掌控了怒吼城，这位魅魔领主是知道的，她可以选择默认接受，当然也可以选择对此发难。
　　毕竟城主…说的好听也不过是领主的狗而已…
　　或许有人觉得即使是领主也不过是掌握了地脉主干的幸运儿…
　　但是谁又能忽略领主为了掌握这个世界仅有的三个地脉主干，又经历了什么腥风血雨？
　　即使是她夺取怒吼城的地脉枝干可能也不过是小打小闹吧。
　　怒吼城是一处很偏僻的小城，一侧是面积极大的槃结林阻碍了交通，另一侧则是一处平原，但是平原上面还有一处“古战场禁地”，十分危险。
　　特产也不过是恶魔窟那里的矿脉。
　　她真的不知道为什么这里会有领主过来巡视，而且…她身边跟着的是贪婪？
　　贪婪为什么会和领主大人一起？
　　“没什么，我过来只是来看看你这位新的城主还能不能把控住这个城池的局面，多余的话我不想说，接下来我们要谈的事情需要你们的配合。”
　　魅魔领主很是直接的说道，她此次过来就是为了贪婪，既然已经在怒吼城了，那么她自然就要从这里开始挨个清理外来者。
　　同时还要帮助贪婪汇集人心，所谓一地之气运自然与这个地方生灵息息相关，换句话说也就是民心所向。
　　即使是传说故事当中的勇者，在踏上讨伐魔王的道路上不也是被当地民众所欢呼？
　　所以传说故事也不一定是假的，也许勇者就是这样的气运之子，用这种方式来完成一种持续性的仪式来达到收集地域气运的目的。
　　第115章 贪婪回来了
　　晚上。
　　我合上用来记录的本子，这里面书写的内容是我根据目前的情况对我接下来要做的事情进行的规划。
　　既然记忆不能这般囫囵的封印，那么自然需要有规划的进行筛选。
　　而且除了记忆之外，我还包含了与之有关的情绪和认知问题。
　　我不是单纯的想要封印记忆，记忆只是对我影响的一部分。
　　况且自我封印术可不只是能封印记忆，它还有很多别的用处。
　　我是要依靠这种手段来完成我的临时重塑。
　　让我自己临时成为一个在学习的时候，不会被外物干扰，不会被诱惑转移注意力，不会因为看书就产生厌倦情绪的究极天才。
　　当然，这其中还需要有科学的学习方法，但是这些目前不在我急需解决的问题当中。
　　这个规划的最终效果需要达到的效果是一种状态。
　　也就是我暂时称为“贤者学习状态”的最终目标。
　　一种最理想，不会被自我记忆当中的诱惑干扰，不会因为长时间学习而产生厌倦等等负面情绪的状态。
　　并且可以随时解除的临时状态。
　　但是最终我没有选择随时解除的天真想法，而是选择了有时限的状态。
　　因为我不知道我处于那种状态之后，还会不会愿意回到原本状态，所以我不能奢求那个时候的我，做出我和我现在一样的选择。 有时限的解除封印是必须的实验方向。
　　我看了一下时间，这个点已经不早了，所以我选择了休息，虽然说是休息，其实是冥想，即使一晚上的提升不多，但是积少成多，每一分努力都不能少。
　　现阶段我的精神力已经达到了二十丝往上，不得不说这些精神力除了成就带来的加成，更多都是魔力反哺带来的。
　　但是其中也有不容忽视的一部分是自己这段时间坚持积累来的。
　　这就要提到数据带来的好处了，清晰的数字变化可以让我很清楚的看到自己的进步，即使数据在之后也没有了什么其他作用，想必也没什么了吧？
　　对于一个长时间生活在一个努力看不见的世界当中，每天都可以看到自己进步一点点那是多么的快乐？
　　这就是现实与游戏，很多人都会沉迷游戏的原因之一，因为游戏可以很清楚的看到自己努力的成果，这是自己花费精力而得到的回报。
　　或许游戏是虚拟的，但是获得的喜悦与成就感是真的。
　　在睡觉前，我的手抚过右耳，在储物装备当中取出了学院的手机。
　　虽然这个手机没有游戏也没有小说，但是它有着几乎无限的电量啊，可惜现在在这个小型世界当中也没有什么信号，班级群里的消息停留在离开学院的最后一刻。
　　但是此时握着手机也有着略微的安心之感，可能这是来自前世我对手机依赖症的遗留。
　　现在我对手机的需求越来越少了，是因为我的生活过得越来越精彩了吗？
　　也许吧。
　　现在的我感觉这才是活着啊，这是我前世都没有体会过的精彩。
　　收起手机，我准备进行最后的洗漱之后就上床冥想。
　　因为这里没什么人，我甚至都没有为浴室的门锁上，不过习惯性的预警小法术倒是设置了一些。
　　浴室当中温热的水流顺着我的身体划过的曲线，最后打湿了地面。
　　逐渐漫起的水雾也把我眼前的墙壁模糊，我甚至在这寂静的时候听到了有人叫我的幻听。
　　“欲姐姐！”
　　声音逐渐清晰，直到我意识到这不是我的幻听。
　　这个声音我不陌生，因为这是贪婪的声音。但是贪婪不应该是被魅魔领主带走了吗？
　　怎么这么快就又回来了？
　　虽然我有些意外，但是现在我还在洗澡啊，这来的也太不是时候了，所以现在我再次面临了艰难的选择。
　　是不管贪婪继续洗澡还是说赶忙擦干身体去看看贪婪？
　　就在我这般纠结的时候对方已经打开我的门了，被破坏的预警小法术瞬间反馈到我这里提醒我。
　　“欲姐姐…在洗澡吗？”
　　在看到门上没有了勿扰告示的时候，贪婪很是自然的推开门，不过房里似乎并没有看到她想要找的人影，但是那淅沥的水声从浴室里传来还是让她反应过来。
　　“对…对不起。”贪婪略显尴尬的说道，顺便帮我关上了房门。
　　“没什么，你不是和那个领主走了么？怎么又回来了？”我隔着浴室对贪婪问道，既然贪婪已经进来了，那么我也就继续洗澡了，如果这个时候选择洗到一半出去和贪婪聊人生，我反而感觉不太妙，而且贪婪走之后还要再去洗一遍，多麻烦啊。
　　“额…那个…我就是想要再过来看看欲姐姐，当时领主姐姐说要带我离开这里，她说欲姐姐也同意我离开这里，我当时想要找你，但是欲姐姐门上挂着那个警告…”
　　“好吧…”
　　在浴室里我也略微头疼起来，你说你就这样一声不吭的走了不好么？
　　非要回来，就专门过来看看我？反正我对此表示大可不必啊。
　　“当时我在忙一件很重要的事情，不过你和那个魅魔领主走是最好的选择，对你来说有利无弊，放心吧，你已经是大人了，要有自己的选择，你不是说想要力量么？那位魅魔领主会帮你的。”
　　此时的我也不知道要说什么，稀里糊涂的只是想要劝贪婪别反悔，跟着那个魅魔领主好处大大的有。
　　“你能有心过来再看我，我已经很感谢了，这个大晚上的也别在我这里浪费时间，现在的你应该没有那么多的时间浪费了吧？你的领主姐姐有没有和你说过你的现状？”
　　“嗯，领主姐姐都和我说了，但是这是我要求的，在临走之前，我还想要陪欲姐姐最后一晚，可以吗？之后很长一段时间我们可能都无法见面了。”
　　贪婪说着走到浴室门前，之前她对着领主姐姐祈求了很久，虽然对方一直说自己没有这么多的时间来浪费了，但是她还是坚持想要在最后的这个晚上来见一见欲姐姐。
　　但是直到现在，欲姐姐都一直隔着浴室不愿意看她一眼，她真的忍不住了。
　　她脑海里回顾了太多事情，这段时间压抑了太多负面情绪需要发泄。
　　她的脑海里回顾着之前那一晚欲姐姐的美妙滋味，她的手搭在浴室的门把手上。
　　哗啦…
　　随着门被这样推开，浓烈的水汽夹杂着那股独属于欲姐姐味道，湿热的雾气让那股清淡的香气变得浓郁，夹杂着洗浴香精的气味扑面而来，那是久违的味道，这一刻压抑在她内心的痛苦与压力似乎都一扫而光。
　　她看着眼前熟悉的身影，一个上前扑在对方怀里，而她也任由淋浴的温热水流打湿她的衣服。
　　“唉？唉！贪婪！你你你！你在干什么啊啊！简直…简直太大胆了！你你，你知道你在干什么吗！”
　　第116章 可以为贪婪做的事情
　　此时我裹着一件睡袍满脸通红的从浴室里走出来。
　　而贪婪则浑身湿漉漉的呆在浴室门口。
　　刚才因为贪婪的这种冲动行为，我直接被她搞得不知所措，直接把她暴力的扔出去了，再怎么说我也是六次反哺的实力，即使贪婪现在已经二阶了，依旧还是比不过我的。
　　但是我已经明显感受到贪婪的力量增长，被刚才那么一抱着，险些差点挣脱不开。
　　“那个…欲姐姐…”看到我出来之后，贪婪也满脸尴尬的挠着头，眼神也有些不敢直视我。
　　“好了，真是的，服了你了，你也去洗洗吧，这身衣服都湿成这样了，穿着不难受吗？”我看着贪婪这副样子，也十分无语，只好这般说道。
　　刚才把她扔出去之后，她也和我说明了一些事情，今晚是她呆在怒吼城的最后一晚了，她选择呆在我这里，还厚着脸皮的说如果我不接受，她就只能睡大街了。
　　对于这句话我是不信的，她打的什么算盘我会不知道？
　　就冲她刚才那副样子就已经猜了个七七八八了，真就不应该这么惯着她的，她这副样子简直就是食髓知味。
　　我自认自己是没有那个魅力让自己什么都不做就会让一个人这般对自己念念不舍。
　　八成是那个叫【故乡的百合花开了】的成就效果搞的鬼，其实我也对这个成就效果也很在意。
　　虽然它确实给我招来了不少麻烦，但是像我这样不擅社交的人来说，简直 就是交朋友的利器，虽然最后这种交来的友谊也会瞬间变质，但是无缘无故的获取别人无条件的好感，谁又能拒绝呢？
　　反正我拒绝不了。
　　至少现在我拒绝不了，如果哪天我对此也感到厌倦了，那么试试看自我封印术能不能把这种能力封印吧。
　　如果把这个封印之后…那么我可能就没有现在那么受欢迎了吧。
　　我看着贪婪就这样很听话的走进浴室，而我则坐在我房间里的床上，这是很大的双人床，一个人睡双人床自然会很爽。
　　但是谁又能说两个人睡双人床不爽呢？
　　只是爽的方式不同罢了。
　　陷入了这般想法的我，脸上很自然的泛起一丝绯红。
　　但是同样的也是在计算得失。
　　猜测着贪婪接下来又会对我做出什么，有些失算，上一次不应该完全冥想的，怎么说也应该在冥想的时候去感知一下贪婪的技术如何来着，虽然我那个时候确实是任由她了。
　　但是贪婪对我来说都是一个很纯洁的女孩子，毕竟她没有那么多的渠道了解有关这种事，以及应该要怎么做。
　　我来到这个世界已经很久了，但是有一件事情很奇怪，那就是身为女生每个月都会有的那几天我一直没有遇到。
　　我现在变成女孩子都不止一个月了，难道魔女都不会有这种事情么？
　　即使我现在只是一个反哺6次的“准魔女”，距离超凡魔女那种层次还遥遥无期，但是每次反哺对自身生命层次的提升不是假的。
　　想了半天，我大概也只能归结为生命层次的提升，不然也没有别的可能了，不来那个正好，省的给我添麻烦。
　　现在我还要面对贪婪的问题来着，说实在的，对于接下来要发生的事情我倒是挺期待的，可能是…压抑的太久了？
　　毕竟在学院的时候那可是每天…几乎每天晚上都会发生这种事情，但是到了这里却变得这么克制。
　　明明在这里的空余时间比在学院更多吧，有更多的机会来做这种事情。
　　主要还是这里的种族太倒胃口了。
　　狂暴魔种族那样，我到现在都没有见过雌性狂暴魔。
　　小恶魔种族也不太符合我的审美。
　　魅魔种族…还是蛮符合我的审美的，但是鬼知道对方和多少雄性发生过关系？
　　我在这方面倒是有奇怪的精神洁癖。
　　堕落精灵种族的话本身就很稀少，外貌倒是很漂亮，符合我的审美，但是没有目标下手。
　　当然，除了贪婪小萝…不，现在对方已经比我还高了，不能叫对方小萝莉了，不然我就成娇小萝莉了。
　　但是不管怎么样，今天晚上还是好好享受一下释放自己的压力吧，怎么说**都是属于生活方式的一种。
　　同样也需要和贪婪坦诚相见的沟通一下了。
　　既然与她发生这种关系，我自然也希望可以与她一直有着联系。
　　但是我终将会离开，贪婪是属于这个小型世界的人，下一次要来到这个小型世界还不知道有没有这个机会。
　　但是也不一定…在降临这个小型世界之前有就有看过学院通知，附录上面就有可以推荐本土土著生命进入魔女学院，我甚至可以拿出手机当场再去详细查看一下附录要求。
　　贪婪现在已经是气运之子了，她是可以离开这个世界的，或者说是必须要离开这个世界，气运种子为她提供的强大天赋。
　　不说在成为魔女这个方面能不能有什么助力，单是她在这个世界被世界意志亲赖就应该值得拉拢，即使最差最差的可能，她也应该可以成为魔女学院专门管理这个小型世界的“管理者”才对。
　　当然，这只是我的猜测，如果这个世界的气运之子都没有资格被破例推荐入学，那么这个世界当中也就没有别的人可以入学了。
　　贪婪能不能入学我也是在赌，这件事我不会给予任何保证。
　　但是我不会把这件事说给贪婪听，我只会和她摊牌说我会带她一起离开这个世界。
　　那么她会答应么？
　　她应该会的，做为气运之子，她的职责就是在世界之外为世界提供助力，我不相信贪婪依靠气运种子的力量达到三阶，甚至四阶就可以依靠自己离开这个世界。
　　即使是这个世界的第四阶强者，对方的战力或许我不好评价，但是就能力与破坏力而言，我应该可以达到，比如之前槃结林元素迷宫大爆炸？
　　即使是这样，我也不敢说可以离开这个世界，这不是单纯的力量强大就可以做到的。
　　想必这个世界之前的气运之子最终的结果就是无法离开这个世界吧？
　　毕竟这个世界的力量体系本质上才到达第二阶。
　　贪婪如果想要在堕落精灵的力量体系上再进一步，那就需要气运种子的帮助，就好像别人借助地脉力量一样。
　　而这就到了我为什么要和贪婪透露我会带她离开的原因之一了。
　　如果她不愿意和我一起离开…那就代表我们的缘分到此结束。
　　而愿意的话…那么就会有两种可能，她真的和我一起离开了，一起到魔女学院当中，皆大欢喜。
　　第二种就是她无法离开，而我会背弃之前的诺言独自离开，勉强对她达成背叛结局，她加上气运种子的强大能力，就可以帮她完成晋升第三阶的“背叛仪式”。
　　在我走之后，帮她晋升第三阶应该是我唯一可以帮她做的事情了。
　　至于在我走之前她要是已经晋升第三阶那怎么办？不要紧，晋升第四阶的仪式我也知道。
　　主题依旧是背叛，但是却是所爱之人在正式确认关系的情境下所述说的背叛。
　　努力一下，我觉得还是可以办到的，演戏嘛…我觉得我演戏天赋似乎还不错？
　　虽然我不知道什么是爱，或许谁都无法用语言来描述什么是爱，但是不妨碍贪婪所展现的真实情感，毕竟要晋升的是贪婪，不是我。
　　说实在的，堕落精灵这个种族晋升的仪式一个比一个凄惨啊，从第一阶的欺骗，然后到绝望，再到背叛…简直了。
　　难怪这个小型世界当中三个领主没有一个是堕落精灵领主。
　　之前那份情报上是有有关于领主的描述的，三位领主分别代表了魅魔，小恶魔与狂暴魔三个种族，所以在这个小型世界当中，堕落精灵的地位还是蛮尴尬的。
　　第117章 坦诚相见
　　就在我还在心里想着这些事情的时候，贪婪已经快速的洗好了。
　　小心的探出头来之后，贪婪就看到此时正坐在床上的欲姐姐，虽然此时已经穿着睡袍，但是腰间随意系着的布带就好似要随时要散开一样。
　　领口翻折的领口十分随意的压在胸口，视线只要一不注意就会十分顺滑的衔接到那略微的曲线，真想要让人伸手捏…额，是过去帮忙顺好领口。
　　身下的布摆在交叉的大腿上呈现了一个人字，向两边滑去，在贪婪这个角度看过去甚至似乎可以看到别样的风景。
　　贪婪略微咽了口口水，似乎又想到了之前的 某些画面，手指上又回顾起似有似无的顺滑感。
　　直到她走进了之后我才反应过来。
　　“嗯？贪婪？这么快就洗好了？”
　　我的眼睛下意识的睁大，算是略微被贪婪吓到了，暗怪一下自己似乎想的有些入神了之后，便和贪婪搭话准备缓解一下尴尬。
　　“嗯，欲姐姐…”
　　贪婪一下子和我贴的很近，就好像下定了决心，但是动作却又那么顺畅的伸出手按在我的肩头。
　　虽然她的手扶在我的领口上，但是食指却越过衣领，用指腹轻轻的摩擦在我的锁骨上。
　　“额…那个…贪婪，你有话就直说，好吧？”我被贪婪这样的动作以及那炽烈的目光盯着的有些不好意思，只能撇过头去，虽然贪婪的力量不大，但是我还是下意识保持了一点点距离，一只手在身后撑在床面上。
　　“欲姐姐之前回问我的那个问题，我想我自己得出答案了。”
　　贪婪看着我一字一句的说道。
　　“啊？”
　　被贪婪这般姿态的说着我自己都没反应过来的问题，我直接满脑问号。
　　我有问出什么问题么？我怎么不知道了？
　　思索了一小会之后，我才反应过来，不会是指那个问题吧？
　　“我觉得我们没有必要回到以前的那种关系了…”贪婪扶在我肩头的手一用力，而我也顺势的躺倒在柔软的床上。
　　面对贪婪这般欺身而上的行为，我自然也有过预料，但是真的被这样对待还是有种说不出的奇妙感觉啊。
　　“而是更进一步的关系。”
　　“…”
　　面对贪婪的回答，我嘴角直接上扬，当然，是尴尬的，这句话好像有些耳熟？
　　似乎是前世在哪看过的小说中的经典对话？贪婪是怎么在这么短的时间内想明白，并且还有这种情商的？
　　“…好啊。”
　　随后我还是顺着贪婪的话说下去了，这个时候要是还矜持那么尴尬的估计应该不只是贪婪了。
　　“真的吗！”
　　在听到我的回应之后，贪婪此时就好似被被天大的惊喜砸到一般，那种溢于言表的喜悦根本掩饰不住。
　　“如果这是你最终得出的结论的话。”
　　我这一次认真的看着贪婪说道，贪婪得出我们的关系可以更近一步的结论和我又有什么关系呢？
　　想到这里，我感觉我就是一个不主动，不拒绝，不负责的渣男。
　　原来我当渣男都这么有天赋啊…
　　但是既然这是贪婪在临走之前最后的一晚，我自然不介意顺着她的想法来。
　　在这之后我们再次见面就要隔着上百天了，甚至是隔着两个世界。
　　我看着这般压在我身上的贪婪，伸出手从她的脖颈一侧抱住她，此时她那还略显的长发在我手上的一个干燥运用的小法术下变得不那么潮湿了。
　　感受到我做了什么之后，贪婪也没有闲着，她的手摸到了我的束带，只是轻轻的拨弄就直接散开。
　　而我此时也感受到了布料的滑动，随后便体会到了肌肤与空气接触的不适感。
　　但是只是这样，贪婪自然不会满足，就好像当时她自己选的名字一样，她双手握住我的手腕越过头顶，压在床上。
　　随后手指划过我的手心，最后挤进指缝，与我十指相扣，仿佛这样她她才能真真切切的把欲姐姐抓在手心一样。
　　再看着这般清醒着的，顺着自己听从自己，还不会反抗自己的欲姐姐，贪婪感受到了前所未有的满足感，她的占有欲在这一刻得到了极大的满足。
　　比上一次还要满足！
　　“欲姐姐，我爱你。”
　　贪婪仿佛下了很大决心说道，随后俯下身来。
　　而我感受到了唇上的这种柔软触感，也略微有些出神，又被亲了啊…
　　但是这般粗鲁的动作却又充满了第一次的稚嫩。
　　贪婪刚才说的六个字也在我的耳边回荡，即使我想要回应她，却也没有机会。
　　许久之后，贪婪才满足的起身，看着这般眼神迷离的欲姐姐，她知道要继续下去了，但是虽然她这样想，但是她脑袋里却空空的。
　　她有向领主姐姐请教过，但是现在却只能回想起干瘪的文字。
　　伸出的手也只能摆出不知道什么意思的手势。
　　而缓过来的我也再次看向贪婪，此时略微纠结的贪婪都有些让我忍不住的笑了。
　　“贪婪，你知道什么是爱么？”
　　“嗯…啊…啊？”
　　原本想要掌控主动的贪婪此时被我这么一问，直接愣住了，但是脑袋空空的她却一时间又回答不上来。
　　“爱…就是…那个…”
　　“爱和喜欢是不一样的，如果回答不上来的话，那就说喜欢吧，你喜欢我么？”
　　“喜欢！我最喜欢欲姐姐了！”
　　贪婪毫不犹豫的说道。
　　“是么？我呀，也挺喜欢你的，贪婪。”我一下子握住贪婪还在比划着手势的手，笑着说道，虽然我与她说的都是喜欢，但是我知道我表达的意思可能与贪婪不一样。
　　“今天是最后一晚了，欲姐姐我啊，自然不会拒绝你的，那么你有想过，如果最后到了我不得不走的时候，你又该怎么办呢？”
　　虽然不想打破现在这般氛围，但是既然是贪婪自己不争气，那么我也只能率先开口了。
　　“我…我…”原本还沉浸在自己美好幻想当中的贪婪被我这一句话说的瞬间就难受起来。
　　这也是她一直不愿意面对的事情，欲姐姐是外来者，外来者不可能一直留在这里的。
　　“我…我知道，但是欲姐姐，可以多留下来一会吗？”贪婪直接贴在我的身上，一下子抱住我，“或者…带我一起走，一起走好么？”
　　听到了贪婪说出来了我想要听到的话，我也略微笑了起来，一切还是在按照我的预想走嘛。
　　第118章 世界之外
　　“贪婪，你想要知道在世界之外，我的身份么？还有为什么我们外来者会来到这个世界？”
　　最终，我没有直接回答是否带她回去，而是打算和贪婪说明一下世界之外的事情。
　　一来可以让她了解一下她所处的环境，二来也让她明白世界之外发生的事情。
　　怎么说也要让她拓宽一下眼界，学校并没有限制这方面的情报不能透露出去，但是只要脑子健全就不会让这种真相抖露在全世界当中，让每一个土著都知道。
　　但是让部分人知道其实也没什么，只要不是大张旗鼓的干这种事情，学校也不会揪着这件事不放。
　　“嗯？想知道！”
　　贪婪先是短暂的顿了一下，随后反应过来。
　　虽然没有得到欲姐姐明确的回答，但是她没有很急的去问，既然我准备开口了，那么她相信欲姐姐会给她一个满意的答复的。
　　“既然如此，那么我就和你详细说明一下吧。”我看着如此听话的贪婪，也准备继续说下去，不过首先要从什么地方开始讲倒是一个问题了。
　　说到底我对外面世界的认知，也不过仅仅七天的时间罢了。 “来吧，我们盖好被子。”
　　我抱着贪婪翻了个身，随手拉起被子，并且顺手把灯也关上了，一下子卧室内变得漆黑起来，如果不是怀中那温热的触感与分量，我都要不太好分辨贪婪在哪了。
　　“首先我就从我的身份来讲吧。”
　　“我的身份是一名学生，而我所在的学院被称作魔女学院，学生，学院这些概念你应该知道吧？”
　　只是说完第一句，我就想到了贪婪她们似乎一直生活在恶魔窟当中，知道学生还有学院这种概念么？
　　话说怒吼城有类似学院的这种地方？
　　之前一直没有太过在意这种事情。
　　“这个…不太明白，不过应该是学习的地方吧。”贪婪很是诚实的说道。
　　“确实是学习的地方，学院就是一处聚集大量适龄儿童来进行学习的地方，你欲姐姐我呀就是那个叫魔女学院当中的一名学生，也是一名新生，刚刚入学的那种。”
　　“只是刚入学？”
　　虽然她勉强听懂这些恶魔语中她不太熟悉的名称，但是刚入学她还是大概知道的，只是刚开始的程度。
　　即使是这样，对方就可以达到穿越世界的程度了吗？
　　“确实是刚入学，你不要太过惊讶。”对于贪婪这副惊讶的语气，我也大概可以猜到，她应该是想象过度了。
　　“我们来这个世界只是为了一件事。”
　　“我知道，为了那个所谓的水晶？”贪婪很快反应过来。
　　“差不多吧，我们来到这个世界只是因为这是一场比试，一场比赛，甚至不能说是比赛，总之我们来到这个世界就是以收集水晶的数量来决定之后的资源划分。”
　　说到这里，我乘着微弱的光线在黑暗当中看着贪婪的面庞。
　　“所以这一切就是一场比试？”
　　“是的，算是比试吧，所以我最多在这个世界呆300天左右。”我伸出手来轻轻抚在贪婪的小脸上，“但是没关系，至少我还能在这个世界呆上两百多天。”
　　“两百多天…”贪婪重复了一遍我的话，但是很明显她对于这个结果她很不满意。
　　“别伤心，如果你想要和我一起离开这里的话，也不是不可能哦。”
　　“真的吗！那我要怎么做？”
　　“很简单，只要你展现出你的价值就够了，贪婪，你要明白，你是这个世界的气运之子，只要你这个身份没有失去，那么你就有足够的价值，但是前提是你要努力去修复好气运种子，努力达成气运之子所需要完成的义务与责任，只有这样你才能跳出这个世界的限制，跳入魔女学院的视线。”
　　我对贪婪如此说道。
　　当然，我这么说只是想让贪婪对收集气运重新打起精神，而不是一直沉浸在与我有关的各种负面情绪当中。
　　而且我不知道魔女学院对于气运之子的态度如何，怎么说这个小型世界都是属于魔女学院的财产，她们真的允许这个世界的气运之子如此崛起么？
　　那么到了最后这个世界的归属又该如何？
　　只是稍微的想一下都能想到各种麻烦的纷争与矛盾，但是这些我都不能现在就和贪婪说明。
　　我只能给她画上一个美好而又充满希望的大饼。
　　“这是一场很艰辛的过程，那么你愿意这么做么？”
　　“愿意！我当然愿意的！如果完成气运之子的义务就可以和欲姐姐在一起，那么让我干什么都可以！”
　　“那么杀死我，你也办得到么？”我略微一笑，再次问道。
　　“杀…杀死欲姐姐？这…绝对不行！”
　　“我们外来者在这个世界死亡不是真正的死亡，而且不要忘了，你的气运种子需要达成的目标可是要驱逐所有外来者，这个外来者，自然是包括我的。”
　　我耐心的和贪婪解释道。
　　“可是我依旧下不了手啊。”
　　“这有什么下不了手的？不管怎么样，即使到了最后，你依旧要面对我，这是绕不过去的坎，如果你不能杀了我，那么就无法完成气运种子的目标，这个后果就连我都不知道会有什么后果，就算是为了我，好么？”
　　我握住挺贪婪的手认真的说道，因为经过多次魔力的反哺，我发现即使在如此黑暗的环境，我也可以大致的看清黑暗当中的贪婪了。
　　特别是她离我这么近的位置。
　　“可是…”
　　“没有可是，你现在任何的犹豫都将会是之后你后悔的根源。”我打断了贪婪的话，我没有想到贪婪会在这件事上如此犹豫。
　　“你要明白一件事，你所在的世界终究只是一个小型世界，外面的世界很精彩，我也希望你可以和我一起去见证，不仅仅如此，你的所在的世界，祂需要你的付出来维持祂可以存续下去；你的哥哥，世界之外有太多的东西和手段可以帮你的哥哥弥补不断失去的生命力…”
　　我说了一大段的话，就是希望贪婪别那么软弱与犹豫。
　　同样也是坚定她的决心，给她充足的动力。
　　说到底贪婪也不过是一个走出恶魔窟没有多久的小孩子。
　　她在以前，他们生活的那点区域就是他们的全世界，但是现在已经不一样了。
　　现在已经没有那么多的时间给她重塑世界观，修补认知，灌输大局意识。
　　想要让她去做到这些事，那么就需要最直接的利益与诱惑。
　　她有很多东西看的很重，她的哥哥，平静的生活，还有我。
　　贪婪没有拯救这个世界的觉悟，那么就创造这个觉悟，没有哪个勇者在一开始就是为了世界和平而去拯救世界的。
　　荣誉，财富，公主还有美好生活，这才是勇者最开始的追求。
　　“抱歉，贪婪，和你说了这么多很糟糕的事情。”我握着贪婪的手没有松开，而是慢慢的移到了我的胸口，我的手贴在她的手背上，任由她的的手心贴合着我的曲线。
　　而此时贪婪感受到手上传来的那股柔软的触感，脸上瞬间变得通红，可惜漆黑的环境帮她遮掩了这般害羞的神色。
　　但害羞的同时，她那股羞涩的表情当中还夹杂着些许满足。
　　“做为补偿，就由我来手把手的教你接下来，你应该如何让我满足吧，怎么样？手感不错吧？”
　　第119章 不告而别
　　第二天，临近中午。
　　我才略微吃力的从床上爬起来，略大的双人床此时就我一个人。
　　看来贪婪已经走了，又是不告而别啊…
　　不过这也没什么了，相比起昨天晚上发生的事情，不告而别或许也是好事。
　　就是苦了我啊…现在自己全身都很酸痛，有的地方已经不是酸痛可以形容的了。
　　贪婪在这个方面没有太多经验，昨晚还是我自己手把手教她的，虽然我也是半吊子，但是谁让我理论知识丰富呢？
　　而且贪婪在这方面可谓是一教就会，毕竟这可是生物最原始本能的行为，这都不能上手就会那铁定是废了。
　　当贪婪了解并且学会之后，就是我后半夜痛苦且快乐的起始。
　　虽然前期没 有经验会让我不太舒服，但是后面就慢慢不在意了，不是贪婪的技术变好了，而是我已经习惯了。
　　这是我来到这个世界这么久之后第一次如此彻底的遵循本能，积攒下来的“不满”也在这一晚彻底释放，我不知道贪婪对这一晚会有如何的评价，但是对我来说那就是十分的满足。
　　因为成就【持久的战争】的原因，现在已经临近中午了，我的体质还没有恢复到最巅峰的状态。
　　就连床单都没有干透。
　　现在的我的只有一种感受，那就是口干舌燥，想要喝水。
　　在补充完水分之后，我也准备开始今天的生活，贪婪走了，暴食也不在了，那个魅魔领主更是带走他们的罪魁祸首。
　　就这样想想就有些孤单呢。
　　但是这也不是我的性格，或许我真的会感受到孤单，但是谁又敢说我不是在享受这种感觉呢？
　　只是昨晚刚和贪婪发生了那种事情，今天就人走茶凉什么的，这种反差带给我的感受更加强烈了而已。
　　我没有喝药剂给自己调整状态，只是慢慢活动一下，缓解这种略微余下的感受。
　　今天我准备继续之前未完成的自我封印术了，目前的自我封印术还没有摸索出实际对我产生有益的手段，设想终究只是设想。
　　只有实在的试探出了有效手段那才是真的。
　　简单的归纳了一下目前的资源，最重要的魔力水晶目前还有两百多枚，数量上来说是十分足够的。
　　所以整理好一切之后我开始了继续的实验。
　　这一次我不会再如之前那样心大的直接尝试封印记忆，而是针对记忆节点开始封印。
　　具体到在我脑海中还能实际回想起来的某一个记忆节点。
　　当然，这种记忆节点不能太过重要，这初次尝试记忆封印，而与之有关的实验还会进行很多次。
　　这就导致了如果挨个这样封印会十分麻烦。
　　所以在接下来的一个阶段就需要一个很重要的步骤。
　　那就是总结实验规律。
　　或许我封印的都是不同的记忆节点，但是归根结底，这些都是属于记忆，是属于我的记忆，在某些地方自然会有共通之处。
　　光是按照计划进行的实验，推演出来的超凡知识就是一个体量十分庞大的存在。
　　而推演出来的仪式更是五花八门。
　　虽然之前菉炆艾淋老师说过我们现在的阶段无法触碰仪式的门槛。
　　应该是她说的吧，总之在学院七天当中我接受的世界观当中，我确实记得听到过目前的现状对仪式应用的层次只能停留在使用阶段。
　　但是这不能代表我对仪式无法进行修改总结归纳。
　　要知道绳缚这个法术的仪式，我就无师自通的尝试过通过修改仪式部分细节来达到不同的法术效果。
　　虽然很多次结果并不是很满意，但是至少在仪式上动手脚确实是可行的。
　　所以接下来推演的仪式，最主要的就是寻找总结其中的共通之处。
　　如果实在不行，那么就暂时放弃通过记忆来改变自己，毕竟影响一个人的可不仅仅是记忆，情绪与认知一样可以。
　　很快的，我拿起魔力水晶开始了第一次的尝试，这一次的尝试就没有当时第一次尝试封印记忆的时候那般恐怖了，但是魔力自身的强大能级还是显露无遗。
　　而对于一处记忆节点的封印仪式，推演的消耗比我想象的还要小，不仅仅获取了对应的超凡知识，还有与之对应的的仪式，这是最基础的一次推演。
　　依稀记得第一次尝试推演封印魅魔力量的时候一枚魔力水晶就可以了，并且还有着一些附带的超凡知识。
　　而现在目前这个对魔力的用量，似乎还游刃有余的样子，似乎足够我对此进行更多相关的超凡知识的推演。
　　这我自然不会放弃，我的目的自然不仅仅是要封印这个记忆节点，更多的是要其中的配套超凡知识还有大量案例。
　　最后我要从中汲取到可以总结归纳的那一部分，形成一个可以通用封印记忆的仪式。
　　这一次自我封印术的推演结束之后，我也赶忙坐下来开始整理获取的这些超凡知识，并且记录下来对应仪式。
　　根据我的大概判断，即使就目前这个针对一个记忆节点的封印涉及到的超凡知识如果要完全记录下来，可能都要用一整本的本子。
　　当然，我自然不可能为了这样一个封印术就花费大量时间来事无巨细的记录下来。
　　我肯定是挑着有用的超凡知识写下来，其中很多重复，冗余，驳杂且看不懂的知识自然是省略的，而且这些知识基本上是占大头的。
　　这也没有办法，这可能是因为我的认知不够，导致了这些超凡知识我无法理解，就好像原始人无法理解现代物品的设计图纸一样。
　　大概是这样的比喻。
　　而且这些通过推演的超凡知识可不是拓印在我的脑子当中的，我也是会忘记的，这是大脑对一下子接收太多复杂知识之后的一种保护举措。
　　所以我自然只能根据记忆深刻的来记录，看不懂的自然会被大脑过滤掉。
　　即使是这样，最后我还是写满了一本子的记录。
　　当然，我只是每一页都用最简单的话语与符号记录下来了最重要的东西，所以每一页都浪费严重，还有手绘的一些图文结合也很潦草，我甚至害怕到时候回过头来我可能看不懂我自己写了个什么东西。
　　但是只要仪式记录下来了就好，这才是重中之重，其余的超凡知识基本上是可以验算或者根据尝试判断出来的。
　　忙完之后，我才略微停下来，随后开始吃点东西填一下肚子。
　　吃的东西不是别的，是储物装备当中的罐头，这个玩意我可带了不少，味道不错不说，而且还很方便。
　　随后我一边吃着罐头一边看着我忙活了这么久完成的成果。
　　这就是一个针对我某一个记忆节点而推演出来的自我封印术，估计就通用性来说应该是普及不开了，但是要用起来别人应该是可以用的。
　　就好似我的那个针对我体内的魅魔力量体系的自我封印术。
　　别的魅魔应该也能用，但是效果上来说应该会有差距，可惜没有实验过，我对此也只能发表猜测。
　　这个自我封印术只有越是使用才能越是了解这个法术的能力和具体细节。
　　同时还要配合大量的实验数据来验证效果。
　　或许自我封印术可能确实没有我想象的那么逆天，普通的封印术可能也没有我想象的那么不堪。
　　不管是什么，最终都是要落实到实际效果上来的。
　　至于已经推演出来的这个记忆节点自我封印术，我现在自然不会就这样使用的。
　　单纯封印一个记忆节点对我来说暂时没有什么实际的作用，到时候如果出现什么意外，导致这个记忆节点找不回来了，还在我心里弄得膈应。
　　我更多的是需要大量的案例。
　　按照现在这个消耗，我觉得先搞个10个案例先归纳一下超凡知识的通用之处。 十个案例的话，对魔力水晶的消耗也就是10个，这种消耗对我来说还是可以接受的。
　　第120章 仪式重叠
　　有了第一次的案例成功，接下来的时间就过的很快了。
　　剩下的就只是很简单的重复，以及魔力的持续消耗，当然，消耗很快的还有用来记录的本子。
　　我是第一次感受到笔记本是如此的不够用 看来有时间还是再去屯一些了。
　　时间到了第二天之后，我已经完成了第三个的案例的整理，这样的速度已经算是很快的了。
　　通过这三个案例的整理之后，我第一个感觉就是对于归纳出通用记忆节点自我封印术很有希望。
　　这三个案例当中的超凡知识有很多的地方有着重复的地方，所以到了第三个案例之后，我记录的东西也越来越少，甚至不足一本笔记本。
　　更多的则是细节上的不同。
　　而仪式更是如此，这三个案例的自我封印术的仪式，用肉眼可见的方式就能看出这是同一个框架。
　　对记忆的自我封印术的仪式的样式，是以很简单的立体构建模型为主，忽略掉其余的东西，这个模型甚至有些像是类人大脑。
　　这个仪式需要的能量能级下限很低，即使是元素，恶魔之力这类能量都是可以完成的，但是能量的能级高低，按照超凡知识的描述是会影响封印的强度。
　　如果能级不强，甚至可以暴力破除，当然，暴力破除自我记忆封印术会有很强的后遗症。
　　比如被封印的记忆节点会被破坏，被扭曲，甚至还会影响这个记忆节点有关的其余记忆。
　　在此刻我甚至都想要就以这三个案例就开始初步的对仪式进行改动。
　　看看这些仪式什么是不能动的框架，什么是可以动的变量，以及可以动的变量有哪些变动的形式。
　　这个自我记忆封印术，就好似一个对我来说是一个从来没有发现过的新大陆。
　　危险且有趣。
　　所以我就临时开始对比起了这些仪式的不同点，用精神力勾勒出这些仪式模型。
　　然后用水元素填充仪式。
　　毕竟精神力是肉眼看不见的，想要最直观的看到，自然需要物质世界实际存在的东西，就比如水元素可以影响的水。
　　虽然用元素填充了这个记忆节点的自我封印术，但是这个仪式模型也不过是仪式的很大一部分，就算激活了也没什么。
　　就好像火球术的仪式模型，用水元素填充之后，只要不激活，形成的水球就不会对外造成伤害效果。
　　这个自我封印术也是如此，只要我不作死的针对自我进行封印，对其他的地方激活，这个仪式就不会产生作用。
　　就算我真的不小心对自己使用了，这也不过是一个可有可无的记忆节点而已，我面前的书籍上还记录了如果如何接触自我封印术的对方法。
　　保险可谓是做的十分齐全。
　　此时当三个仪式模型开始重叠之后，我就感受到了这个仪式当中很大一部分的仪式模型是重叠的。
　　当然，这不是关键，重要的是在精神力构建的仪式重叠之后，我自然而然的产生的一种想法。
　　那就是这三个仪式可以按照同样的框架重叠成一个更加复杂的新的仪式！
　　虽然这只是仪式重叠之后，没有导致仪式相互干扰产生的一种直觉，但是我觉得这个想法应该是可行的。
　　实在不行就实验一下嘛，看看这个自我封印术能不能激活，如果可以激活，那么就代表有作用。
　　就是效果我还不能确定。
　　是依旧会封印这个三个记忆节点，还是说会封印以这个三个记忆节点构建的一段记忆？
　　这些我都不太清楚。
　　而我也不敢试试。
　　因为这个新的复合仪式我不知道如何解除它们的封印。
　　如果有一个可以帮我无限试错的工具人就好了，可惜这个是自我封印术，对别人使用的话可能效果不会很好，甚至会得出错误的结论。
　　就好像暴食使用我推演的自我封印术，封印的就不是很完美。
　　现在想这个也没什么用，与其想这些不切实际的，还不如赶快进行更多的案例实验。
　　刚才的尝试，让我明白了想要归纳出一个通用的自我封印术可能会很难，但是如果直接推演一个这样的自我封印术消耗我又承受不起。
　　仅仅只是这三次的案例就花费了我很大的精力。
　　就在我进行自我安慰，并且准备继续第四次推演的时候，我的门外传来了不小的动静。
　　精神力的模糊感知可以知道外面来了不少人，这倒是让我有些警觉起来，这里是血痂给我准备的一处住处，一般来说应该不会有人过来没事找事吧？
　　就在我略微好奇的时候，我的大门被一下子推开了。
　　“好久不见了，欲小姐。”
　　推门而入的不是别人，正是血痂，也是目前怒吼城的城主。
　　“血痂？你这是…”
　　我看着血痂的这副样子，还有外面的那些随从，怎么看都不像是过来看望我这么简单。
　　“我是受到领主大人的指示过来的，领主大人说她与欲小姐您略有交情，想必应该知道怒吼城目前发生的事情吧？”
　　血痂很是直白的说道。在说这些话的时候，她的语气带着些许自信，就好像她拥有着足够的底牌或者靠山一样。
　　“啊？知道什么？我可是一直呆在这里，那个魅魔领主又什么都没有说，到底怎么了？”
　　我满脸问号的看着血痂问道，毕竟我确实不太清楚怒吼城发生了什么，而且我也不关心这些东西。
　　不过这些应该和那个魅魔领主脱不了关系。
　　“哦？您不知道么？前不久，领主大人亲自来到我们的怒吼城，并要求我们配合命令清理一切外来者。”
　　“清理外来者…”
　　被血痂这么一说，我的情绪一下子就紧张起来，而我也下意识的捏起一枚小型炼金炸弹，以及准备撑起护盾，随时做好暴力逃离这里的打算。
　　“哦！哦，别紧张，欲小姐，是我表达的不清楚，您做为与领主大人有关系的外来者，自然是不在此列的，但是这只是暗地里如此，明面上我们也是要做做样子。”
　　血痂看到我的小动作之后连忙解释起来，虽然她已经是一位第三阶的城主级强者了，但是她依旧不愿意面对这威力恐怖的炼金炸弹。
　　如果她想要防护住这炼金炸弹的伤害，就必须借助地脉的力量，但是地脉又哪是可以随便动用的？
　　她也不过是新晋的第三阶，对于力量的运用还存在于摸索当中，使用的手段也十分稚嫩。
　　第121章 拙劣的做戏
　　“明面上做做样子？”
　　虽然血痂和我解释了一下，但是这依旧不能让我放下戒心。
　　“可以和我解释一下这是什么情况么？还有外面那么多人，既然你不想和我产生冲突，那么就要和我说明白才行。”
　　“是这样的。”
　　看着还是 一脸戒备的我，血痂也是略微头疼，对于这位戒备心十分强烈的“伙伴”，她也没什么办法，但是领主大人说了这位欲小姐暂时不能动，她也没有办法。
　　就算领主大人没有说明，她想要动这位也是需要好好掂量一下的。
　　“领主大人不是说要求我们清理怒吼城内一切外来者吗？有着领主大人的命令，我们自然不能无视，不过领主大人特别要求了，欲小姐可以例外。”
　　“但是为了这个命令可以坚决执行下去，明面上，欲小姐同样是要求被驱逐的，这件事也只有身为城主的我知道。”
　　“所以外面的那些家伙都不知道对么？”听着血痂这样解释，我大概也想明白了目前发生的事情，那个魅魔领主想要灭杀所有外来者，她自然不可能自己一一动手，所以她需要各个城主的配合。
　　而我与她有约，她不好现在对我下手，但是我这个外来者又不能就这样留着，所以就让血痂过来和我演一场。
　　也是，血痂目前可是城主了，这么一个大忙人还跑过来确实不至于。
　　现在的局面就变成了我愿不愿意相信血痂的话，我不可能就这样听她的话就直接配合行动的，最不济也要留有回转余地的底牌才行。
　　“是的，他们只是听命于我，过来围剿怒吼城威胁最大的外来者，也就是你。”说到这里，她略有深意的看着我。
　　“这不仅仅是演给外面的人看，也是演给别的势力的人看，毕竟为了执行领主大人的命令，我已经提前将与他们合作的外来者全部杀了。”
　　“那么你怎么确定他们会相信我会被你就这样杀了呢？”我很是直接的反问过去，想要确定我是否就这样被杀了可不容易，我要是死了可是连尸体都不会留下。
　　但是这还会有一个问题，那就是铭牌问题，鬼知道对方还有没有留下一个外来者来确定我是否回去了？
　　所以对于血痂对我提出来的“演戏”这个方案我倒是不怎么认可，可谓是漏洞百出，除非这件事其实并不重要，只是形式上走个过场。
　　“这并不重要，重要的是结果，并且领主大人不会追究这件事就成了。”
　　“原来如此，那么，我要如何配合你？如果什么动静都没有，就说你杀了我估计没人会信的。”
　　“这很简单，我会展开地脉领域，而你把这里炸了就行，最近我学习了如果利用地脉的力量进行重塑，不过一直没有实际练习的机会。”
　　“把这里炸了？你可真是舍得。”
　　听到血痂如此直接的方案我也略微惊讶，不过对方既然掌握了地脉重塑的手段到也没什么了，毕竟我可是亲眼见过这种手段的恐怖。
　　当时可是对我的心灵造成了不小的震撼。
　　“没什么舍得不舍得的，那么请开始你的表演吧？”血痂对着我做了一个“请”的手势说道。
　　随后我就注意到了数据提供的提示，血痂已经展开了她的地脉领域，而我也感受到了地脉能量的涌动。
　　地脉能量的能级不高，对我来说就好像水一样感觉可以随意揉捏，但是这个“水”就好像装在袋子里一样，我确实可以随意揉捏，但是却用不了。
　　可能这就是地脉能量的特殊之处吧。
　　“等一下，我还有很多东西要收拾一下。”我对着血痂暂停了一下，毕竟这里可是有着很多的我的手稿，上面记录了太多的东西，其价值可不是这个世界的货币可以衡量的贵重物品。
　　要是被炼金炸弹就这样毁掉了那可真是太让我心疼了。
　　这不是价值几枚魔力水晶的问题，这里面有着我的大量心血。
　　而且自我封印术没有利用起来，我对于这些已经记录下来的数据没有再写一遍的想法。
　　或许以后掌握了自我情绪封印术，可以把烦躁之类的情绪封印起来，我倒是可以不断重复的进行。
　　但是现在不行。
　　“这些东西很重要么？”
　　血痂对于我这般行为倒是略有疑惑，毕竟她自己独自一人呆在这里就已经有些不太对劲了，地脉领域也张开，再没有动静可就不太对劲了。
　　“很重要的东西。”我一边收拾着这些笔记一边和她开玩笑般的说道，至于她能不能看出我在开玩笑就不得而知了，“如果这些东西遗失或者破损，我觉得我可以把怒吼城整个底朝天的翻过来。”
　　“那…你还是好好收好，我觉得你不用那么心急。”
　　“没什么，收拾好了。”
　　我把最后一本笔记收拾好，环顾了一下这里也没有什么值得在意的东西了，便很直接的说道。
　　“那么我们开始吧？”我随手掏出了一枚体型不小的炼金炸弹，这是我自己炼制的，那种学院买来的小型炼金炸弹还是能不用就不用。
　　这种无关轻重的场合自然就使用一些残次品就好了，最主要的还是给外界表现出一场剧烈且惨烈的战斗就行。
　　看到我这样示意，血痂也表现的十分专注起来，地脉的力量在她的身体周围环绕。
　　而我可以在数据上面看到此处地脉异常当中的各种效果，可以说对于可以操控地脉的对手，我基本上就可以很直观的看到对方拥有的手段，可以很直接的采取对于措施，不过可惜的是我的手段很少，而血痂的手段估计也不多。
　　这场本就是演戏的“战斗”在此时就表现的更加拙劣。
　　“轰！”
　　在撑起了防护罩的炼金物品之后，炼金炸弹在此时轰然炸裂，伴随着恐怖的火元素的热浪向外席卷。
　　而这个让我住了一段时间的住处，也在我的手上彻底裂开。
　　虽然有些心疼，毕竟我在这里也经历过不少值得纪念的事情。
　　不过在此刻如烟火一般炸开的火花为这处建筑划伤了暂时的句号。
　　希望血痂的地脉重塑手段可以完美复原这里吧。
　　“不论看几次都觉得这种爆炸十分恐怖。”血痂很是直接的对我说道。
　　“当然。”我点头说道，毕竟这是火元素炼成的炼金炸弹，而不是普通的火药炸弹。
　　它的威力不只是外部爆裂的弹片，还有恐怖的火元素的威力。
　　所以它不像是火药炸弹那样全是烟雾，而是视觉效果十分炸裂的火光。
　　第122章 小魅魔艾斯瑞娅
　　“这…这就是城主级别的战斗吗？”
　　“难怪，能让城主大人亲自过来解决的外来者果然恐怖！”
　　“都?别这样傻站着，是想死么？这种级别的战斗还看戏？”
　　就在地脉领域之外，众人还在议论纷纷的时候，里面的爆炸声也停止了下来。
　　在被如此恐怖的音浪当中突然又回归到安静的氛围，难免会让人想入非非。
　　一切似乎在按照原本的计划发生，爆炸扬起的烟尘被地脉能量拨开。
　　一道人影从其中走出，这个人便是血痂。
　　“收队。”
　　血痂的声音略微有些生硬，她的身上还有着些许血迹，身上原本还算整洁的衣服在此刻也变得破旧残缺。 她的耳边还回响着嗡嗡耳鸣，毕竟地脉领域不是万能的，而且她身上的伤也不是假的。
　　她略微咬着后槽牙，面色很是难堪，毕竟在外她的身份是怒吼城的城主，自己亲自围剿一个外来者，最终却表现的这般狼狈。
　　被血痂带来的这支队伍硬是一句话都不敢问，生怕此时好像在生气的血痂会把火气撒在他们身上。
　　当然，血痂自然是不会看重这个的，她只是单纯的在这次演戏当中吃瘪了，她表示的很清楚，这只是一场戏，也是希望对方别那么下死手。
　　但是血痂看着对方一个接一个的炼金炸弹扔出来就不带停的。
　　好不容易的喘口气去质问，就得到了这是在清理劣质，残次炼金炸弹库存。
　　这个理由她会信么？
　　当她傻子？
　　这根本就不是什么演戏！要不是她身子硬，她恐怕真的要重伤。
　　所以她到现在哪还不知道到，到这个时候的我都没有完全相信她说的这是一场戏的解释。
　　只要她表现的有一点点当真的样子，恐怕这假打就会变成真打了。
　　但是碍于领主大人的要求，她也只能就这样把委屈咽到肚子里。
　　就当是熟悉第三阶的战斗吧，自从她当上城主之后就有些疏于战斗了，虽然就这段时间还不至于把她变成一个什么战斗技巧都生疏的废物，但是适当的面临战斗激发一下身体潜能还是有必要的。
　　何况对方还是一个可以制作炼金炸弹的移动军火库，她自然不会就因为这样就与对方交恶。
　　她还想要再进一批炼金炸弹呢。
　　虽然明面上欲小姐死了，但是理由不还是随便编么。
　　就编成…从这个外来者那里搜出来的存货。
　　死无对证谁又能说什么？
　　质疑那个外来者没有死，那就是在质疑领主大人！
　　谁敢出这个头？
　　所以这一场虎头蛇尾，但是过程爆裂的围剿行动就这样画上句号了，只留下来了与之有关的传言。
　　彰显了这位新的城主实力的强大。
　　……
　　时间过得很快。
　　怒吼城在随着领主大人高调的离开之后，似乎恢复了原本的平静。
　　城主府内血痂还是在忙着处理怒吼城的各项事务，正是因为怒吼城的发展进入正轨，还有之前那段时间领主大人为血痂撑腰，让不少人选择了为血痂站台。
　　所以血痂手上倒是有了很多可用的人，有了这些人的分摊，倒是让血痂的工作变得轻松起来。
　　毕竟城主做为这个城池内最厉害的人，怎么可能会一直忙于这些公务？
　　自然是需要别人来完成的，当利益的分配与站位结束之后，权力的下发就顺其自然了，毕竟城主最根本的并不是对怒吼城的权力掌控，而是对地脉枝干的绝对掌控。
　　此时血痂手底下的人才可谓是十分众多，而最让别人眼红的一位就是名字叫“艾斯瑞娅”的小魅魔。
　　听说这位小魅魔还是下城区那位叫艾斯塔丽的妹妹，至少传闻是这样的。
　　这位小魅魔被血痂看重的原因是因为一次意外。
　　血痂在之前的那次围剿使用炼金炸弹的外来者的时候，缴获了大量的炼金炸弹，具体数量未公布，但是据小道消息称数量极多。
　　而且还获取了制造炼金炸弹的资料，这才是重点。
　　有了这些资料，那也就说明有机会掌握制造炼金炸弹的方法！
　　出乎意料的是血痂只是在别的势力略微“施压”之后就公布了这些资料。
　　一开始，那些人还以为血痂脑子坏掉了，但是在拿到手之后他们发现，行不通，根本行不通。
　　先不说外来者的文字不通，那些资料就算勉强看的懂，但是却操作不了，而且炼金所需要的精神力可不是这个小型世界当中土著可以达标的。
　　所以这件事原本应该不了了之的。
　　但是随着城内一场不算大的爆炸事故，让血痂发现了一位“天才”。
　　这位天才她似乎之前和一位外来者有过接触，而与她接触的外来者就是那个会制造炼金炸弹的外来者。
　　所以她有学习过部分外来者的文字，甚至接触过炼金炸弹的炼制。
　　因为好奇，所以她决定炼制炼金炸弹，但是因为意外导致了爆炸。
　　然后就是被血痂的人带走了。
　　等这位叫艾斯瑞娅的小魅魔的身影再次出现在众人面前的时候，她就是已经成为了血痂手底下的首席炼金师。
　　虽然这位小魅魔炼制的炼金炸弹威力没有那个外来者那么恐怖，但是谁也不能说没用，而且谁敢确定以后她能不能炼制出更恐怖的炼金炸弹？
　　所以这是一个潜力股，血痂可谓是极度的维护对方。
　　甚至把原本那个外来者居住的房子都给了她居住，不得不说那个偏僻的地方确实很适合实验炼金炸弹这种东西。
　　而且被血痂用地脉重塑的力量重塑之后，这里的地脉能量更是活跃，如果这里要是有什么异动，血痂可以很快的知道。
　　而且那里还有着很严密的护卫把守这个小魅魔的安全。
　　如果想要动她，估计血痂会第一时间把对方撕了。
　　此时，城主府内。
　　血痂已经忙完了手头上的工作，这里偌大的空间也只有两个人。
　　除了血痂之外，另一个就是艾斯瑞娅了。
　　当然，艾斯瑞娅就是我。
　　是我在这个世界的另一个身份，血痂帮我编造的，还让艾斯塔丽帮忙打掩护。
　　所以我明面上是艾斯塔丽的妹妹，虽然我从来没有承认过这一点，但是艾斯塔丽自己倒是往外传了不少小道消息，估计是想要占我便宜。
　　为了这个新的人设与身份，我再次拿回了那个魅魔的力量体系，毕竟要扮演土著，没有对应的力量体系可不行。
　　而且我的这张脸在某些群体当中也很有辨识度，所以就需要“易容”一下。
　　艾斯塔丽做为一个资历不浅的大魅魔，自然拥有着恶魔之力的使用技巧，做为魅魔，她自然会有很多手段来改变自己的声线，样貌，甚至体型来迎合客人的需求。
　　所以我拿回魅魔的力量也是为了方便易容，还有顺便遮掩一下这显眼的白毛与爱心瞳孔。
　　现在我的身份已经是血痂的首席炼金师了，做为目前唯一一个制造的炸弹可以爆炸的存在，我的身份可是很尊贵的。
　　虽然那些炼金炸弹只是很劣质的产物。
　　第123章 多灾多难的小型世界
　　“好无聊啊，血痂，你还在忙什么？”
　　我比较慵懒的躺在一侧的椅子上，略微转头看向主位的血痂。
　　“当然了，我很忙，世界告鸣，地脉衰颓，这灾难是一波接一波的来啊…”血痂单手扶额，虽然很多城主的工作都已经分摊下去了，但是这不代表她可以当甩手掌柜。
　　怒吼城最终的局面还是需要她来把控的。
　　那个魅魔领主在与血痂见面的时候就已经和这位城主坦白了很多事情，这其中就包括了世界即将走向终 结这一类的事情。
　　就算魅魔领主没有说明，但是掌握了地脉枝干的血痂，最后还是会感受到地脉在一点点的衰弱。
　　这件事瞒是瞒不住的，所以直接告知是最妥当的选择，只要血痂不会脑子抽筋大肆宣扬就行。
　　而血痂自然不会是那种没有脑子的人，明白这件事的重要性，所以，怒吼城压力最大的人可能就属血痂了。
　　她当初心心念念的城主，无论是身份还是实力，在现在得到之后却没有了任何的喜悦，她甚至会想如果当初就安心当一个小队长还会有这么麻烦的事情么？
　　应该不会了吧，不过她却不会如此说出口，即使说出口了也只会说自己不后悔。
　　这是她在体会到掌握力量的滋味之后，所立下的志向。
　　随着暴食的这第一任气运之子换人，气运的逸散，加上世界也快要不行了，小型世界内也开始变得多灾多难了起来。
　　首先就是天气，极端天气开始变得频繁起来，狂风变得捉摸不透，地脉在最后的回光般的涌动之下让地震也变得频繁，虽然怒吼城有着地脉枝干镇压，城内不至于出现严重的地震。
　　但是远处的余波依旧会波及到这里。
　　以这个世界的建筑构造与材料来说，房子自然不可能说平安无事，有的地方已经开始出现了裂痕与倒塌。
　　就连延绵不知多久岁月的城池，它的城墙也开始出现裂痕，不过还好血痂及时用地脉把这些裂纹修补，加固好。
　　但是问题也不仅仅是这些，在之后的日子里，这些天灾还可能还会变得更加严重，只是她也无能为力，只是希望领主大人可以有补救的办法，血痂对于领主大人还是很抱有希望的。
　　毕竟那个魅魔领主怎么说也是这个世界最顶尖的三位领主，还是懂得一些画饼之道的，如果不能安抚下城主的情绪，那么接下来的任何事情都无法进行下去。
　　“好了好了，这句话都要成为你的口头禅了。”
　　我连忙打断血痂的话，如果她再说下去，我耳朵都要起茧子了。
　　不过这也不能怪她，毕竟自己的世界要完蛋了，换作谁应该都会很焦虑吧？真佩服她现在还能坐在这有条不紊的处理各项事务。
　　果然知道了自己这个层次不应该知道的事情就是一种灾难，那是一种无论怎么努力都毫无作用的无力感。
　　这就好像走在深渊的边缘，只要一个不小心就会陷入无尽自我否认的虚无深渊。
　　此时，既然与血痂搭不上话，那么我也不想再找什么话题了，而是开始温习自己做的笔记。
　　这段时间我借着炼制炼金炸弹的名头进行了不少次的自我封印术的推演，毕竟推演仪式的动静不小，总要有个接口的。
　　因为要目前我扮演的这个角色的人设，我这些日子倒是忙了不少。
　　对于自我记忆封印术的推演只达到了当初预期的10个案例，就这还是因为我略带一丝强迫症的情况下挤压出时间才进行的，毕竟推演不是难事，总结、归纳、记笔记才是大头。
　　在拥有了10个案例之后，我丰富了我对自我记忆封印术的认知，也修正了仪式当中的部分不变框架。
　　同样也借着这样的机会通过推演，获得了复合仪式下的自我封印术的破解超凡知识。
　　进展比我预期的要快上不少，不过我觉得离我的目标倒是还很远。
　　而我的心理预期也放低了很多，由原来的归纳出通用的自我记忆封印术退而求其次的选择了能用就行。
　　现在实验的不就是记忆节点吗？
　　那么就拓宽范围，由单独的记忆节点变成部分节点形成的某段记忆。
　　当初我觉得省事，同样也是对自己的高估，想要归纳出通用封印仪式。
　　但是现在我想明白了。
　　或许我的记忆内容很多，但是并不是无穷无尽的，它只是在无时无刻的增加而已。
　　对我造成影响的重要记忆与事件总共就那么些，挨个来就好。
　　这就好像我想要找到所有自然数当中的素数，这我办不到，但是我0～100这个区间的素数挨个确认还做不到么？
　　或许我依旧还抱有着我是穿越者的高傲，有着不符合自身的好高骛远。
　　但是好在我现在还能及时认清现状。
　　我最主要的是想要通过自我封印术来改变自己，有这样的想法是因为目前我有着大量的空余时间，但是又没有什么可以学习的东西，除了自我封印术。
　　所以只能开始摸索这个法术，这个法术短时间无法给我提供什么很直接的帮助，当初琢磨的用途也是通过封印记忆，情绪等等让自己“强迫学习”。
　　所以对自我封印术的摸索研究的时间，不能超过呆在小型世界的时间，离开小型世界谁还去学习这个啊，图书馆就有很多现阶段对我很有用处的资料与知识，学习那些东西才是最为划算的。
　　所以按照规划最优解，在小型世界当中完成自我封印术预期价值的开发，才能在回到学院之后给我提供最大的助力。
　　合上我自己整理的笔记，现在我遇到的事情已经理顺畅了，那么接下来就是按部就班的进行计划了。
　　按照实验对自己进行记忆封印，当然，不仅仅是记忆，还有负面情绪，不利于学习的认知等等，都需要封印。
　　这是一个庞大的工程，也需要一个很有仪式感的集合来承载这些封印目录。
　　对于这些记忆我暂时不准备拿以我之外的“承载物”来封印，我害怕丢失，但是解除这些封印一样需要很多的超凡知识。
　　这些超凡知识不可能只是知道就可以解开自我封印术的封印，“解开封印”的超凡知识同样是依托于自我封印术对应仪式上的。
　　所以这就需要一个载体，一个可以快速帮我完成自我记忆封印术解除封印的手段。
　　自我记忆封印术的仪式，除了那些模型构建与用于辅助的复合仪式之外，最好还有对需要封印的记忆有着明确的认知，这也算被归纳为仪式的一部分。
　　而解开这个封印同样需要这个明确的记忆来配合超凡知识的手段解除仪式封印。
　　当然，如果没有留下这种解除封印的后手记录也可以解除封印，但是会麻烦很多很多。
　　这个“明确的记忆”可以是被封印的记忆的重演，可以是记忆中关键节点的复现，也可以是文字描述的故事，形式不限。
　　非要说明，就好像失忆的人通过某些方法找回记忆的过程一样。
　　但是这个封印记忆和失忆可是两种概念，可这其中却又有某些地方不谋而合，记忆封印可不会因为非超凡层次的外力而找回记忆。
　　被封印的记忆就算看了原本的记忆也好似看了一个陌生的故事，这是第三人称的复现，与原本记忆的找回是两种概念。
　　但是这个重获记忆的过程却是解除封印需要的仪式的一部分，虽然并不是不能或缺，但是配合超凡知识与封印仪式就可以完美的把记忆的封印解封。
　　所以最方便解除封印的方法 ，就是看一遍自己提前准备好的封印的记忆文字，配合超凡知识等等手段完成。
　　所以我需要一本笔记，一本特殊的笔记，一本记录了我封印记忆的笔记本。
　　这是对自我记忆封印术的特殊照顾，也是另类可以让我重视的手段，同样也满足一下特殊的仪式感。
　　当然，最后一点是最主要的原因。
　　谁不想拥有一个可以记录自己封印记忆的笔记本呢？
　　而且还是一本装订规格精美奢华的笔记本。
　　“血痂，帮我定制一本最高规格，精美且奢华，外壳是珍贵木材刻画精美的浮雕，由金属包边…”
　　“我的大小姐，这种小事情别和我说可以么？找我的助理不比找我有效率。”血痂突然听到我的这般无理要求，还在烦躁的血痂也只能压制自己的语气和我说道，毕竟这种事情交给别人也不过是一句话的事情，干嘛还要转个弯和她说？
　　“好吧，不打扰你了，对了，之前你让我改良的特制炼金炸弹已经搞好了，记得找人到我那里去拿，我先走了～”
　　第124章 回到魔女学院的学生
　　虽然这个小型世界的生产力不高，但是不影响定制的速度，我要的笔记本很快就已经到手了。
　　这精美的木质外壳与这别具匠心的浮雕，无不彰显着它的做工精细与美观。
　　在实验自我记忆封印术略有成效之后，我会把需要封印的记忆以文字的方式书写进笔记本，而且是以我的母语与魔女语两种语言书写。
　　为此我甚至都在想要不要再练一手字，让书写在这本笔记本上的字都赏心悦目一些。
　　不过这一切都需要在我推演完仪式之后才行。
　　毕竟每一份记忆都需要反复验证才能写上去。
　　我可不想在这本笔记本上因为失误而进行涂鸦与撕页。
　　把这本笔记本摆到一边，我开始了新的推演，为我预想的计划推进新的一步。
　　魔女学院内。
　　随着第一波魔力水晶的投放之后，老师们也开始准备第二波的魔力水晶。
　　当然，这只是小事。
　　镜风音做为目前主掌这个魔-06小型世界的老师，她的压力倒是不小，毕竟这个小型世界并不是她的私人财产，或者说学院当中拥有的所有完全掌控的小型世界，都不会是属于哪位老师的私人财产。
　　如果这个小型世界在她的手上就这样完了，那可有不少麻烦。
　　当然，也只是麻烦而已，并没有什么实际损失，就是在填写对应报告的时候可能会麻烦一些。
　　至于赔偿？
　　那不可能，这只是正常教学的损耗而已。
　　早知道考核需要接手的是这样的小型世界，镜风音她觉得自己就不急抢着来当这个冤大头了。
　　原本她只是觉得依靠她的能力可以很轻松的掌控一个小型世界，顺便看看还能不能发现什么有意思的事情。
　　毕竟平时正常上课教学可申请不到这种好玩的东西，但是现在这个小型世界要完了，就有种被坑了的感觉。
　　而且她又不想自己掏腰包来为这个小型世界延续。
　　所以她选择上报这件事，但是就依照学院对这件事的处理速度来看，很明显现在还不急。
　　而且她还发现了一些好玩的，因为这个即将走向灭亡的世界又有了生机，明明气运之子应该夭折了才对。
　　难道这个世界还能在短时间再次催生一个气运之子吗？
　　应该不可能吧。
　　这只是一个从大型世界当中剥离的一个小型世界，世界意志甚至没有继承那个大型世界意识的皮毛。
　　世界意志甚至无法与智慧生命进行有效的沟通，至少这个世界意志就不怎么鸟她。
　　而祂对世界干扰的能力也不是很高，所以祂无法在短时间内凝聚两个气运种子。
　　所以这个世界意志只能隔段时间投下一枚气运种子，就好似在赌一样，在赌种子发芽的可能。
　　那么这个世界的变故难道是这一届新生的手笔？
　　镜风音想到了这种可能，不过又摇了摇头，否定了这种想法，这个世界意志如此排外，那些学生可能自身都难保了，哪来的精力去帮世界意志？
　　何况在这个世界当中的气运之子都是与新生为敌的，气运之子死了应该没有哪个人闲着去救对方吧。
　　而且…这才第一次魔力水晶投放，就已经有很多人回来了，简直就是一轮游，就这样的新生素质，她觉得这一届不太行。
　　虽然这其中也有世界意志从中作梗的原因，但是这才过去一天吧？
　　淘汰人数就已经过半了。
　　原本在这看热闹的那些班主任与老师都气的回到自己班对那些学生开始训话。
　　可惜镜风音她还有控制这个小型世界的任务，不能回到自己班上，也不知道自己班上的那些孩子都怎么样了。
　　真想现在回去就安慰一下。
　　毕竟被世界意志排斥可是很恐怖的，最常见的就是直接踢出世界，踢不出去就会给她们上各种debuff，例如头晕，易病，精神涣散，厄运缠身都很常见。
　　给那些新生吃点苦头，才能让她们知道她们上的是魔女学院。
　　魔女在虚空当中的风评可不好，甚至在很多生命区域当中，“魔女”这个词汇都是属于骂人的话，所以对于入侵别的世界，魔女遇到这种事情自然要习惯。
　　此时，汇聚在这里的老师也没有多少了，其中一位忽的站起来，似乎是准备离开这里了。
　　“阙箩，你也准备回去看看你们班有多少学生回来了？顺便帮我照看一下15班的孩子吧，我暂时就不回去了。”此时开口的是珏焱花，是15班的班主任，也是和阙箩在一个办公室的那位。
　　“这不一起？你要是让我照看一下你们班级的学生，我可不会像你那么柔和。”
　　“没办法，我不太忍心啊，我太惯着她们了，就求你帮忙给他们一些来自隔壁班的小小震撼吧？”
　　“好吧，当坏人罢了。”阙箩摆摆手说道，随后看了一下时间，离开了这里。
　　随着阙箩的身影出现在了14班的门口，班级内嘈杂的声音瞬间安静了下来。
　　原本还在大肆吐槽，讲述苦难的学生在此时也安静了下来，虽然阙箩与她们只是一天没见的样子，但是他们已经与老师相隔很久没见到面了。
　　在经历了短暂的安静之后下面便再次叽叽喳喳了起来，有的学生还和阙箩老师搭话，吐苦水。
　　“阙箩老师…这次的考核也太难了吧？我连魔力水晶的影子都没有见到。”
　　“对啊，而且在那个世界我就感觉被诅咒了一样，我看到什么都害怕，椅子都不敢坐了，生怕坐下来就散架了。”
　　“这是世界排斥，具体表现就是厄运缠身，这都不知道吗？”
　　听着学生就这样不断的说着自己经历的苦难，阙箩嘴角扬起一丝看不清的笑意，但是很快就被班上的人数搞得笑不出来了。
　　在七天过后，班级就还剩下41人，但是现在班上已 经有过半数的人回来了！
　　这可是20多人啊，就这样很轻易的回来了，姑且不提这些人带回来了多少魔力水晶，就这个数量就很不对劲，她甚至想要发火！
　　不过就现在看来，她看好的那些人倒是都不在这，比如那位天使血脉的班长艾尔，那个地石龙亚人族的垅石，她的冥想课课代表柯瑞娅以及她的同桌怜。
　　可惜她不能直观的看到她们在小型世界当中在干什么。
　　也许只是找了一个好地方躲起来了，按照镜风音的描述，学生估计在那个小型世界当中过的很惨，但是越是如此，越是可以看出一个学生在面对困境时候的各种应变。
　　“好了，都给我安静！一个个的这么激动，这么早回来是自我感觉很不错吗！”
　　随着阙箩老师的这一句话，把班上所有人都震慑的安静下来之后，阙箩才开始环视起班级，她会记住这些学生，此次的班级资源争夺战这些人的表现很差劲，所以她会适当考虑之后班级的资源分配倾斜度。
　　“现在安静下来之后，都给我自觉写检讨，罗列此次小型世界的旅程当中自己的不足，自己规划好自己想要什么，自己认清自己缺少什么。”
　　“然后，现在拥有魔力水晶的上来登记一下。”
　　“剩下的时间自己支配，希望你们别浪费这些时间。”阙箩如此说道，随后很快，一个座位上突然出现了一块如同裂纹一样的异象，随着清冽的玻璃破碎声传来，一个身影十分狼狈的从裂缝当中摔下来。
　　“给个机会！别杀我！啊啊！”
　　随着这位同学的声音似乎还停留在被杀的那个时候，她的声音顿时让班上发出了一阵嘲笑。
　　第125章 登记魔力水晶数量
　　不过这场不大的闹剧很快就平息下来。
　　接下来就是要登记此次“异世界一日游”获得的魔力水晶数量了。
　　这是此次闹剧之行中，唯一有价值的东西。
　　在魔女学院的老师眼中，这次的资源分配确实就好似闹剧一样。
　　阙箩站在讲台后面，就这样皱着眉看着只有几位学生上前，并且放下几枚魔力水晶，有的魔力水晶甚至是还没有用的。
　　“等下，还没用的魔力水晶都用一下，我这里收集登记的只是水晶。”
　　阙箩拿起那枚魔力抛给递过来的那位学生。
　　被提醒到的那位学生手忙脚乱的接过水晶之后，立刻说了声谢谢。
　　毕竟之前阙箩老师可是说过了魔力水晶的重要性，这枚水晶他还不知道怎么用来着，毕竟他拿到这个水晶没多久，而且还不知道怎么用，所以只能先留着了。
　　“那个…老师…这个魔力水晶怎么用啊？”
　　“…”
　　阙箩看着这个小男生，略微有些头疼。
　　魔力水晶目前阶段就是为了让学生的魔女之心吸收然后反哺的，怎么用只要自己摸索一下就应该知道了，魔女之心会自动汲取其中的魔力。
　　“拿着你的魔女之心贴在魔力水晶上面就好，魔女之心会自己汲取其中的魔力。”
　　不过想到自己确实没有明确说过如何正规使用魔力水晶的方法，只好这样解释起来，她的声音很大，也算是给别的学生讲解一下。
　　虽然班上20多人大部分都没有获得魔力水晶，但是没关系，现在和他们说一下也好，省的到时候还要再说一次。
　　不过随着几个人下去之后，便也再没有人上来提交魔力水晶了，阙箩之好就此做好登记，毕竟这些可都是那些学生的“成绩”。
　　之后也会以次为基础发放学分额度做为奖励。
　　“没有了吗？藏着掖着对你们没有好处，空白的魔力水晶虽然是很不错的能量载体，但是对你们的价值其实不高，而且此次获得的魔力水晶与学分额度挂钩。”
　　阙箩还是象征性的说了一句，要是真的有人这样干，她也不会说什么，毕竟承载魔力的水晶也并不是很稀有。
　　不过说完之后，班上一阵安静，看来确实没有人干这种愚蠢的事情。
　　“没有的话，继续自己写检讨，剩下的时间自习，想要离开班上的可以自觉离开。”
　　阙箩拿出了椅子直接以一个舒适的姿势躺在讲台后面，毕竟距离这次比赛结束也没有多久了，按照镜风音的说法，小型世界的最后反扑已经开始了，这批新生甚至可能无法支撑到第三批魔力水晶的降临。
　　但是这也没什么，如果这些新生真的没有一个人坚持到第三波魔力水晶降临，那也是他们活该，资源都争取不到，还能怪谁？
　　当他们魔女学院是慈善么。
　　虽然这次也是因为意外才导致这样的，不过生活哪里没有意外？
　　阙箩看着站起来准备离开的学生，只是看了一下，她就已经可以判断出哪些是准备去自我查漏补缺的，哪些是准备混日子离开这里出去浪的。
　　但是她没有给出太多的警告，甚至不想去说什么，有些人既然准备自甘堕落，那么就这样堕落下去吧。
　　以后班级的资源那就一丁点都别想碰到，她做为14班的班主任，对于班级的资源她可是有很大的影响能力的。
　　时间一点点的过去，班级上走掉的人也逐渐变多起来，毕竟阙箩只是单纯呆在班上就对学生产生了极大的压力。
　　在这里要是想要学习估计效率也不会很大，不过也有人想到了一些事情，来到阙箩老师面前讨要基础冥想法。
　　在资源分配战之前阙箩老师就说过，有学生之前就获得了之后的冥想法，既然如此，那么现在去要应该也会给的吧？
　　最终阙箩也确实给出去了，学生想要学习做为老师自然不会拒绝。
　　随着教室当中再次响起玻璃破碎的声音，由铭牌碎裂而产生的传送再次出现，每次发出这种声音就代表班上又有人提前淘汰回到了班级。
　　不过这一次回来的人让阙箩正视起来，因为对方是她的课代表柯瑞娅，那位精灵。
　　这般狼狈的样子看来应该是正面遇到了不可战胜的对手了吧。
　　不过即便如此，她的手上还死死地捧着一个布袋子，看来魔力水晶的数量不少。
　　不过随着柯瑞娅摔落在地上，班级上再次响起了熟悉的声音，随后几道身影也是如此摔到地上，看来这是被团灭了。
　　阙箩的目光瞥向一旁的那几个学生，不是自己特别关注的学生，不过按照原则，她还是说了一声。
　　“欢迎回来，如果身上带有魔力水晶，到我这里登记。”
　　缓过神来的柯瑞娅在听到了熟悉的声音，随即站起来。
　　她的手上还拽着破漏的布带，魔力水晶随着她站起来也从袋子漏洞当中滑落。
　　“阙箩老师，我们这里是组队获得的，那个…”
　　“数量分配你们自己决定，我只负责登记，顺便说一声，魔力水晶与之后你们学分额度挂钩。”
　　随着柯瑞娅来到了讲台面前，并且捡起掉在地上的魔力水晶，随后刚才与柯瑞娅一同回来的那些女生也围了上来。 这时阙箩才发现柯瑞娅还有着一个收纳袋，虽然收纳空间不大，但是里面塞满了魔力水晶，看来大头的数量还是在这里。
　　刚才那些女生可是听到了魔力水晶可是与学分额度挂钩的，那么这自然是需要争取一下，怎么说自己也是出了力的啊。
　　“既然你们还没有做出魔力水晶的分配，那么你们先分好，另外魔力水晶中的魔力可以自由使用，用魔女之心贴近就可以汲取。”
　　阙箩对于这种分配的事情没有兴趣，只是简单的说了一声便再次拿出手机。
　　魔女学院内的老师自然也是有手机的，而且也同样有很多群。
　　比如学院的正规工作群，开会群，通知群，自然也有八卦群，办公室群以及映葩工作室的那个群等等。
　　此时某些群里面已经开始有老师拍摄班级学生获得的魔力水晶开始晒图了。
　　看着那些数量多到堆起来的魔力水晶，再看看自己面前的这几块，她瞬间就没有了在群里冒泡的打算了。
　　羡慕啊，别的班怎么就有这么多魔力水晶啊？
　　不过转念又想，自己班级那些她看好的学生还没有回来，她急什么？
　　现在获得的多有什么用，还有两波魔力水晶没有投放呢，现在获得那么多，不过是提前淘汰有实力的学生而已，坚持的越久才是胜利。
　　当然，她也只是这样安慰自己罢了。
　　阙箩下意识的转过头，因为她感受到了一股没有经过收敛的强大气息在靠近。
　　阙箩可以很清楚的感知到对方。
　　当然，是在那种层面感知到对方的存在。
　　真实光阴…
　　这是哪个学生触及到了真实光阴准备晋升超凡魔女了吗？
　　阙箩饶有兴致的以真实光阴的视角看着走向这里的那个人，她很确定，对方的目的地就是她的14班所在地，在真实光阴的角度对方也不过是初入其中的幼儿罢了，还无法隐瞒这种基础的信息。
　　很快的，阙箩确认了对方的身份。
　　是那位成为魔女之前就被称为“雷鸣的魔女”的雷伊芯。
　　第126章 契约清算
　　阙箩随即扬起一丝笑容，对于即将成为超凡魔女的学生，老师可是对她们很有耐心的。
　　即使她并不是阙箩的学生，以前也没有什么交集。
　　“阙箩老师，您好。”
　　雷伊芯很是自然的走进了14班的教室。
　　她的目标很明确，在走进教室之后礼貌的和老师打了声招呼，随后目光在教室内环视一圈。
　　不过她并没有看到她想看的的人影，只有零散的几位学生从她身边走过，看样子是要离开了。
　　“嗯，雷伊芯同学对吧，没想到你竟然会来我这里，是有什么事吗？”
　　阙箩带着一丝疑惑问道，毕竟她实在，想不到这位天才在这个关头跑她这里来要干什么，这应该八竿子打不着的吧？
　　“没什么，只是过来找一个人，看样子她不在。”雷伊芯略微失望的说道，“她叫怜，阙箩老师应该知道的吧？”
　　“我当然知道，我的学生我自然每一个都记得的。”阙箩听到雷伊芯过来找人，她第一个想到的就是怜了，毕竟她是知道怜和这位雷伊芯有着不浅的关系，但是让这位天才为了一个新生在这个时间段跑过来，她还是没想到的。
　　那个怜到底有什么吸引人的地方？
　　“那就好，她现在应该还在小型世界当中吧，还是说她已经提前淘汰回来了？”雷伊芯很自然的问道，毕竟当时那个魔-06小型世界的资料还是她发过去的。
　　“她现在还没回来，还是有点本事的，你过来就是专门找她的？有什么事么？”
　　“确实有点事情，毕竟我即将晋升超凡魔女，也就要于魔女学院毕业了。”
　　“你很自信。”
　　阙箩脸上略带着一丝笑意，也不知道是看好她还是在嘲笑她自不量力，不过她也没有再说什么了。
　　“当然，自卑可不能帮我成功晋升超凡。”雷伊芯用着平淡的语气说道，“阙箩老师，我们还是说回原本的话题吧，我与怜有一张契约，希望可以现在清算一下。”
　　雷伊芯说完之后，伸出手来在空中虚握，手指捏住了一张透明的纸张，上面有着契约力量构成的内容。
　　“清算契约？”
　　阙箩略有兴致的看着契约力量构成的一纸契约，随后伸手接过来，只是一瞥，她就能大概的知道里面的内容了。
　　只是简单的看了一下，就看出了这契约当中的各种漏洞，非要评价的话，这就是霸王条款。
　　当然，这其中对于魔力水晶的价格并没有定的很高，甚至说还挺便宜的，至少对于魔女学院的学生来说很便宜。
　　说这个是霸王条款是指里面不完善的内容与限定条件，这很明显就是没有通过正规途径定制的规范契约。
　　对于什么都不怎么懂的新生来说，简直就和被卖了没什么两样，而且上面似乎还有后期添加的一些内容，看来雷伊芯后期对契约有过改动，但是这种行为对于这份契约来说是可行且有效的。
　　阙箩也只能在道德上对雷伊芯做出一些谴责，毕竟对方坑的是她的学生。
　　“你可真是的，10万学分对于新生来说可是很大的数目，按照怜的性格来看，她应该不会主动签订这个契约的，而且那个时候我也没有说明魔力水晶的事情，她应该不会为此而花费那么多学分。”阙箩对此也是很平淡的说道。
　　“是我强迫她进行的。”
　　雷伊芯毫无遮掩的说道，甚至颜神当中闪过一抹不加遮掩的占有欲。
　　“难怪，如果这个契约现在清算，那么怜估计会因为学分不够而被注销学籍。”阙箩略带深意的看向雷伊芯，倒不是说她生气，只是不明白雷伊芯为什么这么做。
　　“那不是好事？她会成为我的私有物，与其在魔女学院这里学习，和我一起去魔女的世界岂不是更好？”
　　“而且有你这位…魔女的庇护，好像确实是不错的选择。”阙箩接着雷伊芯的话继续说道，从头到尾她都没有对雷伊芯清算契约有什么不满，只是就这样饶有兴致的旁观。
　　至于阙箩内心真实想法，谁也不知道。
　　“所以，还请阙箩老师帮忙了，您做为怜的班主任，加上我的契约清算，您应该可以申请代替她扣除学分的权限。”
　　“唉…好吧，不过做为怜的老师，我还是很好奇你为什么要这么做？你为什么如此特殊对待她？我记得这样被你坑蒙拐骗的小学妹不少吧，这种事情还需要你特地跑一趟？”
　　阙箩直起身，换了一下姿势，把左腿架在右腿上，随后一只手撑在讲台上，用略显慵懒的姿态，并且带着看八卦的表情问道。
　　“阙箩老师对此很好奇？”
　　“当然。”
　　“因为…她很润。”雷伊芯轻声说完之后，用舌头舔了一下嘴唇，随后便一副笑意，这表情就好像真的在回味一样。
　　“嗯？哈哈，瞧你说的。”阙箩笑着摇摇头，这种说法谁 都不会相信的，既然她不说，那么就算了，那个怜很明显是有秘密的，但是她懒得去探究，也许是这位雷伊芯想要探寻呢。
　　总不至于她真的是馋她的身子吧？
　　“那么这就麻烦阙箩老师了。”看到阙箩老师这样回应，雷伊芯也没有解释什么。
　　10万学分对她来说不算什么，甚至她离开魔女学院之后，学分对她就彻底没有价值了，但是她现在就是想要这个小家伙。
　　明明当时只是想要体会一下这个新生第一天才罢了，只是一种玩一玩的心态，但是现在却变得想要拿下她了。
　　当然，这也不算是说有什么感情了，开玩笑，她雷伊芯玩女孩子怎么可能会动真感情呢？
　　只是那个自称怜的女孩子在有些地方好像很吸引她，有一种在别的女孩子身上感受不到的一种滋味。
　　就是那种…她…很香，却又说不上来的感觉，明明感觉很小只，却又有种成熟的气质，很奇妙。
　　这一切好像是在那第一次过后发生的转变。
　　真的有女孩子在经历过第一次之后就会变得如此有魅力吗？
　　想到这里，雷伊芯立刻反应过来，自己是不是想的太多了？
　　那个怜明明就是一个颜值中上的女孩子罢了，竟然让自己在这个时候如此失神？
　　这个问题很严重。
　　不过不管了，反正到时候怜到自己手上之后自己想怎么去深入探究都可以。
　　原本她准备让她慢慢来的，不过计划赶不上变化，与其慢慢的来，还是直接一点会好一些。
　　“我再问你一遍，你确定要清算契约么？”
　　这个时候阙箩已经根据契约申请了权限，来到了学分扣除的后台。
　　“嗯。”
　　“契约当中有偿还部分学分的记录，这点你应该知道吧？”
　　“知道。”雷伊芯点头，这些都是按照一次200学分偿还的，只算是小数目罢了。
　　“嗯，好了，帮你扣除了，清算完成，契约解除。”阙箩很是平静的说道。
　　“没了？”
　　雷伊芯略微有些不敢相信，同时，她的手机传来了学分到账的通知。
　　“没了。”
　　“怜的学分这么多？她哪来的学分？她去小型世界不花费学分准备东西么？”雷伊芯不敢置信的问道，此时她感觉自己就像是小丑。
　　她知道怜通过那个映葩工作室赚了不少，但是赚这么多她是没想到的，而且她也没有表露过她会如此直接的准备清算契约。
　　应该不至于这么防着她吧。
　　加上对方要进入小型世界，自然应该会花费大量学分来准备装备以及其他用品。
　　最后结果就这？
　　这可是接近十万的学分，对于入学前七天的新生来说理论上是不可能的吧。
　　“我怎么知道？不过我觉得她应该是不放心你吧，因为，契约清算之后，她的学分还剩几百，很明显就是存着防你的。”
　　“防着我的…”
　　听到阙箩如此说着，雷伊芯下意识的捏紧了拳头。
　　“好了，如果没有什么事的话，可以离开了，毕竟你即将晋升超凡魔女可不是小事，希望这件事不会影响到你的心态。”
　　“我的心态很好，不可能因为一个女生就会动摇，不用阙箩老师担心。”
　　雷伊芯说完之后很干脆的转身离开。
　　第127章 淘汰回归之后
　　看着雷伊芯就这样离开了，阙箩也不拦着，毕竟她也没有挽留对方的理由，倒是她在这里好好的看了一场戏。
　　对于雷伊芯的做法，阙箩不觉得这有什么，想要什么就不限手段的去获取，这很符合魔女的价值观。
　　不过在雷伊芯走到了教室门口的时候，她还是停了下来。
　　“阙箩老师，您觉得怜成为超凡魔女的可能性大么？”
　　“可能性当然大。”阙箩很是直接的说道。
　　“那就好，既然现在得不到，那么就以后再说。”
　　“以后么？”
　　阙箩没有再说什么。
　　雷伊芯刚才问的问题不论是问哪个学生，她都会说可能性很大，因为可以被魔女学院录取的哪个没有卓越的天赋呢？
　　至于以后的事情估计谁也说不准，就好像从班级最初到现在，那些淘汰的人同样是有成为魔女的潜质。
　　怜最后能不能成为超凡魔女她确实觉得可能性很大，如果她真的成为了超凡魔女，那么雷伊芯可就不是能不能得到怜的问题了。
　　超凡魔女之间可无法形成奴役这类关系的契约，这涉及到了魔女世界当中的隐秘。
　　算了，不想这些了，阙箩看到班上的人都快要走光了，而现在似乎也没有人淘汰回来了，处理好柯瑞娅这个小团队之后，她还要去给15班的那些小崽子们体会一下来自隔壁班老师的关爱呢。
　　“怎么？分好了？”
　　阙箩看着柯瑞娅这群人，她们获得的魔力水晶看起来不少，那些收纳袋估计是在小型世界当中缴获的，除了魔力水晶是被柯瑞娅带着的，其余少女带着的收纳袋里面装的是满满的材料。
　　“额…是的，老师，就按照这样的数量登记吧…”
　　柯瑞娅做为这个团队当中的主导率先开口。
　　既然她们不争了，那么她也不过多干涉她们的选择，只是帮她们登记好了数量。
　　“好了，在这场资源分配战结束之前，你们都可以自由活动，当然，我是建议你们自我检讨查缺补漏，还有就是要时刻注意一下手机通知，一切以学院通知为准。 ”
　　“那个…老师，我的手机在小型世界当中弄丢了…那个…”
　　“老师，我的也是…”随着一位少女开口之后，跟着另一位少女也连忙说道。
　　“丢了？除了手机还丢了什么么？”阙箩问道，毕竟手机什么的都是身外之物，到了别的世界自然会有丢失的可能，况且这个世界意志还会给她们上厄运诅咒，丢东西都是属于很常见的操作。
　　“那个，老师，我的学生卡也丢了。”一旁一位少女也吞吞吐吐的说道。
　　“有人魔女之心丢了么？”阙箩说到这句话之后目光变得有些阴冷，其他东西丢了其实没什么，如果魔女之心丢了，那么就可以直接开除学籍吧。
　　当然，魔女之心是丢在了明确的一个小型世界当中，是可以让身为超凡魔女的老师帮忙去找的，比如目前还掌控这个小型世界的镜风音。
　　但是老师可没有这个义务去帮她们去找东西，除非你能求的动那位老师，无论什么方法，只要最后找回来了，你就依旧是在籍学生。
　　“没有，没有。”
　　“这个我们保存的很好，根本不敢丢。”
　　“对，对！”
　　几位少女连忙说道，毕竟她们知道魔女之心丢失会有什么后果，所以把魔女之心当做自己的命一样，所以没有丢失，而且魔女之心与本身是有着一种联系的，所以离开太远是可以感受到的。
　　“魔女之心没丢就好，手机，学生卡什么的甚至教材丢失都可以去补办，不过要花费学分。 ”
　　阙箩得知她们魔女之心没丢也算是松了口气，如果她的班上有人因为魔女之心丢了，她可不会去帮忙找，这样的学生还是退学比较方便，奴仆军欢迎她们。
　　处理好这些之后，阙箩也准备到15班去看看，一来到15班之后，班级上那吵吵闹闹的氛围顿时就让阙箩感到一丝烦躁。
　　即使她站在班级门口了，这个声音也只是稍微下降了一点。
　　不少学生看着这位陌生的老师也没有太过放在心上，而有的学生认出了对方似乎是隔壁班的班主任之后便下意识的小声说话了。
　　“禁言。”
　　阙箩抬手一个法术，顿时让班级安静下来。
　　随后阙箩在15班这里感知到了一个覆盖了整个班级的隔音法术，难怪就这吵闹的声音没有传到隔壁来。
　　不过也是，如果隔壁班这样吵闹，她估计会分分钟过来教这群学生做人，都不用珏焱花打招呼。
　　“自我介绍一下，我是阙箩，隔壁班班主任，你们的珏焱花老师拜托我过来给你们维持一下秩序，我希望我在这的时候，你们别给我不识好歹。”
　　阙箩在一旁拖来一张椅子做了下来，就这样看着她们，当然，她的感知也囊括了14班，时刻注意着班上有没有回来的学生。
　　阙箩那若有若无的威压震慑着15班每一个学生，而她们也体会到了来自隔壁班老师的恐怖，在此期间没有一个人敢反驳阙箩。
　　因为阙箩没有给她们解除禁言。
　　阙箩可不会惯着她们。
　　时间一点点的过去。
　　镜风音所在的教师会议室这里也开始忙碌起来。
　　毕竟她们要掐表准点投放魔力水晶，这个小型世界和魔女学院的空间时间流速可是百倍的差距，一个不留神偷个懒耽误一下，小型世界当中就是很长时间的延误。
　　而这个时候，这里进来了一位身材妙曼的魔女，而她的到来也让不少还在这里的魔女们站了起来。
　　“爱诺主任，什么事让你特意跑过来一趟了？”
　　“这个时间你不在你的办公室喝茶么？”
　　“对呀，你跑这来，我可去你办公室偷家了。”
　　“聪明的人已经去了，而犹豫的人还在说我要去偷家。”
　　“啧…给我留点。”被称**诺主任的魔女自然是新生的年级主任，她的全名叫爱诺娞忒，主要负责为新生定制教学计划，管理手下的老师等等。
　　此次的新生资源分配也是她一手策划的事情，毕竟这也算是老传统了。
　　镜风音上报了这个小型世界出现了问题，她自然是知道，现在就是她过来解决这个问题的。
　　不然她会这么麻烦的过来一趟，呆在个人办公室不舒服么？
　　“镜风音，现在小型世界怎么样了，我这边向学院长申请的资源已经下来了。”
　　爱诺娞忒很是直接的问道，随后伸出手，递过去了一枚如同徽章一样的东西，这上面的样式很明显就是魔女学院的公用储物装备。
　　“还好吧，勉强可以支撑到资源分配结束，然后应该就要自我崩溃了。”镜风音摆摆手说道，就好像一个小型世界就这样崩毁也不过是一件小事一样，她用最平淡的语气说出了最恐怖的事情。
　　当然，恐怖是对小型世界的原住民而言。
　　镜风音接过了爱诺递过来的储物装备，只是简单的感知了一下就看到了里面的资源。
　　“世界元壤…还有超凡原晶？”
　　“嗯，当然。”
　　“魂质呢？总要把世界三源素凑齐吧？”镜风音问道，当然，也只是问问。
　　“而且我申请上面有写过，是世界意志不太行了吧？没有深渊恶魔大世界的意识碎片么？再不给祂补一下，我都没法和世界意志交流了。”
　　“没库存，不过学院的一位学院长已经出发去深渊恶魔大世界了，应该很快就会有了。”
　　“好吧。”镜风音没有纠结这些事情，因为就算烦也烦不到她身上。
　　既然学院让一位学院长亲自去了，那么应该十拿九稳。
　　第128章 第二次魔力水晶投放
　　“时间差不多了，你先投放魔力水晶，然后再把这些资源交给世界意志消化吧。”
　　“我掐一下时间。”镜风音看了一眼时间随后拿起装载着一万魔力水晶的储物装备。
　　此次的资源分配总计魔力水晶为六万，分成三份投放，别看数量上不少，但是分到每个班可就不多了，要知道目前新生年级总共分为了264个班级，就算理想均分之下，每个班获得的数量也就两百出头。
　　再加上魔力水晶可能找不全的情况，可能大部分班级甚至只能拿到一百多枚。
　　眼看着时间已经到了，镜风音也不紧不慢的伸出手，就好像不经意之间，手指在空气当中一点，由指尖开始向外荡漾起丝丝涟漪。
　　随后如同水面一样的这块区域在波纹泛过之后变得如同镜面一样光滑，上面倒映着镜风音的平静面庞。
　　镜风音拿着储物装备朝着这片镜面抛过去，这就好像石子砸破了镜子一样，镜面应声碎裂。
　　细密而破碎的镜片之下是涌动的魔力，魔力构建着复杂而灵动的仪式模型，随后镜子包裹着储物装备消失在身前。
　　储物装备在镜风音的一顿操作之下被投入了这个小型世界当中，魔力水晶在被一层保护物质当中接触到世界的壁垒，随着魔力水晶一起而来的破碎镜片抵消着来自世界意志本能的反扑，刺耳的破碎声音回荡在小型世界之外的壁垒层，直到最后支撑不住，崩散成数不清的小型碎块，落入了魔-06小型世界当中。
　　第二次魔力水晶降临开始了。
　　世界意志即便此时被压制，但还是好似要疯了一样对着镜风音发起了自杀式的攻击。
　　“果然是疯子，就连怂的本能都没有。”镜风音叹了口气，化解了攻势，并且开始安抚起世界意志。
　　至于怎么安抚，爱诺给的那些资源就是最好的安抚。
　　随着手段故技重施，大量的世界元壤涌入世界当中，把还在“愤怒”的世界意志都搞得不会了，但是遵循延续的本能，这种喂到口中的肥肉哪有不吃的道理？
　　可是在接收世界元壤的时候，世界意志同样还在反抗镜风音，只是幅度没有之前那么激烈了。
　　对，这就是世界意志，祂不是人，甚至不是生命，不能以生命的价值观来套到祂的头上。
　　这种行为就好像之前世界意志沟通数据生成任务，然后让我当打工人，最后却还要卸磨杀驴一样。
　　这只是“世界的本能”。
　　就好像生命的本能是繁衍，只因为生命的短暂。
　　你不能评价本能的好坏，因为本能对别人是最自私的东西，但是对每个拥有本能的存在又是最慷慨的东西。
　　“不急不急，还有超凡原晶呢。”
　　镜风音安慰道，虽然世界意志听不懂也不明白，甚至不会接受来自镜风音的安抚，不过镜风音还是如同对待未开化的宠物一样。
　　世 界元壤是世界物质的循环 。
　　超凡原晶是世界能量的循环。
　　镜风音之前提到的魂质是世界生命的循环。
　　想要稳住一个世界不让它崩溃，魂质是对其影响排名最后的一位，所以为了节省资源，就暂时没有投入魂质。
　　随着这些资源的投入，小型世界开始了一场惊动全世界的异变，不过此刻还是魔力水晶降临之后不久，大部分的土著觉得这是天降陨石之后的连锁反应。
　　但是对世界了解更加清晰的领主们却明白，这是世界在舒展自身，世界元壤让世界内的物质循环变得充分，死地在收拢，自然天灾在减弱。
　　超凡原晶直接作用到了最根本的地脉能量之上，恶魔之力也变得活跃起来，涌动的超凡能量甚至在世界各处形成了壮观异象。
　　就连地脉主干，枝干都因为能量的涌动开始变得好像焕发了第二春。
　　但是这对城主以上的强者并不是好事，地脉能量的增强会确实也会让掌握地脉的人变强，但同时也会让掌握地脉力量的家伙变得更加难以控制。
　　其中感受的最明显的就是暴食，做为曾经的气运之子，他清晰的感受到地脉能量对自身的钳制，不同于那些早就与地脉能量共生的城主与领主，暴食只觉得城主的力量对他来说已经更加烫手了。
　　而随着第二次的魔力水晶降临，外来者也迎来了最活跃的时期。
　　但是经过三位领主共同下发的清剿外来者的命令，外来者们现在过的并不好，加上厄运缠身，没有足够的实力保证，只会成为被清剿的对象。
　　这一届新生此时都要骂娘了，她们也很想这样苟着平安度过这次的资源分配，但是原本一切还好好的异世界体验因为领主的直接干预变成了地狱难度。
　　甚至最终出现了很多起自杀式的抢夺，她们没想着安全度过此次魔力水晶的降临，只想着抢到就是赚到。
　　不得不说这种方法很有效，甚至是双赢。
　　外来者得到了魔力水晶，而本土生命得以驱逐了外来者。
　　魔女学院。
　　镜风音之前投入的魔力水晶在此时就好像是催命符一样，直接引起了大量的学生被迫淘汰。
　　各个班级中，镜面的碎响声此起彼伏，有的学生抱着魔力水晶就这样摔到地上发出了哈哈哈的傻笑声。
　　这段时间的厄运缠身确实对很多人产生了一定的精神上的影响，再加上本土种族的压迫，她们需要释放一下内心的压力，特别是抢到魔力水晶的人，笑的更是放肆。
　　而没有抢到就被杀掉的学生只能唉声叹气的回来，有的就这样难受的在地上不想起来了。
　　此时此刻。
　　这就需要班级的老师过去给她们做一下心理辅导了，毕竟这是第一次体会这样的旅程。
　　而同样是老师的阙箩就不一样了。
　　在给了刚回来的学生一点发泄情绪的时间之后，她就给还在哀嚎的人上了禁言法术。
　　还好珏焱花及时赶过来，劝走了阙箩，承担起15班班主任的职责。
　　从此，15班就对隔壁14班的班主任阙箩有了不小的阴影了。
　　但是阙箩不在乎，她只是站起身回到了自己班上。
　　这么一大堆的学生淘汰，加上大概的时间，这应该是第二次魔力水晶投放造成的，也不知道14班又会回来多少人？
　　刚才在15班，她只是瞟了一眼就大概看出学生都快要回来齐全了。
　　她对自己的班级倒是不抱太大期望，这是第一次的异世界的体验，她对自己的心理预期放的很低。
　　但是这不代表她不会借此机会好好的训一顿这些家伙，让她们长长记性，顺便自我检讨一下。
　　走到了自己的班级窗口，她透过窗户看到了教室又多了一些人。
　　感觉这些数量加上之前的人数，自己班好像也要淘汰完了？
　　虽然她一直劝自己放宽心态，但是看到自己班也如此拉胯，她还是心头不由得一阵心痛。
　　只是看了一眼，她就看到了她很关注的班长艾尔还有垅石。
　　这两位在她的心中算是14班的实力担当，也是目前实力最强的两人。
　　如果这两个人回来了，那么她们班级的魔力水晶数量应该就大致定格在此了。
　　第129章 小型世界内的现状
　　“老师，好久不见了。”
　　艾尔做为14班的班长，自然也就代表了这个班级的中心，在看到阙箩从窗口经过的时候，她就连忙停下了与同学的交流，上前和老师搭话了。
　　“嗯，我才没两天，好好适应一下时间差吧。”阙箩想在此时说什么，不过最后还是来到了讲台后面，“先来登记一下魔力水晶，事先说明一下，魔力水晶的数量登记会与你们学分额度挂钩，如果你们组队抱团的话，就先自己分配一下。”
　　“啊？这，好的，我们马上。”艾尔听到了阙箩老师的话，倒也没什么，毕竟这本就不是她一个人的成果，只不过她出力的更多而已。
　　不过现在魔力水晶和学分额度挂钩的话，竞争可能会更加激烈罢了，但是她相信以她的贡献，分得到的魔力水晶会更多。
　　看着这些学生这般模样，阙箩也对于小型世界内发生的事情有了一些兴趣。
　　不过之前她没有开口问之前的回来的学生，那些学生淘汰的很快，估计就连那个世界内的形势都没有摸清楚，她自然不想浪费口舌。
　　倒是此时班长以及好多学生坚持到第二次魔力水晶降临，应该对那个世界有了属于自己的认知。
　　很快的，似乎是有了艾尔的调解，魔力水晶的分配很顺利的就结束了，可能这和她们的出力与分工明确有关。
　　随着学生们将魔力水晶在一旁摆好，她也开始了魔力水晶数量的登记。
　　登记完之后，进行统计一算，目前班级的魔力水晶数量已经达到了174枚。
　　这个数量…按照她的预想与推测，只能排在平均数往下一点的样子。
　　原本她的预期是200枚，不过一想到第三波魔力水晶还没有投入，光是目前第二波魔力水晶的数量来看，还是不错的。
　　可惜班级应该没有资格去争抢第三波魔力水晶了。
　　阙箩的目光扫向班级的各个学生，同时也在清点人数，似乎还有一个在意的家伙没有回来。
　　想到这里，阙箩心底还是略带一丝希望的，怜算是她遇到过的问题儿童当中也算是排在前列的奇葩。
　　说不定这个家伙还能给她带来一点奇迹？
　　按照怜的那种性格，此时说不定还蜷缩在哪个低调的犄角旮旯里吧。
　　不想了，这种不太稳定的存在还是先别报太大期望，希望越大，失望也越大。
　　倒不如先去问问小型世界当中的情况，或者说战况。
　　“艾尔，对于此次资源分配的感觉如何？？”
　　“嗯？老师，问我吗？我觉得这次的资源分配战我们还是太年轻了。”
　　“原本我们觉得我们最大的敌人是同为竞争的同学，然后我 们才知道我们最大的敌人是这个世界的本土种族。”
　　“还有那恐怖的厄运！我感觉我完全就是被那个世界针对了！”
　　“我也是，平时生活真的很不顺，一开始没觉得，但是后来这种厄运给我们的精神压力简直受不了。”
　　很快的，便有人过来迫不及待的想要吐苦水了，被阙箩老师这么一个开头，学生也都围过来了。
　　“这是很正常的情况，毕竟你们不是那个世界的生命，世界意志不会欢迎你们。”阙箩简单的和他们解释了一下，看着她们现在还有些不适应的样子，她也扬起一丝笑意。
　　还有什么比看别人吃瘪有意思的呢？即使对方是自己的学生，正好也让她们亲身体会一下，生命想要生活下去从来不是顺风顺水，理所应当的，特别是对魔女这个种族。
　　“好了，心先收一下，你们应该知道资源分配魔力水晶的投放有三次吧？说说看你们为什么第二次就被淘汰了？”阙箩听着越来大的谈论声音，立刻就准备转移话题。
　　“说实在的，艾尔，垅石，还有其他几个，我还是挺看好你们的，是出现什么意外了么？”
　　被阙箩这样一问，顿时，班上就安静了下来，毕竟她们确实是被提前淘汰了。
　　而艾尔做为班长最终却是这样的成绩，即使她是班级目前贡献最高，她也高兴不起来。
　　“老师，我们在小型世界当中被针对了，不只是我们，所有的学生都是如此，那个世界的三位领主下达命令驱逐外来者，可以说我们几乎在那个世界没有立足之地。”
　　“而且那个世界的领主实力十分恐怖，甚至可以操控地脉的力量困住我们，他们以魔力水晶为饵专门猎杀我们这些外来者，如果我们这次不出手抢夺，之后便再没有机会了。”
　　“我们觉得第三次魔力水晶降临，针对我们外来者的力度可能更大，那时候没有别的班学生分担攻势，我们就更没有机会抢夺魔力水晶了，所以我们就以目前的战力与人手策划了在此次进行魔力水晶的抢夺，但是计划赶不上变化，原本我们还想着可以乘机保留战力等待第三次魔力水晶的降临，但是我们却被领主亲自送回来了。”
　　“可能我们那块区域魔力水晶降临的数量很多，多到了领主亲自前往的地步。”
　　艾尔一口气说完，之后只觉得她已经尽力了，最后也只能说是她们运气不好，如果不是领主亲自前来，她们应该是可以逃脱的。
　　不过就算逃脱应该也成不了气候，艾尔还是有这种自知之明的。
　　对于外来者，每个城池都会对她们进行通缉，她们几乎不可能到城里获得补给。
　　在城外过着餐风露宿的日子还不知道能不能坚持到第三次魔力水晶降临，而且她们还被厄运笼罩，即使到了那个时候，精神压力也会很大，战力估计也不会很高，获得魔力水晶的概率自然不大。
　　但是魔力水晶这可是属于这一届学生的资源！在此之前，她从来没有想过抢夺魔力水晶的最大竞争者会是本土种族！
　　他们明明也使用不了啊。
　　“不要小看本土种族，即使这是你们学生之间的争夺。”阙箩在会议室自然知道小型世界开启临时剧本的事情。
　　所谓剧本，也就相当于其中会有主角，有配角还有跌宕起伏的剧情。
　　而这是临时剧本，算是应对做为外来者的对策，降临的学生自然也被纳入了剧本当中，可能是剧本当中的配角，可能是龙套，但是他们一定是“反派”。
　　所以学生遇到如此阻力，也算是早有预料。
　　这般看来，这个魔-96小型世界内还是蛮团结的嘛，毕竟只是一个剥离出去的小型世界，世界残破且统一，社会结构简单，实力对阶层的划分严格。
　　只要有顶层的存在干预，就可以快速的掀起浪潮。
　　而且阙箩之前听镜风音说这期间气运之子好像出现过意外，加上世界快要走向尽头，难保那些家伙不会背水一战，为了世界的延续，自然什么都可以干的出来。
　　他们会竭尽全力的帮助主角，尽心尽力的饰演配角，让剧情顺风顺水的抵达结局。
　　只要气运之子抵达结局，也就是完成天命结局，就可以完成“剧本仪式”，配合气运种子成就天命之子。
　　天命之子算是一种身份或者称呼，是其所在世界最疼爱的崽，他会汇聚世界的祝福，获得难以想象的好处。
　　可惜，这个小型世界按理来说力量体系缺失，即使到达天命之子都无法自己突破世界的壁垒，在世界之外为世界提供助力。
　　但是不要紧，就算再怎么拉胯的天命之子也是天命之子，她们魔女学院自然来者不拒，她们也会帮助这个未曾见面的小家伙的。
　　既然她们运气好，遇到了这样的天命之子，还是在她们掌握的小型世界，这不直接拿捏？
　　当然，如果那个天命之子自命不凡不愿意成为魔女学院的一员，她们也不介意强迫一下，实在不行，总有一个地方适合这种人才，比如奴仆军欢迎你。
　　第130章 都不如意
　　在听她们七嘴八舌的讲述了一下她们的艰苦旅程，阙箩也大概知道了小型世界里发生什么事了。
　　“那个…老师，如果学生都被淘汰完了，魔力水晶却被土著抢夺了怎么办？那些魔力水晶如何分配？额…应该能…吧？”最后艾尔还是问出了她自己一直很在意的事情，但是看到阙箩老师的这副表情之后，她的话说到后面声音也越来越低。
　　“还分配？自己抢不到还想要？”阙箩很是没好气的说道，算是断了她们的念想。
　　她们还指望谁都没拿到的魔力水晶还会拿出来二次分配么？怎么可能，在那6万魔力水晶投下去的时候就已经默认消耗了，学生自己不争气却还想着白得好处，世界上哪有这种好事？
　　被阙箩老师这样一说，顿时，这些学生都不敢说话了。
　　客观表现上她们确实不够争气，但是她们却也尽力了，只是做的还不够好。
　　“对了，魔力水晶里的魔力都用掉，用魔女之心贴着就可以自动汲取魔力，别浪费，用完了再放回来。”
　　看着这些人都不说话了，阙箩只好这样说道。
　　“魔力水晶吸收满足之后，魔女之心就会进行第二次反哺，这是正常现象，第二次反哺需要的魔力水晶数量会根据种族性别还有各自体质上下浮动，以人族为例，大概在四五个魔力水晶的。”
　　“这个不做什么衡量标准，需求数量的高低也不会决定什么，之后每次的反哺需求的魔力水晶量大概是前一次的两倍，以此类推，但是这对你们来说应该还很远，慢慢来吧。”
　　阙箩为这些人解释起来，毕竟这些事情虽然只要问一个往届的学姐，或者简单的问一问就能得到答案，但是就现阶段知道的不多，还是需要她来讲解的。
　　随着阙箩老师这样说完，众人也如同宝贝一样抱着自己的魔力水晶，拿出魔女之心开始尝试起来。 看着都开始行动的学生，阙箩拉住了准备去尝试的艾尔，准备问一些事情。
　　“艾尔，你有遇见过怜么？”
　　“怜？”艾尔愣了一下，随即反应过来。
　　毕竟她已经很久没有听到这个名字了，刚听到的时候，她都开始有些没反应过来，不过她还不至于忘掉，这个怜，她还是记得的。
　　怎么说在去小型世界之前，对方就给她留下很多印象，就连这个小型世界的情报都是她提供的 。
　　只是在小型世界遇到的不顺心的事情太多，消耗了她太多精力。
　　“对，你不会忘了吧？虽然她表现的很低调，但她可是你的同学。”
　　“这怎么可能，我当然记得，不过在小型世界当中我确实没有遇到过她。”
　　艾尔不假思索的说道，毕竟她确实没有遇到对方，即使在之前制订的集合计划，最后在小型世界内执行，她也没有遇到对方，甚至没有听到对方的任何消息。
　　按照她对怜的印象，她甚至觉得对方都没有按照计划与同学汇合。
　　“怜到现在还没有回来吗？”对于阙箩老师突然这样问，艾尔小声的问道。
　　“嗯，没回来，估计是躲在那个地方没露面吧，毕竟她那种性格，唉，简直就是问题儿童。”阙箩叹了口气，一提到这个家伙，她就头疼。
　　“怜还真是厉害。”艾尔这句话是真心说出来的，毕竟对方能苟到现在，也是实力的体现，特别对方还可能是单打独斗的情况下。
　　“好了，别吹捧她了，赶紧去汲取魔力吧，魔力反哺对你们来说是很重要的事情。”阙箩在面对艾尔的时候还是有着很充足的耐心，经过这一次，艾尔估计二次反哺没问题，三次反哺也可能，主要还是不知道半天使血脉对魔力的需求会是多少。
　　就在这个时候，班级的门口走过来了一位怯生生的身影，看着对方这般模样，特别是看到班上还有老师之后，她似乎就陷入了纠结当中。
　　多一事不如少一事，既然那个少女在门口却没有率先开口，阙箩自然也懒得搭理对方，毕竟对方又不是她的学生。
　　此时，少女就好像给自己鼓劲，走入了教室，“那个，老师好。 ”
　　“嗯，有什么事？”阙箩很是直接的问道。
　　被这么一提问，少女直接愣了一下，但是很快就反应过来，连忙开口，她很明确自己此行过来是要干什么的。
　　“那个我叫雀雀雨，请问老师你们班有一位叫欲的同学吗？”
　　“欲？没听说过。”
　　“没听说过？啊…那个抱歉，打扰老师了。”雀雀雨一副歉意的表情连忙道歉，准备出去，并且计划着到下一个班级去问问看。
　　“没事。”阙箩也没有多问，就这样目送对方走出教室。
　　而这也不过是一次小插曲。
　　她还是更加在意别的班目前情况如何了，毕竟攀比之心谁能避免呢？
　　自己带的这个班获取的魔力水晶数量上应该是定下来了，174枚，到时候如果再加上最后那几位带来的零散几枚，可能勉强接近两百吧，这个数量只能勉强抵达她预期的及格线。
　　所以她将目光放在了自己的那几个群里，准备接受一下别的班的炫耀。
　　结果一打开之后，群里就一群人在怨声载道，像哭穷一样在群里诉说着自己的委屈。
　　这倒是让阙箩感兴趣了起来，看来这次成绩好像普遍不太行？
　　只是往上翻了翻就可以看到许多人在说自己班级目前的魔力水晶数量简直少得可怜，有的才百枚出头，有的不到百枚，有的在说自己班级人已经回来齐全了。
　　经过短暂的幸灾乐祸，阙箩也收敛起这副看好戏的心思。
　　因为她明白这并不是一个值得一笑乐子，很多事情都是分情况的，此次资源分配的结果不如意，同样这代表了这一届的新生水平不行，而且从发展趋势来看应该是一届不如一届了。
　　可以看得出此次资源分配结束之后，爱诺主任可能要重新对这一届新生进行教学规划了。
　　而阙箩做为这一届新生的一个班的班主任，她的许多利益自然也会和学生挂钩，学生不争气，确实有点让她烦恼，但是也仅仅如此罢了，实在不行，她一个活的魔女还能因为这个生活不下去？
　　第131章 离开的可能
　　结爱懦主城。
　　这是魔-06小型世界当中的主城之一，也是魅魔领主所在的地方，这座主城建立在地脉主干之上。
　　不同于怒吼城，地脉枝干被深埋于地底，主城的地脉主干是直接从大地延伸而出，粗壮的地脉几乎直插云霄。
　　其更是彰显着领主所拥有的权柄，也是对这片领地最直观的震慑。
　　城内的建筑大多都是以这粗壮的地脉为基础，错落的楼层依附在枝干之上，让这座建筑的结构呈现出了纵向的立体构成。
　　其建筑的简陋再到精美与奢华更是突显出阶层的递进。
　　此时的小型世界当中因为领主的干预，已然将外来者渲染成为了导致世界陷入灾害的罪魁祸首。
　　虽然外来者与这些天灾确实有说不清的关系。
　　但是，在此刻外来者已经变成了这一切的源头，是为这个世界带来灾祸的祸星。
　　外来者莫名其妙的就背上了一个脱不掉的黑锅，毕竟大部分学生到现在都没有摸清楚到底是怎么回事。
　　但是没关系，领主大手一挥，说这些外来者是祸星，她们就是祸星，领主要讨伐她们就讨伐到一个不留，领主说在这世界将倾之际会诞生救世的勇者，那么一定会有这样的人站出来。
　　随着第二次的大范围的魔力水晶降临，如此异象自然也被形容成为降临的灾厄之星。
　　并且声称外来者如果获得了大量的“灾厄之星”，将会变得更加恐怖，直到摧毁这个世界。
　　这需要集中起来不能让外来者得到，并且交给领主大人将其封印起来。
　　在这样的乱世当中，自然也涌起了大量的新星，他们以极快的速度成长，去剿灭外来者，在当地居民的拥簇之下被称为勇者。
　　而这其中最为亮眼的存在便是被称作贪婪的堕落精灵。
　　因为她曾被魅魔领主看好。
　　相传魅魔领主亲眼看着这位堕落精灵少女从怒吼城这一处偏僻弱小的城池一路崛起，最终入了领主大人的视线当中。
　　即便是另外两位领主也在“机缘巧合”之下与这位少女有过一面之缘，并且对其有着极高的赞誉。
　　传言这位少女以大精灵的实力比肩城主，更是在剿灭外来者的这场战争当中有着极为亮眼的战绩。
　　魅魔领主看好这位少女亲自带着这位少女回到了结爱懦主城当中。
　　并且直言她可能成为这个世界第四位领主，堕落精灵领主，也是第一位精灵领主！
　　这也让她获得了绝大多数堕落精灵种族的拥护，要知道目前的领主也只有三位，代表了恶魔种族，魅魔种族还有狂暴魔种族，如果堕落精灵也有属于自己的领主，那么堕落精灵 种族也不会过的如同现在这般痛苦了。
　　当然，在这般的宣传之下，很多人都忽略了一件事情，那就是这个世界没有第四个地脉主干了。
　　但是这都是小问题，且不说贪婪并不会依靠地脉晋升，就算这种事情被提出来了，一样可以被淹没。
　　地脉主干的传说同样可以编造，历史也可以篡改，只要这一切对统治有帮助，还有什么不可以改变呢？
　　主城内。
　　魅魔领主此时在地脉主干当中去感知外来者的踪迹。
　　之前第二次魔力水晶降临之后的一段时间，世界突然有了异变，最为这个世界的顶点，魅魔领主自然是可以感受到的，同样，地脉的变化她感受的更加清楚。
　　地脉似乎因为什么外力而变得活跃了，不是最后临死的回光返照，毕竟地脉之前也回光返照过一次了，现在已经不至于了。
　　最主要的还是感觉不同了。
　　随着地脉被加强，她可以操控地脉更清楚的感受到不属于这个世界的气息，也就是外来者。
　　外来者是必须一个不留的清除的，但是他们躲起来就好似黑暗中的蟑螂，怎么样都会有漏网之鱼。
　　世界加诸其身的厄运或许会让她们自投罗网，但是不够，所以，地脉感知就是是最好的方法。
　　只是有点费领主。
　　此时的魅魔领主已然感觉精疲力尽了，不过她还是在最后把可疑的地点都标了出来。
　　“来，贪婪，这是我用地脉探知到的外来者，你…”
　　原本打算将这份情报交给贪婪的魅魔领主，看到贪婪此时的样子也没有继续说下去了。
　　此时的贪婪正抚着额头，面露痛苦之色。
　　“又是气运种子里传来的呓语么？”魅魔领主很是关心的过来扶着贪婪坐下来。
　　魅魔领主知道气运种子会回响着来自世界意志的话语，毕竟暴食曾经就是这样的。
　　但是即使是此刻，她也将其称之为呓语。
　　“嗯…又是那种声音，回荡在我的脑子里…”贪婪用手敲打了一下自己的脑壳，发出了咣咣的声音，可见下手之重，“我算是知道哥哥当时为什么会做出那般选择了。”
　　“没事的，坚持住，贪婪，不能因为这种小事就放弃，想想你的…欲姐姐。”
　　魅魔领主安慰道。
　　她很清楚那个欲在贪婪心中的地位，同样也大致知道欲的重要性。
　　既然贪婪选择了欲，没错，是贪婪选择了欲，正是因为这个原因还有这层关系，魅魔领主才会如此的放纵对方，不然就算对方帮助她，救助了这个世界，对方做为外来者，她同样不会手下留情。
　　但是贪婪却需要这样的外来者。
　　她现在很清楚，贪婪不可能一直呆在这个世界，所以她需要离开这个世界，而这就是很重要的事情。
　　贪婪没有什么手段离开这个世界，包括她还要那两位领主，都没有这个手段。
　　但是外来者却有离开这个世界的手段，而且看起来很轻松。
　　对方似乎是因为有着一个像是镜子一样的东西，被她们称作铭牌，上面还有着她们的文字刻写的名字。
　　她试图夺走过对方那个如同镜子一样的铭牌，但是失败了，铭牌离开持有者太远就会碎裂，那个外来者也会“死亡”。
　　她也尝试过很多种方法，但是不行便是不行 。
　　她对外来者提出过能不能带人离开，但是被嘲讽土著也想离开？
　　随后她一气之下把那个家伙宰了。
　　同样也有提出要以魔力水晶来交换才能答应的，她答应了，最后那个家伙就这样自杀回去了，而且还是带着魔力水晶一起的。
　　那些外来者大部分似乎都像是骨子里刻着看不起这个世界的人一样。
　　即便如此，她是从她们口中都获得了不少不同的结果。
　　有的说不行，有的说可以，有的说不知道行不行。
　　但是之后她又从贪婪口中听到，欲似乎有带贪婪离开的想法。
　　这就是一种可能，无论对方是不是在骗她，她都要去尝试。
　　没有人比她还清楚气运之子在最后因为无法离开世界，而被世界意志一遍遍的催促，直到力量一点点的消磨，气运一缕缕消散的痛苦，那种折磨，无论是谁都无法承受的绝望。
　　这一次，气运种子虽然一波三折，她也只是担心，但是如何让最后的气运之子离开这个世界，这才是最绝望的壁障。
　　这一次，外来者的降临让她看到了希望，她可不能就这样浪费机会。
　　第132章 贤者学习时间
　　“对…展现自己的价值…”贪婪想到了那一晚我和她说的话，还有讲过的很多事情，这些她都牢牢地记在了心里。
　　而现在她面对的困难，如果只是这种程度，她可不会这样放弃。
　　不过即便有如此信念，在去面对实际的困难的时候要比空想还要艰难，贪婪脑中的那股声音在一点点的变成执念，随着时间的推移这种程度在不断的加深。
　　不过在第二次魔力水晶降临之后的一段时间似乎有一些减轻。
　　但是那也只是杯水车薪。
　　按理来说，世界意志不应该如此干涉贪婪的意志，这样做除了给她造成不必要的干扰，别无它用。
　　魅魔领主知道这种情况，这只是因为贪婪对世界意志强加的这种执念有着某种分歧。
　　按照贪婪以及暴食的经历，这种分歧不出意外应该是对“欲”的情绪。
　　对此，即便是魅魔领主她也没有办法，如果贪婪从一开始就没有和那个欲缠上某种关系，或许一路到现在会是顺风顺水，但是最后还是死路一条。
　　她需要借助外来者的力量把贪婪送出世界，为了达到这个目的，她需要帮贪婪与这个外来者之间搭建一道羁绊，这才保险。
　　如果贪婪能够跨过这道坎，那么之后的路就会变得平坦起来。
　　当然，所谓的平坦，同样也只是她的一厢情愿，世界之外的景象已然不是她可以想象的了。
　　“领主姐姐，把这些给我吧，我去将外来者清理掉。”贪婪把这种不适强行压下去，准备亲自去猎杀外来者来压制这种执念。
　　直到现在，贪婪获取的气运已经把气运种子修复好了，借助了气运种子的力量，贪婪顺利晋升到了第三阶。
　　堕落精灵晋升第三阶的仪式主题是背叛，这对于魅魔领主来说自然很清楚，所以她为贪婪设计这样的一场背叛的戏码还是很容易的。
　　贪婪目前的力量体系是不依靠地脉能量晋升的第三阶，这是借助气运的力量达成的。
　　虽然没有地脉这种力量来丰富作战手段，但是就凭借贪婪现在的战斗能力已经可以压制第三阶段的城主了。
　　当然，这其中气运的力量功不可没，而且经过实验，气运可以撕裂地脉展开的领域，可以说，就目前的贪婪，再给她一点点时间成长，她就可以和领主硬碰硬了。
　　“嗯，不要勉强自己。”
　　“对了，领主姐姐，你之前说要把欲姐姐也接过来 ，是真的么？”
　　“嗯，把她一直扔在那也不太好，而且我也有很多事情要当面问她。”
　　“放心，快了，她毕竟是外来者，如果在途中被哪个城主发现了也会很麻烦，所以来的比较慢，我也不可能花费时间亲自去接她。”
　　“等到她来的时候，应该…按照她们的说法，应该是第三次水晶降临的时候了。”
　　“要那么久？”
　　虽然早有预料，但是得知还要那么久，贪婪也是有些难受，毕竟怒吼城距离这里可不近。
　　……
　　当然，之所以那么久，是因为我一直在磨蹭。
　　毕竟我的自我封印术一直都处于很关键的阶段，我可不想就这样半途而废。
　　直到一个阶段性完成之后，我才不情不愿的接受了赶往那个所谓的主城的车子，虽然说是专车接送，但是这个世界的车子也是很简陋的畜力车啊。
　　在车子上都不好专心研究了。
　　在我决定对自我记忆封印术进行**性质的研究之后，我的进度就开始飞速起来，因为有了很清晰的规划，明确的目标，以及大量试错的资源。
　　所以，我的自我记忆封印术已经趋近于完成。
　　当然，之所以说趋近于完成，是因为这种封印术只对现阶段的我来说是可以使用的。
　　只要使用了之后，无用，繁杂的记忆会被封印，游戏，涩涩与诱惑也会被封印甚至包括烦躁与厌倦等等情绪也会被封印。
　　再叫这种集大成的“多重仪式重叠的复合自我封印术”叫自我记忆封印术已经不太合适了，所以我根据它对我的作用，为它取名为“贤者学习时间” 。
　　因为这种封印术给自己上了之后，我真的感觉脑袋空空的感觉，甚至依据目前的记忆感觉生活好无聊，我随便手上的一本书都能看的津津有味的那种。
　　再加上同时封印了厌倦，烦躁等等负面情绪，我甚至觉得这种状态的我，可能会培育出奇怪的兴趣与爱好。
　　毕竟很多兴趣与爱好本就是先入为主的一种概念，当最开始没有对其的负面想法，那么自然也就会有足够的耐心去成为习惯。
　　在第一次对自己使用的这种封印术的时候，我是设置了半个小时的时限，因为我真的怕自己在那种状态会发生我自己都控制不了的事情。
　　所以时间就控制在了半个小时以内，当封印解除，记忆入潮水涌来之后，加上情绪的补足，瞬间让我从那种状态变回来了。
　　第一次体会这种状态之后，我再次久违的达成了一个成就。
　　【达成成就：缺失性记忆拼图
　　效果：精神力+1，记忆缺失的情况下变得专注】
　　很不错的一个成就。
　　但是不能否认，在那种状态下配合这个成就，如果真的养成了某种兴趣爱好或者习惯，我觉得是会保留下来。
　　至于与现在的某些方面产生冲突估计也是在所难免。
　　感觉每次使用这个自我封印术都是一场豪赌，不过这倒是没什么关系，因为我不是把所有记忆都封印了，我其余的记忆一样会让我按照自己的想法进行，这主要还是看自己之后的自控力如何了。
　　如果真的产生什么奇怪的习惯或者爱好，那么就把这段时间的记忆封印然后彻底丢掉就好。
　　当我对此产生这种想法与对策的时候，我才反应过来，此时的我对于记忆已然如同掌中玩物一样对待。
　　对自己记忆的封印与丢弃，说的那么轻松，这倒是有点背离了自己的初衷。
　　同时我也在心底默默的留下了一个心眼，省的给自己整出什么无可挽回的局面。
　　而之所以说这个“贤者学习时间”没有完美，是因为我的记忆无时无刻不在增加，我面对的诱惑，接触到的认知都在增加，所以这个封印术每过一段时间都需要更新。
　　这就好像写代码一样，一开始的底层逻辑不行，越是往后，越是如同*山代码一样堆叠。
　　不过我觉得这个封印术应该足够我运用这段时间了。
　　真要到那个时候，估计我应该也有能力去推演更加完美的自我封印术了吧。
　　现阶段就这样用着。
　　而现在，因为之前计划的自我封印术项目已经完成，所以我在尝试另一种方式的自我封印术。
　　这种自我封印术针对的是对一个人的认知，就比如我要封印我对贪婪的记忆，那么封印之后，我就会忘记贪婪，在这之间发生的任何事情与记忆都会封印。
　　但是目前这种自我封印术还有不小的门槛，比如缺失的那种记忆的断层感。
　　“贤者学习时间”保留的记忆是知道自己的记忆被封印，记忆断层感虽然感受不太舒服，但是不会有太大影响。
　　但是如果我想要以忘记一个人为出发点，记忆出现断层就会让我不自觉的陷入割裂感，即使我是知道我封印了一个需要忘掉的人，但是这个空缺就在这里。
　　所以这就需要对这种割裂感做出衔接，也就是合理性平替，只要不深入追究就不会有违和感的那种。
　　这种修饰手段对自我记忆封印术的体验感有着很大的改善。
　　这个想法如果可以实现，那么对自我记忆封印术的作用很大，只要是与记忆有关的自我封印术几乎都可以用到。
　　而这就需要大量的魔力水晶来推演“额外的超凡知识”了。
　　说实话，就光是目前的“贤者学习时间”的推演，消耗的魔力水晶就高达一百多枚。
　　当初还没有感觉，现在一统计，这个数量都快要够我第七次魔力反哺了，即便是第七次也不过需要160块的样子而已。
　　心痛虽然心痛，但是一想到那个魅魔领主会帮我收集魔力水晶，而且此行终点就可以见到那个魅魔领主，我也就不心疼了。
　　要知道第二次魔力水晶投放已经过去了许久，现在的时间甚至都快要进行第三次魔力水晶投放了，想必她那里一定有着很多储备了吧。
　　之前在怒吼城，我因为碍于身份，没有出去抢夺魔力水晶，血痂收集的魔力水晶需要统一上交到领主那里封印什么的。
　　虽然我很想要说这些肯定都是要进我的口袋，但是流程还是要走一走。
　　所以这段时间我的魔力水晶储备一直没有增加。
　　第133章 与魅魔领主的
　　这一路的行程可谓是让我吃尽了苦头。
　　毕竟这个世界的交通工具实在是一言难尽，而我也对此无可难何。
　　一路上我都是看着我整理的自我封印术的笔记度过的。
　　毕竟上面可是实打实的超凡知识，虽然我大概觉得这些专业性的超凡知识运用到别的领域的可能性不大，而且以后遇到的概率也不大，但是基础的超凡知识还是有必要回顾一下的。
　　这有助于拓宽我的知识面还有见识，有的东西不知道那就是真的不知道，不是所有的东西都是可以推算出来的，很多基础的东西都是不证自明，或者通过无数的规律与总结得出的，甚至只能用于特定条件下才能成立。 相比起花费大代价亲自得出结论，还是直接看结论比较好。
　　就好像乘法口诀表一样，与其在一无所知的时候慢慢推算整理出来，还是直接看成果直接运用更有效率。
　　在经过了长时间的跋涉，我都要快和驾驶车的那位小恶魔混熟了，对方是雌性小恶魔，虽然对方的长相不在我的审美范围之内，不过我还是愿意和她偶尔交流一下。
　　毕竟一直没有人说话，我也会有些无聊。
　　这一路上我还被沿途的一位城主通过地脉感知到了外来者的气息，被追杀了一段路程，不过最后还是逃掉了，毕竟对方再追下去可就要体会一下密集炼金炸弹的恐怖威力。
　　就在我离开那里不久之后，我从城内的窗户往外看去。
　　因为我感受到了异样，能量层面的异常搅动，再加上时间点对的上，不出意外，这将会是第三次魔力水晶的降临。
　　而我看着外面的异常景象，这也确实证明了我的想法，天空中划过了较为亮眼的流星，拖拽着长长的尾巴坠入到这个世界的大地。
　　不过很可惜，按照这样的轨迹，估计我周边应该没有坠落的魔力水晶，原本我还想着能不能趁机为我的魔力水晶库回一波血呢。
　　现在只能眼睁睁的看着这些魔力水晶就这样被别人拿走了，虽然这些大部分可能还是会到我的口袋，但是这也是有风险的啊。
　　怎么说和我交易的那个魅魔领主，谁知道万一她脑抽不守信用，就把我送回去怎么办？
　　所以，最终还是需要自身强大才能保证自己的利益啊，不然就像我现在只能祈求对方信守承诺。
　　此时我靠着窗户，看着外面魔力水晶形成的流星雨，看的有些出神，这一次的“狂欢”持续了许久，想必依旧还在这个小型世界的外来者应该也在此时做出了最后一搏吧？
　　直到到了第二天，魔力水晶降临已经结束，而我也远远的看到了属于结爱懦主城的标志性奇观。
　　那颗壮丽的庞大地脉主干！
　　果然只有在见识过之后才能知道什么叫宏伟，原本我以为怒吼城地下的那个地脉枝干已经足够壮观了，现在这样一比较，果然天差地别！
　　这其中的地脉枝条插入云端，仿佛连接着大地与天空，又好似彰显着地脉的延伸接续着力量体系的补足。
　　依附在其上的建筑也十分的有特色，可惜我所在的地方与主城的距离还是有些看不太清楚。
　　不过随着距离的拉进，我也更清晰的感受到地脉能量的涌动，这副场景果然令人震惊。
　　和怒吼城相比，果然小巫见大巫，如果我不走出怒吼城，我真的不知道这个世界还会有着这样的地方。
　　看来我是不是要改掉不爱出去走走的坏习惯了？
　　我对着自己如此反思道，不过最后也只是不了了之，或许世真的很大，但是不代表我一定要去走走。
　　要知道我穿越过来的这个世界，有着很多不同的世界，其中有着不同的文明与种族，自然也有着不同的自然奇观与奇迹。
　　我…应该无法走遍这些世界，而我的人生也不可能因为这个而浪费在旅途之上。
　　最主要的可能还是我眼底那抹不去的迷茫吧，或许我不知道我需要什么，向往什么；但是我知道我不需要什么，不向往什么。
　　我知道什么是一时的兴趣；什么是一时的冲动；什么是一时的妥协。
　　促成这一切的只是因为在我面临人生的选择的时候，我没有遇到最优选择…
　　只是这般想着，随着车子一路颠簸，我这个时候才发现我身边多出来了一个人！
　　“嗯？卧槽？”
　　看到多出来的这个，我下意识的就爆了粗口，不过没有感受到对方的杀意，我也大概的放下心来，因为对方是许久未见的魅魔领主！
　　“怎么？吓了一跳？”魅魔领主用着略带笑意的语气问道。
　　“确实吓了一跳，你怎么知道我到了？”平复了一下情绪之后，我也松了口气，既然这个魅魔领主是这般的态度，那么我与她的交易应该是可以进行下去的。
　　“这个车子可是我安排过去的，没想到你能磨蹭这么久？不想见到贪婪么？”魅魔领主不动声色的问道，最主要的还是试探一下我目前对贪婪的态度。
　　“还好吧，看着你们这般热火朝天的干着大事，我在怒吼城那个偏僻的地方都能听到不少传闻，说实在的，有点想她了。”我略显敷衍的说道，说实在的，我从来没有真正的关心过谁。
　　或许一时的情绪波动，但是在之后也只会变得平淡如水。
　　我也不会因为与谁太久不见就会变得想念对方，因为我明白想的再多也不过是一厢情愿，真的想对方还用得着放在心底么？
　　我这么说也不过是客套一下罢了。
　　“想她了？真的？说实在的，贪婪目前的状况不太好，之前暴食遇到的问题，现在已经在贪婪身上出现了。”魅魔领主不再看我，而是直接靠在靠背上，平静的说道。
　　“是指的是世界意志的声音吗？还是催促驱逐外来者？”
　　“不然呢？”
　　“也是。”
　　“那么，你做好为了她死去的准备了么？”
　　“我的心理准备取决于你最后给我的魔力水晶数量，数量越多，我越是心甘情愿，我甚至可以任由你们选择我怎么死去都行。”我略带笑意的说道。
　　“是么？只要魔力水晶给的多，干什么都可以？”魅魔领主在听到我的回答之后略带笑意的问道。
　　“这个应该不至于，我还是有底线的，只是我的底线不明，但是不行的就是不行。”我听着这副要给我下套的语气，立刻开口补充道。
　　“好吧，那么我们换一个话题，我之前听贪婪说你想要带贪婪离开这个世界？”
　　“确实有这个想法。”我没有否认，既然对方问到了这个问题，自然是有原因，我和不觉得她过来只是单纯的和我拉家常聊天。
　　“你有带贪婪离开的方法？”
　　“怎么？你也想要离开这个世界？”
　　“你知道，我这辈子是不可能了的，地脉不过是我自己为自己上的枷锁，而我却没有解开它的钥匙，就算是有，我也没有放下它的勇气。”
　　“那么你这么在意这件事干什么？”
　　“我只是想要一个明确的答复，你会带着贪婪离开的，对吧？”
　　“…我没有那个能力。”
　　我转过头，沉默了一下，最后开口说道。
　　但是在我说完之后，我感受到了一股强大的威压从魅魔领主身上传来！
　　那宛如实质一样的压力就这样朝着我扑面而来！
　　我甚至感觉这个车子都要散架了！
　　第134章 证明
　　“没有那个能力？”
　　魅魔领主这样重复了一遍我说的话，可以听出来她对于我的回答很不满意。
　　如果我下一句不能解决现在的困境，我感觉我就可以准备一下直接回学院了。
　　“你是领主，你应该早就知道我们穿越而来凭借 的是什么东西了吧？跨越世界不是我这种实力的人就可以办到的，如果我可以那么自由的往返这个世界，我可不会是这种境遇。”
　　虽然我现在很紧张，但是不妨碍我给这个魅魔领主解释一下，最主要的还是我猜测她不会就这样杀了我。
　　从刚才的几句话，就可以听出她很希望我带着贪婪离开这个世界，知道缘由那么就有利用的余地。
　　“别那么生气，你这副模样，不就是想要一个肯定的答复么？也就是贪婪能否离开这个世界。”我放下身段，轻声的安抚道。
　　“既然你知道，那么告诉我，你有没有办法。”
　　“办法自然是有的，不过这种事情你到现在都不知道吗？还是说你的手段不过如此，到现在都没有从外来者口中知道办法？”
　　我先是肯定了魅魔领主的需求安抚她的情绪，打消她要杀我的想法，不过就算在这种情况下，我还是下意识的挑逗了一下她的情绪，略微的嘲讽了一下。
　　这么做主要还是她突然这样对待我，我很不爽而已，稍微皮一下。
　　“…”魅魔领主没有立刻开口，因为她确实没有从那些外来者口中得知办法，或者说就算得知了，她也没办法区分这其中的有用信息。
　　“证明给我看。”
　　“证明？这要怎么证明？我看你是在为难我唉，唉！等等！我是指证据你也看不懂啊！”
　　在看到对方真的要动手的时候，我还是适当的解释了一下。
　　“等等，我给你看吧，那个，你应该知道我们外来者降临这个世界是什么原因的对吧？”我赶忙的从储物装备当中掏出“核能手机”，此时的手机还是满电状态，除了没有信号，其他的功能倒是完好。
　　“这个我知道，因为一个所谓的资源分配？”
　　“呼…知道就好，总的来说，外来者的降临确实是因为一场比赛，有关于资源分配的比赛，既然是比赛，自然也有比赛介绍，规则等等，规则也会有详细解释的附录与附加说明等等，附录这种东西很少有人看的，你问那些外来者，她们不知道可能是真的不知道，毕竟很多人确实不会去看这些细则的。”
　　“那么这个所谓的规则中有带属于这个世界的人离开的规定么？”魅魔领主用着质问的眼神盯着我，似乎在看我是不是在撒谎。
　　“嗯，确实有，学生，也就是我们外来者可以推荐本土种族的人入学，也就是离开这个世界，加入我们所在的组织，或者说学院。”
　　“只是推荐？”
　　“当然，我只是学生，没有那么大的权力，唉！等等！如果我此次获得的资源很多，多到了上面的人都很重视的地步，那么我的推荐，她们不可能不考虑的！”
　　“而且贪婪是这个世界的气运之子！这种身份的特殊性与加持的天赋，这种人才对于学院来说是很有吸引力的，可能性可以说很大的！”
　　我一连串的说明了我是知道的事情，并且把手机递过去，上面是学院发的通知，下面有着详细附录，别管她看不看的懂，先把证据亮出来总是好的。
　　不然我真的怕她来真的给我送回去。
　　“哼…把你这个发光砖头收起来吧，你们的文字我可看不懂，你说的我暂时先信了，希望你没有骗我。”
　　“我可没必要骗你，这对我没有好处，你应该知道的。”看到魅魔领主放过我之后，我也略微松了口气，看来她还是蛮好骗的嘛，就不怕我忽悠她？
　　而此时的魅魔领主也略微松了口气，她做为魅魔领主，精神力自然不会很弱，而且因为种族特性，掌握魅惑等等能力，她对别人的情绪把握掌控还是很到位的，同样，她可以分辨出对方是不是在欺骗她。
　　她很庆幸对方没有骗她，至少在感知上倒是没有太多的假话，那么这也就是说一切还是有希望的。
　　有希望就是好事，她最害怕的就是到头一场空，如果真的如此，她不介意在路上就把对方解决了。
　　当然，这也只是想想，她现在需要为贪婪的情绪着想，毕竟她不能想象如果这个家伙死在自己的手上，这会对贪婪造成多大影响。
　　一切都是为了大局做考量。
　　此时的魅魔领主只感觉心累，不只是因为这件事，在此之前她还忙碌于探查外来者的踪迹。
　　在感受到了欲的到来，她才特意过来一趟，毕竟对于这位外来者的气息她有做过特别的标注，至少让她不会认错。
　　如果不是为了这个外来者，她可不会浪费时间特意跑过来一趟。
　　此时我才发现因为魅魔领主的威势，驾车的小恶魔已经昏过去了，估计就连我们谈论了什么都没有听到，不过这样最好，有些事情知道了反而不好。
　　只是现在这个情况，没有车的话，要到主城可是要废不少麻烦了。
　　不过最后还是魅魔领主带着我进入了主城，有着这位领主大佬在，我自然也就畅通无阻了，走在主城的道路上，我才能感受到城池之间的参差。
　　直到我来到了这如同皇宫一般的奢华建筑当中，我才反应过来，这就是领主的宫殿。
　　“怎么样？是打算直接去见贪婪还是说如何？”
　　“贪婪她在干嘛？”
　　“在处理外来者吧，这段时间她真的很忙。”
　　“暂时先不见了吧…”简单的想了一下之后，我还是决定先不与贪婪见面了，毕竟我目前还处于魅魔的伪装易容状态，估计与贪婪见面她都要认不出我来了，当然，这些都只是接口。
　　我最关心的还是魔力水晶。
　　“对了，魔力水晶什么时候给我？第三波魔力水晶已经投放完了，之后也不会再有了。”
　　“这么心急干什么？第三波的魔力水晶还是诱饵呢，毕竟按照你们的说法，第三波魔力水晶是最后一波，那些水晶大部分被我掌握之后，她们就不得不出来，不然还躲着可就没有意义了。”
　　“确实。”
　　我点头承认道，毕竟她们追逐的也是魔力水晶，她们看着这些魔力水晶就这样放在面前，就算知道是诱饵，是陷阱她们也会奋不顾身的去抢夺。
　　因为再不拼一把就只能等着强制回归了，最后还不是一点没有？
　　与其这样还不如拼一把，万一抢到了呢？
　　那就是赚了。
　　第135章 标记
　　既然魔力水晶现在被当做诱饵，再加上魅魔领主现在的状态，我估计现在拿到魔力水晶的可能应该不大了。
　　相比起这些，魅魔领主更在意的还是如何让我带着贪婪离开这个世界。
　　就在我愣神之际，我就被她带到了主城的最高点。
　　也就是这个地脉主干的最上面。
　　“等等，你带我来这干什么？”被魅魔领主如同拎小鸡一样的感觉真的不怎么舒服，直到被放下来之后我才吐槽起，并且询问一下她要干什么。
　　但是环顾一下这里，如此的高度，俯瞰这一座主城，还是很壮观的，这又是全新的一个视角。
　　“当然是有重要的事情，我要为你 的承诺做出最后的一道保险。”魅魔领主看了我一眼之后便转头看向这巨大的地脉主干。
　　此时的她就好像与地脉融合为一体，地脉能量的波动在与她产生一种奇妙的共鸣，在这种共鸣之下，地脉能量仿佛在她手指的琴弦，随意拨弄。
　　最后宛如升华一般，冲天的异象仿佛把整个主城都渲染上了奇异且无法形容的色彩。
　　而我也感受到了地脉的涌动以主城地下的地脉根系流动，形成了一个我看不懂的立体构成的仪式。
　　魅魔领主肯定是在做些什么的，只是我不知道是什么东西，对方做为掌握地脉那么久的老油条，早就摸索出地脉能量的使用方法。
　　只是这种程度的仪式…未免也太过夸张了。
　　再加上她刚才说的话，什么叫最后一道保险？
　　我有给出什么承诺么？
　　还是说，带贪婪离开这个世界？
　　我略带震惊的看向对方，她不会在凭借地脉的力量给我下什么契约，诅咒什么的吧？
　　想到这里我都有种拔腿就跑的冲动，但是还是忍住了。
　　主要还是想先看看情况，她有求于我，不可能对我做出什么有危害的事情。
　　怕就怕她给我下什么限制的手段，比如我不带贪婪走就把我留下什么的 ，或者给我上一个定时炸弹的东西。
　　不过，就算如此，我回到学院，求一下老师应该可以帮我解决这个麻烦的吧？
　　但是，这是最坏的打算。
　　“所以这是什么？”
　　看到魅魔领主此时似乎已经停下来了，我小声的问道。
　　“这是一个承诺，答应我，我会让你带着我现有的所有魔力水晶回去。”
　　魅魔此时在地脉能量的作用下悬浮在空中，她的右手虚握，什么托着一枚虚幻的圆球，那是一股强烈波动的地脉能量！
　　我从来没有感受过如此波动的地脉能量，我甚至害怕她一个不小心会把我给炸死。
　　“可是这个报酬是你之前答应我的！现在你又提条件？”我略带愤怒的语气说道，当然这情绪是装出来的，毕竟我很清楚我到这之后，想要拿到那些魔力水晶不会这么容易。
　　就现在而言，还在我的接受范围之内。
　　“口头承诺罢了，你也不小了，应该不会那么天真的对吧？”魅魔领主一边说着，一边将那地脉能量向我推过来。
　　我看着在我身前的这一股地脉能量，虽然能量的波动很剧烈，但是却出奇的稳定，至少比我的炼金炸弹稳定。
　　“你要我怎么做？”我没有对这团能量伸出手，而是看向魅魔领主。
　　不得不说，此时在有地脉能量加持状态下的她，确实展现出了前所未有的形态。
　　她那飘然的衣摆在能量逸散的作用下无风自动，在这一刻她不再像是年龄都不知几何的老年人。
　　甚至如果不是提前知道她是魅魔，这副样貌会是那种妖娆妩媚的魅魔么？
　　“把这个烙印在你的身上。”
　　“我可不知道怎么操作。”我本能的拒绝。
　　“我来就行。”
　　魅魔领主不顾我的反对，直接将这个地脉能量推入我的身体。
　　而我下意识的闭眼，并且双手一档，那股能量就这样钻入到了我的手臂上。
　　这个过程很快，快到了我都没有什么感觉，当我睁开眼准备看一下有没有什么异常的时候，一切似乎就这样结束了。
　　“没了？”
　　我下意识的看了一下我的双手，没有什么受伤的样子。
　　不过右手上却多了一个金色的纹身，宛如一棵大树一般开枝散叶，向我的手肘那里延伸，直到变透明。
　　看到这个异常，我下意识就用精神力来感知这股能量，这就是我熟悉的地脉能量。
　　此时的这股能量无论我用精神力如何驱逐都如同附骨之蛆一样难缠。
　　即便能量被我驱逐出去，那里也很快就会慢慢恢复。
　　“这是什么？”
　　看到我自己的手段无法清清除，我这次是真的带了一丝怒意的质问道。
　　“这是承诺，你必须带着贪婪离开这个世界。”
　　魅魔领主很是自然的说道，刚才她看到对方竟然可以把地脉能量驱逐出去，她还有些心惊，不过看到对方又失败了，这才放心下来。
　　“我没有保证过一定可以带她离开，这是什么东西？你给我说清楚！”
　　“这是地脉标记，是我赌上这颗地脉主干的一切给你留下来的东西，你现在应该很好奇它有什么作用吧？”
　　“反正肯定不会是什么好事。”我冷哼道。
　　“确实不是什么好事，我们的世界快要毁灭了，最后的这位气运之子会直接关系到这世界的存亡，所以我必须这么做，或许我无法阻止你们离开这个世界，但是我可以赌上这个世界！”
　　“如果这个世界毁灭，我脚下的这棵地脉主干，做为这个世界三分之一的地脉本源，它会以世界破灭的力量破开世界壁障，灭杀被标记的你！”
　　听完魅魔领主说的话，我直接倒吸一口凉气。
　　但是很快我也冷静下来，同时也感叹这个家伙的疯狂，以一个世界的为赌注就为了这事？
　　只是这一会，我大概就想到了许多解决办法，比如…找我那亲爱的阙箩老师，求一求她，看看能不能帮我祛除这个标记，毕竟就这个标记，以我的精神力都可以撼动，那么做为超凡魔女的老师应该只是弹指间的事情吧？
　　再不行我就花费魔力水晶尝试自我封印术，把这个存在我体内的标记封印，我甚至可以转移承载物，让看我不顺眼的仇人来承受，虽然到目前，我应该没有什么仇人吧？
　　最主要的，让我有底气在这不那么害怕的原因，就是因为这个魔-06小型世界是魔女学院的财产。
　　魔女学院会就这样眼睁睁的看着这个小型世界毁灭？
　　应该不会的吧，总之我的生命还不至于那么危险。
　　就是这个标记在我身上目前感觉有些隔应。
　　可怜这个魅魔领主眼界不高，毕竟她们只是在这个世界生存的原住民，想象不到那么多的可能。
　　她还沉浸在我刚才倒吸一口凉气的震惊模样当中，同时还松了口气。
　　第136章 小侍女魅魔
　　“我只能说尽量！我无法百分百保证！”我佯装十分生气的说道。
　　“我要你必须！你无法办到那么就代表我们只能在这个世界等死！别和我讨价还价，我不管你用什么方式，去求，去威胁还是套关系，我只要这个结果。”魅魔领主此时也不遮掩什么了，而是直接和我摊牌了。
　　“你就不怕我有什么后手么？话说的这么绝？”
　　“如果你有后手，那么你大可以试试，我会现在就杀了你，你一块水晶都别想拿到，而我还有很多别的人选，毕竟即便是现在，这个世界还存留着别的外来者，我选择你，是因为你和贪婪有着非同一般的关系，我需要这份关系让你去照料她，如果没有，也不过是让贪婪更加艰难一些罢了。”
　　魅 魔领主如此说道，随后她的目光死死地盯着我，她审视的目光盯着我，还有那冰冷与麻木的决绝，似乎只要我拒绝，她下一刻就会下死手。
　　“那么，选吧！”
　　“呵…呵呵。”
　　我轻笑出声，目光毫不示弱的对上她的眼睛，嘴角扬起一丝弧度。
　　“这还用选么？我当然是答应了！”
　　毕竟只要稳住了她，得到了承诺，那么魔力水晶我就可以直接揽入怀中，天底下还有这种好事？
　　简直无本买卖！我甚至只要花费一点点代价就可以豁免如此绝境，这就是信息差带来的好处啊。
　　听到我的回答，魅魔领主也露出了笑容，就好像我做出了对的选择一样。
　　而这次耗费了地脉主干底蕴而进行的标记，也为这份交易填上了一笔坚无可摧的保证，至少她的这么认为的。
　　很快的，这一场如同闹剧一样的发展就这样结束了，而我感觉此时的我与这位魅魔领主的关系都亲切了起来。
　　她还给我安排了豪华的单间，甚至为我提供了好几位侍女，只要我需要，她们就会过来。
　　而且这些侍女甚至都是魅魔种族的那种，对方体内我没有感受到恶魔之力，我甚至觉得她们甚至还保留着纯洁之身。
　　可惜我没有去问这个问题，因为我怕自取其辱，毕竟我这个假的魅魔都都不是第一次了。
　　自己的第一次还是给了雷伊芯学姐来着。
　　这么一想，那一天好像也没过去多久，也不知道学姐现在怎么样了。
　　她的出现对于我来说就是人生的转折点，让我又爱又恨。
　　不过现在也不是想着这个的时候，我还有许多事情需要做，比如自我封印术的探索等等。
　　还有该想想，与贪婪再次见面的时候，我又该如何应对？
　　那次她不告而别，过去这么久，也不知道她成长了没有？
　　但是想了好久，我也没有想出什么，所有的东西最终还是顺其自然，只要对所有事情不在乎了，那么一切就能从容应对。
　　但是贪婪是我不在乎的么？
　　我不太清楚，我甚至对她的定位都很模糊，因为我从来没有对此思考过。
　　她对我而言也许是妹妹，也许是朋友，也许是工具人，也许是情人*友用来发泄憋了许久的空虚。
　　许久之后，我还是决定叫一下我的专属侍女来打听一下情况。
　　只是简单的呼唤，对方就很快的回应，并且来到了我的身前。
　　“主人～有什么吩咐吗？”
　　面对着这几位身材傲人，却又十分听话的侍女，更关键的是对方还叫我主人！光是声音都让我有些心绪荡漾起来。
　　但是很快，我收拾好这些胡思乱想，看着这三位“清纯魅魔”。
　　“没什么，我向你们打听一些消息。”
　　“主人请说。”
　　“我们一定会知无不言的。”
　　对于她们的反应，我很满意，随即我也开口问道，“你们知道贪婪么？”
　　“贪婪？是贪婪大人吗？”
　　“贪婪大人？嗯，是的，应该是她。”我大概的点头道，毕竟贪婪和这个魅魔领主混，被这些侍女叫贪婪大人，似乎也合情合理？
　　“主人是想要打听有关贪婪大人的事情吗？”
　　“抱歉，主人，我们对贪婪大人的了解不多，大多都是一些人尽皆知的传言。”
　　“是的，领主大人不允许我们谈论有关贪婪大人的事情。”
　　“我们与贪婪大人见面的次数屈指可数，可能知道的也不多。”
　　“这样啊。”我摸了摸下巴，“没事，我只是随便问问，你们知道贪婪她现在在干什么么？”
　　“这当然是去灭杀外来者去了。”
　　“听说贪婪大人已经出去有段时间了，应该快回来了。”
　　“这样啊…”我略微点头，这和那个魅魔领主和我说的一样，但是我还是更想要知道此时的贪婪在什么地方，具体的回来的时间，还有，她是一个人去讨伐那些外来者吗？
　　她身边还有没有同伴？朋友？
　　还有暴食他又怎么样了。
　　在我看来，那些外来者的实力可不弱，特别是能存活到现在的外来者，要么实力强悍，要么苟的无人知晓，哪有那么容易猎杀？
　　光是找都要找许久。
　　再和这几位侍女聊了一会之后，我也大概的把现状都了解了一遍，她们知道的还真就如同她们自己讲的哪样，不是很多，所以聊着聊着话题就偏了很多。
　　不得不说，与她们交谈的时候我话都多了不少，可能是因为地位差异的关系吧，说话不会有太多的负担，不用想很多东西，而且话语主导权一直是我，对方也不敢反驳我的话。
　　之后的聊天就没什么营养价值了，我甚至知道了她们现在还是第一次，就连三围什么的要不是我拦着她们就要一个个的报出来了。
　　我算是看出来了，这几个侍女现在就是想要主动的贴过来，就算我现在是女孩子都无所谓，唉…真是苦了这群魅魔了。
　　如果不是我把她们都一起请出去，我感觉接下来的话题就是要进行更深入的交流，以及忙活到床上去了。
　　不愧是魅魔种族啊，即便她们只是没有实力的普通魅魔都有这种程度，这是我这个假魅魔无论如何都学不来的。
　　毕竟我不怎么擅长迎合别人。
　　在有了属于自己的空间，我便开始进行属于我自己的研究，毕竟不干这些事，我自己都闲的无聊。
　　这里又没有什么娱乐的东西，唯一可以娱乐的还在刚才被我赶出去了。
　　所以我准备继续进行自我封印术的研究，比如如何彻底封印一个人在我记忆当中的任何存在。
　　这是区别于封印记忆节点的另一种针对记忆的封印方式。
　　虽然我个人觉得似乎暂时对我用处不大，但是如果，我是说如果，贪婪真的因为万分之一的可能没有进入魔女学院，那么我和贪婪之间的关系只会成为一个刺，扎在我的心里。
　　真的到了那个时候，我将会毫不犹豫的把贪婪从我记忆当中剔除。
　　当然，这份记忆我不会扔掉，我会好好保存，即使那个时候我已经不知道我为什么会让自己好好保存这份记忆，以及我封印掉的这个人与我到底发生了什么关系。
　　这样想想的话，还有点小小的伤感呢。
　　第137章 失控
　　时间过得飞快。
　　虽然我的新的自我记忆封印术进展还不错，但是这已经过去好几天了，贪婪到现在还没有回来。
　　这倒是让我有些无聊了起来。
　　甚至都起了要不要让那几个魅魔和我玩玩的想法，怎么说她们都是没有经历过的雏鸟，我自然不会很介意。
　　但是最终我还是没有对她们下手，毕竟她们终究只是这个小型世界当中的魅魔，之后我们再无瓜葛，我也懒得给自己找不自在。
　　我和贪婪之间发生关系是因为我和她是可能到达同一层次的，再加上没忍住等等各种综合原因。
　　而且回到学院之后 ，我自然也会为此而努力，即便没有魅魔领主的这个标记，我也会履行这个约定，带贪婪离开这个世界，去见一见更广阔的世界。
　　等她见识到这片天地之后，说不定可以见识到更多的比我还好的女孩子什么的。
　　当然，这只是美好的幻想，说不定遇到的是更糟心的打击呢？
　　就在我准备继续进行下一阶段的推演尝试的时候，我突然感受到了一股强大的能量波动，随后便听到了刺耳的爆鸣声。
　　毕竟我就住在地脉主干的建筑上面，还是魅魔领主给我安排的地方，还没有人打扰我，我透过窗户看着那造成这番动静的罪魁祸首，不出所料，是那个魅魔领主。
　　这种出行方式可真是大动静啊。
　　这还是这几天我头一次见到这番动静，真是大场面，不过这对我来说也不过是小插曲，毕竟这事与我无关。
　　说不定是魅魔领主在哪的煤气没关呢？
　　很快的，我的那几位侍女过来和我讲解了一下事情，算是过来安抚一下在这里的我的情绪。
　　听她们说是领主大人在听到什么消息就亲自前去了，还让我不要太过慌张什么的。
　　但是我是谁？我什么大场面没见过？
　　就这也只是洒洒水啦，即便我也只是第一次经历这种场面，但是不妨碍我表现的波澜不惊。
　　而此时魅魔领主这里。
　　她刚才听到了回来的人说明了一下情况，是有关于贪婪的事情。
　　她对于贪婪的事情，基本上都是十分重视的，但是在听到贪婪此时似乎是失控什么的，立马就站了起来。
　　贪婪的状态她是知道的，被气运种子当中的执念影响以至于失控的话，她必须亲自过去把贪婪带回去。
　　如果贪婪出问题，她真的不知道还能不能出现第三位气运种子的载体。
　　所以她不能出事！
　　至于贪婪失控造成的其余意外，则不在她考量的范围，现阶段没有什么比她还重要。
　　即便为了她，把某一片城池屠了都没关系。
　　当她赶到的时候，此时的贪婪已然陷入了无意识的状态，即便如此，她还在如同发疯了一样，在见到魅魔领主的时候，她都张弓搭箭的给她射了一箭。
　　看着这一箭上附着的恶魔之力，在气运的加持下直接破掉了她的地脉护盾。
　　对此她也十分惊愕，这种程度的破坏力已然可以威胁到身为领主的她了。
　　看来气运对她的加持已经接近顶峰，那么这也就说明外来者基本上已经驱逐干净了。
　　气运汇集在她体内，准备将她推往更高的实力层次。
　　但是现在却因为气运种子中的执念，导致了执念主导了贪婪的意识。
　　对此，魅魔领主也略显棘手，毕竟她不能真的伤害贪婪，但是却又要让对方安静下来，唯一值得庆幸的就是对方没有自主意识，自然斗不过魅魔领主这个老油条。
　　但是即便如此，也是让她费了好一番手脚。
　　之后看着这样昏过去的贪婪，她直接一个公主抱，准备快速回去。
　　只是简单的检查一番之后，贪婪现在的问题其实已经没什么了。
　　她拥有足够的气运，但是还差最后的一丝契机，以及离开这个世界的机会。
　　她不敢保证那个叫欲的家伙是最后一个外来者，但是在把贪婪送出这个世界的可能上，她做到了她所能做的最好结果。
　　把贪婪带回去，再去和那个家伙谈一谈吧。
　　当魅魔领主带着昏过去的贪婪回到主城，已经是许久之后了。
　　此时还在房间忙活的我却被突然进来的侍女打扰，原本没有我的允许，一般我是不允许侍女突然进来的，除非是特殊情况。
　　“主人！主人！领主大人回来了，并且她还请您前去见一面。”
　　“哈？那个魅魔领主什么身份让我去见她？”
　　我抬起头，带着实验被打扰的坏心情开口反问，当然，我也就只有在这个时候口嗨一下了。
　　自己的身体还是直接站起来了，那个魅魔领主可不会没事没事叫我，而与我有关的事情不是魔力水晶就是…贪婪了。
　　“是贪婪大人的事情，领主大人说如果您不去，让我告诉您，这次事关贪婪大人…”
　　“贪婪？贪婪怎么了？”
　　我略微皱眉的问道，那个魅魔领主这么大动静的出去，果然和贪婪有关，不过贪婪到底发生什么事了要让我亲自过去？
　　要知道贪婪有着气运加身，在这个小型世界还有什么事情可以绊倒她？
　　按照我的理解，她可是这个世界最宠爱的崽，没人会不想活的招惹她。
　　“带我去。”
　　没等这位侍女接下来说什么，我便立刻开口说道。
　　很快，我跟着侍女来到了一间十分豪华的房间门外，小侍女赶忙示意我进去，而她自己则留在外面等候。
　　我也不多说什么，直接推门而入，入眼的便是奢华的室内装饰，还有最显眼的那张大床。
　　“你来了。”
　　魅魔领主稍微侧过身，看着进来的我。
　　“对，贪婪怎么样了？”
　　我随手带上门，来到床边，此时的贪婪正安静的躺在床上，暴动的恶魔之力正从她体内逸散，但是即便如此，我也没有感觉她体内能级的衰弱。
　　甚至这种能量的波动在加剧。
　　“情况不是很好，气运的力量没有约束的在她体内暴动，甚至带动了恶魔之力，很奇怪，以前的气运之子可不会出现这种情况，是因为不是最初气运种子的载体么？”
　　“那有解决办法么？”我很是直言的问道，没有回应她最后一句的疑问。
　　“当然有，比如驱逐全部外来者，完成世界意志为气运之子下发的任务，完成之后，便可以获得一次宛如升华一般的晋升，力量便会成为她可以握住的武器，而不是现在与她共生的危险品。”
　　“驱逐外来者？你是想说现在要轮到我死了？”
　　“其实算算时间也差不多了，不是么？就算不杀了你，你还能在这个世界呆多久？还是说你对这个世界产生了留念？”
　　“哼～想多了，我现在唯一还留下来的原因是因为你还没有把魔力水晶给我。”我哼了一声，视线再次来到贪婪这里，“那么现在应该怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“贪婪啊，她还昏迷着呢。”
　　“让她多睡一会儿吧，她真的很需要休息。”
　　“没了？”
　　“你还想要什么？难道要找一大群医师围绕着贪婪转你才能放心？贪婪只是失控耗尽了体力，充足的休息才能让她恢复。”
　　“这样啊，那就是说没事了？”
　　“确实没事了。”
　　“可是你那么急的叫我过来就是来看贪婪在这睡觉？”
　　“毕竟贪婪出事了，总不能不告诉你吧？你不是她的朋友么？说实在的，你的反应让我有些失望，我甚至感受不到你与贪婪之间的情谊。”
　　“那你还想要我怎样？趴在床边失声痛哭？还是拎着你的衣领质问你贪婪为什么会变成这样？” 我毫不客气的反问她，就好像刚才她那样的语气。
　　第138章 魔力水晶到手
　　确认了贪婪没有事情之后，我在心底也略微松了口气。
　　这是我时隔许久再一次见到贪婪，虽然她此时一副睡着的样子，但是从一些细节当中还是能看到她的一些变化。
　　我们之间的交谈从头到尾都是低声的交谈，就好似害怕惊醒贪婪一样。
　　随着我的如同话题终结者一样的发言，我与魅魔领主之间的交谈就这样尴尬的卡在了这里。
　　最终还是魅魔领主率先打破了僵局，准备带我去接手那些魔力水晶。
　　听魅魔领主的说法，外来者的数量几乎已经没有了，地脉的手段也基本上察觉不到外来者的气息，虽然她不敢保证我就是最后一个外来者，但是怎么说也是最后一批回去的。
　　听到这么一说，我也觉得自己应该回去了，毕竟要是真的搞得最后一个回去未免也太引人注目了。
　　虽然现在回去也不见得好到那里，所以我也已经开始肉眼可见的烦躁起来。
　　而且带回去的魔力水晶肯定也不会少才对，这要是被别人知道了，我可能就别想有安生日子了。
　　当我来到存放魔力水晶的地方之后，我也被这大量的魔力水晶闪瞎了眼！
　　如此多的魔力水晶简直太壮观了！就连魔女之心此时都激动了起来，毕竟这个玩意对魔力的感知可太敏感了。
　　“这里的魔力水晶总计9832枚。”
　　魅魔领主带着我进来之后，便对我说道。
　　“九千多枚？”我略微有些皱眉，这个数量感觉不对劲啊，比我预想的要少，就连一万都没有达到！
　　要知道我身旁的魅魔领主可是做为这个世界三大顶级强者之一啊！按理来说，每一波的魔力水晶降临的数量都超过万枚的，三次下来，怎么说也应该收集更多吧？
　　加上许多城池的魔力水晶都是需要交给领主的，并且不能藏私。
　　这个数量也太不对劲了！按照这个世界的城池平均水平，每个城池上交的数量甚至没有超过百枚，这可是三次魔力水晶降临的量啊！
　　即便第一次没有什么准备，在怒吼城第一次搜寻的数量都快要达到此次的平均值了。
　　我略微疑惑的看向魅魔领主，似乎在看她是不是藏私了。
　　“怎么？嫌少？”
　　“说实话，有点。”我很直接的点头，当然，我这么说只是想要看看她还有没有藏私。
　　“不少了，你不要小看外来者，毕竟她们和你也算是同届同学不是么？你觉得城防兵，护卫团之类的普通人或者一阶二阶的强者可能敌得过外来者吗？”
　　“你觉得身为城主，他们会主动的去袭击外来者，目的就是为了收集魔力水晶吗？他们自己都觉得麻烦。”
　　“外来者们不会死，也不畏死，但是我们这个世界的人死了就是死了，自杀式的抢夺水晶在这场争抢魔力水晶的战场上屡见不鲜。”
　　随着魅魔领主为我不断的讲述着这其中的原因，我也慢慢的接受了这种说法。
　　而我自然也意识到了自己的贪婪，正所谓知足常乐，如果这些魔力水晶给我带回去了，那么怎么说也能给阙箩老师来一场小小的震撼。
　　我都有些想要看看她那副表情了呢。
　　“好了，这些魔力水晶就交给你自己处理了，如何带走你自己想办法。”说完这些之后，魅魔领主转身似乎准备离开。
　　我看着她的背影，有些不可思议，就这样如此简单的就把魔力水晶给我了？
　　“哦，对了，至于如何守住这些魔力水晶也拜托你自己了，我把所有的魔力水晶放在了这里，这个消息已经透露出去了，也许最后的那些外来者应该也…”
　　“可这里可是你的宫殿的一部分，你不管管？”我略微睁大眼睛，没想到坑在这里。
　　“我当然管，但是漏网之鱼总是没办法的，最后的机会，最后的期限，总有在最后疯狂的人，不是么？”
　　“这有什么意义，在这给我下绊子？”
　　“给你下绊子？你想多了，我只是想把最后那几个外来者全部驱逐罢了，如果没有更好的办法，就只能这样选择，既然你在这里，你出点力怎么了？而且我又没说这里没有别的护卫。”
　　最终我还是没说出什么反驳的话，可能这就是拿别人的手短吧，虽然这就是一场交易，但是东西最后到手，总是要表现一下的。
　　而且那些外来者又不知道什么时候来，倘若我在她们来之前就全部用掉，她们又该如何应对？
　　在看着魅魔领主走了之后，我才拿出了魔女之心，准备开始大干一场。
　　毕竟我现在已经六次反哺了，下一次的反哺已经到了160枚左右，这种按照指数级增长的数目到最后需要的量也就越大。
　　魔力的反哺效果也会越来越恐怖，我可以感受到最直观的体质与精神的大量提升，还有能量亲和也在提升。
　　没有多想，我直接把魔女之心贴在这一堆魔力水晶当中。
　　魔女之心顿时传来了一阵欢呼般的情绪，大量的魔力开始被它汲取进入那粉红色的晶石内部。
　　或许一百多枚的魔力水晶真的很多，魔女之心吸收的时间都比之前久了不少。
　　直到魔女之心对我传来了饱和的感受，我才再次感受到被反哺过来的魔力。
　　在精神力对魔力有了一定程度的干涉之后，此时反哺的魔力也能够被我的精神力干涉，同样也可以清晰的感知到魔力被消耗在了什么地方。
　　但是此时我特意去感知了之后我才发现魔力只有很小一部分被用于体质的提升还有精神力的强化，更多的魔力似乎就好像“凭空消失”了一样，或者说我不知道它被消耗在了什么地方。
　　这倒是让我有些无法解释，这些魔力该不会逸散了吧？但是就算是逸散也不可能像是被消耗掉了一样啊？
　　虽然被消耗不代表魔力消失，这只是魔力转化成为了一种用于强化的另一种形态，而逸散就是单纯的逸散，没有起到强化之类作用的能量流失，这是很容易被感知到的。
　　所以相比起那大头的魔力被逸散了，我还是选择相信它被用作强化了别的我无法感知的地方。
　　比如能量亲和，又比如虚无缥缈的生命层次。
　　第七次反哺就这样平静的结束了，此时的我已经不是如同之前那样，单纯的沉浸在反哺的舒畅当中的笨蛋了。
　　可能是受到了长期研究的思维惯性当中，我开始去感受反哺当中的各种细节。
　　但是很可惜，我依旧一无所获。
　　只是大致的了解了一下反哺的魔力是如何强化身体与精神力的。
　　如果再来几次，说不定我可以尝试不借助魔女之心来强化精神与肉体。
　　当然，反哺的魔力与魔力水晶当中的魔力肯定是有区别的，实在不行我可以尝试能不能用别的能量来试试，比如恶魔之力，再比如元素什么的，哪怕只是临时强化也是很有用途的手段。 不得不说这个想法很有诱惑力。
　　但是与这个想法相比，我觉得现在进行魔力反哺是利益最大化的选择。
　　这个想法还是在之后尝试吧，先将这个灵感记下来。
　　随后我继续开始吸收魔力水晶，而这将会是第八次的魔力反哺。
　　第139章 遗忘的记忆
　　第八次的魔力反哺如期而至，随着魔女之心开始对我进行反哺，我可以感受到我对魔力的干涉能力再一次提升，我甚至可以尝试去控制反哺的速度，我想要反哺的速度放慢，并且保持在反哺魔力不会在此期间逸散的程度。
　　因为我想要继续感受魔力的转变，这一次的反哺，我准备首先感知反哺魔力的大头去向，如果确认无法得知有用信息，我就立刻转变思路，去感受魔力强化身体的方法。
　　毕竟就现阶段而言，自身的肉体力量与素质对战斗的提升是最为明显，且最有效。
　　当我的精神力集中到极致，去感受魔力的流动，那些魔力就好像涌入了一个看不到的巨大空洞当中，魔力的转化没有感受到，魔力的波动没有感受到，魔力的逸散也没有感受到！
　　那就好像一道壁障，死死地把我与那个真相隔绝起来，它就好像无形的墙壁，墙的那一头却没有任何动静传来。
　　宛如死寂。
　　我探出精神力干涉那股魔力，就好像天真的想要与魔力一起去感知那份未知。
　　但是此时我的精神力就好像无意间与孩子走散的家长，当我意识到走丢的时候，抬头看向四周，那里却没有一点东西。
　　那种无知一般的无助感就好像黑洞把我吞没。
　　而我在蓦然回首之间，我好像撞到了一层厚重的水面，只一眼，无数庞大而驳杂的“视野”冲击着我的理智。
　　而我就好像溺水的受难者在不断的挣扎，我就好似沉入了水的另一面，无数与我认知不同的另一种感受，让我的身体从头到脚都在产生着抵触。
　　但是这种感受也只有一瞬。
　　再猛然间睁开眼，看着眼前熟悉的地方，还有手上的魔女之心，刚才那虚幻而无厘头的经历就好像一场梦。
　　而那个梦的记忆却没有留下来。
　　我现在只依稀记得我有过一场梦，梦的内容却已然记不清了。
　　就连记忆也无法留存。
　　我知道自我记忆封印术，这不是记忆被封印的感受，这是遗忘！
　　那是什么东西？
　　记忆也无法留存的存在。
　　唯一还记得的就只有疯狂跳动的心脏还有未曾平复的情绪。
　　异样的情绪与跳动的心脏与我现在的认知不匹配，这其中没有异常我是不相信的。
　　此时我的心跳再次加快，就好像我在触摸着未知的禁忌一样令我着迷。
　　但是我仅存的理智让我冷静下来，因为未知，所以危险，即便我不知道危险在那种情况下会是以什么形式出现。
　　在外在表现来猜测，顶多会让我精神失常，或者失去自我意识成为疯子？
　　无论哪个，我都无法接受。
　　那么还进行第九次反哺么？
　　我看着手中的魔女之心，还有身前的魔力水晶，答案已经很明了了。
　　这自然是要继续下去的！
　　而接下来第九次的反哺，需要消耗的魔力水晶达到了恐怖的640枚左右！
　　这个数量，我估计在学院当中也没有那个谁能获得这么多的数量了吧？即便有，那估计也是凤毛麟角了。
　　而我只是为了进行第九次魔力反哺而已。
　　但是魔力水晶对我们来说只能用来魔力反哺，这倒也不算是浪费。
　　刚才我还打算研究一下魔力是如何强化自身身体的，但是因为刚才的意外，没有机会尝试。
　　而且也在纠结要如何去做。
　　是继续去探索那个所谓的虚无缥缈的未知，还是实打实的去尝试如何强化身体效果。
　　时间不会等人，当魔女之心吸收满了魔力之后，我就要被迫做出选择了。
　　当魔力反哺的现象再次出现之后，我最终还是选择了去感知反哺魔力是如何去强化肉身的。
　　毕竟我很惜命的。
　　我的精神力感知着那一丝魔力在一点点的强化自身身体，现在我的身体已然不再是如同之前那般孱弱，而是非常恐怖的那种程度，只是我自己倒是没怎么在意罢了。
　　现在的我已经比最初的我强大了无数倍，而这只是单纯的身体强度的提高。
　　我感受着魔力在一点点的强化，其中的原理我似乎看不懂，但是不妨碍我依葫芦画瓢的去尝试，不管原理是什么，只要知道这个现象是如何产生，并且摸索规律，就可以利用规律。
　　此时我感觉前所未有的清晰，我可以感受到魔力在以什么样的方式在转化，转化之后又以什么样的方式来强化，这其中还涉及到了破坏，修复，替换，随机…
　　我从来没有如此透彻的感知到能量层面的这种运动。
　　从来没有过。
　　当我察觉到这个异样的时候，我才发现精神力感知的画面哪有什么魔力在强化身体？
　　我只感受到了我身处于漫天的繁星当中，我的脚下是倒映漆黑星空的水面
　　我的身体在水面上没有激起荡漾的涟漪，就好像水面只是水面，它的波动不会因为我的到来而做出反应。
　　这般熟悉的星空让我一下子就想到了冥想空间当中的景象。
　　当我意识到这一点之后，数颗星辰在我身体周围凝聚，星辰划过优美的弧线，在之后留下来了星轨。
　　这熟悉的组合让我瞬间明白，这就是我的精神力，星轨便是我凝聚的精神力丝线！
　　可是，怎么回事？我怎么在冥想？
　　可是冥想的话，这如同水面一样的东西又是什么？
　　我看着这如同镜面一样的水面，如果不是偶尔荡漾的起伏，我都以为是一块镜面了。
　　而这水面还不会因为我的行为而产生什么反馈，而我也只能透过水面看到我脚下的倒映。
　　倒映很模糊，直到我定睛去看的时候，我才发现那个倒映没有随着水面起伏而变幻，它就好像水面下的另一个我一样，在学着我的样子在盯着我。
　　没来由的，我还被这个盯的有些浑身发毛。
　　随后我叹了口气，闭上了眼，虽然我不知道现在是什么情况，但是我觉得既然一切还在我可以控制的地步，还是赶紧回归正常状态为好。
　　当我再次睁开眼的时候，我以为我脱离了冥想空间，但是我的眼前依旧一片漆黑，隐约间，我好像看到了一丝亮光在我脚下。
　　那是一个人影，在远去，我的视线当中，在这一刻出现了几个气泡朝着我的脚底飘去，然后破碎…
　　我的脚底好像是水面？
　　这是我现在的想法，但是当我有了这种想法之后，我只感觉到了一阵窒息感。
　　我的口中似乎吐出了几个气泡，飘向我的脚底。
　　我似乎反应过来了，我的脚底那确实是水面，但是我的视角却变成了水底倒映，此时离我远去的水面， 不再代表我的离去。
　　而是我在沉入水底！
　　那么水面的另一面那个离去的人影又是谁？
　　我？
　　当我想到这个答案的时候，我的视线彻底被黑色的水吞没。
　　一切的光线化作线条，在朝着一个奇点涌去，直到那一个点爆裂开来，纯白的画面变得有了色彩，简单的线条勾勒了转折。
　　模糊的像素变得清晰…
　　我似乎回到了现实当中。
　　手中依旧是熟悉的魔女之心，身体传来用不完的力气。
　　这一切就好似宛如隔世。
　　“封印！记忆封印！”
　　我好似疯了一样开始有了动作，但是我的动作却在这一刻戛然而止。
　　因为我感受到了什么东西在离我而去，但是我没有能力留住它。
　　“记忆封印…封印？”
　　“封印什么？”
　　我在喃喃自语，我好像失去了什么，又是记忆么？
　　不然我为什么会说记忆封印？
　　是我的记忆记忆了什么不应该存在的记忆，才要记忆封印，还是说我想要凭借记忆封印来挽留我自己留不住的记忆？
　　那一瞬间我做出的这个决定又是为了什么。
　　第140章 真实光阴
　　好多的谜团在这一刻涌入心头。
　　接下来应该就是第十次魔力反哺了，那么…需要进行一些准备么？
　　比如提前准备好这段时间的自我记忆封印术，即便我不知道有没有用，但是至少这是我的尝试。
　　我应该相信自己才对，哪怕那只是一个下意识产生的一种错误想法。
　　但是此时我看着外面的景色，天色似乎变得黯淡，时间在我没有注意的时候悄然溜走。
　　第十次的魔力反哺需要的量将会是一千往上了。
　　这可不是小数字。
　　但是我内心的激动却是不断的催促我自己，那么这就是最后一次，这一次进行完成之后，就要去休息了。
　　此时的我已经感受到了一丝的倦意，为了以防万一，我还是把魔力水晶都一起收入到了自己右耳上的耳坠里，为了把这些魔力水晶都放进去，我还把里面很多东西都拿了出来，比如炼金炸弹，罐头，纯净水什么的，还有很多材料等等。
　　我一枚一枚的让魔女之心汲取着魔力，这是一个漫长且重复的过程。
　　直到夜深了，魔女之心再次发出了反哺的信号。
　　这一次，我没有去干涉魔力，只是默默的布置好自我记忆封印术。
　　经历了九次的反哺，我感觉我的精神力对魔力的干涉与感知达到了更高的一个层次。
　　我可以很轻松的感知到魔力的流动，这一次的魔力的量很恐怖，我没有控制它的反哺速度。
　　我只是在顺其自然的等。
　　至于等什么，我也不知道。
　　我只是感知着大量的魔力似乎就这样没有了，只有一点点的魔力强化了身体与精神力。
　　当然，与其说是强化精神力，倒不如说是在升华一般，不只是精神力的量，还有它的质。
　　我可以很直观的感受到精神力的变化，就好像在此刻踏入了某个阈值。
　　这一切就好像水到渠成一样，就好像我一步踏出，我的眼前已然到达了全新的世界！
　　就在我还没有来得及想要去感受这个全新的“境界”的时候，我突然感觉某个平静的水面泛起了涟漪。
　　那因为自然而起伏的平静水面就好像有什么在水面上一指点出，毫无波澜的水面却以那一个点荡漾起一圈圈的涟漪，向外扩散开来。
　　我好像想起来了什么，但是又好陌生。
　　水面下面的倒映，随着涟漪而变得扭曲起来。这水中的涟漪就好似灾难一般向外扩散，此时我才注意到外面的一切就好像是星空。
　　涟漪荡漾，星辰粉碎。
　　扭曲而又梦幻的画面在无声中慢慢绽放，一切的毁灭就好像在重铸新的秩序。
　　而我只感觉很困很困，就好像消耗了大量的精力一般。
　　在我意识还清醒的最后一个画面就是我跌入了涟漪向外绽放之后的圆心当中，那里就好像虚无的黑洞，而我就这样摔入其中。
　　水面的倒映在这一刻仿佛达到了同步，就好像失足自由落体般的向下沉没。
　　直到我的身躯与倒映，在轮廓上达成了重叠，我的意识在这一刻沉底陷入昏迷。
　　这一种如同巧合一样的重叠伴随着涟漪的抚平，这里的一切似乎在重铸，无数漆黑的点划出不规则的长线，似乎在勾勒着无法理解的图形。
　　它们勾勒的快，但是凋零的更快，这一切就好像失去支撑的原点，在失去它的意义。
　　这一片虚幻又真实，巧妙而诡异的存在与水面下重叠的身影形成了未知的仪式。
　　魔力化为了另一种形式在为仪式保驾护航…
　　此时当我再一次拥有了意识，我感觉视觉在此刻已经失去了意义。
　　我就好像在以一种无法言喻的视角在“看着”这一切，这就好像隔着一层抹擦不去的“滤镜”，在观看着毫无意义的画面。
　　此时在装有魔力水晶的这个库房当中，进来了几个身影，她们猥琐，不敢发出声音，以一种奇怪的姿势来到了这里。同样还有着奇怪的力量在遮掩着什么，那股力量的源头似乎是奇怪的超凡物品又或者是炼金物品。
　　无论那些物品是为了遮掩气息，掩盖身形还是扭曲认知，我都可以毫无影响的看到她们。
　　我就这样看着她们，而她们则在表演没有意义的戏剧一样。
　　“就是这么？你确定？”
　　“魔力水晶呢？水晶呢？不是说那个魅魔把魔力水晶都放这了么？”
　　“该死，我们不会来迟了吧？”
　　“还真有可能，那边那个地方是不是还有尸体？”
　　这一行三人刚进来的时候还是一副激动的样子，但是在看到这里空空如也的时候顿时想要破口大骂了。
　　“有铭牌感应，那个家伙是和我们一样的学生。”
　　“不会吧？死了么？”
　　“你傻啊，死亡会被传送淘汰的，对方肯定没死，叫醒问问情况！”
　　三人顿时上前查看情况，看到倒在地上的人影，她们三人也互相确认了一下，不是认识的，就连印象都没有。
　　“呵～粉色的魔女之心，有点东西啊。”一位少女拿起了我手中紧握的魔女之心，略带笑意的说道。
　　“醒醒，还活着吗？”
　　“换我来，给她几巴掌看看能不能醒过来。”
　　就在这些人准备用这种粗暴的方式来叫醒我的时候，我也在一旁这样看着，当然，我是在想着如何掌控我的身体。
　　虽然现在的状态对我来说好像很奇妙，但是我还不怎么清楚这是什么情况。
　　不过在我有这种想法的时候，我感受到了躯体的“束缚”。
　　四肢好像很沉，眼皮也宛如巨石一样沉重，身体仿佛在这一刻成为了负担。
　　但是我此时却好像以自我的方式在看着这一切。
　　明明，我还没有睁眼。
　　这样的视角，在我费劲 千辛万苦之时，睁开眼睛，我只感觉在这一瞬间，就好像一个陌生的世界展现在了我的眼前。
　　这种奇妙的感觉就好像我无意间达成了某种仪式，办到了这种效果。
　　我看着身前的这几个学生，眼睛中下意识的闪过一丝漠视。
　　就好像在这时我已然看透了她们的一切，她们的动作，她们的行为，她们要表达的意思，她们意识的表达与肢体表达之间的差异…
　　就好像在这一刻，她们在我的视线中就好像摆放的玩具，只要我伸出手就可以把她们弹飞。
　　而我也确实是这样干的，我只是伸出手，拇指扣着中指，在我视线画面当中，对着她们这样弹过去，手指传来的感受告诉我，我没有碰到她们，但是在我的视线当中，她们就如同被施加的力被弹飞起来。
　　只是这一个动作，我就感觉我的精力还有精神力被大量的消耗，脑袋的刺痛让我有了一些恍惚。
　　那种如同“滤镜”一样的视角在消失，我的身体好像在坠落，难受的枷锁变成了适应的身体。
　　只是无尽的无力感在朝我袭来，加上大脑的刺痛与失去平衡的异常感，我一下子以头抢地。
　　在地面上发出了清脆的响声。
　　而那几个飞出去的学生可没有那么幸运了，被正中的那位身体周围响起了刺耳的玻璃碎裂的声音，如同镜面裂痕一样的东西爬满了她的身体，在身体坠落到地上之后，她就好像摔倒地上的镜子轰然破碎。
　　镜子碎片逐渐化作看不见的虚影，未知的能量勾勒出复杂的仪式，到此，三个人只剩下了两个。
　　“卧槽…什么情况？”
　　慢慢缓过来的我，看着眼前的画面有些不敢相信，直接死了？
　　刚才那是我干出来的？
　　我怎么不知道我这么厉害？
　　只是如同拨倒玩具一样的行为就把这些家伙干掉了，而代价却是费尽了我的全部力气与心神。
　　那是什么样的一个状态啊？
　　当刚才那份记忆开始在我脑海变得模糊的时候，我才突然反应过来，下意识的启动了自我记忆封印术。
　　这一次，我会用我可以做到的最好的手段来夺回属于我的东西！
　　这一刻，之前的那一段记忆被我直接封印，为了以防万一，这个封印我甚至用了魔力做为能量，不可谓不奢侈。
　　失去了这段记忆的我回顾了一下记忆的断层，很快明白了自己似乎对自己使用了记忆封印术。
　　所以我赶紧打量周围环境还有自身情况。
　　身前有两个家伙似乎被打倒了，我浑身无力，精神萎靡…
　　我这是干什么了？
　　和她们到底做了什么才会如此精疲力竭，不会没事找事和她们进行肉搏战了吧？
　　而且精神力也消耗很大。
　　状况似乎很不妙…
　　第141章 送欲姐姐最后一程
　　我下意识的想要拿出炼金炸弹来防身，不过一看，储物装备中全是魔力水晶，这才反应过来。
　　炼金炸弹都被我清理出去了。
　　不过魔力水晶到手了，我还害怕这个？
　　这一刻我瞬间就不怕了！
　　不就是死亡么？
　　谢谢你送我回去啊！
　　“咳…咳嗯…那个家伙…”
　　“什么情况？好强…”
　　那两个家伙也连忙爬起来，但是此时受到重伤却没法忽略，她们两人互相对视一眼，看出来了对方眼中的愕然。
　　对方如何出手都不知道，就被别人送回去一个，两人重伤，这让她们到哪去说里去啊？
　　她们最初只是想问问情况而已。
　　她们苟到现在，偷偷摸摸的找到这里可不是为了到这送死的！
　　“别！别！同学，同学！有话好说！”
　　“别动手，真的，我告诉你，我们还有帮手在外面，就算你很强，但是正义的围殴…”
　　这两人一边劝说一边威胁道。
　　如果说话不带颤音就更有说服力了。
　　但是还没有等她们说完，一道身影摔到了她们身前，是从另一个方向而来的，直接打断了她们的话。
　　“这就是最后的几个外来者了，看来全聚齐了啊。”
　　熟悉的声音在后方响起，而我也略微有些惊讶，因为这个声音是魅魔领主的声音！
　　果然很快的，这里就展开了地脉领域。
　　而我这里也接收到了数据的地脉异常的提示。
　　看来魅魔领主开始发力了。
　　而这个时候，另一个身影也让我惊讶起来，那就是贪婪也来了！
　　但是贪婪的状态好像不太对劲。
　　“贪婪，杀掉她们吧。”
　　随着魅魔领主的声音响起，贪婪此时仿佛化身杀神一样，她浑身散发着恐怖的杀意，直接在精神层面上对我产生了可怕压制。
　　而这还是她不是特意针对我的情况下！
　　“等等，魅魔领主，贪婪这么快就醒了？明明…才一天不到…吧？”
　　我看着外面漆黑的天空，对着魅魔领主问道。
　　之前不还说让贪婪好好休息一下的么？
　　“两天了，你吸收魔力水晶开心的昏过头了？”魅魔领主没有惯着我，直接纠正道。
　　“啊？”
　　我随机瞪大眼睛，很快我便反应过来，我第十次魔力反哺持续了这么久？
　　一天过去了？
　　但是很快我就没心思和魅魔领主这样聊天了。
　　贪婪只是简单的冲上去，她手中的长弓只是一挥，弓脊上哪那锋利如同刀刃一样的结构轻松的划过一位学生的身体，破碎声响起，直接不带犹豫的就把她送了回去。
　　随后她便张弓搭箭，如同植物藤条一样的箭矢附着着恶魔之力，再有气运加持的这一箭直接贯穿了另一位学生的身体。
　　此时的贪婪就好像砍瓜切菜一样把这些外来者通通送了回去。
　　而最后她的目光放在了我的身上。
　　我的目光对上了她那冰冷且充满血丝的瞳孔，下意识的打了个寒颤。
　　很明显，下一个要死的就是我了。
　　那么我要不要现在告诉贪婪自己的身份？
　　但是就在这个时候，我眼睛的余光瞥向一旁的魅魔领主，她那副看好戏的神情没有一点要阻止的样子。
　　看到她没有出手，也没有阻止，我大概也就明白了。
　　看来她已经算好了啊，就这样让贪婪把我杀了，还特意把我留到了最后一个？
　　就在贪婪朝我而来的时候，我直接选择摆烂，也不反抗了，因为我的目标已经达成，魔力水晶已经到手。
　　如果是由贪婪亲自送我回去，我只感觉值了，而且也很有仪式感，不是么。
　　那么在我要死了的时候，再把魅魔力量的易容给解除，贪婪又该是什么表情呢？
　　我已经开始好奇起来了。
　　我的手上涌起恶魔之力，解除了易容效果，毕竟这个易容也不过是魅魔力量体系的一种运用手段而已。
　　贪婪此时冲向最后一个目标，就好像之前一样毫无感情的灭杀着每一个外来者，只为证明她的价值。
　　但是在贪婪的 视角当中，那个身影却快速的变成了她那朝思暮想的那个人。
　　那一头长发变成洁白的银丝，眼睛也变成红色，那不注意就会忽略的爱心瞳孔也被她看到，就连那张脸也变成了她熟悉的样子。
　　但是她手中的攻击却这样径直的砍到对方的身体。
　　而我下意识的用手接着那锋利的弓脊。
　　被拦腰砍断的景象没有发生。
　　弓脊就这样嵌入我的身体，不得寸进。
　　我再次距离死亡就差那么一点。
　　这不仅仅是让我直观的感受到自身身体的强大体质，也让我感受到了前所未有的疼痛。
　　当然，这其中也有贪婪最后收力的原因。
　　“欲姐姐！怎么会是你！”
　　“好久不见了，你成长了，这最后一下不应该收力的，搞得欲姐姐我好疼，斯哈…”我扯出难看的笑容看着贪婪。
　　她那副惊恐的表情倒是让我很是受用。
　　“不，不应该是这样的啊，不应该的！”贪婪还是无法接受自己就这样差点把欲姐姐送走。
　　她原本想的与欲姐姐再次见面不应该是这样的场合！
　　贪婪的泪水控制不住的流了下来。
　　“等我，学院见。”
　　最终，我没有选择最初我计划的给贪婪来一记背叛，比如告诉她我走了，不会回来，也不会带她走什么的。
　　而且那个魅魔领主也很讨厌，我也很想给她来一记背刺，比如当她的面把标记清了什么的，让她在之后的一段时间担惊受怕。
　　但是我没有，可能这就是最后离别前的唏嘘吧。
　　最终我还是选择了认真对待。
　　在这最后的时刻，我的目光移向了那个魅魔领主。
　　说实在的，要不是因为魔力水晶，我可不想和她打交道，我很不喜欢她。
　　“旁边的那个魅魔，我可是忍你很久了！祝愿你以后天天没有男人睡！”
　　到头来，我还是没憋出什么骂人的话。
　　“啧…”
　　魅魔领主很明显没想到最后这个关头了还扯到自己了，但是她没有反驳。
　　只是她内心还是有着遮掩不住的担忧，那种听天由命的无力感，甚至让她有些站不稳。
　　“听着，贪婪，把你手中的刀用点劲，如果你不亲手杀了我，我可就不带你走了哦？”
　　我的手扶着贪婪握着弓的那只手上，略带艰难的说道。
　　而且此时已经感受到在无形当中，就好像有一块镜面达到了破碎的边缘。
　　而我的身体上以伤口的位置碎裂起无数的裂痕。
　　吱呀作响的崩碎声回荡在这里，就和那些学生死亡时发出的声音一样。
　　“嗯…嗯！”
　　贪婪再也忍不住情绪，泪水也滴落下来，但是在这般选择题当中，她还是很清楚自己应该选择什么，不应该选择什么。
　　随即，她的目光变得坚定。
　　“那就让我来送欲姐姐最后一程！”贪婪的手猛然发力，弓脊挥出。
　　没有带起一丝血迹，只有崩碎的镜片随着挥弓的方向撒去。
　　“替我向艾斯塔丽，血痂她们…”
　　话没说完，我也在这个时候彻底的离开了这个世界。
　　贪婪听着我最后没说完的话语，但是她也明白我想要表达的意思。
　　但是她此刻的她还没有来得及体会失去的伤心，她却感受到了一股前所未有的感受，就好像一种内心通明一般的心境。
　　一直回响在她脑海当中的声音逐渐消去。
　　束缚她的执念也随之化开。
　　萦绕着气运的种子仿佛落在了她的心底，随着咔哒一声，种子再次破碎。
　　但是这一次不再是之前那样枯萎，而是散发生机般的抽出嫩芽。
　　魅魔领主在一旁也略微欣慰的看着这一切，她知道这就是气运之子最后的升华。
　　同样也就是魔女学院老师口中的气运之子最终成就天命之子。
　　承一界之气运，受气运之垂青。
　　说句不好听的，也就是她从世界最疼爱的崽变成了被踢出家门的打工人…
　　第三卷 学院生活
　　第1章 谢邀，刚回归，学分清算
　　此时的贪婪在这个时候成就了天命之子，其汇聚的气运在这一刻促成她此时的晋升，在这个世界的人看来，这或许又是一次巨大的天灾异象，他们也永远不会知道这一切的真相。
　　或许这不到300天的经历会被记录在历史当中，也许最终只是一句话就概括的事情，甚至是被篡改用于之后的统治。
　　剧本的完结，远在世界之外的镜风音比世界之内的领主们还要早的得知。
　　因为在全部学生被淘汰之后，她就可以放假了。
　　此次的资源分配对于镜风音而言就像是监考老师，甚至是不用检查作弊的那种。
　　但是她的工作可并不轻松，运作小型世界最基本也最重要的就是维稳，没有她的压制，这届新生可能很快就会被弹出这个世界，而不是只是被厄运缠身。
　　即便如此，在这几天的过程也状况频发，比如临时剧本开启，气运之子陨落，气运之子再次雄起，到现在的成就天命之子。
　　她这辈子就没有在这么短的时间遇到过这种戏剧性的事情。
　　不过此次资源分配提前结束，要说最激动的可能就是爱诺主任了。
　　别的不说，光是得到一个天命之子就是一个很赚的事情。
　　天命之子的价值远比想象的还要恐怖。
　　所以爱诺主任对此很重视，但是她也做好了与这个天命之子彻底闹掰的打算。
　　毕竟这一系列事件的发生，简单来说，魔女阵营是做为反派登场的角色，而且是入侵世界的那种。
　　但是这不妨碍魔女们去拉拢气运之子或者天命之子，她们对这种事情很热衷，因为她们也很希望这样有天赋的孩子可以成为与她们一样的魔女。
　　但是这其中最大的困难一般都是因为她们常常做为反派的立场来与对方接触，对方答应的可能性太低了。
　　而且气运之子这类存在似乎更多的偏向于男性，导致了他们并不喜欢成为魔女，甚至有的答应了，在听到会变成魔女之后立刻改口反悔的都不在少数。
　　魔女种族喜欢把别的种族转化为魔女这种喜好，也是让拉拢的成功率降低的影响因素之一。
　　这也是没办法的事情，魔女种族的风评在虚空并不好。
　　这就要细数“大量”“个别”“个例”在虚空做的那些好事了。
　　“镜风音，待会你就陪我一起去劝说那个孩子加入我们魔女学院吧。”爱诺娞忒整理着自己的着装，似乎在为这特殊的出场做足了准备。
　　“我不擅长交际，如果你不希望这次招揽被我搅糊了，别拉上我。”
　　镜风音在一旁做着最后的准备，也算是为接下来的“降临”做准备，同样也是为这一切事情结束后，可以快速完成小型世界的交接。
　　自最后一位学生淘汰之后，她就把时间的流速调整了回来，不然加速状态下 的小型世界简直就是一个资源吞噬大户，还好这些资源是可以报销的那种。
　　“帮个忙，安静在我旁边看我输出就好对了，如果那个天命之子是一个可爱的男孩子，记得提醒我别说漏嘴，对了，你也别说漏嘴，先骗他到学院，这样就跑不掉了。”
　　……
　　14班内。
　　随着一阵破碎声响起，空无一物的座位旁突然出现了一道斜切的裂痕，裂痕很快扩大，随着如同玻璃落地的脆响声，一道人影掉在地上。
　　没错，这次掉在地上的是我了。
　　我摸着自己的屁股连忙爬起来，刚才被如此传送回来，我在那一瞬间就好像掉落在虚无的空间当中，虽然那种感觉转瞬即逝，再次睁开眼我就回到了这里。
　　真是熟悉且陌生了啊。
　　这阳光，这空气！还有这熟悉的教室。
　　哦！还有熟悉的老师。
　　“咳…那个，嗨，阙箩老师，好久不见。”
　　我尴尬的对着身前的阙箩打了声招呼，真的是下意识的这样说的。
　　在看到阙箩老师之后，我便下意识的环顾四周起来，我最怕的就是这里如果有很多学生，然后被迫成为全部焦点。
　　“嗯，其他学生都被我支走了，这是你做为最后一个回来的小小帮助。”阙箩老师就好像知道我的担忧一样对我说道。
　　不过她在看到我的时候，眼睛就亮了起来！
　　做为超凡魔女，她自然可以很清楚的看出对方的底细，比如…反哺程度。
　　这种程度的反哺程度对于新生来说未免有些太恐怖了，所以对方一定拥有大量的魔力水晶。
　　因为种族与个体的差异，反哺程度，反哺次数与消耗魔力水晶的数量都是会有不小的差异，所以她只能大概看出对方被魔力反哺了很多次。
　　能有这种程度的反哺次数，其魔女化的程度也很恐怖，那么她获得的魔力水晶也不会少。
　　阙箩下意识的检索起储物装备在什么地方，很快的她便将目光锁定在了一侧的单耳坠。
　　随后，阙箩越看越是满意，就连她自己都没有注意自己嘴角扬起了抑制不住的弧度。
　　而她的内心更是想要狂笑不止，没想到这次资源分配会是她笑到最后！谁能想到！
　　谁能想到啊？
　　不过阙箩此时还是那副原来的样子。
　　“真的吗？”
　　听到阙箩老师这样说，我顿时就放松下来，内心的喜悦更是不用说。
　　我从来没有想过阙箩老师还能这么好，太为我着想了，甚至有些受宠若惊。
　　“老师我还骗你不成。”阙箩似乎在控制表情，显得尽量温和一些，“对了，你回来的话，把东西都看一下有没有丢，魔女之心，学生卡，教材还有…手机，丢了记得去补办。”
　　此时阙箩用超出了对之前所有学生的耐心为我仔细的讲说者注意事项。
　　可能就算我的魔女之心丢在那个世界，她都可能回去帮我找回来，当然，也只是可能。
　　我一一的把这些东西都从储物装备中拿出来，不过不知道是不是错觉，总感觉阙箩老师在说手机的时候是不是顿了一下？
　　不过很快，当我把手机翻出来的时候，手机有了信号，顿时就弹出来了通知。
　　“嗯？”
　　我拿起手机下意识的看了一下通知，我以为是学院发的与资源分配战有关的通知不过一看，差点让我眼前一黑。
　　那是有关学分扣除的通知，一下子扣除接近十万！
　　操作人是后台权限，而且操作人还是阙箩。
　　“在资源分配期间，有一位学生找过来要求我清算契约，手续齐全，要求合理，权限也通过了，所以我帮她清算了。”
　　阙箩时的和我讲解了一下情况，我算是知道为什么刚才她重点说了一下手机，原来是在这一个坑等着我？
　　不过还好之前留了个心眼，不然我岂不是完了？
　　想到这里，我还真就一阵后怕。
　　还好，我的学分很多，而且花费到最后也很克制，只是买了大量炼金炸弹，最后剩下的十万没有动。
　　要是动了，我岂不是直接奴仆军走起？
　　第2章 超凡位阶与真实光阴
　　此时，这件事搞得我都不知道怎么回应了。
　　只能有些不知所措的看着阙箩老师。
　　但是无论怎样，这件事还是让我意识到了很多东西，魔女学院有太多充满恶意的人或事了，也不知道雷伊芯到底是抱着怎样的心态背着我干这种事的。
　　“那位学生叫雷伊芯，在这个时间点，她应该已经于我们魔女学院毕业了，在毕业之前清算契约是很常见的事情。”
　　“毕…毕业？”
　　听到阙箩老师这样说，我略微惊讶起来，这个词汇我一直觉得离我很远，没想到我认识的一位学姐就这样毕业了？
　　“嗯。”
　　“那，她毕业的话，她又要去哪？还会回来吗？”我眨巴着眼睛问道。
　　原本对于她做的事情，我还有些生气来着，现在对方就这样走了，这时候我才感觉我生的气就好像一拳打在了空气上。
　　明明在她身上就连羊毛都没有薅到…
　　但是，我很明白，现在的雷伊芯学姐已经是我现阶段够不到的层次了。
　　而我现在也没有资格再对她指指点点什么，顶多也只能在心里说她几句了。
　　“应该先是去魔女世界登记吧，别的安排我不清楚，至于回校的话近期可能性不大，说不定你以后也不一定能看到她了。”
　　“这样啊…”
　　我略微点头，这样的话，我认识的学姐就要减少一位了。
　　但是我也没有觉得多么可惜，只是有些怅然若失。
　　毕竟是把我变成女孩子而且夺走我第一次的学姐。
　　“好了，该干正事了，别忘了你到小型世界是去干什么的。”阙箩老师在一旁提醒我。
　　这副态度，不是错觉，她就这么认定我会有很多魔力水晶么？
　　“我知道了。”
　　我很自觉的把右耳的吊坠取下来，毕竟如果我要是把那么多魔力水晶都取出来，教室也不好放，而且要是这个时候有别人从这里经过，也会引起不必要的麻烦。
　　“都在这里了？”
　　阙箩难得的面露微笑，接过了储物装备。
　　“都在里面了，数量的话可能…一万枚左右吧。”我经过简单的加法运算，报出了一个大概的数字。
　　那个魅魔领主给我的九千多枚加上我自己的好几百枚，应该达到一万了。
　　“夺少？”
　　阙箩老师的手直接僵硬了一下，并且自我怀疑是不是耳朵出问题了。
　　要知道这次总共魔力水晶就投放了六万枚吧？
　　这是干什么了？
　　阙箩再次正色看着眼前这个内向的小家伙，阙箩很难想象她在那个小型世界当中与那么多学生一起争抢魔力水晶的场面，而且最终到手的数量还那么多。
　　镜风音那个家伙不会在投放的时候魔力水晶没有分开投放吧？
　　“额…大概接近一万？”被阙箩这样一问 ，我立马改口，委婉的说了一下。
　　阙箩也不管什么了，打开别人的储物装备虽然需要对应的方式，但是做为超凡魔女，打开这种做工普通的储物装备还是很轻松的。
　　里面空间不大，满打满算10个立方，但里面却塞满了魔力水晶！
　　而且里面还有很多魔力水晶还没有使用，只是用精神力粗浅的统计一下，这里面的数量绝对达到了一万枚这个数量级。
　　此时，阙箩抬起头，用着略显震惊的目光看着我。
　　而我也用略显尴尬的笑意看向她。
　　“有问题吗？”
　　似乎是看到阙箩老师不说话，我很是适时的问了一句，不得不说，看着阙箩老师惊讶的样子还是很不错的嘛。
　　“没有问题。”
　　阙箩恢复了原来的样子，把吊坠又还给了我，“拿好。”
　　“怎么了？”我接过吊坠问道。
　　“你还有很多魔力水晶没有使用，用完再交过来。”阙箩老师对我解释道，“算了，我带你去一个安静点的地方把这些魔力水晶都用完吧。”
　　“别看我，我只是保证你安全的把这些资源用完，你有这么多资源，别人难免眼红。”
　　“老师说得对！”
　　我连忙点头附和，原本我还在想如何把那些魔力水晶要过来把魔力用完再还回去什么的，现在直接不用担心了。
　　而且还有阙箩老师带我去，安全也很有保障！
　　“走吧。”阙箩老师没有拖延什么时间，直接就带着我就离开教学楼，“对了，你现在已经是第几次反哺了？有没有遇到什么问题？”
　　“这个，我是第十次反哺了。”我很是诚实的说道，“至于问题，问题…有，老师，魔力反哺过程中，我发现大量的魔力都不知道消耗到哪了了，只有很小的一部分用于强化身体与精神力，那么多的魔力都去哪了？”
　　“你发现了？”阙箩听到我的问题，愣了一下，随即便露出很是满意的表情。
　　“嗯，算是吧，一直没有搞明白。”
　　“你觉得魔力反哺为的是什么？”
　　“应该是强化身体，精神力，以及推进生命层次之类的？”
　　“差不多，这些总结起来，就是推进魔女化的进程，魔女这个种族是超凡种族，什么是超凡，这就需要引进一个概念，那就是真实光阴。”
　　“真实光阴？”对于这个名称我还是很陌生的。
　　“对，现阶段你只要知道真实光阴这个概念就行，知道这是支撑超凡这个位阶最基础的概念，魔力反哺就是为了让你的生命层次不断的提升，提升到可以摸到真实光阴的门槛。”
　　“真实光阴…”被阙箩老师这样一说，我之前那段时间的记忆似乎串起来了。
　　我记得自己对自己有着某些猜测，比如记忆遗忘，比如用自我记忆封印术来封印自己留不住的记忆。
　　还有自己被封印的一小段记忆等等，结合当时我面对的那两个敌人，难道被封印的记忆是我机缘巧合下处于真实光阴的记忆？
　　“老师，真实光阴的记忆，是不是无法被自身记忆保留？”
　　鬼使神差的，我这样问道，但是问完之后，我突然反应过来，自己冲动了。
　　“哦？精彩，你的天赋比我想象的还要恐怖，你可以意识到这一点，说明你对自身的洞察能力很恐怖。”阙箩听到我说的话，立马就明白了这代表的是什么意思。
　　“或许你在接收魔力反哺的时候无意间触碰到真实光阴的一角了吧，但是很快你又从那个视角跌落下来，没关系，这是正常现象，不能维持真实光阴的非超凡生命，自然无法保留真实光阴下那种超出认知之外的记忆的。”
　　“没有任何办法么？记忆封印术可以吗？”
　　阙箩给我讲解的很细致，同样也让我明白了很多东西，她所说的似乎确实和我经历的很像，所以我便更大胆的问出了我心中的问题。
　　“没有超凡层次的外力帮忙，很难保留下来那份记忆，不过，记忆封印术…说实在的，估计也够呛，那些通用仪式的记忆封印术估计也很难留下那份记忆。”
　　“…”
　　我没有再问下去了，再问下去，我怕自己的秘密会被猜疑，既然阙箩老师说通用仪式的记忆封印术够呛，那么由自我封印术推演的针对我自己的记忆封印术，并且加上魔力来进行的封印又会怎么样呢？
　　只是可惜，现在看来那封印在我自己身上的记忆不能马上解封了，不然解封之后我凭借自己的力量估计无法留下来。
　　又或许可以尝试换一个承载物，把记忆拿出来，以另一种方式把记忆演绎出来，即便演绎成为可以理解的记忆之后，内容会失真什么的。
　　但是总比什么都没有要好。
　　只是推演的对应超凡知识消耗有点难搞，毕竟魔力水晶要回收，之后一段时间我估计没有魔力给我这般浪费了。
　　算了，真实光阴目前对我来说还有些远，我没必要这般吃力不讨好。
　　现阶段还是先搞好现阶段应该学的东西，只有把基础搞好才能去慢慢探索更高层次的东西。
　　走在路上，我突然想起来，我还有一件很重要的事情没有说。
　　是有关贪婪的事情！
　　刚才一直被阙箩老师的节奏跟着走，都忘记这么重要的事情了！
　　第3章 气运之子的分量
　　“那个…老师，我还有一个不情之请，那个，可以说么？”我小声的问道。
　　“既然是不情之请，那么久不说了吧。”
　　“啊这…”我直接被阙箩老师的这番话堵住了，这个反差和刚才好像有些大啊。
　　“不是，说错了，是很重要的事情。”我立刻改口说道。
　　“很重要？好吧，说吧。”
　　“阙箩老师，在资源分配战之前不是有发过与之相关的通知吗？后面还有附带的附录补充说明什么的。”我说完之后，看了一下阙箩老师的表情，以确认我能不能继续说下去。
　　“对，怎么了？”
　　“那个，附录上说可以推荐土著种族进入魔女学院这一条，那个，我想要推荐一个人，可以吗？”我小心翼翼的问道，主要还是看阙箩老师的态度，如果老师觉得难办，那确实就很难办了。
　　“推荐？当然可以，不过能不能进入魔女学院可就不是你说的算了，你最好有个心理准备，不是谁都可以进入学院的。”
　　阙箩听到我的话之后，也略微松了口气，刚才她听到什么不情之请什么的，她就怕这个学生给自己添麻烦。
　　不过如果是这件事的话，还是很轻松的，她到时候过去看看，到底是哪个家伙值得她这个学生来推荐。
　　“她是那个小型世界当中的气运之子，如果是这个身份的话，应该可以吧？”
　　我小心的问道，毕竟我不知道学院对于自家小型世界当中的气运之子到底是什么态度。
　　“咳…什么？你说什么？”阙箩听到我说的话，立刻瞪大眼睛，一个转身，双手就扶在了我的双肩上，“你确定对方是气运之 子？”
　　“对啊，那个，我就是依靠她的关系，帮我收集魔力水晶的来着，不然我哪有办法收集那么多魔力水晶。”
　　阙箩老师这一动作，我直接把吓到了，我还是第一次见到这么激动的阙箩老师，也许是第二次？
　　上一次好像还是在办公室的时候。
　　“难怪，我说你哪来的本事，真是运气好啊。”
　　阙箩摇了摇头，不过运气也是实力的一部分，就好像这个家伙当时那么快就摸到了冥想的关键一样。
　　运气在她们学生的阶段是可遇不可求的好东西，而在超凡的层面，运气更是一种恐怖的手段。
　　但是不论如何，此时的阙箩内心已经打起了很多小算盘，这种喜悦的情绪甚至有些要抑制不住了。
　　这一次除了魔力水晶的分配争夺，最重要的一件事就是那个气运之子了，刚才群里还传着那个气运之子已经成就天命之子了，就连爱诺主任都已经已经开始准备去亲自交涉。
　　她刚才还想着怎么来争取将那个天命之子给争取到自己班呢。
　　现在看来，这不直接到手？
　　“怜啊，老师问你，你和那个天…气运之子的关系如何？”阙箩略微收起刚才那副激动的样子，随后又装成不动声色的样子向我打听道。
　　“那个…关系的话，应该还行吧，那个，老师，关于这个推荐的事情…”
　　“包在老师身上吧，她要是不能进入魔女学院，老师我带头去找学院长办公室那里去闹！”
　　阙箩直接对我打包票起来，毕竟她可是知道学院对这个天命之子的态度，甚至学院还怕对方不愿意进入魔女学院呢。
　　此时阙箩老师看着身边的怜，这哪是什么问题儿童啊！
　　这是福星！
　　这运气，搁谁，谁不眼红？
　　“那就好，那就好…”我长舒一口气，看来学院对于气运之子的重视程度还是比我想象的要高的。
　　而且阙箩老师刚才这番话可不像她说出来的，可能她知道什么内幕，说不定早就知道气运之子可以进入学院。
　　哪怕没有我的推荐也是稳稳的，不然她怎么可能这般给我打包票？
　　“对了，你推荐的那位她对于加入学院是什么态度？事先说明，如果对方不愿意，问题可不小，对了，你知道对方名字么？性别呢？”
　　阙箩老师一下子就好像打开话匣子，和我问东问西的，感觉她那副建立在学生眼中的人设都要塌了。
　　“她应该会选择加入吧，她叫贪婪，是一个女孩子，是堕落精灵种族的…”
　　我在阙箩老师的询问下也一五一十的说出了这些基础信息。
　　至于更多的我就没有说了，比如我和她的关系，比如我与她在床上的关系什么的，这种事情怎么可能说出来啊。
　　很快的，阙箩老师就带着我来到了地方，这里倒是和当初学姐带我来的那个体能室差不多的地方，毕竟这里有单独的室内空间。
　　此时阙箩老师带着我很是大气的开了一间顶配的体能室，具有隔音，防透视等等功能，而且设备齐全还无人打扰。
　　虽然此时的阙箩确实很想要回去和爱诺主任她们一起去看看她未来的学生，不过到了现在，她反而不急了。
　　因为她现在有了更重要的事情，那就是给她手上现在最好的学生，单独教导一下魔力反哺。
　　她做为超凡魔女，自然会对真实光阴有所了解。
　　当个体认知到一个概念的时候，下一步便是上前捡起它。
　　往往最艰难的阶段便是如何知道这个概念，捡起来反而变得简单。
　　概念不是说告诉你了就知道了，就好像冥想这个概念，告诉你了，但是你不理解冥想的状态是什么，就无法进行下一步。
　　真实光阴便也是如此。
　　既然怜已经自己摸索出所谓的真实光阴，虽然记忆留存不住，但是生命的层次会记住这种感觉。
　　就好像经历过第一次了，那么下一次就轻车熟路了，无论有没有与之有关的记忆，记忆并不是一个生命的所有。
　　“好了，接下来就开始进行你的第十一次魔力反哺吧，有计算过需要多少么？”
　　“第十一次的话大概需要2560左右。”
　　对于反哺需要消耗的数量我可是记得很清楚的，虽然最终数量会有几个的误差，但是毕竟基数在那里，误差自然是难免的。
　　按照这样来算，第12次反哺就需要5120枚，这个数量有些尴尬，因为按照我拥有的魔力水晶来算，我还差个百来个，就刚好差这点缺口，如果在小型世界没有实验自我封印术的消耗，我获得的总数是刚刚好多出来一些的。
　　但是我不后悔把那些魔力水晶用于自我封印术的研究。
　　“记得不错，这个数量，呵呵…我们全班加起来再添一个0都没有你这次消耗的多啊。”阙箩看着我把魔力水晶拿出来，略微感叹，这个数量，是一个新生获得的，她也是教师生涯第一次遇到。
　　或许以后高年级了，确实有天才能一骑绝尘达到这种程度，但是在新生阶段，她没见过，可能她自己都觉得见识短浅了吧。
　　“都是老师教的好。”
　　我在一旁客气的说道，拍马屁谁不会呢？我说你教的好，那就是教的好哇！
　　“你小子，不和我对着干就不错了！”阙箩不怎么吃这一套，一下子敲在我的头上，不过她的目光还是聚集在这堆魔力水晶上。
　　“有些可惜，这个数量，你第十二次反哺还差些缺口。”
　　“确实，不过可以达到第11次反哺我已经很满足了，一下子跨太大我反而不好消化，我也需要时间来沉淀。”我谦虚的说道。
　　“好吧，我还以为你会朝我借呢。”
　　我看着阙箩老师的那副样子，好像我开口，她真的会借一样。
　　但是我可不敢借，特别是借魔力水晶这个东西，上次只是借了几枚，虽然是被强迫借的，但是然后呢？我就欠债了，还被各种折腾，最后还差点进奴仆军。
　　不敢借，真的不敢借了啊！
　　第4章 再次体会真实光阴
　　很快的我开始用魔女之心开始汲取魔力。
　　阙箩老师在一旁看着我的动作，导致我的动作都有些僵硬。
　　生怕因为什么使用不规范就被指出来重点讲解。
　　“怜，你有尝试过用精神力来干涉魔力么？”阙箩看着我就只是单纯的让魔女之心在汲取魔力，便略带兴致的问道。
　　虽然魔力是属于超凡魔女才能掌控的超凡能量，但是已经走上魔女这条道路的预备魔女，也就是这些学生，在魔女化到一定程度之后，精神力是可以干涉魔力的。
　　精神力对于超凡能量最简单的关系就是干涉，如果没有追求，精神力干涉超凡能量就有了对超凡最基础的运用。
　　但是精神力对超凡能量还有着“驱使”，“掌控”等等形容词来表示精神力与超凡能量之间的关系。
　　这其中涉及到了精神力对超凡能量的亲和，对超凡能量的了解，总结对应 的超凡知识，以及精神力自身的质与量等等。
　　这些综合的表现才会划分出“干涉”“驱使”“掌控”等等形容，就是因为参考因素太多，对于这些形容的划分界限到现在都还有很大的争议。
　　正因为这个过程没有明显的阶段来明确其中的转变，才会有这样的争议，甚至有的团体还说对这个划分等级是没有意义什么的。
　　所以阙箩看到我还在用魔女之心在汲取魔力，便开口问道。
　　“有尝试过，不过还是魔女之心自己汲取的效率更高一些。”被阙箩老师这么一问，我还是很谦虚的回应。
　　毕竟我都开始用魔力来驱动自我封印术的推演仪式了，怎么会没尝试过干涉魔力呢？
　　“如果可以，老师还是希望你可以用精神力来引导魔力进入魔女之心，这是难得的机会，好吧，你的机会很多，不过这可以让你提前体会精神力干涉魔力的过程，体会其中的细节与变化，也可以尝试让精神力如何与魔力更加契合，提升精神力对魔力的亲和等等。”
　　“嗯，我会的。”
　　既然阙箩老师这样说，我也不好再这样凭借魔女之心来省事了。
　　而是用精神力开始引导魔力，此时我的精神力对于魔力的干涉已经提高很多了，相比起当初第一次尝试用魔力来驱动自我封印术的时候，那才叫艰难。
　　虽然现在也不轻松就是了。
　　“精神力操控的不错，比我预期的要好很多。”阙箩在一旁看着我的操作说道。
　　在简单的夸了一下之后，阙箩便开始亲自上手让我感受如何使用精神力来干涉魔力。
　　当然，阙箩老师用的也是精神力，虽然肉眼看不到精神力这种存在，但是精神力是可以相互感知的，自然也是可以“手把手”的去教，去感受，这可比单纯的口头讲述与单调的文字描述更加直观。
　　原本应该可以很快就吸收完的魔力，在阙箩老师的教导下，硬是拖了好一会。
　　不过我倒是受益匪浅。
　　“好了老师，要达到反哺的极限了。”我在一旁开口提醒道。
　　“那么你身体放松，就像你之前那样接受魔力反哺。”阙箩老师正色说道。
　　而我也是按照她的要求准备着，随后，魔力如预期一般涌来，我闭上眼睛，集中精神力去体会着反哺的魔力。
　　“放轻松，既然你已经体会过真实光阴，那么老师我便再带你体会一下，当然，前提是你之前说的是真的，也没有骗我。”阙箩在我耳畔解释道。
　　“如果接下来你什么也没有感受到，那么就说你你之前经历的是错觉，你还没有触摸到真实光阴的概念，而如果…”
　　我高度集中注意力，并且精神力也感知着魔力涌动的方向，随着阙箩老师在我耳边不断的讲述着注意事项，我的“眼前”似乎出现看一副怪诞般的画面。
　　在这一刻，我才明白语言的无力与认知的浅显。
　　阙箩老师的话仿佛在这一刻戛然而止，但是我感觉阙箩老师似乎还是在一直说着什么，只是诉说的魔女语在这一刻变成了对我来说“浅显”而“单调”的音符。
　　就好像这一个音符就包含了一句话的含义那般。
　　但是很快，我再次听到了一声复杂的回响，说是复杂，其实在我的感知当中的复杂，其“听”起来也只是一个简单的音节。
　　但是这一刻，我却可以明白这是什么意思。
　　并且从中我可以知道这是阙箩老师在和我对话，只是一个音节而已，包含了一句话的意思，表达清晰，而且还可以展开延伸解析深层意义，没有语言的误导与多意。
　　当我反应过来的时候，我才发现只是对一个音节的认知就无师自通般的了解了那么多，甚至不自觉的就被其引导开始自主思考起语言的作用。
　　明明我更应该去关注阙箩老师和我说了什么才对。
　　我下意识的想要朝着阙箩老师的方向看过去，但是当注意力转移到视觉上的时候，无数的“画面”不再被大脑自动屏蔽，而是一下子涌现出来。
　　这不再是如同肉眼观察外界，最后眼睛只能呈现二维图片的那种“看见”，而是一种更加“高维”般的视角，至少在我的认知当中，这种视角也只能以“高维”来理解了吧？
　　只是这一眼，我便被大量的信息冲击到了精神，大脑开始自主的过滤掉那些无法理解，无法认知的画面与信息。
　　直到我再也支撑不起自己的意识，一下子失去了身体的平衡。
　　阙箩老师似乎不意外的一个侧身，并且伸出手扶起我来。
　　而我在短暂的失神之后，便反应过来，意识快速掌控身体，但是即便如此，也有着不短的反应时间。
　　我只知道现在的我已经躺阙箩老师怀里了。
　　“咳…嗯…抱歉，老师…”
　　我此时也不客气，用手扶着阙箩老师的手臂，想要自己站起来。
　　“没事，还记得你刚才经历了什么吗？”
　　“刚才？”
　　被阙箩老师这么一问，原本还有些昏沉的大脑似乎还有着某些印象，但是再一想却发现不记得了，自己就只能眼睁睁的看着熟悉的记忆在变成自己无法理解而不断忘却的虚无。
　　“看来是忘记了，没关系，不出意外，你确实已经摸到了真实光阴的门槛，甚至，你已经一只脚踏入了其中，可惜在那种状态下我叫你，你没有回应我。”
　　“没有回应？”
　　对于阙箩老师说的，我都不记得了，也没有印象，但是唯一的好消息就是阙箩老师帮自己确认了自己确实触碰到了那个所谓的“真实光阴”。
　　只是这一次反哺的时间好像不多？明明上一次持续的时间那么久。
　　“估计是在真实视角下，五感接受的信息太过繁杂，而你也无法对这些信息做出处理与应对，可能那个时候我叫你，你也无法在那些繁杂的信息当中分辨出哪些是我在于你交流吧，正常情况。”
　　“谢谢老师，这次麻烦您了。”
　　虽然这次收获很少，而且我也没有在这个时候使用自我封印术来留存那份记忆，但是谢谢还是要说一声的，也许我的收获真的不少，但是就现阶段而言，我根本无法体会到。
　　“没什么，把剩下的这些魔力水晶都一起吸收了吧，我还要回收这些水晶。”
　　“好的。”
　　第5章 暂不公布的个人成绩
　　当我吸收完最后一块魔力水晶之后，这已经是好几个小时之后了。
　　我把所有的使用完的魔力水晶都转交给阙箩老师，那么此次的资源分配战对我来说已经算是画上句号了。
　　那么接下来就需要为之后的麻烦事努力，比如能不能隐瞒此次魔力水晶的数量。
　　“那个…阙箩老师，我能不能再求您一件事？”我小声的在她耳边问道。
　　“嗯？还有什么事？趁我现在心情不错，你可以直说。”阙箩此时正看着收入自己储物装备当中的魔力水晶，并且已经在想着如何在别的老师面前凡尔赛了。
　　“那个 …这次的资源分配获取的魔力水晶数量应该…不会公布吧？”
　　我试探的问道，虽然刚回来的时候，阙箩老师在为我着想，知道我不喜欢那么引人注目。
　　但是我是真的不知道这件事，如果每个人获得的魔力水晶数量会被公布，那么一切都白搭。
　　“公布，当然是要公布的，这种数据怎么说也是要互相流通的。”
　　阙箩理所应当的说道，不过她知道我为什么会问出这种问题，所以她现在倒是一副看好戏的样子。
　　不过阙箩并没有说出来一件事，这次的资源分配是以班级为单位，所以公布的数量是班级获取总数，学生个人数量没有做强制要求，一般顶多在班级内流通，用作班级内资源分配的参考，让学生之间了解一下差距之类的。
　　学院会根据班级总数来分配教学资源，然后具体到班级资源。
　　“唉！”
　　被阙箩老师这样一说，我也开始为难起来，而且是一个头两个大的那种，我已经想到，到时候班上的同学看到我的战绩之后会给我带来多大的麻烦。
　　光是看热闹不嫌事大的家伙就能让我烦不胜烦，要是还有羡慕嫉妒恨的，给我使小辫子的，针对我的，对我产生兴趣的…
　　无论哪个都能让我的生活超出我的计划之外，想想就觉得可怕。
　　“那个，老师，这个数据可以不公不出去嘛？”
　　我用着期待的眼神看着阙箩老师，希望可以从她口中听到一丝可能。
　　“你觉得可能吗？”
　　阙箩似乎不意外我说出这句话，只是如此反问道。
　　“我觉得…如果老师愿意的话应该是可以的吧？”我硬着头皮的说道，如果我自己都否定了，那么就没有扯皮的必要了。
　　“瞧你这话说的，你觉得老师我话语权这么高么？”阙箩老师好像笑了一下，随后反问道。
　　“每个班级获取的魔力水晶数量肯定是要上报的，并且还需要与实物核对，最终这个数字也是要公布的，需要让每个班级知道别的班级的数量，知道差距，知道自己的竞争对手是哪个班，而哪个班是第一，这份班级的荣誉不会因为一个人的请求就全部抹去。”
　　“这…那…”
　　我被阙箩老师的话直接堵了回来，想要说什么，却不知道要如何反驳。
　　不过阙箩老师说的话我还是有在听的，如果实在不可挽回，还是以次试试看能不能减去一些影响。
　　“只要上报班级总数么？”我一下子就问到关键点，阙箩老师如此直白的说出了这句话，难免不是在和我妥协。
　　“嗯，只有这个是强制要求，毕竟这个是以班级为单位的资源分配战。”
　　“那…那个人的数量也就是说可以不用报上去咯？”我赶忙问道，就连声音都有些急切起来。
　　“确实可以这样操作，但是你要明白，如果我这样做，我难免会有些麻烦，比如会被问起缘由。”
　　“那老师一定会帮我的，对吧？毕竟我为班级做出了这么多的贡献！”
　　“这么说好像也对…”
　　“对吧，对吧，老师，如果这次公布了我的具体数量，我肯定会被一大堆麻烦事缠身的，就当是为学生考虑考虑…”
　　我连忙乘热打铁的说道，阙箩毕竟是我们班的班主任，自然要为班级的学生着想吧？
　　总想着把学生推进火坑什么的可不是好老师的。
　　“为你考虑？似乎也不是不行，但是你要明白，天底下可没有免费的午餐。”
　　阙箩老师此时一副为难的表情看着我，就好像为我着想就会给自己惹上天大的麻烦一样，至于是不是真的有麻烦就得问她自己了。
　　“我明白，如果老师想让我干什么，只要不违背我的底线原则什么的，我都是可以答应的！”我低着头小声说道。
　　其实现在局面已经很明了了，阙箩老师确实可以帮我，现在也只是差我的态度了，我的性格与行为模型对于阙箩老师来说确实不太喜欢，但是如果可以创造价值那就另说了，毕竟这个班级可不仅仅只有我一个人。
　　“是么？那么…好吧，既然你这么听话，那么下次我要求你做什么事的时候可不能推辞哦？”
　　“应该的，应该的。”
　　我连忙说道，至于阙箩老师有没有听到我说的是在“不违背我的底线原则”这个基础上，但是至少我说过了，阙箩老师也没有反驳。
　　只要一切都答应下来了，那么之后就有操作空间。
　　而且阙箩老师做为超凡魔女，应该也不会和我这个学生计较这个的，对吧。
　　“那么我期待你下一次的表现。”阙箩老师对着我露出了有些瘆人的笑容，这种表情怎么看都不像是好事吧？
　　但是既然都答应了，我也不能反悔，只能在之后的学院生活中兵来将挡水来土掩吧…
　　“嗯…嗯…”
　　得到我的回应之后，阙箩老师也略带满意的回去了，看来她还有别的事情要忙，也许这一次获得我的这个承诺才是她的目的，但是不管如何，此次事件也算是暂时过去了。
　　班级魔力水晶的总量还是要公布出去，那么由全部来背负这个荣耀般的负担总比我一个人来的强。
　　估计这个数量被公示出去，我们班的人也会一脸雾水吧？
　　那么…会有人怀疑是我么？
　　比如那个艾尔大班长，我的同桌柯瑞娅等等，这些也是要考量一下的，至少不能在这方面露馅。
　　就算真的无可挽回，也要想一想应对的对策。
　　真是头疼，每次和别人交流都要花费我大量的脑细胞。
　　如果这次不是阙箩老师的额外关照与理解，我感觉可能还要与她沟通很久，而且还是无效沟通的那种。
　　算了，就这样吧。
　　我把魔女之心挂在腰间，并且换了一身衣服，当空气从我两腿之间流过带来一丝凉爽之后。
　　我才反应过来，我似乎已经习惯了穿裙子了。
　　不过，好像也没什么不对。
　　而此时我拿起手机之后，才发现又有了学院发来的特别通知，是宣布此次的资源分配战已经正式结束了。
　　并且今天这一天为休息，按理来说直到今天下午2点才是正式的结束时间，但是因为全员淘汰回来了，所以就提前结束了。
　　剩下的这一天的时间就用来调整状态。
　　毕竟很多学生在那个世界被厄运搞得疑神疑鬼的，那么多天养成的针对厄运的习惯也不是一下子就能适应的。
　　回归学院生活也是需要不短的适应时间。
　　还有就是留给学生去补办手机，学生卡什么的，为明天的正式课程的安排做准备。
　　而且在今天之后，便开始更换正式的课表了。
　　手机一下子接收了很多的通知，倒是让我有些手忙脚乱了起来。
　　不过还好还有今天一整天的时间留给我挥霍。
　　第6章 图书馆查找资料
　　“镜风音，还没有定位到那个天命之子的位置么？”
　　爱诺娞忒此时已经已经整理好了自身的衣 服，不过她这身五分袖的百搭风礼服再加上上面的抽象图案倒是让别人怀疑她是不是穿错衣服了，再加上她身后的装饰斗篷倒是显得她有了一丝年级主任的气势。
　　如果她的手不是一直在扣着她衣角的铆钉的话就好了。
　　“在找了，在找了。”镜风音还是比较敷衍的说道，毕竟这可是麻烦活，“如果你能再去申请一些资源保证这个小型世界的运转，我倒是可以考虑一下加快速度。”
　　“什么话，你这是什么话？真是的，拿去，省着点，这个没报销。”爱诺娞忒递出去了属于自己的储物装备，那是一张卡，巴掌大小，十分方便随身携带。
　　“这才像样。”镜风音接过这张卡之后，随即眼神当中闪过一丝惊喜，那个天命之子的位置定位到了。
　　不过她接过手的那张卡并没有还回去。
　　毕竟想要暴力操作让超凡魔女降临这个世界，没有消耗可做不到。
　　而且她们估计也只能以投影的方式进去了，本体是不用想了。
　　随即，镜风音大把的将资源拿出，毕竟这些不是自己的东西，她用着也不心疼。
　　这个大手笔的动作倒是让爱诺娞忒在一旁大出血了起来。
　　“够了，够了，再这样砸下去不行！”
　　“只是花你一点资源而已，怎么今天这么小气了？而且我这是在为你加班。”
　　镜风音在有了资源的加持下便没有了那么多的顾虑，随即，她的面前显化出一面镜子。
　　“走吧，希望别出意外。”
　　“这么快？”
　　爱诺主任略微惊讶了一下，顺便感叹了有了资源果然效率就上来了，所以便准备大步走进去。
　　“唉！等等！投影进去，你还想着本体进入？”镜风音立马拦住了这位年级主任。
　　“我额外支出了那么多资源，我本体进入怎么了？”
　　“你要真想本体进入，那可不是这个价了。”
　　“好吧好吧！真是的。”爱诺娞忒不情不愿的分化出一个投影化身直接一头撞进镜面当中。
　　在她们这样进入小型世界之后，她们的本体还留在这个会议室当中，只是此时感觉起来有些无聊。
　　对于那个投影，她们是有着共享视野的，同样，这也是多线程操作，这算是精神力强大之后的基本操作了。
　　不久之后，会议室的门被打开，进来的人正是阙箩。
　　“什么情况？你们还没有进入小型世界把那个孩子带出来？”
　　“在交涉了。”镜风音在一旁回应道，指着一侧的镜面示意着目前的情况，“总之先这样，我要去关心一下午可爱的学生们了。”
　　“那好吧，问一下，镜风音，这个我能进去么？”
　　“只能投影进入，本体不行，你自己看着点，别把这个小型世界搞坏了就行。”
　　……
　　从那里出来之后，我便开始着计划着要干什么，今天难得的没有课程，这一天的时间都可以任由我来安排。
　　可惜我认识的人不多，就班上的那些同学来说，基本上不熟，至少我觉得和她们不熟。
　　和她们在一起我都不知道要聊什么。
　　要说认识的学姐的话，目前和我最亲近的非可儿学姐莫属了。
　　至于其他的，比如雷伊芯，和阙箩老师确认之后，我估计以后再也见不到她了，。
　　再有就是泰纳?学姐，不过我和她只是映葩工作室的学分交易的关系，就没怎么考虑。
　　总之无论是处于礼貌还是别的什么，都是要和可儿学姐打声招呼什么的，要知道我进入小型世界准备的很多东西包括那个储物装备都是学姐送的，我回来了总不能不和学姐打声招呼吧。
　　这个花费可不少。
　　虽然之后我自己也花费了不少学分补充了一下空间储存。
　　只是简单的问候发过去，告诉对方我已经从小型世界回来了，对方却没有回应，估计是没看见。
　　毕竟这个世界的人可不是都有手机一直带在身上的习惯，而且学姐可是生物炼金大师，估计这个时间应该在忙她的课题？
　　总之，可儿学姐没有回应，那么估计是在忙，希望我的这个短信没有在之后打扰到她。
　　而现在，我的目标是图书馆，虽然我的学分因为被契约清算，剩下的不多了，但是图书馆的电子书并不贵。
　　而且我只是去查资料而已。
　　我在小型世界当中意识到我有太多的欠缺与不足，所以我需要乘着这个时间好好的恶补一下这些知识，甚至是常识。
　　比如气运，比如地脉，再比如法术与仪式，甚至是炼金知识。
　　我不指望今天就可以全部了解看完这些东西，不过我现在想要知道的还是与气运与地脉有关的东西。
　　这两个东西是我在小型世界当中遇到的最急切需要知道的东西。
　　因为对气运的不了解，所以当时无法为暴食与贪婪他们提供助力。
　　因为对地脉的不了解，所以我在初次面对城主级强者就差点陷入危险，还有那个所谓的地脉异常，与禁地，以及地脉对气运之子所谓的枷锁，我都不知道。
　　希望图书馆当中的书籍可以帮我了解与之有关的事情吧。
　　学院的图书馆如果以我的视角来看的话，我已经很久没有来了，略显生疏的来到了一旁的电子书的阅读区。
　　当看到需要借阅卡的时候我才想起来图书馆似乎好像确实需要这个的来着？
　　我的借阅卡好像是在宿舍，还是…在什么地方，总之不在我的身上。
　　相比起自己去找，我最终还是在前台那里挂失补办了一张，忙活了一会儿之后才最终坐到座位上。
　　看着这显示画面的桌面，我也开始快速的查找我需要的书籍。
　　首先是关键词检索，先从我比较关心的气运开始搜索。
　　以气运为关键词搜索到的书籍数量多到了我无法想象，不过在衡量了一下研究方向还有学分消耗的情况下，最后我选择了一本叫《基础气运概念详解》的书籍。
　　这本书一看就知道是对气运这个概念进行解析的初步读物，很适合我这种急切需要了解气运这个概念的新人，而且价格也很便宜，就算内容不符合我的需求，再换一本我也不会觉得心疼的那种。
　　毕竟我现在就只有几百学分了。
　　打开目录之后，我就大概知道我选择的应该差不多符合要求，因为我发现我想要知道的东西在这本书当中属于读前科普的一小块区域，就是大致讲解气运这个东西是什么，干嘛的，有什么用等等。
　　然后之后的导读部分就涉及到了很多的专有名词，已经不是我这种小白可以继续阅读下去的读物了。
　　或许我一开始就选择错误，我选择的应该是气运概念有关的科普读物。
　　科普向书籍一般面向大众，需要语言简洁明了，看了就能明白，涉及到的专业知识少，注水量大等等特性，通俗易懂。
　　我没有专门研究气运这个专业的意向，所以我只需要在我再次遇到气运有关方面的事情之后，我会了解相关的知识 ，不至于一窍不通就行。
　　就比如现在，我知道了气运这个概念，它不属于能量，所以精神力无法干涉气运。
　　至于贪婪是如何驾驭气运的，这本书上没有说明相关案例，或许有，但是就在后面的那些我看不懂的区域了。
　　至于有关气运的其他的一些概念与特性，倒是与我的认知有很多的重叠，只不过讲解的更加透彻，部分定义更加明确等等。
　　这其中还有讲到气运种子的部分。
　　看来贪婪驾驭气运这股力量和气运种子脱离不了关系。
　　合上这本书，我再次找到了一些与气运和气运种子有关的许多科普读物，但是里面的内容也都大同小异了，唯一的优点就是通俗易懂，而且借阅的花费很便宜。
　　可能图书馆对科普读物的定价很低，是觉得里面有价值的知识不多吧。
　　在大概对气运有了很多门外汉的了解之后，我才继续对地脉能量这个方面开始搜索相关书籍。
　　至于为什么不再深入的了解一下气运相关的知识。
　　是因为气运这种力量与我本人是八竿子打不着的关系，我又不可能成为气运之子，顶多以后到别的世界，因为数据的原因可能会遇到气运之子之类的，科普读物当中有一句话说的我很认同，“气运飘渺，莫做干预”。
　　我不信我以后要是有机会遇到气运之子，每一个都能和暴食一样逆大天？
　　让他顺其自然就好了，我别管太多就行。
　　我一开始要不是因为数据任务的原因，我想要去理那个小恶魔么？
　　不可能的好吧。
　　但是不得不说，跟着世界气运走，总能遇到各种大事，获得好处的可能也越大，哪怕像我这种全程划水摸鱼都能有这般收获，谁敢相信？
　　第7章 地脉知识
　　在看了一段时间的书之后，我难免的有了一些看不下去的感觉。
　　果然还是科普读物对我有吸引力，那种看似长见识，实则看过就忘的果然让我沉迷。
　　那种新奇感是最能让我看的下去的东西。
　　相比起在小型世界当中我是怎么看的下去那些书的，那是因为在那里真的没有事情可以做了，那里我还人生地不熟的，不想出去。
　　现在这可是在学院！
　　各种诱惑就这样起来了，虽然手机好像不能下载什么游戏小说，但是不是还能看别的么？
　　比如刷魔女畅谈什么的。
　　我看了一下时间，还早，手机上，可儿学姐还没有回复我，倒是班级的群聊有些热闹，但是都是些我插不进去的话题。
　　手机在接上连接之后就很快的接收到了那些信息，包括那个映葩群里都标着99+的消息。
　　只是简单的看了一下，似乎不是在招什么兼职，所以我就关了。
　　我现在缺学分，没有快速赚学分的兼职那还看什么。
　　放下手机，我直接心一横，看着眼前那些看的让我有些头晕的书籍内容，直接对自己使用了“贤者学习时间”。
　　使用完之后，我就感受到了自己的记忆被封印了，毕竟对记忆的断层感与情绪的缺失异常我还是知道的。
　　只是刚才还对书籍内容反感的我现在却略感兴趣了。
　　这个看书的兴趣是在小型世界当中养出来的一个习惯，当很多诱惑都被封印了之后，这股看书的兴趣才能排在前面。
　　但是桌面上此时还有手机，电子书和手机摆在一起，在这个时候就需要我做出选择了。
　　最终…我的手伸向了手机…
　　当然，自我封印术当中自然包括了对于玩手机的诱惑，我现在选择手机只是觉得手机比电子书更好玩而已。
　　但是很快，我再次确认了手机上没有好玩的之后，我就把手机扔一边了。
　　还是看书好玩，当然，最主要的还是我记得这本电子书是花学分看的，再浪费时间就是白花钱啊。
　　我目前选择的这本书叫《世界地脉知识必备》。
　　从名字来看就感觉很专业，内容也是很硬核，干货十分的多，如果这本书是教材的话，那么重点起码要画一本书。
　　选择这本书的原因是因为其简介上说适合快速了解地脉特性之类的，也适合初次认知地脉知识新手。
　　看来我对新手的认知与书上说的新手有很大的差距。
　　不过在贤者学习时间的加持下，我倒是看的津津有味，虽然里面的文字书写的很硬核，但是比我带到小型世界当中的教材，笔记有意思。
　　虽然有很多专有名词看不懂，那么我就跳着看，结合我目前对地脉能量的认知，有针对性的去看我感兴趣的方向。
　　书中有记载地脉这种能量的性质很特殊，不同的世界流淌的地脉特性也会有不小的差距。
　　但是地脉能量承载其他能量与信息这种功能是不会变的，特殊情况不在此列。
　　同时地脉也是一个世界纪录过往历史最好的载体。
　　但是地脉能量还有一个特性，那就是“地脉亲和”属性。
　　地脉的亲和和别的各种能量亲和表现的不一样，因为它只会对其孕养的那方世界所诞生的生命与种族产生亲和。
　　这种特性书上记载可能是与世界意志有关，世界意志与地脉可能有着某种联系。
　　这里有着大量的案例与分析，以及这本书作者的归纳与猜测，所以这一大段的内容只告诉了我一个意思。
　　“我猜的，看看就行，别当真，错了不负责。”
　　虽然结论不知道是不是真的，但是这些案例倒是真的，毕竟都出书了，总不至于是捏造的案例吧。
　　从这些案例当中我大概明白我为什么无法用精神力来干涉地脉了。
　　明明我精神力都可以干涉魔力，小小地脉能量能级能和魔力相比？
　　原来这其中有世界意志的原因啊。
　　而且我在其中还找到了地脉异常的部分，也有着很多有意思的案例，地脉异常就好像地脉能量淤积，因此而产生的各种异常现象，而这些异常现象还会被这个世界当中的各种外力干扰。
　　加上地脉能量的承载特性，所以塑造了各种神奇而不可复制的地脉异常景象。
　　至于数据显示生成的地脉余枝，这倒是没有提及，地脉异常如果被解决的话，算是帮地脉疏通支流，如果有手段甚至可以在其中收集到地脉承载的信息片段。
　　我很清楚地脉余枝的能力，那哪是普通的信息片段？
　　那简直就是巨量的信息，甚至可以被我重新解压重现当时的场景！
　　我是真的怀疑地脉余枝这种存在是数据捣的鬼，不然我想象不到别的可能了。
　　但是数据是怎么办到的？
　　这件事情可能要困惑我很久了，既然这本书里没有记载，那么就换一本，看看别的书里面好会不会有记载，实在找不到就暂时放下。
　　先去看书，毕竟距离贤者学习时间过去还有一段时间，乘着现在赶紧学习。
　　果然在目标明确，诱惑少的情况下，自控力都显得更强了，也可能是因为成就的加成让我现在 做事可以变得专注的原因。
　　而就在我准备继续看下去的时候，我的手机却有了动静。
　　我的手机很久没有这种动静了，我的目光略微迷茫的盯着手机愣了一秒之后，才反应过来这是私信。
　　打开之后，不出意外的是可儿学姐回复我的。
　　也算是对于我从小型世界回来之后表达的一些问候。
　　可能是觉得这么久才回复我，所以可儿学姐很快就给我解释了一下。
　　可儿：“抱歉，因为这两天一直在图书馆比较忙，没有来得及看手机”
　　怜：“没事，是我突然发消息给你，没有打扰到你吧？”
　　看到回复的消息之后，我也赶忙礼貌的回复，不过我倒是有些意外可儿学姐在图书馆忙？
　　我下意识的环顾四周，然而并没有看到学姐的身影，也是，毕竟这图书馆很大，而且我只是在一楼而已。
　　可儿：“没有，还有什么事么”
　　怜：“事情倒是没有什么啦，就是刚好我也在图书馆来着，学姐在图书馆是在为自己的课题寻找资料吗？”
　　可儿：“你也在图书馆”
　　可儿：“？”
　　我看着可儿学姐这样问我，准备解释一些原因，毕竟我刚从小型世界回来，认识到了很多的不足与短板等等，准备查缺补漏来着。
　　但是可儿学姐再次的回复让我直接惊讶的站起身来。
　　可儿：“看到你了”
　　我略微瞪大眼睛，视线在楼上反复的观望，希望可以看到学姐望过来的视线。
　　同时心里也在吐槽学姐这是什么速度啊，你在图书馆忙，找我却找的这么快？
　　第8章 与学姐的偶遇
　　但是最后，我还是没找到。
　　只等到了学姐的回复。
　　可儿：“别找了”
　　可儿：“我过来了”
　　啊？
　　我疑惑的话语没有发出去，我此时却感受到了一道身影出现在了我的身后。
　　“几天没见，你比之前更加有魅力了，是回来的太匆忙没有来得及给自己整理的时间么？”
　　“啊…学姐…”
　　我感觉到我身后的头发被别人撩起一缕，连忙转身，便看到了熟悉的学姐。
　　“那个…好久不见…”
　　我略微尴尬的说道，毕竟我确实不怎么喜欢和别人打招呼，在脑海中搜索了半天也就憋出这一句，毕竟我确实与学姐好久没见面了。
　　“对你来说确实很久没见了，怎么样？有想过我么？”可儿学姐的手按在我的肩上，让我坐下来，随后她便坐在了我的对面。
　　“有想过。”
　　我认真回想了一下，在小型世界的时候自己确实有想过几次。
　　不过我的视线在经历了不知道看学姐哪里再瞟向别处，最终还是从别处转移到了她放在桌面上的实体书上面。
　　可以看得出来，学姐手上的书籍的吸引力在我贤者学习时间的持续期间，还是很高的。
　　“真的吗？哼哼～”
　　可儿学姐似乎对我的回答很满意，随即便换了一个姿势，“怎么样？第一次去小型世界的感觉如何？”
　　“感觉还行吧…挺顺利的。”
　　“看你这副轻松的样子，可比我当初第一次好太多了。”
　　可儿学姐看着我这副云淡风轻的样子笑了笑，“想当初，我第一次回来可是还有些难以适应的，光是担心各种厄运事件都让我疑神疑鬼的好几天，看来你的状态很不错。”
　　“可能我一直都不算幸运吧，厄运什么的其实我还是比较能接受的。”听到学姐的话，我立马解释说道，准备把这个话题混过去，毕竟我可没有承受厄运什么的，自然无法体会那种艰难。
　　但是说道坏运气，我以前抽卡游戏次次保底应该也算是坏运气吧？
　　“哦，对了，这个时候打扰学姐，真的没关系吗？其实学姐不用这样特意过来见我一面的，如果学姐有什么事，要忙的话还是以学姐的事情为主好一点。”
　　说道这，我实在是不知道如何接续话题了，所以就抢先开口说道，主要也是想快点结束话题，如果有事正好趁早离开，聊天什么的，我真的不太擅长。
　　“怎么？这是要赶我走了？”
　　“没有…”
　　我的眼睛此时都不敢看着学姐，因为我刚从的想法本质上确实是在赶学姐走。
　　“既然没有，那么我就不能多呆一会么？”可儿学姐略带笑容的看着我，随后又看向我桌面上的书籍。
　　“地脉…是在看地脉能量有关的书籍？怎么，在小型世界当中遇到了与地脉有关的事情了吗？”
　　“算是吧…”我收了收胳膊，把电子书全都露出来，随后我的目光就一直盯着上面的内容，也不怎么敢看向学姐，“就是…感觉地脉能量很特殊，我在上面吃了不少苦，就想来看看相关资料什么的…”
　　“这样啊，地脉能量学也是一个很广的学科，虽然我没有深入研究过这方面的内容，不过我以前也对地脉有过一段时间的兴趣，学过一些基础性知识，但是学习兴趣过的很快，也只是了解了一些皮毛知识。”
　　“怎么样？需要我来给你讲解一下吗？”
　　“这个，这就不用了，我只是稍微了解一下，并没有对地脉能量有太大的兴趣。”我连忙拒绝到，并准备岔开话题，“那个，学姐，我看你还拿着这么多的书，这些书是干什么的啊？”
　　我看着学姐这一摞书，最上面的就是《生物炼金真解》下面那一本好像还有着什么真题什么的。
　　“是有关生物炼金的书，你知道我是生物炼金师，而且再有一个月就是炼金师资格证考试，这次我想要冲击一下生物炼金分支的高级炼金师。”
　　可儿学姐一脸无奈的翻了一下最上面的书页，看来学姐对看书也很无奈呢。
　　“考证？”
　　听到学姐的这番话，我直接愣住了，怎么到了异世界还要考证啊？
　　一说到考证什么的，我就头疼，虽然我以前也没怎么考过，但是我见过舍友考过啊，那种艰辛刻苦的努力，之后还是要听天由命的样子。
　　想想就痛苦。
　　“是的，资格证是对你掌握的某一研究领域知识，技术与技能最直观的证明。如果有机会，你可以去尝试选择一个你喜欢的方向去考一个。”可儿学姐很是真诚的对我说道。
　　“这个…我会考虑的。”
　　“这对你不急，毕竟你只是刚入学的新生，你很有很多时间慢慢去选择。”
　　“但是也要趁早，你要明白，学姐我现在只是拥有一个优秀级别的初级生物炼金师的资格证，只是这样就学分自由了，相比起去做一些兼职，还是这个来钱快。”
　　可儿学姐对我说道兼职的时候，还特意略有深意的看了我一眼。
　　这个举动倒是让我有些难堪了起来，毕竟对于我这种见识短浅，没有未来规划，没有远大抱负的废物来说，可儿学姐简直就是学霸，此时我正在承受来自学霸的恐怖威压！
　　而且我也确实找了一些来钱快的兼职。
　　不过学姐 这样说倒是让我十分心动，如果我也能考到一本资格证，我还有必要去找那种高薪擦边的兼职么？
　　完全没有必要啊。
　　但是前提是我有那个实力才行，我对自己有自知之明。
　　但是我有外挂啊！
　　虽然那个成就触发的很不稳定，但是就现在获得的那些加成，也足够给我提供很大的助力了。
　　而且这其中就有两个有关炼金方面的成就加成效果，只要利用好，未必没有可能。
　　当然，在那之前，还要打听一下有关于考证的难度问题。
　　毕竟我在这方面完全就是小白，什么都不懂，也不知道考试范围，我甚至不知道考试有哪些科目等等。
　　但是，这不是有可儿学姐么？
　　“那个，学姐，你觉得考证难吗？”我再次看向学姐，小心的问道。
　　“怎么？现在就有这个打算了？”
　　“算是吧，那个，就是问问，问问而已。”
　　“其实考证这种事情说难很难，说简单也很简单，就拿我目前的初级炼金师资格证来说，哪怕是初级也是分类的。”
　　可儿学姐说完之后，就直接掏出了随身携带的属于她的炼金师证书，那是一本蓝色封面的证书。
　　“就好比我这个是初级炼金师，但是评级是优秀，这是最高评级，在之下还有良好与合格，不合格的就没有证书，所以如果只是想要一个证书，水平评级为合格就可以拿到手了。”
　　可儿学姐说到优秀是最高评级的时候，就连说话的声音都带有一丝骄傲，看来要达到优秀还真的是很值得炫耀的事情呢。
　　“不过我还是要提醒你，有初级证书的家伙一大把，但大多数都是评级合格，即便都是初级证书，但是这三种评级受到的待遇是完全不一样的。”
　　“所以别指望考到一个合格的证书就想要赚大钱，如果你有证书收集癖，那么当我没说。”
　　“真正有用的证书是良好以上的评级，最好的优秀评级的，希望你可以记住这一点。”
　　“嗯！我记住了！”我连忙点头说道。
　　第9章 天赋上限
　　随后，可儿学姐又和我讲了许多考资格证的事情。
　　并且学姐还很推荐我，如果想要考取资格证，我可以去找自己的班主任去报名一下一个月后的资格证考试，去体验一下考试的氛围，熟悉一下考试的范围。
　　考什么都无所谓，主打的就是一个体验派，让自己熟悉一下，下次就会轻车熟路，还不用担惊受怕，心里也不会有太大压力。
　　我对此也十分积极的表示自己会去尝试的，至于自己到底要不要去试试，我到现在都没有下定决心。
　　主要还是怕找阙箩老师很麻烦，如果阙箩老师觉得我一个新生，什么都不懂还要求什么的，我也会很尴尬啊，即便我有很正当的理由。
　　而我与学姐的谈话最终以我的肚子叫了一声终止了。
　　话说到现在我都没有去食堂好好的吃一顿来着。
　　在小型世界当中，当地的食物说实在的很不符合我的胃口，所以我一般就吃我带过去的罐头，而且经常忘记吃饭。
　　平时主打的就是一个没饿死就还能继续活着的态度，所以吃饭不怎么规律。
　　我感觉要不是强大的身体素质支撑，我还真不能这样搞。
　　“是饿了么？要不我带你去食堂吃一顿吧，在小型世界当中的食物应该不怎么合你的胃口，感觉你比上次见你的时候都消瘦了不少。”
　　“啊…这，怎么好意思呢？”我有些为难的说道，不过如果学姐真的请我吃一顿，那也很棒啊，毕竟我的学分不多了，也吃不起什么大餐了。
　　就算是最简单的一顿饭怎么说也要好几个学分，能省则省吧。
　　“没事，就当是为你这次资源分配战顺利回归的一常庆祝吧，我请客。”随着可儿学姐这么一决定，吃饭的事情就这样安排上了。
　　而我也顺势的答应了，虽然这个点应该也不是饭点。
　　“对了，怜，我还不知道你这次资源分配抢到了多少魔力水晶，方便告诉我么？”
　　“额…那个…”
　　被学姐这么一问，我反而有些不知道如何开口，直接和学姐说我拿到一万枚，学姐都会以为我开玩笑吧？
　　“不方便说么？还是说不愿意告诉学姐？”
　　“没有的事，难道我说我拿到一万枚，学姐也会信吗？”
　　“一万枚？好了，如果不想和我说那就不说吧。”学姐很明显把我刚从说的当做开玩笑了，便也没有继续这个话题了。
　　“那么我们换一个话题吧，还记得我交给你的锻体术么？”
　　“锻…锻体术！”被学姐这么一提醒，我猛然想起来了有关这个的记忆，此时的我贤者学习时间已经过去了，所以有关于学姐的部分记忆也回来了，这其中当然也有涩涩的记忆。
　　而提到锻体术，哪次不是惊心动魄的回忆？
　　“怎么？你不会已经忘了吧？”可儿学姐直接靠过来，笑盈盈的问道，“那么要不要我再手把手的教你呢？”
　　“手把手什么的…我，我还记得，这就不用麻烦学姐了！”我直接关键词检索，随后立刻开口拒绝。
　　“好吧，既然还记得，那么到时候我可就不会留手了。”
　　“还请务必手下留情！”
　　在一路上被学姐调戏了几句之后，我也很努力的配合着学姐的行为，毕竟是人家请我吃饭，我总不能冷着脸陪着学姐吧。
　　我这点情商还是有的。
　　来到了熟悉的包厢，坐在熟悉的座位上，学姐似乎是特意选择了这样的一个位置。
　　学姐知道我没什么忌口，便很快的选好了套餐。
　　“怜，方便和我讲一讲你在那个小型世界当中的故事么？”
　　“学姐想听这个？其实我在那个小型世界当中也没有经历什么惊心动魄的故事啦，就算说出来也是平静如水的东西。”突然被学姐问道我在别的世界经历的事情，我一时间也不知道如何开口。
　　“没事，可以就说些有趣的小事就好了。”可儿学姐倒是没有强求我说什么，不过似乎想到了什么，“对了，听说你们比赛的那个小型世界当中出了一个气运之子，你有听说过吗？”
　　“这个，我还是知道的，不过学姐你这怎么也知道？”
　　学姐提到了气运之子这件事，这件事不出意外应该目前只有老师知道吧？
　　而且很多学生说不定还不知道贪婪是气运之子这件事，而且贪婪崛起的时间也比较靠后了，后出来的学生这么快就把这件事传出来了？
　　“嗯，休息的时候刷魔女畅谈看到的，听说后面大部分学生都是被她送出来的，有人推断对方是气运之子，最后还是有学生和老师确认过这件事才确定的。”
　　“是这样啊，气运之子这种存在这么让人引起重视么？”对于学姐从魔女畅谈这上面看到对应的消息我倒是不奇怪了。
　　不过魔女畅谈这个软件这么快就流传到新生群体了吗？
　　我当时还是和学姐要 的下载链接来着。
　　“当然，你不明白气运之子代表的含义？”
　　“什么含义？”我眼中略带迷茫的问道。
　　要问气运之子这种东西，一起看小说那不是一抓一大把？各种套路，各种崛起看的简直要腻了。
　　真要问气运之子代表了什么，我反而说不出来了，在我认知当中，气运之子就是这样一个站在风口上一路崛起的暴发户吧。
　　“看来你是真的不知道啊，不过这其中的缘由解释起来也略微有些复杂，不过你只要记住气运之子上限很高就行。”
　　“只是上限很高？”对于学姐说的上限很高，我默认为了实力上限，不过我还是不懂为什么仅仅是这个就如此值得重视，所谓的上限很高，大概也就意味着天赋很好吧？
　　就仅仅是因为天赋好？
　　“还不够么？每个人都有瓶颈，但是没有人知道哪个瓶颈破开之后才发现那就是自己的天花板，上限很高的天才没有这样的忧虑，也许他们终其一生都无法达到所谓的上限，所以他们没有这样的担忧，他们要做的就是突破瓶颈，仅此而已，这还不够吗？”
　　“原来是这样…”我略微有些失落，这个世界是唯天赋论么？
　　学姐只是简单的和我说了这几句，我便抓住了关键词，瓶颈，天花板，天赋，我原本以为在理想状态下只要足够努力，有足够资源，那么向上的道路便无限延伸。
　　即便我不可能那么努力，也不会有足够资源，往后也不一定有那么个悟性去突破所有的瓶颈等等，但是如果真的有所谓的天赋，天花板，极限砍在了我的前进道路上，哪怕那是我一辈子都到达不了的终点，我也会被这样的断绝的前路而变得患得患失。
　　甚至就连向前走的欲望也降低了。
　　第10章 坦白
　　我的失落情绪没有持续太久，主要是菜上来了，美味的东西入口总能淡化一些负面情绪。
　　就连想法都能想的开了一些了。
　　天赋有上限和我有什么关系？我可是有外挂的人！
　　虽然这个外挂也不知道能帮我到什么时候，但是在我还没有能力去探知它的存在之前应该是都不用担心的。
　　“别想太多，生活很多烦恼都是因为想的太多。”
　　可儿学姐似乎看到我刚从那副略微失落的表情，也适当的开口安慰我。
　　“趁着这个时间，要不和我说说你在异世界的故事吧？既然你知道气运之子，那么你应该与对方见过面吧？和我说说对方是什么样的吧。”
　　“见过确实是见过。”既然学姐再次提起了，我也不好再遮遮掩掩了，学姐那么好奇气运之子的事情，我也刚好知道些什么。
　　或者说应该没有哪个学生比我还懂贪婪了吧？
　　“对方是什么样的？是男生还是女生？”见我终于开口了，可儿学姐便换作了一副倾听的姿态，手上也拿着餐具一点点的吃着开胃餐点。
　　“算是一个蛮可爱的女孩子吧，现在应该比我高不少了。”我回忆着与贪婪在一起的那点时间，不得不说，明明最初遇到的时候，她没有自己高的。
　　堕落精灵的发育只要营养跟得上都这么快的吗？
　　“可爱？”
　　可儿学姐对我说出的这个词汇十分感兴趣，毕竟她听到与刷到的那些信息就没有提及到这个词的，大多数都是恐怖，杀神之类的。
　　“等等，你说的和我听说的好像有不小的出入。”学姐开口打断了我的话，“冒昧问一下，你不是被那个气运之子杀死淘汰的么？”
　　“啊？”
　　我被学姐这个问题问的一愣，这是什么问题？
　　不过我还是很快的反应过来，“是啊，被拦腰斩杀，可疼了。”
　　“这你还说她可爱？”
　　“啊这…就是…那个，外貌看起来蛮可爱的。”
　　“这样啊，那么被你这么一说，我倒是蛮期待与她见一面了。”学姐轻声笑了一下，目光中闪过一丝期待。
　　“不过她要是真的进入学院了，那么她的麻烦估计不会少，毕竟那么多的学生都因为她淘汰回来，心中有怨气也是难免的。”
　　“好像是哦。”
　　被学姐这么一说，我也反应过来，贪婪要是真的入学了魔女学院，那么麻烦事真的不少，指不定什么时候就被人给算计了。
　　而贪婪与我的关系在她入学之后估计也瞒不住，我遇到的事可能比我想象的还要麻烦…
　　一想到之后我的生活会陷入麻烦的深渊当中，我就下意识的开始烦躁起来。
　　“怜，怎么了？是有什么心事么？从刚才到现在你就一直不怎么在状态。”
　　“啊？哦，没事，就是…”被学姐这么一说，我也不知道如何解释，一下子就这样卡住了。
　　“怎么了？有什么事可以和我说，到现在都不信任学姐我么？”
　　“不是，没有，我很信任学姐。”
　　我连忙开口说道，毕竟学姐对我真的很好，不仅如此，还是富婆，舍得给我买东西，这样的学姐到哪找去啊？
　　“那么和我说说吧，我愿意当你的倾听者。”
　　“那么我就说了，但是学姐不能传出去，可以吗？”
　　我看着学姐的眼睛，虽然我不知道说谎的眼睛是什么样的，但是我还是希望可以从学姐眼中看到我，想要的态度。
　　“当然，我不是什么都喜欢和别人说的那种人。”可儿学姐点头答应了我的条件，至于是不是真的答应了估计也只有她自己知道了。
　　“那好吧，其实那个所谓的气运之子我认识，甚至我与她同…行了一段时间，我知道她的姓名，知道她的性格也知道她的…额，就是总之就是我还是蛮了解她的，她也认识我，甚至叫我姐姐。”
　　我一口气说完，就好像把心底的这份没人知道的秘密倾诉出来。
　　毕竟这件事是瞒不了多久的，很快，学院老师那里就会知道我的存在，虽然她们知道的是一个叫“欲”的学生。
　　我到现在都没有和贪婪说出我的名字，但是名字只是称呼，我的名字叫杨月涵，但是基本上大多数人都以为我叫怜，就连可儿学姐也只知道我叫怜。
　　知道我原本名字的屈指可数，阙箩老师，柯瑞娅，还有雷伊芯学姐，应该没有别的了吧，总之名字的事情也就是这样。
　　而此时坐在我对面的可儿学姐眼睛直接瞪大了起来，她感觉自己好像幻听了，她听到了什么？
　　“你…确定？”
　　“嗯，学姐，你不会以为我刚才和你说的我拿到了一万块魔力水晶是开玩笑的吧？”我笑着说道，毕竟魔力水晶我已经用掉了，我自然不慌。
　　这一回轮到可儿学姐沉默了，她需要消化一下自己刚才听到的信息，如果这一切都是真的，那么…这绝对是一个很劲爆的情报。
　　“学姐？回神了，记得帮我保密，虽然这件事也不一定能瞒多久…但是我还想要过一段平静的日子。”
　　“啊？嗯！我会保密的，不过你有这能耐，你却还想着过平静的日子？”回过神来的 可儿一脸不可置信的看着我，这么好的机会不利用起来就这样摆烂？
　　“嗯，可能每个人选择的生活不同吧，这种事情不能强求的，如果我想要，我甚至不想与贪婪她们相遇。”
　　“贪婪？”
　　可儿对着这个名字略微有些疑惑，毕竟这是我母语音译的名字原本是恶魔语，但如果她到了魔女学院，那么名字应该也会用魔女语来音译吧。
　　“抱歉，忘记和学姐说了，贪婪是你口中气运之子的名字，她名字叫贪婪。”我连忙解释说道。
　　“哦，这样啊，那么你们的关系一定很好吧？毕竟她都叫你姐姐，不对，你刚才说你也是被她杀死送回来的，你们最后又闹掰了？”
　　可儿目前感觉脑子有些转不过来，毕竟她不知道这之间具体发生了什么事，还有许多事情感觉前后矛盾一样。
　　“也不算吧，她毕竟是气运之子，她的诞生就是为的就是驱逐我们所有外来者，我只是在最后成全了她而已，算不上闹掰。”
　　第11章 课程安排
　　“那也很了不起了。”
　　可儿大概的知道了这其中的原因之后，也略微感叹。
　　气运之子的诞生她自然也知道其中的一些原因，毕竟谈到气运之子，那么就和“世界剧本理论”脱不了关系，这也算是很著名的理论了，即使她没有专门研究过气运这个专业，但是许多专有名词她还是耳熟能详的。
　　同时她也从我刚从说出来的事情当中提取出了很多有用的情报。
　　比如气运之子的诞生是为了驱逐学生，那么剧本当中的内容也就大概可以推测出来，而且学院选择这个小型世界做为资源分配的战场，小型世界不可能提前知道。
　　如此针对新生的剧本，很大可能是临时剧本。
　　顿时她就对那位未曾见面的气运之子有了大概的推断。
　　但是气运之子就是气运之子，而且对方不出意外已经完成剧本成就天命之子，还管什么临时剧本还是正式剧本？
　　随后我便再次与学姐聊了许多与贪婪有关的事情，学姐似乎对这位气运之子很感兴趣，就连我都没有想到这顿饭的话题会是以这个为主。
　　不过我倒是不怎么介意，毕竟这个话题我可以聊很久，因为我知道的真的很多，虽然很多事情都是需要我稍加修饰才对学姐说的，但是可以聊的起来才是我在意的，我实在无法想象在吃饭的时候我一句，学姐一句的那种尬聊氛围了。
　　直到最后，学姐转移了话题聊到了我的事情。
　　“对了，之后的生活你有规划么？之后的课程可比开学七天轻松多了，课程也没有之前那么满，更主要的还是根据自身情况进行选课，只保留了冥想课，塑能课和炼金材料三项必修课程。”
　　可儿学姐很是贴心的对我解释道，毕竟这件事很多新生都没有在意，会在接下来的几天课程搞得手忙脚乱的。
　　“这个，我好像记得来着，谢谢学姐提醒。”
　　我想起手机好像接受到过这类的通知，也有课表的通知，可惜自己没有仔细看。
　　被学姐这么一提醒，我才反应过来自己确实需要对那个新安排的课表进行一定的重视了，至少别搞得自己上课了还在外面浪。
　　至少也应该知道明天有什么课吧？
　　所以我很是直接的把手机拿了出来，上面确实有课表更新的通知，同时，手机上的课表功能也专门更新了对于课程。
　　一周七天的时间只有三门课林林散散的列在课表上，每节课只有半天的时间，严格来说甚至不到。
　　按照新课表上的时间区间，早上的课程8点开课到中午11点，也就三个小时而已。
　　一周七天当中，必修课的课程时间只有9个小时？
　　这谁敢信？
　　这也未免太轻松了吧？
　　“是不是感觉课程很轻松？”这时候，可儿学姐也凑过头来看着我手中的课表，默默的把课程记了下来。
　　“确实，这未免也…”
　　“未免太怠惰了？不过没关系，毕竟这只是必修课而已，你要明白，这个课可不是为了谁上的，真正想要上进的人自然不会满足于此，对于天才来说，可以自己支配的自由时间是很重要的，当然，更重要的是选修课，选修课便是根据自身需要而进行学习的课程。”
　　“那这要怎么选课？”我看着孤零零的课表，也没有看到哪了有选课的地方啊，还是说要在别的地方选？
　　“选课是有时间规定的，现在你选不了，而且选课也不在这里，不过选课一般是由老师开课上报登记，由系统收录统计，并在一周最后一天公布，那一天就是为下一周选课的时间。”
　　我听着学姐的话略微有些惊讶，这种课程安排未免也太过随机了吧？那么这就要对自己学习计划有一定的规划，并且要了解到底有哪些课程，并且眼疾手快。
　　这可是选课，在我的印象里，如果手慢，那么选课就选满了，想要选都选不了。
　　而且这些课程是老师申请开课的，也就是说想要选的课程说不定会有冲突，甚至想要蹲下一节课都要打听消息，甚至是遥遥无期的那种。
　　这种效率未免也太低了吧？
　　“怎么？有些乱么？”
　　“还好啦，就是感觉竞争会很大。”
　　“竞争压力确实很大，毕竟热门的选修课程真的是想要抢都抢不到，不过你以后就会慢慢习惯的，毕竟选修课也不是你学习生涯的全部。”
　　说完这些，可儿学姐放下手中的餐具，用餐巾优雅的擦了擦自己的嘴唇。
　　而我也赶忙塞下最后一口餐后甜点，学着样的用餐巾擦了擦。
　　“好了，既然我们都吃过了，那么有想过饭后去哪么？”
　　“饭后去哪？”
　　我重复了一句，被学姐这么一问，我立马就想到了之前学姐和我提到的锻体术，学姐不会在暗示这个吧？
　　这才刚吃过饭啊，就要进行体力活动这不是要我命么？
　　虽然如果是可儿学姐的话，我也说不出什么拒绝的话来，但是怎么想我的身体似乎也许久没有进行过这种运动了，突然提出这种要求…
　　“你也没有什么打算么？”可儿学姐的话打断了我还在焦虑的想法。
　　“我确实是没有什么打算啦，不过学姐应该有不少事情要忙吧？毕竟学姐说要进行下一个月的高级炼金师考核什么的，我会不会太耽误学姐学习了？”被学姐这么一打断，再加上学姐这不太妙的发言，如果继续发展下去，我感觉这一天的时间都能被迫花在学姐身上，所以我便赶紧开口。
　　至于学姐帮我的忙，解惑答疑什么的，还有请我吃的饭这些人情还是以后再还吧。
　　“确实，真是的，一遇到你我就有些控制不住自己呢，明明我还有这么重要的事情。”可儿学姐似乎也好像反应过来，一只手扶着额头，略微有些苦恼的样子。
　　“对…对吧？”
　　我也在一旁赔笑着说道，既然学姐这个反应，那么应该也就差不多了，那么接下 来应该什么样的方式对学姐进行尴尬而不失礼的告别呢？
　　“算了，反正学习资料我都带出图书馆了，那么我们干脆换一个地方继续学习吧。”
　　“对…等等，我们？”我直接抓住关键词问道。
　　“对啊，你不想陪学姐一起吗？如果不想玩也不强求。”
　　“想，想的。”我违心的说道，我现在是真的想逃走啊，但是如果我就这样走了，鬼知道之后我和学姐之间的关系还能不能如同现在这样。
　　虽然我在意的只是学姐如同富婆一样的大手笔，但是这也要亲密的关系来维持啊。
　　果然，维持友谊真的很耗费我的心神，要是我以前独自一人，我还会考虑这个？
　　直接走人好吧。
　　“谢谢你能陪我，以前能和你这样陪我的朋友不多，我有个地方一直想去却没有理由去，你会和我一起去的，是吧？”
　　“是…是的。”我低着头算是勉强答应了，只能心里不断安慰自己，反正自己下午也没有什么事，查阅资料什么的也不急于一时什么的。
　　不过对于学姐要带我去的地方是什么我还是要问清楚的，如果是什么难以启齿的地方我可是要坚决抵制的！虽然我觉得学姐应该不会带我去那种地方，而且这里是学院，应该不会有这种地方吧？
　　“那个，学姐，我们待会是要去哪啊？”
　　“魔女猫咖。”
　　第12章 魔女猫咖
　　“啊？魔女猫咖？”
　　对于学姐给出的这个陌生名词，我先是愣了一下，随后反应过来。
　　原来是猫咖啊，穿越以前听我还是说过的，但是从来没有去过。
　　这个世界猫咖也有市场么？
　　明明就连猫娘这种种族都有，真的会有以猫为主题的猫咖吗？
　　“怎么？听说过？”
　　“啊这…应该有听说过吧，不过没去过。”我很谦虚的说道，毕竟我确实没有去过，就连那里的经营模式我都不知道。
　　如果记得不错，应该是门票制的吧，希望别太贵。
　　但是学姐带我去那里干什么，那里有什么值得一去的么？
　　“那么学姐我可就要带你去见识一下了。”
　　看见我这般反应，可儿学姐也扬起一丝笑意，没有过多的解释什么。
　　这段路程是学姐带着我走过去的，算是饭后的消食运动，而我也拿起手机顺便搜索了一下魔女猫咖内这个叫魔女猫咖的地方。
　　只是一搜就很容易的搜到了，不算特别的远，但是标记为魔女猫咖的那栋建筑似乎不小的样子，看来魔女猫咖好像很受欢迎？
　　真是好奇魔女学院内的猫咪又会是什么样的呢？
　　会说话么？
　　会变成猫娘么？
　　希望收费别太贵，虽然这一次很大可能这又是学姐破费了。
　　同样的，我还打开了魔女畅谈搜索了一下有关于魔女猫咖的一些帖子与评价。
　　这一搜我才发现魔女猫咖好像还真的很受欢迎，很多都是很正面的夸赞。
　　甚至还有很多可爱猫咪的照片，甚至里面还有猫娘！
　　在里面的猫娘穿着可爱且精致的服务制服，有些像是女仆装一样。
　　也不知道那些猫娘是猫咪变成的，还是在学院当中招的员工，毕竟学院内猫娘学员也有不少。
　　我们班上似乎就有，而我认识且叫的上名字的都有好几个，比如乐乐，再比如杏仁静咪露。
　　很快的，学姐带着我来到了魔女猫咖的所在地。
　　上面巨大的“魔女猫咖”四个字以一种可爱的艺术字书写，上面还有很多例如猫爪，猫耳等等猫咪元素在旁边点缀着。
　　在门口还有着穿着魔女猫咖特有制服的猫耳娘们在热情的招揽客人。
　　甚至让路过的内向学生都被调戏的面红耳赤的。
　　“就是这里吗？”
　　我拉了拉学姐的袖子小声的问道。
　　毕竟这种地方怎么看都不像是可以继续去学习的地方吧！
　　“就是这里，我们走吧。”可儿学姐一把抓住我那只还在扯着她袖子的手，直接往里面走去。
　　“客人～欢迎光临魔女猫咖～祝您玩的愉快！”门口的猫娘很是热情的对着我们说道。
　　而随着我们进入了魔女猫咖之后，我还是隐约感觉到了这家魔女猫咖似乎被笼罩在一个特殊的“领域”当中。
　　有些类似当初那个地脉领域，但是数据却又没有给出任何反应。
　　所以这种感觉又说不上来，总之这里一定有着某种法术笼罩了整个魔女猫咖室内各处。
　　估计是类似什么隔音法术这类的辅助法术，我略微揉了揉自己的额头，让自己别那么疑心。
　　这里毕竟是魔女学院，不会遇到什么生命危险。
　　刚一进来，我就看见这里的布局有些类似那种咖啡厅这类的地方，一侧的卡座与落地窗的各种配置，加上各种猫咪的特色元素，感觉这里就是一个以猫咪为主题的咖啡厅一样。
　　而这个时候我感受到了脚边一阵轻微摩擦，带起一丝瘙痒，那是柔软的毛发在蹭到我的脚的触感。
　　我一低头便看到了一只黑色的猫咪正穿行在我的两脚之间，它似乎感受到了我的目光，随后停下脚步抬起头看着我，并且对我“喵～”了一声。
　　清脆而细腻的叫声就好像在有意讨好我一样，见我没有回应它，它便用头在我脚踝那里蹭了一下。
　　就在我忍不住准备蹲下来用手准备为它顺毛的时候，我与可儿学姐面前迎来了一位猫娘服务员。
　　“两位是新顾客吗？很面生呢需要办张猫卡还是接受猫咪印章呢？喵～”这位猫娘似乎对我们很有兴趣似的和我们问道，并且还带了猫娘特有的口癖。
　　“猫卡？是这张么。”
　　可儿学姐被对方这么一问，便似乎想到了什么，虽然她对魔女猫咖还是有些了解的，但是去倒是没去过几次。
　　随后便从储物装备当中取出了一张铜黄色偏暗的卡，上面一面还印着猫爪的图案。
　　“是的，客人，我马上帮您办好，那么您旁边这位…”
　　“一起办…等等，算了，我先咨询一下，有段时间没来了。”学姐就好像顺口惯了一样打算说一起办理的，但是又想到了什么，立刻改口，准备和这位猫娘到前台那里再咨询一下相关事项。
　　“怜，你先等等，我去把猫卡的事情办好。”可儿学姐转头对着我略带嘱咐的语气说道。
　　“好…好的。”我略显尴尬的站在这里并且答应了下来，既然是学姐去搞定那么我也就不去插手了。
　　刚才那位猫娘好像问到了猫卡什么的，还有学姐手上拿出来的那张卡片，魔女猫咖感觉就好像是会员制的那种。
　　那么学姐估计是也给我办卡了，真是抱歉，又让学姐破费了…
　　我低下头，看到我脚下的那只黑猫还没有离开，就好像赖在我这里了一样。
　　我下意识的想要蹲下把它抱起来，不过一想到我现在似乎还不是会员来着，我可以在这里撸猫么？
　　但是不管如何，我还是蹲下来， 用手抚在这只黑猫的头顶上，黑猫也十分配合的迎着我的手朝着我蹭过来。
　　这柔顺的毛发还有着不忍停下的手感简直不要太舒服！
　　这不禁让我想起了在小型世界当中有段时间的撸猫时光，那个时候还是乐乐十分配合着我给我撸猫呢。
　　不过后来就没怎么关心过了，可能在怒吼城的驱逐外来者的那段时间被送回来了吧？
　　也不知道她有没有得到魔力水晶，不过看样子应该够呛。
　　“墨墨你怎么…唉？”
　　这时候，略微熟悉的声音传来。
　　而我也抬头对上了对方的目光，很明显，对方也很惊讶，就连话都没有说完。
　　“乐乐？”
　　第13章 炼金物品·猫咪印章
　　我看着乐乐穿着魔女猫咖的特色制服，手上还抱着一个类似托盘一样的器物，这副打扮很明显就是这里的员工啊。
　　“欲姐姐！”
　　乐乐很明显没想到会在这个场合遇到我，特别是在她还在兼职的时候，顿时她的脸上就略微泛起一丝尴尬，就连头顶的耳朵都下意识的抖动了一下，身后的尾巴还在不安的摆动。
　　“嗯…你忙你的，我只是无意间来这看看。”被在学院叫了一句欲姐姐，我差点没反应过来，不过乐乐确实不知道我的名字，既然不知道，那就不知道吧，我也懒得纠正对方。
　　不过对方会在这里兼职倒是让我有些惊讶，她是怎么找到这里的？
　　不过猫娘到猫咖这里兼职倒是很不错的想法，确实很贴切，也不知道乐乐会不会在这里变成猫猫给别人撸猫，就算愿意，估计也是另外的价钱了吧。
　　“好…好，嗯…好的！”乐乐略显迟疑的说道，不过还是准备转身就跑。
　　毕竟在兼职的地方遇到熟悉的人，基本上都会很尴尬的吧？
　　“对了，刚才你叫墨墨，是在叫它么？”我双手托起我脚边的这只黑猫，此时她似乎对我的举动很不满，叫了几声便开始挣扎起来。
　　“啊，对，这是我们魔女猫咖当中的猫咪，它叫墨墨，那个，还请对它好一点，也请不要伤害它。”
　　乐乐被我叫住，略微有些不安的转过身来，以为我还有什么事，不过听完我说的话之后，她才肉眼可见的松了口气。
　　“我当然不会伤害它。”我把这只叫墨墨的猫咪放下了，轻轻的抚摸了一下它的头，一直顺到它的尾巴。
　　“那个…还有什么事吗？如果…额…没有的话我就先去忙了。”
　　“没事了，你去忙吧。”看着她这般想要快速离开的样子，我也就没有阻拦，让她离开了。
　　墨墨看着乐乐就这样跑开了，她的目光还在看着她消失的转角，随后确认彻底看不见了才瞧向我，很明显，她似乎对我很有兴趣的样子。
　　而我也不客气，见它不反抗，我也就一下子把它抱起来，让它这样趴在我的胸口。
　　果然，猫猫无论在什么时候都很可爱呢。
　　很快的，可儿学姐似乎事情办完了，不知道是不是错觉，学姐手上的那张所谓的“猫卡”似乎亮了好几个色号，已经不像之前的黄铜色了，而更像是是金色。
　　“学姐，忙完了吗？”
　　看到学姐走过来，我也很识趣的迎上来。
　　“嗯。”
　　学姐很是简洁的点头应道，随后我便看到了学姐身后还跟着刚才的那位猫娘。
　　此时的她正笑吟吟的走过来，手上还把玩着一个巴掌大小的印章。
　　我就这样看着对方两人就这样朝我过来，毕竟我不知道学姐她们到底在聊什么，现在又是什么情况，只知道那个拿着印章的猫娘扬起的那副笑容似乎不怀好意。
　　“那个…现在是什么情况？”我略带疑惑的看向学姐，希望她可以做出一些解释，不然我现在真的有些慌了。
　　而我怀中的墨墨也一下子跳了出去，让我两手一时间不知道如何安放。
　　“没事。”可儿学姐也扬起那副笑容，就好像算计好了一样。
　　“确实没事哦～小妹妹是新生对吧？是第一次来魔女猫咖吧？姐姐给你印个章，以后魔女猫咖随时欢迎小妹妹来玩～”
　　“嗯…但是…”
　　我点头表示自己确实是新生，不过总感觉很不对劲，特别是那个印章，我的精神力可以感受到超凡能量的波动，那个玩意不是超凡物品就是炼金产物。
　　而且作用不明。
　　但是我还没有表示反抗，我的手就被对方一把握住，她的力量比我想象的还要大，虽然她看起来只是一个还处于青春靓丽阶段的猫娘。
　　“放心～不会害你的，这是魔女猫咖的传统，印上猫咪印章会有很神奇的事情发生哦～”
　　虽然我满脸的抗拒，但是我看着在一旁的学姐也没有拦着，便半推半就的张开手，手心向上。
　　“这样才对嘛～”这位猫娘一只手握着我的手腕，一只手拿着印章对着我的手心就按了下去。
　　随后一个的猫爪印就这样按在了我的手心，而我也没有任何不适，我只感觉上面似乎有一种我没有接触过的超凡能量在涌动。
　　精神力可以干涉，但是祛除不掉，唯一让我放心的是这股超凡能量的特性似乎不是很剧烈，有些类似于在小型世界当中的地脉，在没有仪式的干扰下，估计其本身是无法对我产生什么实质性伤害的。
　　“好了～迷茫的小猫咪～欢迎来到魔女猫咖！”
　　在看到我手心上被印上了那个印章图案之后，这位猫娘请了下嗓子，用略微正式的语气对着我再次说道。
　　随后她又转过身对着可儿学姐露出了迷之微笑，“还有这位客人，就先预祝你可以轻松将这位可爱的小猫咪拐到手哦～”
　　“唉？不是…什么情…”
　　我直接被对方的这种行为搞蒙了，但是我还没有问完，我的身体就感受到了一股异常。
　　我下意识的看向手心上的猫爪印，此时的猫爪印在这里微微泛起了一丝光亮。
　　上面超凡能量的运转还有这种特殊的呈现方式，这是一种仪式！
　　这是什么仪式？
　　效果是什么？
　　这是我第一时间想到的问题，但是我还没有得出答案，我的身体就先一步的给出了回应。
　　我只感觉自己的头上似乎顶着什么东西，伸出手下意识的一摸就摸到了毛茸茸的触感。
　　还有头顶上传来的十分敏感的拨弄异样感。
　　在愣了一下之后，我的手轻轻的抚着轮廓比划了一下，这好像是一对猫耳！
　　得出这个结果，再结合刚才那个猫娘的怪异举动和说辞，似乎对上了？
　　我震惊的看着正一脸欣赏般的眼神看着我的可儿学姐。
　　此时我感觉我有太多的问题要问，太多的质疑要脱口而出，疑惑，惊怒，不解的情绪在交织。
　　最后这一切却如同打结的毛线球，一句话都说不出来，憋了好一会才开口吐出了一句话。
　　“我成猫娘了？喵？”
　　可儿学姐看着我这副纠结再到现在这般不解的样子，特别是最后一 声“喵”的时候再也忍不住噗嗤一下笑出了声。
　　“哈哈，没有，只是一个临时效果，出了魔女猫咖的门就不会这样了。”
　　而我也下意识捂住嘴，一脸不可思议，我什么时候说话带上了这种奇怪口癖了？
　　“不是…这个…是…什么啊！”
　　我断断续续的说完了一句话，发现原来这种口癖不是强制的，就是这句话说完不带上喵总有种强迫症犯了的难受感觉。
　　“喵…”
　　果然，喵出口之后就舒畅了。
　　但是这更过分了啊！
　　乐乐这只正规猫娘说话都不会带上这种奇怪口癖啊！
　　第14章 小猫咪与撸猫客
　　“好了好了，别那么生气了。”
　　可儿学姐来到我的跟前，伸手抚了抚我的头顶，而且还特意的拨弄了一下上面耳朵，柔软的耳朵被手按压下去，随后再回弹，看起来十分的Q弹。
　　“我没有生气喵。”
　　我下意识的反驳道。
　　而且对于别人用手拨弄我那对耳朵有种“天生”的反感，那种幻肢被玩弄的感觉真的很糟糕，不过我反应过来对方是可儿学姐，我也不好就这样把学姐的手拍开。
　　“那个…学姐，可以不要这样拨弄我的耳朵吗？”我晃了一下头，用言语好声劝说。
　　“怎么？不舒服？明明这个猫耳猫尾并不是直接长在你的身上的，难道是感官同步？这可真有意思。”学姐反问了我一句，但是手上的动作倒是没有停下来，继续还在rua我的耳朵。
　　“不是长在我的身上的喵？”我抓住关键用手摸了摸我多出来的猫耳，好像根部确实不是与我头顶连接的。
　　“不对，尾巴？”
　　“有什么问题？”学姐看我这般突然的一个激灵，她的手也离开了我的耳朵。
　　“不是，怎么还有尾巴啊？”我转过头，看着身后在无意识摆动的白色尾巴。
　　我下意识的用手去抓，而尾巴一个闪躲让我抓了个空，不过我很快再补救了一下，一下子就逮到了这个家伙。
　　在我的手抓住的时候，一股奇怪的感觉从我尾椎骨直窜到我脑仁，有种幻肢被握住的奇妙触感，吓了我一跳。
　　尾巴的触感我也能感受到么！
　　“应该只有猫耳和猫尾了。”学姐在一旁为我解释说道，还一边用手捂着扬起的嘴角。
　　“学姐，这到底是什么情况啊？喵…”我此时被这突如其来的变故搞得有些不知所措，就连头顶的耳朵都耷拉了下来。
　　“这件事解释起来还是有些麻烦，不过我可以和你解释一下。”学姐拉着我的手准备往里面走去。
　　“这是魔女猫咖的特色？”被这么一拉着，随着走动起来，我也开始思考当下现状。
　　这一切可能是我先入为主的想法让我误解了，对于魔女猫咖这个地方我一直着重理解的是猫咖，但是魔女种族是什么种族啊，可以以魔女猫咖命名的地方估计也不会是简单的地方。
　　“当然，魔女猫咖你可以理解为是一处会员制的社交场所，来这里光顾的客人有两种。”学姐很是贴心的为我讲解着有关于魔女猫咖的信息。
　　只是被学姐这么一点拨，我大概可以想象这里是什么地方了。
　　而所谓的两种客人，一种是学姐那样的办卡会员，还有就是我这种被盖上印章的猫咯？
　　仔细想想，猫和客人都齐全了，这里被叫做猫咖好像也不是不行？
　　“一种是你，小猫咪，盖上印章之后就可以免费享有会员的部分特权，比如可以无限制的进出魔女猫咖。”
　　“而第二种就是办卡的会员，撸猫客。”学姐说道这里，她再次伸手揉搓着我的猫耳。
　　我发誓，如果不是因为这一趟学姐破费那么多，我一定会第一时间把这只手拍下来！
　　所以这个所谓的魔女猫咖就主打的这样的特色吗？
　　重点一直不是刚才在我怀里的那些小猫咪，而是像我这样的学生吗！
　　而我也再次想到了乐乐，如果这样的话，我和那些在这里兼职的服务员有什么区别？
　　还是说我就这样稀里糊涂的入职了魔女猫咖？
　　乐乐不会也是这样被骗进来的吧！
　　“先等等！那个，我不会就这样入职魔女猫咖成为里的猫了喵？”学姐说完这一段之后，我连忙插嘴问道。
　　“当然不会，这不是入职，你的身份依旧是客人，只有那些穿着魔女猫咖特制制服的那些猫娘才是正式员工。”学姐说完之后略微的笑了起来，“而你只是成为了魔女猫咖里的一只猫而已，我现在的身份就是挑选中你的客人。”
　　被学姐这么一解释之后，我还有些小失落，我还以为就这样入职了呢，我还在想到时候要找谁要工资来着，现在却告诉我我只是在玩角色扮演？
　　魔女学院里的学生都喜欢玩这种调调么？这太奇怪了吧。
　　“还是太奇怪了喵…”我还是忍不住吐槽的说道。
　　而且说话带着喵的口癖更奇怪！
　　如果出了魔女猫咖这种效果还存在，我就有自我封印术把这个猫爪印章封印掉！
　　不过想想现在自己似乎没有魔力水晶了，魔女之心当中的魔力也不好使用，总之，如果真的发生这种事情了，我一定要投诉！
　　“走吧。”
　　“嗯。”既然学姐说走，那么我也跟着，虽然是往里面走去，“学姐，不是说要好好学习么？这个地方怎么看都不像是可以安静学习的地方吧？”
　　“应该是有的，刚才我问过了，有专门用来学习的主题猫屋，我们去看看。”
　　“哈？这个地儿怎么什么奇怪的地方都有？”我被学姐的说法成功逗乐了，这种用于满足奇怪xp的社交场合怎么就连学习室这种正经地方都有啊？
　　还是说就是要这种地方才能满足需求更奇怪的客人？
　　拜托，有这样的地方布置这种功能区，租房真的不花钱么？
　　我默默的为创办魔女猫咖的背后老板心疼一秒，真不知道这里要怎么赚钱。
　　但是这可不关我的事。
　　很快的，学姐就带我找到了所谓的学习主题猫屋。
　　别说，这里的布置还蛮有学习氛围的。
　　来到这里之后，学姐直接来到了一侧的桌椅旁边，随后一本本书籍与笔记便如山一般堆叠起来。
　　“学姐，那个，你在干什么？”我试探的问道。
　　“当然是学习啊，这里氛围不错，竟然还有很方便的固化隔音法术，已经和图书馆是差不多的配置了。”学姐一脸理所当然的说道，而她的手也摸着桌面上那复杂的纹路，这就是固化的隔音法术，只要有超凡能量启动就可以随时开启隔音隔绝外面的干扰。
　　但是我总感觉这个隔音法术不是这样用的，而是隔绝内部发出奇怪声音传出去的。
　　应该是错觉吧，一定是自己的思想太不健康了！
　　明明学姐都带头开始学习，我怎么还能在这里胡思乱想！
　　第15章 生物炼金
　　我略微有些无聊 的坐在学姐的对面，头上的耳朵也耷拉下来，身后的尾巴也有一下没一下的晃动。
　　这些都不是我可以控制的行为，至少我没有控制它们的经验，特别是尾巴，感觉和我就是两个物种。
　　我无聊的用手捏着我的耳朵，探索着手心上这个猫爪仪式的各种作用。
　　不过缺少对应的超凡知识，只有这个仪式根本看不出有什么作用。
　　而此时的学姐在进入了学习状态之后根本一眼都不看我，就把我这样晾在这里。
　　我有没有从图书馆借出什么书，所以我真的很无聊，我甚至拿起手机开始刷起了魔女畅谈。
　　主要的还是搜了一下有关于魔女猫咖的帖子，有关魔女猫咖的帖子都还蛮有热度的，很多照片都是可爱的猫咪，我甚至看到了之前粘着我的墨墨。
　　而更多的则是牵手到可爱学妹然后拍照晒照片的学姐。
　　一开始还蛮新奇的，不过越是后来越是没劲了，我的目光从手机渐渐的转向可儿学姐。
　　我沦落到现在的地步就是因为她，因为一顿饭的事情，现在我却要在这里享受着无聊的折磨。
　　似乎是感受到了我炽热的目光，还是因为看的太久的知识点，学姐抬起头来缓和一下，随后目光就和我对上了。
　　“啊，抱歉，我已进入学习状态就会忽略周围的事情，忽略你的感受了。”
　　“没事没事，能够这样陪着学姐我还是很心满意足的！”我连忙开口说道，虽然心里不断吐槽，但是口上还是说不出那些话的。
　　“抱歉，因为我的一厢情愿，让你一直在这里浪费时间，如果你想离开的话我是不会阻止的。”
　　“学姐这说的什么话？我现在又没有什么课，也不算忙，只是陪着学姐怎么了？”我义正言辞的说道，不过随后表情一换，“不过就是…学姐，你那里有有关于考取资格证的书籍吗？我也想看看什么的。不然我…那个，确实有些无聊啊，哈哈，其实还算好啦。”
　　“这类书我还是有的，不过你要明白，我的那些适合你学习的入门资料一般都是生物炼金的基础，你确定也要和我一样准备去考生物炼金师的证书么？如果没有考虑好，还是要谨慎选择。”
　　“这个…”被学姐这么一说，我还真的没有考虑过，我最擅长的炼金方面的东西就是炼金炸弹，但是要问我要选择哪一方面的炼金师途径我还真的不知道。
　　“真是抱歉，学姐，我连炼金有哪些途径都不知道，不过既然学姐选择生物炼金，我也可以试试看。”
　　“生物炼金这个途径相比起炼金师当中也是比较清冷的，算了，这件事不能盲目跟风，看我选择生物炼金师你就也选择这个。”学姐看着我摇了摇头随后再次和我解释道，“目前学院主流的炼金师途径大概分为生物炼金师，药石炼金师，机械炼金师还有能量炼金师。”
　　“说实在的这种划分还是蛮有争议的，毕竟炼金师这种职业涉及到的范围很广，也不是几个名词就可以简单概括炼金所涵盖的各种领域，炼金的研究自然少不了各种领域的穿插，就比如我是生物炼金师，但是我也会几手药石炼金的技术。”
　　“但是目前学院提供的炼金方面的资格证就这四个选项，你要是想要选炼金这个门路，还是在这四个里面选吧。”
　　被学姐这么一解释，我也大概对炼金师有了一个了解，没想到炼金师还有这么些分类。
　　这倒是让我这个选择困难户犯了难，这要是让我选，我都不知道选什么，虽然我的成就效果加成没有这方面的限制，我学习哪个应该都是可以的。
　　但是这就涉及到了时间成本，至少在现阶段是不可能一把手全部抓。
　　但是如果可以选择，我还是想要全部学习的，谁不想成为全科天才呢？
　　至于在学习当中需要的坚持与持之以恒，这就要靠自己的自控力了，如果实在不行，就给自己上自我封印术。
　　我花费了很多魔力推演的贤者学习时间还是很给力的，里面给我封印了很多诱惑，还可以让我没有不耐烦等等负面情绪，对我的学习还是很有帮助的，唯一的败笔可能就是我的自控力可能不是很好。
　　这可能和我本身就是一个废物有关吧。
　　“怜？你在听么？”学姐伸手在我面前挥了挥问道。
　　“啊？哦！在听的喵！”我立刻点头说道，“我觉得还是继续选生物炼金吧，毕竟有学姐你这位大佬在，如果我遇到不会的，学姐会帮我讲解的，对吧？”
　　“嗯，这是当然。”学姐很是欣慰的点头，很是认可我说的话。
　　至于我为什么选择生物炼金这个课题方向，是因为我对目前的炼金了解不多，别看我会炼制炼金炸弹，但是这算什么？
　　有足够的材料与对应的超凡知识就可以了。
　　而且炼金炸弹内部结构简单，运用的超凡能量也很直接，其实自学的门槛不高。
　　而我的目标可是炼金的大部分课题途径，只要给我足够的时间就行。
　　而现在我身边就有学姐，近水楼台先得月，这不学生物炼金还学什么？
　　并且还可以刷这位富婆的好感度。
　　没看到学姐听到我说要学习生物炼金，她都笑了么？
　　“既然你也和我一样选择了生物炼金，那么这些笔记我就借给你吧，之前的那些资料我都还回去了，不过我自己买的一些资料还有试题我倒是可以参考一下。”
　　此时的学姐很是热情的从储物装备当中取出一堆的资料，这其中大部分都是笔记，我接过来之后只是翻了一下就可以看到里面认真记录的各种笔记与注释。
　　这就是学霸吗？
　　知识点如此归纳总结，看起来十分的高效，不像我，就连在图书馆找个书都没找明白。
　　“这么多的喵？”我不禁发出了感叹，甚至不经意间把口癖都带入了进来。
　　“这些只是冰山一角罢了，即便只是考取初级资格证，那也是需要海量的知识储备才能支撑得了它的分量。这些里面很多的都是我的笔记，如果看不懂可以问我。”学姐说完之后便准备再次回归到属于自己的知识海洋当中，不过似乎又想到了什么一样看想我。
　　“对了，还有许多书籍我还回去了，我把书的名字报给你，就算你到时候在图书馆借就行了，如果借不到原本书籍，也可以去看看电子版的，毕竟书籍原文内容与我的笔记还是有很大的差异的。”
　　“好的，麻烦学姐了！”我立刻点头答应。
　　“那几本就是《基础生命解码》、《基础生物炼金大纲》、《拓宽生物炼金的边界》、《基础生物炼成技巧详解》…”
　　第16章 被成功拐回学院的天命之子
　　学姐洋洋洒洒的给我报了好几本书籍名称，我从来没有想过只是考一个初级资格证会要看那么多的东西，这些看完真的不会死人吗？
　　即便我有两个成就加持我恐怕也要累的够呛吧。
　　原本我还指望着依靠外挂来给学姐来一个外挂震撼 ，准备在一个月之后考证的时候来个一鸣惊人之类的。
　　现在看看，还是脚踏实步的安心看书吧，果然靠外挂来战胜天才什么的还是想想就好了。
　　希望我这些书看完之后，我不会变成书呆子什么的。
　　我看着学姐再次回到了自己的学习世界，就这样把我再次晾在这里，不仅有些失落，明明之前就准备好在此做那种事情的准备了。
　　最后却是这样的发展，这是真的难受。
　　我无聊的翻着学姐给我的书籍与笔记，笔记上的字迹十分娟秀，一看就知道这是一位学霸，我甚至可以在笔记上面闻到一股淡淡的属于学姐的味道，当然，也可能是错觉。
　　既然现在没事，那么我也进入学习状态吧。
　　我轻轻的没有发出一点声音给自己上了一个贤者学习时间，掐了一下时间，再看看学姐这副劲头，感觉不到晚上吃饭的点，应该不会有什么反应了。
　　所以我直接给自己定了一个时间是快要到晚上饭点的时间。
　　在施展这个法术之前，我还拿出了一本笔记，这是我在小型世界当中定制的那本笔记里面记录了贤者学习时间当中封印的记忆与情绪等等，算是我封印的备份。
　　同样这也是自我封印术当中的仪式的一环，如果有什么紧急需求，自我封印术的时间没有到，我是可以凭借这本“笔记”提前解开封印，脱离贤者学习时间的。
　　就在我给自己上自我封印术之后，我的气质也随之一变，有点像是变成了大聪明一样，但是我依旧是我，我只是暂时的失去了部分记忆与部分情绪而已。
　　而就在我对自己使用了自我封印术之后，坐在对面的可儿倒是忍不住的抬头看了我一眼，眼中闪过一丝好奇与惊讶。
　　随后她的眼睛便对上了我略微迷茫的眼睛，随后我与学姐默契的没有说什么。
　　学姐没有说什么是表示不会探究我的这种手段。
　　而我没有说什么是在适应记忆被封印的迷茫感，毕竟与学姐通行的时光当中也有很多可以被称作诱惑的记忆，比如在床上的记忆，又比如…咳，总之这些记忆都是我一点点的筛选检验过的，就算学姐对我很好，但是不妨碍我暂时把这些有关的记忆都封印掉。
　　所以学姐对于现在的我来说就是熟悉的陌生人，我觉得我和这位学姐应该有不少的有趣经历，但是现在想不起来，只知道我认识这位学姐，还有一些普通的交谈等等，但是重要的记忆一点没有，而且又不好意思去问。
　　毕竟对于谈不上很熟的人我都是与对方零社交的，甚至不到万不得已我都不会主动与别人搭话。
　　所以，我最终还是选择看书，毕竟我自己在心底有了要考取炼金师资格证的意向，趁现在刚刚好。
　　我拿起一本笔记对照着找到了这里有的书籍开始对照着看了起来。
　　果然还是学习使我快乐啊。
　　……
　　此时的教师会议室。
　　爱诺娞忒略显焦急的神色顿时一扫而空，目光中洋溢着惊喜，随后她的目光投向在一旁悠闲着的阙箩老师。
　　而阙箩老师却回以“这些都是小事情”的表情示意爱诺主任不要太大惊小怪的。
　　还不等众人看到她们的这副样子想要说什么，镜风音在这里留下的镜子却有了异样的动静。
　　此时的这面镜子就好像固定在空中的一片没有厚度的面，在随着超凡能量的波动而荡漾起如同水面一样的涟漪。
　　随后空气中传来嘎吱作响的破裂声音，那片镜面连同这片空间都裂开了狰狞的裂痕。
　　随着镜面彻底破碎，一道人影从其中以蜷缩的姿态摔落下来。
　　而爱诺主任一个快速上前抱住了对方，她可不会就这么让一位天命之子以屁股着地这种方式降临在魔女学院。
　　万一因为这个让她对魔女学院的印象不太好呢？
　　即便在小型世界当中她们与这位叫贪婪的少女达成了初步的约定。
　　随着破裂的镜面摔落在地上化作了超凡能量逸散而去，空间的裂痕也被能量抚平，爱诺娞忒怀中的少女也下意识的睁开了双眼，只第一眼便看见了刚才在她们世界当中与她交涉的魔女。
　　至少她们自称魔女。
　　“谢谢。”
　　第一次经历世界的穿越让她略微显得有些不知所措，但是她还是很快的就平复好了紧张的情绪。
　　对于这位接住她的成熟大姐姐，她还是知道的，对方突然降临在她们的世界，并且直奔她而来。
　　在初次见面之后对方就进行了自我介绍，并且说明了来意。
　　对方意图很明显，她们想要将自己带走。
　　贪婪很清楚虽然在最后的时刻自己的欲姐姐说过到学院见，但是这不代表她遇到一个说要带她离开的人就要和她走。
　　一旁的魅魔领主倒是急得很，但是在这期间她却插不上嘴。
　　贪婪知道了对方想要拉拢自己，而且这种意图对方毫不加掩饰，这也就让她有了提出自己要求的主动权。
　　贪婪的请求很简单，她需要确认对方认识欲姐姐，至少要搞明白自己没有跟错人。
　　如果被稀里糊涂的带到了另外的世界，她宁愿永远呆在这个世界当中。
　　但是很明显她们对于所谓的“欲姐姐”也很陌生，至少她们不知道还有这号人，但是叫欲的学生自然也有，她有印象，但是她不能确定那个学生就是对方要找的人，毕竟光凭借一个名字谁知道对方是谁？
　　对此贪婪倒是觉得没关系，欲姐姐和她说过外面的世界，如果她们描述的和欲姐姐说的差不多，那么她愿意去赌一把，跟着她们离开，毕竟她需要离开这个困住她的世界。
　　而真正让她下定决心跟着她们离开的是另一位降临的大姐姐。
　　对方在了解了大概情况之后，便来到她身边很精确的描述了欲姐姐的外貌特征与带回的魔力水晶数量。
　　而对方表示自己要找的人就在她所带的班级。
　　虽然在语言上的表述可能有些出入，但是她听明白了，眼前这位大姐姐就是欲姐姐的“顶头上司”，而且关系匪浅，说不定她就是欲姐姐依靠关系拜托来带她走的强者。
　　既然这一切关系已经确认，那么她自然也就没有继续和她们扯皮的必要了。
　　可以说这一次的双方会面，两方都很开心。
　　一方觉得可以很快就会欲姐姐再次见面了。
　　而另一方面则是觉得，这是招揽天命之子最轻松的一次交涉了，甚至她们还没有来得及说明资源相关的各种优待和这个世界的归属。
　　这个天命之子就急匆匆的答应了，特别是阙箩和对方说了些什么之后，对方就表现的更加坚定了。
　　但是即便这些有关资源与世界的事情没有现在就说，但不代表之后她们不会给，特别是这个小型世界的归属权柄问题，学院方面也将会自觉从学院财产划分到对方的个人名下。
　　而这便是对待天命之子最基础的“投资”。
　　再怎么说对方诞生的世界终究是对方最后的家，这已经不 是资源利益的问题，而是原则问题。
　　不过想想看，以魔女种族在虚空的风评也要遵守的原则问题，这其中的利害关系自然也不会简单。
　　第17章 超凡领域的学习手段
　　可儿放下手中那翻到最后一页的书籍，她的眼睛目视前方，但是这并不是要看什么东西。
　　此时她的眼睛当中就好像有无数的信息闪过，随后她便闭目养神一般放松全身。
　　当她再次睁开眼之后，她眼中的信息已然全部消失。
　　这是可儿在图书馆内找到的小法术，是没有仪式的那种小法术，可以帮忙快速记忆的能力。
　　这类小法术很常见，只要是在学院呆过几年的学姐基本上都会知道这些技巧。
　　超凡领域的知识实在是太庞大了，而其中的超凡知识更是如此，如果光是靠自身记忆来学习这些东西，那简直就全看天赋了，还有对应的学习方法。
　　这些基本上全靠天生与运气，甚至是后天的生活环境等等影响。
　　天才总数很少的，所以普通人这就需要对应的捷径。
　　在超凡领域当中合理利用超凡知识达到自己想要的效果是再正常不过的事情了，所以这就诞生了很多类似于记忆强化法术，快速记忆法术，甚至极端点的记忆拓印法术等等，以这些法术来辅助学习。
　　而以学习理解为需求，在这方面延伸发展的法术更是多不胜数，只不过这些法术在面对不同种族，不同经历与不同思考方式等等因素的影响下，效果也差距很大。
　　这些法术听起来似乎很好，但是同样也会有着不同的副作用，毕竟这个世界上没有什么是特意为什么而存在的，副作用也只会有大小的区别而已。
　　就好像快速记忆，但是遗忘也会很快，再比如强化记忆也会有很多副作用，毕竟记忆不是一个人的资料库那么方便的东西，不用就可以放一边。
　　生命只要还在活动，做出判断等等行为，记忆是需要随时调用的，强化的记忆会在莫名其妙的各种时刻突然的就占据目前的想法。
　　这就好像在考试的时候脑袋里会莫名其妙的响起某时某刻听到的比较洗脑的歌。
　　这种歌只是偶然一首，但是强化记忆学来的知识却是一大片，所以过度使用这些法术真的会对生活产生很严重的影响，甚至会在与别人交谈的时候答非所问等等。
　　但是什么法术又会没有代价呢？
　　就算是火球术都可能在自己手上爆炸把自己炸伤，这是没有选择的道路。
　　可儿自然也明白这个道理，但是正所谓有副作用自然也会产生对应的解决手段来转移代价主体，比如整理记忆的手段，干涉自身记忆分类整理，甚至切割记忆彻底划分记忆库，以此来分块应对生活与专业的各种情况，这就可以很轻松的解决这类的问题。
　　但是这同样也同样有代价，并且肉眼可见。
　　先不说划分记忆会不会让记忆分裂，甚至有人格分裂什么的，光是如此强硬的干涉记忆，整理调取记忆，就会带来很麻烦的事情，这会让回忆记忆这件事从顺畅的“自动挡”变成全靠自己的“手动挡”一样。
　　就好像呼吸一样，这是生命的自我保护的“机制”，既然你想要掌控某一方面的能力，那就全权给你，你自己来吧，至于你能不能上手，身体可不会管了。
　　但是这种副作用也可以依靠习惯来慢慢的改变自身行为方式消减对自身的影响。
　　结束了学习阶段，可儿此时也需要给自己一段时间来缓一缓，这种一连套的手段虽然可以帮助自己提升学习效率，但是也不能过度的依赖。
　　但是她现在很急，她想要成就超凡，她需要很多东西，真以为她学习这么多东西是为了考证么？
　　怎么可能？
　　这只是她为自己规划的之后的谋生手段而已，她的目标一直都是成就超凡魔女。
　　而且她相信，或者说坚信到达了超凡的层次，这些副作用便不值一提了。
　　但是快了，她也是混迹在学院当中的老油条，距离超凡那个层次，她也不远了。
　　虽然说板上钉钉还不至于，但是她可以看到通往超凡的道路延伸到了那个门槛。
　　她只有确保自己在最终抵达那里之前别被路上的困境绊倒，那么一切都好说。
　　可儿想法回归现实，无论自己有着如何坚毅的理想与追求，而现在还是需要面对生活的。
　　回过神来的可儿才发现，自己似乎好像把某人晾在对面好久了。
　　现在这样看对面，她好像还看书看的正起劲？
　　喜欢看书好啊，这种文字记载的枯燥内容，应该没有谁喜欢看吧？
　　就算真的喜欢学习，喜欢阅读的天才说她爱看书估计也只是假的，让她看一本不喜欢的书试试？
　　她喜欢的只是她感兴趣的内容而已，读书只是认知与了解的一种形式，她被称作天才只是因为她把这种形式选择成为了书籍，以及她感兴趣的东西可以为她创造正面对回报而已。
　　当然，天才之所以是天才，却也没有人可以否认对方的坚持努力与自控力等等，她们是在运气好的基础上还有着这些美好的品质。
　　可儿看着对方如此认真的抱着一本书籍还有她记得笔记，看的津津有味的。
　　说实在的，可儿还是很羡慕的，当初她也不过是因为对于触手很感兴趣才选择了生物炼金，当初第一次看着那厚厚的本书，简直脑子都要炸了。
　　她没有引起任何动静，只是就这样来到我的身边，也没有打扰我。
　　可儿依稀还记得在之前我好像还使用了一种法术，这种让她略微有些陌生的阅读状态，应该就是那个法术的效果了吧？
　　想到这里的时候，她也同样想到了和这些类似的小法术，可以让自己专心学习或者读书。
　　或许自己也可以试试？
　　至少她觉得怜现在这个效果还蛮不错的，配合记忆强化等等手段很适合快速且大量的学习刚接触的知识。
　　可儿现在很想现在就打断我的学习状态，但是她又很明白在学习的时候面对别人的打断是很没有礼貌的事情，如果换作她，对方要是没有合理的理由打扰她，她会很生气。
　　这一会，终于轮到了自己这样闲着了，可儿此时略显烦恼的想着，不过她的目光被放在一旁的一本笔记本吸引。
　　因为她对这本笔记本没有印象，而且这本笔记本似乎还是定制的。
　　看起来就和她自己买的那些笔记本不在一个精致层面上。
　　第18章 贴身教导
　　所以可儿下意识的就想要拿起来看看这是什么。
　　就在她的手要接触到笔记本木质外壳的时候，一只手直接按压在了封面上。
　　“抱歉，这本笔记本不能随便翻…喵。”
　　我很直接的说道，毕竟这本笔记本里记录了太多的有关于我记忆的隐私，同样也是贤者学习时间自我封印术的紧急解封的仪式用品，这是不能给别人看的东西。
　　或许可以给 别人看，但是在我的认知当中，没有哪个人有那样的特殊待遇，让我心甘情愿的把这些备份的记忆分享出去。
　　谁都不行。
　　“嗯？好吧。”
　　虽然可儿确实很想知道这里面记录了什么，但是既然我严词拒绝了，她也不好再随意翻动。
　　不过相比起这个，她还是更在意刚才说话的语气，那种淡漠的语气与那坚决的神奇，倒像是在警告一个不太相熟的路人一样绝情。
　　按照她对怜的看法，对方是绝对不会对自己是这种态度的，毕竟在她的认知当中，两人基本上什么都做过了，单方面调戏，坦诚相见，知根知底什么的。
　　任何不合理的地方自然就要很明显的原因，可能是之前在看书的时候使用的小法术带来的副作用吧。
　　会让人与熟人变得冷漠，这种手段，是和记忆有关么？
　　但是，对方才入学多久，就这般玩弄自己的记忆？
　　还是说她原本生活的世界就有着这种手段或者能力？
　　或者现在试探一下？
　　“怜，你还记得我么？”可儿学姐在一侧突然问道。
　　“嗯？”我被突然“搭讪”的话打断了思绪，抬头看着可儿学姐，“记得，学姐，你怎么会问这个问题？”
　　毕竟自我记忆封印术只是封印了对我读书学习不利的记忆与情绪，又不是把谁忘了。
　　虽然那种把整个人的所有记忆与认知都封印掉自我封印术，我也搞得差不多了，但是我没有理由把可儿学姐的记忆加入贤者学习时间里。
　　除非学姐光是提到她的名字就让我心神不宁，想入非非的那种程度，不然我不会干这种事情，况且我现在就陪着学姐，怎么可能会不留着学姐的记忆呢？
　　不过学姐既然问这个问题，那么这就代表她似乎看出来了什么，是从刚才我的反应看出来的？
　　这么敏感么？
　　“嗯？没事。”可儿学姐没有继续追究下去，估计应该是法术的副作用了，再追问下去也没有什么好处，“抱歉，学姐之前忘记还有你了，把你晾在这这么久，有什么疑惑或者不明白的么？学姐我可以教你。”
　　“这个可太多了！”
　　既然学姐这么热心的要来教我，我哪有不接受的道理？
　　可儿学姐在我的认知当中可是学霸级别的存在！这不乘着她空闲的时间薅一波羊毛？
　　虽然我有着两个炼金师方面的加成，一个是对超凡材料的记忆加成，还有一个是炼金知识理解能力的提升，但是这不代表我就能完全自学。
　　自学的代价很大，有些东西别人一点拨，距离想通就是一个念头的问题，而有的就需要花费大量时间来转化为自己认知的知识。
　　“就比如这个，学姐，你的笔记上面记录的生物材料…唉？”我原本还兴致勃勃的准备问学姐一些问题的时候，学姐却一下子坐在了我的背后，整个身体就这样贴在我的后背上。
　　她的头从我肩头的一侧伸过来，环绕的手臂也搭在我的手臂一侧，如此亲密的举动顿时就让我脸红，身体也下意识的一颤，就连呼吸也急促了起来。
　　毕竟在之前有关的记忆我都封印了，任谁被一个还算认识的人，做出如此亲密的举动，都会是这种反应吧？
　　“怎么？不太习惯？是在小型世界呆太久了，已经忘了和学姐我深入交流的感受了？”
　　可儿学姐自然察觉到了异样，不过她可不管这些，只是自顾自的伸手逗弄了一下我头上的猫耳，随后又给我顺了一下头发。
　　最后她的手一下子握住了在自己身旁不安晃动的尾巴。
　　“喵嗷！”
　　突然的幻肢被握住的奇妙感受让我直接没忍住叫了起来，叫完之后我才反应过来，但是已经迟了。
　　羞耻与嗔怒之意夹杂着不好对学姐发火的态度，我也只能压抑着情绪对她开口，“学姐，可以…可以不要闹了么？这里我还没有搞明白呢。”
　　“哪里没有搞明白？学姐我可以手把手的教你哦～”学姐一边说着，她的手也从我身体一侧伸过来，贴合着我腰间一侧，手指若有若无的扫过小腹的位置。
　　“就…就是这里。”我压制下内心与身体上的（享受）不适，用手指指着笔记上的一处笔记。
　　“就是这里啊？”学姐小幅度游荡的手指在我小腹那里顿了下来，随后顺着她说的话，在这里轻轻的按了下去。
　　“不，不是那里，是这里啊！这里！”我略微有些情绪激动的说道，这学姐给我玩什么？
　　答非所问么！
　　是我手指指的地方，不是你手指指的地方啊！
　　“嗯，嗯。”学姐得到了满意的回复，自然也就不再如此捣乱，毕竟这种事情还是适可而止为好，过多了不合适。
　　“让我来看看，这里，嗯，我还有印象，这里需要结合另一本书上的内容才能完全理解，毕竟这是我当时做的笔记，那本书我还回去了，那么我直接和你讲解吧，可不要忘了哦？”
　　“不会的，不会的。”
　　我坚定的摇头，毕竟是我如果理解的知识，那么忘记的概率不大，就算忘了，在需要用到的时候就能想起了，想不起来也可以根据需求推导出来，这便是我对“理解的知识”的认知。
　　脑子不可能记住所有东西，但是在需要的时候可以想的起来，这便是我认为的记住。
　　很快的，学姐就帮我理解了这部分的问题，其实在学姐把那本对应书籍上的内容讲出来之后，我就大概理解了，不过学姐倒是不厌其烦的为我讲了另一种联系，以及她当时做这个笔记是因为什么原因等等。
　　随后我把刚才那段时间遇到的所有不懂的地方都提了出来，毕竟这本笔记对应的书籍不在这里，很多的地方没有直接联系是看不明白的，跳度太大了。
　　有的地方就连学姐都要想一会才能回答出来。
　　对此我还是很羡慕的，毕竟对我来说，有的知识点在第一时间想不到，那么给再多的时间估计也想不到了，那就是忘记，怎么想，怎么联系都想不出来。
　　而学姐却可以做到，这种能力真的的很厉害。
　　我甚至都想要请教一下学习方法了，毕竟我的学习方法很笨拙，对知识的规划没有太多的逻辑，就按照学习的进度来，偶尔有联系的知识点可能会联想起来。
　　但是，这支撑我现在“学霸”人设的是两个成就提供的加持效果。
　　短时间这或许没什么，但是以后呢？
　　以后我学习的东西会更多，总有我自己处理不过来的时候。
　　第19章 打工人乐乐
　　当我仔细听着学姐为我讲解着疑难问题的时候，突然的，我的大脑就好像涌入了很多东西。
　　贤者学习时间的定时时间已经到了，自动解开的封印“释放”的记忆充满了大脑，并且快速侵占着我现在的想法。
　　但是我在缓了一会儿之后，便大概的适应了这些乱七八糟的记忆，毕竟这些记忆本就是我的，而我也舍不得扔掉。
　　但是这一会，可儿 学姐可不会当做没看见。
　　“怜，怎么了？”
　　可儿学姐第一时间就想到了一种可能，那就是法术反噬，很多持续性效果的法术以及小法术用久了确实会有精神上的反噬。
　　所以她才会这样想。
　　“没…没什么。”
　　我下意识的用手挡下学姐伸过来的手，只是缓了一下，便感觉神清气爽，没有了那种若有若无的记忆断层感与联想缺失，这种再次做回自我的感觉确实很爽。
　　“是法术反噬了吧？停一下吧，现在不适合学习了。”可儿学姐按住我手上借来的笔以及笔记本，用着没有商量的语气说道。
　　“法术反噬？”
　　此时的我刚刚回过神，听到了学姐说出来的这个名词，先是愣了一下连忙摆手，“不是反噬啦，就是…”
　　“这没什么，凭借法术促进学习效率是很常用的手段，没必要如此遮掩，就是你这个法术虽然我不知道是什么具体效果，不过学姐我还是劝你在使用的时候记得量力而行。”
　　可儿学姐一副过来人的样子对我说教道。
　　见学姐这样误会了还给我这一顿说教，我也没有反驳，毕竟我确实使用了法术，而且是封印术。
　　不过学姐说可以用法术促进学习效率？
　　这个才是我在意的东西，我最缺的就是学习效率了，如果有法术可以偷懒，谁不想用啊？
　　“对不起，学姐，我以后会小心的。”我立刻承认了自己的错误，毕竟我还想借此来顺便向学姐问一下有关提高学习效率的法术问题呢！
　　“嗯，学习了那么久，还是吃点东西吧，学习消耗的能量可不少。”学姐很是贴心的为我点了一些甜点与饮料，用的就是之前她在这里办的那个金色的猫卡。
　　“这，又让学姐破费了。”我略微不好意思的说道。
　　“没什么。”
　　“对了，学姐，刚才你说促进学习效率的法术很常见，那个，学姐可以给我推荐几个吗？”我略微有些僵硬的转移话题，“就是学姐刚才也看到了，我的法术手段有些粗糙，对学习效率的提升不算大。”
　　“这个还是有很多的，你在图书馆就可以搜到很多，但是给出建议我就不大行了，这些法术会根据种族，思维方式等等有着不小的效果，简单来说就是没有什么万能的法术，只能慢慢尝试试出最适合的，如果非要我建议，我去建议你找找适合人族的小法术。”
　　学姐说了一大段，为我讲解了一下这类法术的特性，既然图书馆可以找到，那么有时间一定要去试试看了。
　　不过很快的，我们所在的猫屋就被敲响了门。
　　在被学姐说了一声请进之后，一个娇小的身影摇晃着欢快的尾巴走了进来。
　　“客人～这是您点的…额…点的茶点。”
　　进来的不是别人，正是在这里兼职的乐乐，此时的乐乐原本还算愉悦的心情在看到我之后瞬间凝固，就连话都有些僵住了。
　　“谢谢你，给我就好，去忙吧。”我赶忙伸出手来接过这些东西，很是匆忙的与乐乐告别。
　　唉…这就是打工人遇到熟人的尴尬啊。
　　不过说回来我到底要不要也找一份稳定一点的工作来赚取学分呢？
　　毕竟我的学分没多少了，过完今天的奢侈日子，明天开始就要过穷苦日子了。
　　不过还好，我没有欠什么债，也就是明面上的债。
　　欠可儿学姐的债…这个真的不知道怎么还了。
　　与她接触的时间一直都是学姐在付出来着。
　　“怎么？是你同学？”可儿学姐自然能看得出来刚才那种尴尬的气氛。
　　“算是吧，不过是在小型世界当中遇到的，不算很熟。”我看着乐乐略微慌着，但是走之前还帮我们把门关上的行为略微一笑。
　　“是吗？看样子你们应该没有起什么冲突？”
　　“肯定没有啊，猫猫能有什么坏心思呢？”我笑着说道，随后我的目光看向送过来的精致糕点。
　　这无意义的精美摆盘，还有量少到我一口就能吃完的精致份量，总感觉在这里吃这种东西简直就是大冤种啊。
　　还有送来的饮品则是飘着醇厚浓郁的香气，有些类似于咖啡，从旁边放着的方糖与奶就可以看出这个饮品的味道不敢恭维。
　　“是啊，猫猫能有什么坏心思呢？”可儿学姐学着我说话的样子，眼神特意看了一眼我头顶的猫耳。
　　我当然可以听得出来学姐的意思，我可没有忘记我现在身上多出来的东西，但是我也没有搭话，只是想要转移话题。
　　“学姐，你不来一口么？”我拿起一边的勺子挑起一块蛋糕递过去，毕竟学姐好像就点了一份的样子。
　　刚才她也学习了很长时间啊，学姐就不需要补一补么？
　　“啊…嗯。”学姐没有拒绝的直接把这一小块蛋糕吃进嘴里。
　　这倒是让我一愣，我还以为她会推辞一下的，不过一想到这个不是我花的钱，我为什么要在意这个？就算全部给学姐吃又怎么了？
　　学姐给我花的那么多，都足够我心甘情愿的在一旁喂给学姐吃了。
　　“还要吗？”我举着勺子继续问道。
　　“我想看你吃第二口。”可儿学姐轻声说道。
　　“啊？”我先是一愣，然后看着被学姐吃过的勺子上面还泛着一丝可疑的液体，好嘛…其实好像也不是不能接受？
　　“怎么？不愿意？”
　　“没有！”我看着学姐的故作不开心的样子连忙表示没关系。
　　只是间接交换*液罢了，我没被学姐这样过么？更过分的都体验过好吧？
　　所以我很干脆的吃下了第二口。
　　说实在的，没有什么异味，也没有感受到什么不适，只感觉这样的展开似乎不太妙的样子，如此暧昧的行为，那么接下来又要干什么？
　　现在这个点到饭点还有一段时间呢，但是现在学姐停下了手上的学习内容，而我也因为法术反噬的借口停下了手头上的笔记本，总不至于干坐在这里发呆吧？
　　我看着学姐满意的看着我吃下了第二口蛋糕，随后站起身来来到了猫屋门口。
　　“咔哒。”
　　一声门锁发出清脆的响声，随后门上的锁法术自动激活，而学姐就好像做了一件很正常不过的事情一样回来了。
　　随后随手打开了一旁的固化的隔音法术。
　　话说学姐是这么急切的人吗？
　　在小型世界呆了太久都有些习惯了平静的生活，但是这不意味着学院的时间过去了那么久。
　　以我之前与学姐的关系，都已经到了那种知根知底的程度，我要是在这个时候矜持，那么学姐要怎么想？
　　怎么想都不太妙啊…
　　“那个…学姐…”我满脸通红的低着头开口说道。
　　我甚至在想以什么样的理由迎合学姐脱掉衣服会比较合理一些。
　　“怎么了？一味的看书学习之会带来反作用，与其这样倒不如乘现在直接实操会更有效一点，而且学的也很快。”学姐看我如此识相的样子笑着说道。
　　“学姐说得对。”我在一旁只 能点头同意学姐的观点。
　　“我记得我有教过你触手召唤术吧？那么我们就从这里开始吧，学姐我对触手也喜爱的很呢。”
　　第20章 深入探讨生物炼金的奥秘
　　学姐搀扶着我从魔女猫咖当中出来，头上的猫耳也随着我出了门之后消失。
　　学姐洋溢出满足的神色与门口的猫娘店员们告别，就好像此次的魔女猫咖的体验很不错一样。
　　而我此时就连走路都有些腿软。
　　不得不说此时的我，不论是大脑还是身体都学会了很多东西，也填满了许多东西。
　　学姐最开始还是很热情的教我如何使用触手召唤术这个法术。
　　虽然这个法术学习起来似乎门槛不高，但是用起来自然是有很多讲究的。
　　当初在小型世界当中我用触手大杀四方的时候的那种用法也是很粗劣的手段。
　　只是暴力的依靠蛮力碾压，没有研究过这其中的道理。
　　就把学姐以我身体为例进行的实操，如何让触手以最快的速度缠绕四肢困住敌人，这里面就有很多的技巧，学姐以此来为我展开了十分生动的讲解。
　　并且让我亲自体会这其中的门道。
　　毕竟这是我初次接触生物炼金，学姐自然会用我目前会使用的手段进行针对讲解，至于一个月后的考核？
　　那个其实不重要，至少对我来说不重要，知识与技巧是需要长年累月的积累的，短时间的突击练习，考取一个合格级别的初级证书其实也没什么用。
　　那么既然如此还不如直接来一些双方都喜欢的，提高对学习的兴趣，为之后枯燥的学习进行前序的铺垫。
　　所以学姐直接在我面前展示了生物炼金对“生物”的炼成与掌控，这其中涉及到的炼成自然是为掌控而做的铺垫。
　　不然炼成一个不可控的怪物简直就是给自己找麻烦。
　　所以学姐为我展示教学了生物炼成的各种技巧与要点。
　　并且以控制的触手为例，为我演示了不同的生物炼成对掌控的影响。
　　比如最基础的针对攻击与防御的两种炼成，会让触手产生不同的柔韧性，硬度以及操控速度等等。
　　那些具体数据学姐没有和我说，只是提了一句，剩下的就是让我亲自体会了，毕竟枯燥的数值记下来没用，只有体会过才能在战斗中以最直观的感受做出最需要的效果。
　　可以说这种体会的过程是很煎熬的，身体可不会几次就完全记下这些东西，总是需要一遍又一遍的反复操作，只有知道痛了才能明白什么叫差异。
　　现在只是想起触手这个东西我就差点应激了感觉我的触手召唤术短时间内应该不会再使用了。
　　而学姐为我讲解实操触手召唤术之后自然也没有满足于此，毕竟时间并没过多久，被迫停下来是因为我需要缓一缓。
　　而进入下一个阶段便是另一个领域了。
　　生物炼金师除了进行生物炼成之外，自己的身体也不会放过。
　　毕竟身体是自身的本钱，也是生物炼金师最容易获取的“素材”。
　　当然，这不是对自己进行什么邪恶实验，而是利用生物炼金手段对自身进行的“炼成”。
　　当然，与其说是“身体炼成”倒不如说是“临时强化”比较顺耳，且容易接受。
　　正常的人谁都不会拿自己的身体开玩笑，所以针对自身的生物炼金的研究那自然是不会很出格。
　　举个例子，生物炼金师当中有一个很出名的战斗分支，那就是以“狂暴”为核心手段的狂暴炼金师。
　　说白了，也就是以生物炼金的手段来提升自身能力，比如提升肌肉力量，韧带，躯体柔韧性，自愈能力等等。
　　甚至身体持久性都可以用这个分支的生物炼金手段来提升。
　　虽然生物炼金在炼金领域当中不算很出名，但是一些以炼金师为职业的人也会学习一手这种强化身体持久性这类的手段，至于为了什么，自然不要没用说。
　　甚至这种研究领域还被单独拿出来，形成了不需要大量炼金专业知识就可以使用的傻瓜式操作方法，也就是小法术。
　　而随着这类法术的发展壮大，甚至出现了有配套仪式的法术。
　　很难想象研究出对应仪式的那位大能，到底是出于什么目的，才会花费如此代价为一类小法术研究配套仪式。
　　不过这类法术一度被归纳于粉红法术类别当中，为许多种族的人口提供了很大的助力。
　　当然，也为我与学姐之间提供了不少的帮助，虽然我的体质确实比以往高出许多了，但是也经不起这般霍霍啊。
　　而且我是刚接触这类的身体炼成，我就连自身的情况都不了解，身高具体多少，不知道，体重具体多少也不知道，全是上下有多少块肌肉，多少块骨头我还是不知道。
　　这些基础性知识都没搞明白，怎么去学习那些生物炼金知识？
　　没有对应知识怎么敢上手操作对自己进行生物炼成？
　　学姐在得知我就连这些常识性知识都没明白差点没给气笑了，不过她倒是没有怪我什么，而是很热情的用我的身体做为教材让我亲身体会了一下，身体上每一块肌肉的位置还有走向…
　　拜学姐所赐，我知道了自己的身高1.52米，也知道了我的体重96斤。
　　从学姐单手就把我提起来，随后报出一个数之后，我就被学姐这一手震惊了，这是什么人体测力计啊？
　　不过被报出身高之后我还是很惊讶的，因为这个数字比我预想的还有矮不少，我一直以为自己是接近一米六的伪萝莉呢。
　　看来是魔女化进程的影响，还有当初第一次共鸣魔女之心的时候，看到的那副娇小身影的原因。
　　不出意外最后我如果成就超凡魔女，那么我应该就是那个样子了。
　　“怎么？还没有适应过来吗？”
　　可儿学姐看着我走路别扭的样子，反而笑了起来对我问道，语气中还带有一丝幸灾乐祸。
　　“嗯，学姐，下次还请轻一点。”
　　“下次？好啊，下次一定。”
　　很明显学姐的重点没有抓对，我说的是要轻一点，而学姐则在意下一次，至于下一次会不会真的轻一点，那可就不好说了，毕竟谁不会说下次一定呢？
　　我掏出手机准备看一下时间，顺便看看有没有错过什么重要信息，之前一直在“学习”没功夫搭理手机内的消息。
　　毕竟我加入的那几个群，基本上都是在聊有关于这次资源分配的事情。
　　而且我还发现我又被莫名其妙的拉入了几个群，比如由班长牵头的一个班级群，是里面没有阙箩老师的群。
　　在有阙箩老师的班级群里，大家都畏畏缩缩的，除了一些社牛话唠之类的，还有阙箩老师发的一些通知消息等等，但是新建立的这个群里面聊的话题可就开放太多了。
　　第21章 借口告别
　　现在这一翻群聊里面，不一会就又跳出了几个新的消息，看来班上的许多学生已经习惯了这种交流方式了。 有的甚至很新奇，对此也乐此不疲的。
　　不过我更加在意的还是一些私聊消息，毕竟是私聊的话题了，那么铁定是与我有关的事情，以我以前的处世态度，别人私聊我不是有事就是有麻烦。
　　看到有私聊的消息我就有些应激。
　　而且和我私聊的不少，最主要的就是我的班主任阙箩老师。
　　班主任+私聊+未回复。
　　buff简直叠满了！
　　明明不久前就见过面吧，什么事还要找我？
　　不会是为了魔力水晶之类的事情吧？
　　打开之后我才舒了口气，阙箩老师没给我找什么麻烦，只是叫我去找她，似乎隔段时间发现我没有回复，便又说有空来她那里一趟。
　　既然只是短信发给我，没有直接打电话什么的，那么这就代表了不急。
　　至于现在要不要回复一下，最终我还是选择了回复。
　　算是以此为借口赶紧跑路吧。
　　不然按照我现在的处境，学姐估计会带我再去吃一顿晚饭，晚饭之后要是再拉我回她的别墅，不用说也知道我晚上起码还要被折腾。
　　虽然有些对不起学姐，而且也没有蹭到晚饭，但是人要知道知足，而且不能太过沉迷于涩欲当中。
　　以前是没体会过，现在是食髓知味，但是再怎么知味也经不住每天都这么造啊。
　　要是被学姐养成习惯了，那我要怎么办？
　　要知道我在小型世界当中几百天都没有在魔女学院一个星期玩的花。
　　学姐是生物炼金师，她精力旺盛，身体调养的好，还有各种手段，但是我现在不行啊，我就连抚平自身疲劳酸痛的手段都没有学到。
　　受不了，真的受不了啊。
　　“怎么了？”可儿学姐看向我，看到我对着手机一副欲言又止的样子便问道。
　　“其实也没什么，就是阙箩老师叫我去见她来着，可能是有什么事吧。”我关掉手机看向学姐一副避重就轻的说道，如果学姐情商在线，应该不至于不放我走。
　　“阙箩老师？哦，如果是老师找你的话还是赶紧去看看吧，估计是这次资源分配战之后的一些事情。”可儿在听到我说的话之后神情倒是没变，而是为我着想的对我说道。
　　“真是抱歉，学姐，不能陪你了。”我用略带歉意的语气遮掩着我如释负重的表情。
　　“没什么，是我一直在耽误你的时间，说实在的，今天的放松在我的计划之外，不过还是要谢谢你陪我，之后我就要投身高级炼金师考核当中了，算是有缘再见吧。”学姐笑着对我说道。
　　不过之后又补了一句，“如果有什么急事也可以联系我。”
　　“放心学姐，我会的，那么我就先走了。”
　　“再见。”学姐也微笑着与我告别。
　　与学姐告别之后我也舒了口气，内心既有不舍也有平静。
　　不舍的是与学姐在一起的那段时间，而平静的是我又回归到了我预定的生活，那种没有别人干涉的一个人的生活。
　　虽然是短暂的时间，待会还要找阙箩老师问一下她找我要干什么。
　　我回复给阙箩老师的消息她没有回我，也不知道她收到没有。
　　不过在私聊当中还有别人，比如艾尔，我的那我班长大人。
　　她与我私聊我倒是有些意外，我与她应该没有什么交际吧？
　　至少在回到学院之后这段时间应该是没有交集的。
　　在点开之后我才发现是很简短的问题，先是问候，随后便直入主题的问获取了多少魔力水晶，她想要统计一下方便与阙箩老师对接确认数量。
　　阙箩老师是答应过我不会透露这方面的数量的，所以艾尔的这个行为不一定是阙箩老师让她干的，也许是借助班长的身份来了解一下班级的情况。
　　她或许真的可能拿着她自己统计的表格去和阙箩老师核对一下，但是她自己也很明确的获知了全班人的具体数量。
　　说白了也就是相当于班长利用自身身份自发的进行二次核对，可有可无，既然如此，我就没必要回复了。
　　要是回复还不知道要与对方扯皮到什么时候，但是不回复我可以推脱说我没看见。
　　退出与艾尔的私聊，我往下翻了翻，说实在的，我的好友不多，但是还有一个人给我发了私聊，是泰纳?。
　　那位映葩工作室的那位学姐，她联系我倒是让我没想到的，这个时间段应该是资源分配彻底结束的那个时间点。
　　主要是给我发了一下问候，还有就是告诉我画册就要发售了，想要给我寄一本过来。
　　还是免费包邮送货上宿舍的那种，还保密发货。
　　一想到那个画册，我就略微有些脸红，虽然这个兼职确实给我带来了巨量的学分，但是学分太不经花了，平时要是生活吃饭买点东西还行，但是要如同资源分配战那样要准备许多东西那就不够了。
　　我的储物装备里的那些东西在那个时候收的太急了，就收下了魔力水晶，许多东西不仅放不下了，而且那时候也没来得及拿回来就被送回来了，如果那些东西可以带回来卖回去说不定还能挽回一些学分。
　　但是说的再多也没用，这些事情已经过去了。
　　不过既然那个画册要发售，那么白嫖的东西怎么不能要呢？
　　肯定是要的！
　　所以我直接把宿舍号发过去，等了一会对面没有回复我也就没在意了。
　　现在还是找阙箩老师为好，正好和阙箩老师问一下资格证的事情。
　　而在半路上，阙箩老师也终于回复了我的消息。
　　阙箩：“好小子，现在才看到我的消息？赶快来，在办公楼7401”
　　我看着阙箩老师发过来的这段信息，有些转不过弯来，办公室7401这是什么地方？阙箩老师办公室也没标这个房间号啊。
　　她的办公室不是在教学楼那边么。
　　怜：“阙箩老师，办公室7401在哪？”
　　我略微有些犹豫的发了过去，毕竟这个名字也不像是用手机地图就能搜到的地方，阙箩老师就好像在意外我还能问出这个问题一样，愣了等了好一会儿才回复消息。
　　而回复过来的消息却是一个地图定位。
　　哦？这个破手机还能发地图定位这种功能？越来越像我以前用的手机了。
　　不过按照地图上面的路线来看，这段路程也不近，光是走过去都要许久，话说我要不要给自己整一个代步工具？
　　毕竟怎么说这个学院的学生都是预备魔女，怎么没见着骑着扫把的学生。
　　还是说她们有别的代步工具？
　　魔女不用扫把出行感觉总是少了一些灵魂啊。
　　不过这也不能怪这些学生，毕竟她们从一开始就并不是魔女，自然带着原本种族习惯的思维方式和出行方式，可能魔女骑着扫把在她们眼中才是异类吧。
　　交通工具千千万，你选个扫把是什么意思？
　　第22章 在学院当中的第一次见面
　　不过这也没什么，我的体质比以前好了太多，虽然走过去的这段 路很长，但是其实感觉并不累，甚至还不如和学姐玩的时候累。
　　而此时我身前的这栋建筑便是阙箩老师口中的办公楼了，这是一栋不输于教学楼群的庞大建筑，但是可以看见这里的学生肉眼可见的少了，这里附近没有什么好玩的地方，只有这一栋建筑，有种不像是学生该来的地方。
　　从正门进入之后，我才发现这栋建筑是类似“回”字型的构造，在中央的地方甚至是镂空的，如同一块巨大的植物园一样，里面种植着十分神奇且诡异的植物，并且散发着能量层面上的光晕。
　　明明这个点了，日光应该照不到这里才对，但是站在边上却感觉这里就好像被太阳直射的错觉，应该是特殊的法术手段在这里形成了如同太阳一样的自然光。
　　毕竟整个学院都是一个开辟的空间，所谓的白天与黑夜都是模拟出来的，那么这里似乎也没有什么值得大惊小怪的了。
　　而我抬头顺着建筑看向上面，上面并不是孤零零的空洞直达楼顶，而是如同空中花园一般的造景，整体似乎被好几段粗壮的枝干托起在空中，也不知道那里能不能上去。
　　“同学，你来这里是有什么事吗？”
　　这个时候，突然的一句话把我欣赏这里美景的心情打断，瞬间回到了现实。
　　“啊？老…老师好。”我看向那位朝我走来的老师，那股属于老师的威压让我下意识的就赶忙问好，“那个…是老师让我来这里的，请问7401这个地方在哪？我第一次来，不怎么熟。”
　　“别紧张，老师我又不会吃了你。”这位老师看着我紧张的反应，笑了起来，“不过你要去7401？是哪个老师让你去的？”
　　“是阙箩老师。”我如实回答。
　　“阙箩？哦？”
　　听到阙箩这个名字之后，这位老师嘴角扬起一丝好奇，毕竟这个时候的阙箩可谓是出尽了风头。
　　简直走了狗屎运一样，直接几句话的事情就拐走了一位天命之子当自己的学生唉！
　　别的新生届的老师就连招揽的话都没有说出口，她们怎么服气？
　　“怎…怎么了？”我看着这位老师看我的样子，好像很不对劲，于是硬着头皮的问道。
　　“你是新生吧，你是不是叫欲？”
　　“欲？”
　　我先是愣了一下，随后反应过来，欲不是我在小型世界当中的马甲么？全称应该是，但是后来一直被叫做欲姐姐，也就是欲了。
　　但是这个名字这个老师是这么知道的啊？难道学院方已经与贪婪交涉过了？
　　不出意外应该是如此。
　　那么所谓的气运之子，学院对她的重视可能超出了我的预想。
　　但是贪婪是这么办到的让欲这个名字如此快速的传播到老师群体的？
　　总不能是遇到老师就询问认不认识欲姐姐吧？
　　还好当时有披着马甲，而且最后一刻也没有告诉贪婪我的名字叫怜，好吧，怜也不是我的真名，我的名字是杨月涵。
　　“不是，我不叫欲，我是怜。”为了证明我的名字，我甚至把学生卡都拿了出来。
　　“啊？奇了怪了，好吧，7401在四楼。”见我确实不叫欲，她也瞬间对我没有了兴趣，自顾自的离开了。
　　而我也松了口气。
　　怎么说对方都是超凡魔女，我是真的怕我说谎会被对方看出来，但是对方却没有怀疑。
　　即便是超凡层次，在不动用测谎手段的时候，也看不出来演技好的人是否在说谎么？
　　还是说她并没有对此深究什么的。
　　但是这些都与我无关，我现在要赶紧去找阙箩老师，如果不出意外，阙箩老师找我可能是学院方已经把贪婪带回来了。
　　是贪婪要见我。
　　这是我觉得最有可能的情况，不然阙箩老师没必要找我去见一面，说不定阙箩老师在这里是为贪婪办入学手续？
　　我怀着这样的想法，同时也在心中预演如果见到贪婪之后又应该如何应对，我应该是什么表情，而我又应该说什么话，以及之后又会是如何的展开。
　　直到我来到了四楼之后，我还是没有想好，只觉得我现在心情变得更加杂乱了。
　　而我一上来，就看到了所谓的7401的房间，这里是正对着这里的第一个办公室。或者说是会议室。
　　此时的会议室的大门半开着，里面巨大的会议桌还有坐着的老师自然也看到了到来的我。
　　可惜我从门中看到的几位老师都是我不认识的，这就更让我压力巨大，阙箩老师也没说让我来的地方会有这么多老师啊？
　　但是不论如何，来都来了，总不能在外面干站着吧，都有老师看到我了。
　　甚至只是一个简单的眼神接触，对方就给我笑了一下以做回应。
　　不过此时会议室的另一半的门也被拉开，一个熟悉的人出现在我视线当中，是阙箩老师，看到自己的班主任，我也就松了口气，压力也小了不少。
　　阙箩老师看到我来了也瞬间换上了一副笑脸，话说阙箩老师好像很少笑吧？我对她映象最深刻的就是她板着脸训我们的时候了。
　　“快过来吧。”
　　“嗯。”
　　我也没有犹豫，快步上前来，走进了这里之后，环视了一下坐在这里的老师，就没有几个我认识的，直到我的实现停留在我熟悉的人影身上。
　　是贪婪。
　　她真的来了！
　　但是为什么会在这种场合啊？
　　不过贪婪很明显不在意这种场合，在看到我直接直接一个快步上前，扑在了我的身上，差点把我当场扑倒。
　　“欲姐姐！”
　　“唔…好…好了。”
　　我略微有些尴尬的不知道要说什么，周围那些老师的目光也全部朝我投过来，带着一丝好奇与探究。
　　毕竟可以如此轻易的把这个天命之子招揽过来，这个叫“欲”的学生也算是功不可没了。
　　而做为新生年级主任的爱诺娞忒自然也看向我，她对于这个学生还是比较熟悉的，新生第一个共鸣魔女之心的那个小男生，现在已经完全适应女孩子的样子了？
　　接受能力不错啊。
　　第23章 请求
　　此时这一道道的目光与视线仿佛炽热的火焰炙烤着我的全身。
　　一时间让我就连下一步要如何行动都要忘记了，就连我的视线都不知道看哪，只是简单的环视都能对上各种投来的目光。
　　简直让我头皮发麻，最终我的视线也只能来到阙箩老师这里，期望着阙箩老师可以把我拖离这绝望的处境。
　　似乎是看到了我这求助的目光，阙箩老师也开始行动了起来，毕竟怎么说我也是她的学生，不能不管吧。
　　“好了，一个个的都是什么眼神？都吓到我学生了。”阙箩老师仿佛十分护短的伸手把我们揽过来护在身边。
　　“阙箩，这就护起短来了？”
　　“对啊，这不给我们介绍一下你的优秀学生？”
　　“对啊，什么好事都给你占了，我们这点好奇心还不能满足一下？”
　　一旁看热闹的魔女 们也开始起哄起来，毕竟看乐子这种事情魔女们可最爱干了。
　　随着一众魔女们这样闹着，阙箩老师自然也抑制不住的满足。
　　当然，她脸上除了嘴角那一丝抑制不住的弧度，其余的还是表现的很平静的。
　　毕竟她还需要照顾一下自己学生的感受，所以也就没办法在这里就和她们闹作一团，怎么说她也是一位老师，在学生面前还是需要保持一定的威严的。
　　还是先帮这两位把事情搞好了，然后回来再说吧。
　　所以最终，阙箩老师还是以一人之力把我与贪婪都带离这里才算是结束。
　　“好了，瞧你刚才那紧张的样子，真是没有出息。”
　　阙箩老师看到我离开那里之后缓过来的样子，便一副恨铁不成钢的语气教育起我来。
　　至于贪婪她倒是没怎么说她，毕竟她一直都在粘着她的欲姐姐。
　　就连她都好奇，自己的学生到底在那个小型世界干了什么，才能让一位天命之子这般粘着她？
　　“嗯，嗯。”
　　老师骂我没出息，我也不生气，毕竟我也习惯了，没出息就没出息吧，挺好的。
　　就是此时贪婪对我的态度让我十分烦恼，一路上，阙箩老师也和我讲了一下基本情况，比如贪婪天命之子的身份问题，再比如她最终会插班进入我所在的班级等等。
　　到时候贪婪顶着一个天命之子的头衔天然带着巨大的热度与关注，简直要死。
　　再加上她如此粘着我的态度，我以后别想有好日子过了。
　　阙箩听到自己说没出息，我还欣然接受了，顿时就让她气愤起来，她感觉把这个学生归类为问题学生是一点都没有冤枉她啊。
　　如此天赋，如此运气，为什么会出现在这样一个家伙身上？哪怕只是分一半给班上的艾尔…
　　想到这里，阙箩立刻打断了这种想法，这种事情自然不是她可以干涉的，也就想想罢了，算了，不想了，越想越来气。
　　“好了，我会把这些资料递交上去，有关于学院的事情就交给你来帮她熟悉吧。”阙箩老师最终还是没有再说什么，而是准备去办正事了。
　　在临走前，她还是把贪婪托付给了我。
　　“啊？可是，我也是刚入学一周的新生啊？我懂什么？”对于阙箩老师如此把贪婪这个大麻烦甩给我，我自然是想要拒绝的，但是拒绝的话却又说不出口，只能委婉的提一下。
　　“你不是适应的挺好的么？现在你可是我们14班顶梁柱，刚来的插班生当然要交给你我才能放心，而且贪婪不是和你很熟吗？”
　　阙箩老师的话一下子把我堵死了。
　　这倒是让我没有拒绝的理由，而且贪婪就在我身边，我要是再拒绝可就不礼貌了。
　　“嗯，我相信欲姐姐。”
　　贪婪也在一旁附和。
　　“还叫欲姐姐呢？呵，这个马甲名字要用多久？”阙箩老师在临走最后一刻顺着贪婪的话彻底把我的马甲撕碎了。
　　说完之后，她便自顾自的离开了，就留下了一脸好奇的贪婪还有尴尬的我。
　　“嗯？”
　　“那个…好吧，其实…”
　　既然都戳破了，那么也没必要藏，毕竟贪婪要进入我的班，总不能还让她叫我欲姐姐吧？
　　就算阙箩老师不提，我也是要找机会把这件事和贪婪解释清楚的。
　　“其实我的名字叫怜，欲是我在你的世界当中为了隐姓埋名而临时编造的代号，也就是，怜才是我学生卡上面的名字。”我一边说着一边拿出我的学生卡，贪婪既然已经入学，那么自然也就签订了那个契约，魔女语自然也是可以看懂的。
　　贪婪倒是没有看，因为她相信我说的话，即便是我骗她的话，现在的贪婪也会选择相信，即便这已经不是那个所谓的欺骗的仪式了。
　　“那以后我就叫你怜姐姐喽？”贪婪笑着说道。
　　“其实这没什么，就算你继续教我欲姐姐也可以。”
　　“嗯，果然还是欲姐姐叫的顺口，那么以后我就叫你欲姐姐，有人的时候叫你怜姐姐吧？”
　　“嗯，也…可以。”
　　我直接答应了贪婪的这个叫法，毕竟这是一个名字罢了，随便怎么叫，别太离谱就行。
　　不过我现在还想着更重要的事情，那就是我所在的班级如何接受这样一位天命之子的到来？
　　“对了，贪婪，可以答应我一件事么？算是我求你了。”我的语气一下子放的很低，并且略带一丝哀求的语气，毕竟这是有事要求别人，自然需要有对应的态度。
　　“唉？欲姐姐，别这样，你说，不论什么事我都会答应你的！”贪婪对于我这般突如其来的变化，有些受宠若惊，毕竟她从来没有见过欲姐姐会露出这副表情来求自己。
　　但是第一次体会这种感觉，似乎真的很棒？
　　如果…是说如果欲姐姐在床上也能对自己…咳嗯！贪婪立马打断了自己这荒唐的想法，自己怎么会想到这种事情？
　　而我见到贪婪如同自己预想的样子提前答应了，自然也松了口气，看来一切还算顺利。
　　“就是我希望你到时候在班上与别的同学见面的时候不要表现的与我太熟可以吗？”
　　“啊？为什么？”贪婪被我提出的要求搞蒙了，她不明白我为什么要提出这种请求，为什么不让别人知道自己与欲姐姐的关系？
　　“这解释起来很复杂，贪婪，你应该了解我的，对吧？我讨厌麻烦，你的身份会吸引太多人的目光…”说到这里，我甚至有些说不下去了，但是我还是要说，“对不起，欲姐姐我不能陪你一起承担来自别人的关注，而这其中引发的各种麻烦也…”
　　“不要说了，我知道了，我不会怪欲姐姐的！可不要小瞧我，我会处理好的！”贪婪一下子打断了我的话，十分自信的说道。
　　“谢谢…谢谢你能理解我…”我除了谢谢似乎也没有别的话可以说了，但是我同样明白我自己，虽然嘴上说着这一切我都不会管什么的。
　　但是如果贪婪要是被什么人恶意欺负了，我会用我的手段来报复的，可不要小瞧我啊…“内向的人”报复人起来可是很恐怖的，特别是掌握了力量的“内向的人”。
　　魔女学院当中的校规已经同入学的契约一同进入了我的脑海，其实魔女学院的校规看似很多，但是那是因为魔女学院当中涵盖了太多的种族，这其中需要特别提醒的地方太多了。
　　而且违反校规的惩罚力度也不一样，有口头教育的，有罚学分的，有体罚的，有开除学籍的，甚至死刑的…
　　我的复仇线其实放的很低，那就是开除学籍之上就行，而这个底线对应的行为便是不能杀死对方，以及让对方根本性的天赋受损。
　　说白了就是不能让学生失去学生的价值，学生就好似成就超凡魔女的“预备役”，学院期待着所有的学生成为魔女，而学生的行为让别的学生失去了成就魔女的可能，那么就要受到对应的惩罚，最好的结果也是进入奴仆军。
　　第24章 前辈带后辈 这一路上我与贪婪说了很多，大多是帮助贪婪了解魔女学院的一些常识的比如贪婪刚刚领取的时间，学生卡，教材还有魔女之心等等。
　　贪婪对这些东西是完全没有接触过的，所以要教会她使用这些东西需要花费不少时间。
　　不过贪婪倒是学的很快，毕竟对于新鲜事物，很多人都会抱有十分的热情。
　　特别是在得知自己手上的这个手机可以随时联系欲姐姐之后，就更加激动了，硬是忙活到最后学会了才停下，而且还加了我好友。
　　当然，这还没有停下来，贪婪需要了解的东西太多了，她与同为新生的那些学生已经拉开了至少七天的差距
　　这还是没有算上在小型世界的时间。
　　她甚至没有共鸣魔女之心，就连冥想法都没有学习，按照阙箩老师那个样子，估计也是要我来帮忙了。
　　所以当务之急还是让贪婪共鸣魔女之心，毕竟共鸣的门槛时间节点早已过去，贪婪的存在本就是特例，即便是学院方面“特招”，也难免别人会不在意，这会让许多人不满。
　　“对了，你有收到手机上的通知告知你宿舍在哪么？”我陪着贪婪略带着漫无目的的想法走在道路上，直到遇到分叉口的时候我才反应过来。
　　现在这个时间到班级应该没什么人，但是到那里却没有什么意义，还不如回宿舍，既然贪婪已经是正式学生了，那么应该有分配宿舍吧？
　　一说到宿舍，我就想到了我那个单人豪华宿舍单间，虽然和学姐的那种独栋别墅差距太大，但是比在小型世界好太多了。
　　今天晚上没有摊上哪个学姐，我也不好意思就这样去蹭学姐的宿舍。
　　要是我真的舔着脸去蹭宿舍，那么学姐肯定会抱着我说自己就蹭蹭不进去。
　　总之就是希望贪婪的宿舍和我在一个楼吧，虽然这个想法不太可能，毕竟宿舍分配早就分满了，哪轮到贪婪在我旁边？
　　学院也不可能看在我和贪婪很熟的面子上就特意找学生来调宿舍吧。
　　“宿舍？我找找。”
　　贪婪按照我教她的方法找到了通告，在里面找到了发布的通告，发布时间是贪婪用学生卡绑定账号的时间，看来学院在这方面办事还是很快的嘛。
　　“竟然这么效率？”我凑过去看了一下，贪婪缺却是分配到了宿舍，但是和我当初好像不太一样？这个分区…
　　已经不是几号楼什么编号了，而是分区…这个分区不就是学姐住的别墅区么？
　　一瞬间我就瞪大了眼睛，这和我当初怎么不一样啊？甚至就连宿舍费用什么的都没有提到，不会直接免费入住吧？
　　我那个宿舍一个月后都还要交费用呢！
　　似乎是感受到了我的震惊，贪婪歪着头看向我，“欲姐姐，怎么了吗？”
　　“啊？哦，没什么，有点羡慕，没想到你的宿舍会是独栋别墅，那离我的宿舍还是有点距离的。”
　　我反应过来之后，也没说什么，不能羡慕，不能羡慕，不能被这外物影响，难道我的那个宿舍的床就不舒服了吗？
　　贪婪是天命之子，这是学院给她的好处，我就是一个普通学生，差距不能比的啊，还是习惯就好。
　　“是这样？”贪婪先是听到了独栋别墅略微有些意外，不过听到距离我有点远之后直接皱起眉头，“那我不住那个宿舍了，我和欲姐姐睡一起！”
　　“啊？别啊，这多浪费！这是属于你的东西，你必须要好好的用起来！而且我的宿舍是单人宿舍，睡不了两个人。”
　　“那欲姐姐睡我这里，既然那是别墅，那么肯定可以睡很多人！”贪婪不依不饶的说道。
　　就好像要铁了心一样要和我睡一起，甚至都不加掩饰了。
　　“贪婪，你…唉…”我叹了口气，心头萦绕着一丝无力，贪婪怎么变成这样了？
　　我不记得我给她造成了什么刻骨铭心的经历啊，这么粘着我？
　　或许是因为在这陌生的学院当中只有我是她认识的人，所以下意识的产生依赖了吗？
　　我回顾了一下自己与贪婪的回忆，这其中我甚至一度想要与她撇清关系来着，后面又分隔了许久，除了一次晚上教贪婪探索了一下身体构造的奥秘与深浅，也没别的了啊。
　　还是说贪婪的思想其实是很保守的那种，认定了一个就跟定了？
　　应该不至于吧…
　　“贪婪，你已经脱离了你原本的世界，这里是一个踏入更宏大世界的踏板，是学习超凡的圣地，是培养魔女的摇篮，当你踏上魔女的道路之后，你不能总是沉迷于人与人之间的羁绊…”
　　“可是，欲姐姐，我不想离开你。”
　　“我没说我会离开你，但是我们需要换一个方式，学院是一条赛道，终点是成就超凡魔女，当我们还在原地腻歪的时候，别人早就超过了我们，你要分清楚轻重，我们需要换一个相处方式，我可以陪着你一起学习，陪着你解决困难，陪着你处理琐事，告诉我，贪婪，你的人生目标是什么？”
　　“目标？”
　　被我这么一问，贪婪愣了好一会儿，因为这个问题她没有想过，她以前确实有幻想过很多不切实际的东西，那是她遥不可及的梦想，但是现在那可笑的梦想却已经变得幼稚且一文不值。
　　她接触更高的世界实在是太快了，容不得她想太多东西，更没有经历来眺望远方，为自己树立一个遥不可及的梦想。
　　“没有，对吧？很好，我也没有。”我笑了笑继续说道，“但是这不妨碍我继续前进，我看不到远方的路，所以我也不会给自己树立不切实际的梦想，我只会坚定我的生活方式，以及处事理念，剩余的便是随波逐流，因为我明白我需要追逐的东西一定会在某一个路途当中寻得。”
　　当然，说白了就是摆烂，但是我却依旧相信着我说的这段话，因为支撑我如此自信的向前迈步的是我身体内的“数据外挂”，在我探明它的本质之前，我的思想便不会迷茫。
　　但是这些负面想法我是不能这样说出去的，我的目的是要教育贪婪，别这么粘着我。
　　“所以如果你没有明确自己要追寻的目标是什么，那么就明确自己的本心，坚持自身的理念，用自己的态度来面对未知的生活，并为之努力就好。”
　　“所以欲姐姐是要劝我用全新的生活态度来面对这个学院生活对吗？”
　　“嗯…对。”
　　说实在的，就连我自己都不太明白自己要表达什么，毕竟我自己的生活方式很明显不适合绝大多数人，我说给贪婪听，是希望贪婪可以听得进去我灌输给她的理念，让她成为我的“同类”。
　　即便我喜欢独自一个人，但是身边如果有一个与我志同道合的人，我又怎么能拒绝呢？
　　我喜欢一个人是因为我的处世态度决定了我最终只会一个人，而我的“喜欢”只是依托于长此以往的习惯。
　　所以我才会对所有主动贴过来的人报以热情，当然，我讨厌的家伙除外。
　　“那么我的生活态度就是要永远和欲姐姐在一起！” “你！”
　　这不是让我白费口舌吗！我说了一大段话是为了这个吗！
　　“但是，如果是欲姐姐需要，我一样还是会尊重欲姐姐你的请求的。”随后贪婪再次开口，现在的贪婪已经不是以前的贪婪了，她又怎么会不明白我想要表达什么呢？
　　第25章 开局十万学分的待遇
　　来到了贪婪所在的别墅之后，这里的布置还是和我印象当中的一样。
　　我只是在一点点的教会贪婪如何来适应这个全新的生活，从如何开门到开灯，放水，这些贪婪都不是很清楚，如果要自己摸索可能要更久的时间。
　　这个时候，我有些好奇那些没有接触过这些东西的学生，是如何度过艰难的那几天了，他们可没有像我这样贴心的解说员。
　　说不定就连到现在我们班上都有人手机都没玩明白。
　　“欲姐姐，卧室的床很大，确实是够我们一起睡觉的。”
　　“你是笨蛋么？这么大的床就应该一个人睡才爽。”
　　我带着贪婪来到了卧室，卧室里面的床也是统一样式的呢，不得不说确实很软，在床上干什么都很舒服。
　　“好吧…”
　　贪婪是听得出来我确实不太想要和她一起了，便打消了挽留我的意思。
　　其实现在这个样子就已经很好了，贪婪来到学院，她就感觉欲姐姐已经有意识的与她保持距离，可能这就是怕麻烦的欲姐姐吧。
　　如果自己还这般纠缠下去，之后给欲姐姐带来更多的麻烦，甚至会逐渐疏远。
　　而且贪婪很清楚自己现在的定位，因为那位阙箩老师在自己确认了进入她们班之后就和她聊了很久，阙箩老师也表示了自己现在表现出来的对欲姐姐的依赖性也十分的高，所以这点需要她自己注意。
　　并且她表示了自己虽然是天命之子这个身份，但是在之后的学习道路上便会与别的学生没有任何优待与区别。
　　想要的资源需要自己去争取，想要的东西也有自己去获得，她们破格特招的天命之子不会招回来当宝贝供着的，学院需要她的努力超过任何人！
　　而且她还有着很多“命脉”掌握在学院手中。
　　比如那个名字叫“魔-06小型世界”，这便是她的故乡世界，虽然学院名义上说这个世界的一切都会在她有能力的时候归还给她，但是她自己心里都没有底，毕竟这可是一个世界！
　　而且在这个世界里有她的哥哥，需要大量的生命能量来补充透支的生命力，还有这个世界已经走向衰败，需要海量的资源。
　　所以她比任何人都要清除现在的自己背负着多重的担子，按照魅魔领主对她的叮嘱，在来到这个陌生的世界，与她有如此交情的欲姐姐将会是她在新世界的最大助力，也可能是为数不多的助力，毕竟她几乎得罪了此次降临的大半的人。
　　她现在自然不仅仅是带有着与欲姐姐的感情，同样也是在试图用最大的努力在争取对方的好感。
　　她真的害怕在小型世界当中，对方与她的感情只是一次逢场作戏，为的就是那些魔力水晶，毕竟这可是一个世界的代沟。
　　即便是原本的世界种族不同都有着歧视链，那么世界不同，这其中的差距真的让她感到害怕。
　　不过即便只是这么短的时间相处，她觉得欲姐姐应该没有变，她还是和以前一样怕麻烦。
　　性格也那么现实。
　　慢慢来吧，领主姐姐说过这个急不来的。
　　“都记得了吗？如果没有我的话，你应该也可以在这里生活下去了吧？”我看了一下时间再回想了一下应该没有什么地方没有讲过了，毕竟这些东西都是常识性的知识，很容易忽视，而贪婪最缺的便是有关这方面的常识。
　　“嗯，我可以的，如果有什么问题，我可以过来问你吗？”
　　“嗯…当然可以，如果我有空的话。”
　　我想了一下便点头，毕竟这些东西只要上手摸索之后就会用了，应该不至于多么频繁的来麻烦我。
　　贪婪看样子应该也不是那种拿这种小事来麻烦人的样子，就怕她以此为借口没事就贴过来。
　　“既然这样，那么我们去吃饭吧，这个点了，刚好我带你去食堂，那里的餐品还是很多的。”
　　在我提出这个建议之后，贪婪也是很高兴的答应了，毕竟一起吃饭什么的，她又怎么会拒绝呢？
　　而我此时也陷入了一点点的困扰，毕竟这是我第一次带着贪婪在学院吃饭，那么是否要我来请她呢，还是各自AA？
　　毕竟我的学分不多了，必须要赶紧找一份赚学分的工作，这几百学分根本不够我花费，不说日常的消费，就连到图书馆也要花费学分，加上找书籍的容错率，以及学习学姐提到的辅助学习的那个小法术，几百学分根本不够。
　　如果就带着贪婪在一楼二楼吃点便宜的，这也不太好吧？
　　但是楼上的高端套餐我也请不起啊。
　　算了，还是现实一点，不过是吃个饭罢了，我又不是和贪婪去约会，而且我也不是以前的男生了，没必要如此的为这种事情烦恼。
　　从一开始我就被困于从男生视角来思考这一切，现在就这样放下，我内心还是有种别样的怪异感觉。
　　明明都被学姐请过好几次了来着，应该适应了才对。
　　在去食堂的路上，我也顺便教会了贪婪如何使用手机上的地图与导航功能，只要输入要去的地方，这里就可以很方便的查找到过去的路线。
　　看得出来贪婪对此还是十分感兴趣的，毕竟她以前从来没有接触过这些东西。
　　在快要到食堂的时候，我也想通了，便很是直接的开口，“马上要到了，那栋建筑便是食堂，大概五层吧，不过欲姐姐我啊…现在囊中羞涩，就只能请你在一二楼吃点简单的东西了。”
　　“这，需要花钱吗？”
　　“当然，吃饭消费怎么会不花钱呢？”我理所应当的说道。
　　如果真的要是不花钱的食堂，那种学院怎么想也是十分高端的那种学院吧，而且学费也很贵。
　　但是这里是魔女学院，甚至不能套用我认知的那些学院，即使这个学院的教学与结构真的与我认知的很类似。
　　“那食堂花费的是什么？”贪婪在一旁问道。
　　“花费的当然是学分啊，这个东西手机上就可以看，对了，不出意外你做为新生应该也有初始的一千学分吧。”我回想了一下当时我刚拿到手机的时候，自己确实有一千学分还有额度。
　　“是…这个吗？”贪婪在说到学分之后，她便有了印象，毕竟阙箩老师和她提过学分似乎蛮重要的，而且我也在教她玩手机的时候和她提过。
　　“嗯对，就是…这个？”
　　我原本准备点头应道的时候，我才发现不对劲，贪婪的学分怎么这么多？
　　那一连串的零简直要闪瞎我的眼睛了！
　　“等等！不是，你怎么有那么多学分？”
　　我凑过去看了看贪婪手机上的学分，简单的数了数，个…十…百…千…万…十万… 这可是整整10万啊！
　　虽然好像不多…也就刚好够清算我契约的数目…
　　但是！
　　这是刚入学的新生啊！
　　贪婪明明还什么都没有干啊。
　　但是我看到贪婪手机上还是一千的额度的时候我才略微平衡了一点。
　　不过再一想，好像也不对，贪婪可是天命之子，而且破例招入学院，最后学院就给这点？
　　这不给个千万，一个亿什么的以表心意？
　　还是说学院给了贪婪别的方面的好处？
　　毕竟学分真的不够花啊，只是一个小型世界的旅行前的准备就让我花费那么多，可见涉及超凡领域的东西真的太贵了，而且这其中还有许多是学姐帮我购置的。
　　也就普通量大管饱的美食可以安慰我了。
　　但是一想到贪婪的学分现在比我还多，我就感觉很失落，就这样请她去吃快餐什么的。
　　倒不是说丢人没面子，反正就是…好吧，就是没面子，怎么说我也算是贪婪的前辈了，如果就这样被传出去我也会很丢人的好吧。
　　虽然我不会把这件事传出去。
　　第26章 食堂偶遇
　　“不知道，不过阙箩老师倒是和我提过关于学分的事情，十万学分很多吗？”贪婪略微有些好奇的问道。
　　“如果只是日常消耗确实是够你生活很久了，毕竟食堂最便宜的饭菜不超过两位数，但是你在学院就不可能以最低要求活着，所以学分的话即便是10万也不够花，所以你也要做好在之后自己赚取学分的打算。”
　　我想了一下之后便和贪婪解释起来，毕竟这是我的见解，学院有太多需要花费学分的地方了，吃穿住行，还有图书馆的书籍借阅，超凡材料的购买，超凡熏香等等。
　　即便是在魔女学院，生活也不容易啊。
　　“我知道了。”贪婪很是虚心接受的点头，“不过既然我有那么多学分，那么这一次就换作我来请欲姐姐你吃饭吧。”
　　“不行，学分不能这样浪费。”我立刻开口拒绝，不过我好像觉得语气有些重了，“别这么浪费学分，顶多…顶多我们还是各自付款吧…或者…”
　　“欲姐姐，不要拒绝可以吗？”贪婪打断了我的话便继续开口，“欲姐姐，你还记得当时你第一次请我们吃饭的时候吗？那个时候，欲姐姐把我和哥哥带出了恶魔窟，在城内吃了我一辈子都无法忘记的那顿饭，我吃的很开心，也很满足。”
　　“…”说实在的，这件事我都有些忘记了，毕竟只是吃饭这件小事，而且那个小型世界当中的饭菜很不符合我的胃口，大概的也只记得她们吃的确实不少。
　　“所以，来到魔女学院，我想要也请欲姐姐也吃一顿好的。”贪婪继续对着我说道，“欲姐姐，就算是我求你了，可以吗？”
　　“这…”我看着贪婪这副样子，实在是讲不出什么拒绝的话来。
　　但是在进入食堂最后这一段路的时候，贪婪最终还是说服了我，“好吧好吧，但是说好了不能浪费，就在一二楼吃一顿就好。”
　　“嗯！说好了！”贪婪看见我答应也露出了笑容，便十分主动的拉着我进入了食堂，这就好像是她在拉着我进入食堂给我介绍一样。
　　食堂内部的空间十分巨大，就连菜式也十分繁多，就是为了适应各个种族的胃口，有的区域甚至需要隔离起来，毕竟有的种族甚至不是类人族，食物自然奇葩。
　　但是到现在都还没有成为魔女体型的学生也只有新生这一届了，毕竟我第二次反哺就成为女生了，那么非人种族怎么说第二次反哺也应该成为接近魔女体型的程度了吧？
　　魔女化可不是开玩笑的。
　　如果没有，那么别说，这次的资源分配战肯定是没抢到魔力水晶的炮灰，异世界一日游的那种。
　　很快的，我便打好了饭菜，当然这一顿是贪婪请的，而我也十分节约，正好的花费了10学分。
　　要知道最开始我的可是一荤一素的三学分套餐战士，虽然最后我被学姐请的嘴都要养刁了。
　　但是没关系，我不是那种对食物十分挑剔的人。
　　但是即便如此，贪婪还是在一旁抱怨我为什么就点了这么点。
　　“好了好了，这已经是我之前花费的三倍多了。”
　　我只好对她解释起来，毕竟这种事情只要心意到了就好，没必要铺张浪费。
　　不过就在我想着如何展开接下来的聊天话题的时候，我高达48.5的精神属性让我还是捕捉到了朝着我们所在方向而来的脚步。
　　贪婪还是很随着我的，按照我的性子，我与她坐的地方算是人少的角落。
　　上次被这样在食堂被找上来好像是被雷伊芯学姐盯上的时候？
　　好像我还被班上几个男生找过来着。
　　但是这一次很明显不是这种情况，因为来的人我认识，这副标志性的面孔她，便是我所在班级的班长“圣?伊思塔姆?艾尔”。
　　“怜，真巧，能在食堂遇见你。”艾尔很是热情的向我走过来，不过她的目光很快就锁定在贪婪的身上。
　　而贪婪也毫不示弱，一时间我似乎感受到了硝烟的味道。
　　“还有你…贪婪，对吗？很高兴能在学院见到你。”
　　“额…班长，你与贪婪认识？”我略微有些惊讶的问道。
　　“有过一面之缘。”这是贪婪说的。
　　“确实是一面之缘，感谢你在最后把我们送回来了。”艾尔班长用着平静的语气而且还带着一丝微笑的表情对我还有贪婪说道。
　　“啊这…”
　　好吧，原来是这种关系。
　　原来艾尔是被贪婪送回来的？
　　贪婪的实力已经那么强了吗？艾尔可是我心中班上的实力天花板之一，另一个就是那个四肢发达的垅石了。
　　“那个…贪婪在之后会成为我们班一员，所以…那个…”我在一旁提醒道。
　　毕竟我也不希望艾尔和贪婪之间发生冲突，这算是班级内战了，无论如何都是对班级不利的行为。
　　而且艾尔还是14班的班长，她需要对这个班负责，如果她没有包容下贪婪的胸襟，那么我会怀疑她还能否当任班长这个职务。
　　虽然我觉得她应该不会这样，毕竟她就连垅石也包容下来了，即便她们之间的关系也说不上多好。
　　“原来是这样，如果是这样的话…这是我们班的荣幸，当然，我也代表班上的同学欢迎贪婪加入14班这个大家庭。”艾尔面带笑容的对着贪婪说道。
　　光是从面色上看，没有看出她有任何不满，就好像真的在欢迎一样，至于是不是真的，我就不在意了，哪怕是明面上她接受了，那么她的行为也会影响班上许多同学，让贪婪可以更加轻松的融入班级这个氛围。
　　“我也很荣幸。”贪婪扬起一丝笑容对着艾尔说道看着这两人相处如此融洽，我也松了口气，至少这不算是给我找麻烦。
　　“对了，怜，没想到你和贪婪也这么熟？看样子你们关系不错？”很快的，艾尔的话题便转向了我。 而我也没有多少意外，毕竟这个现状，艾尔不问这个问题我才会奇怪。
　　“还好啦，就是被阙箩老师抓苦力，让我带贪婪熟悉一下学院生活。”我一边说着，一边看向了贪婪，希望她还记得我说的话，要配合一下啊！
　　我也没想到会在这里遇到班长这个麻烦的家伙，这不直接暴露了我与贪婪的关系了吗？
　　不过只要解释的好，还是可以挽回一下的，即使她知道了，按照艾尔对我的了解，她应该不会乱传，除非她想要惹我不开心。
　　她做为班长，情商还不至于这么低。
　　“嗯，对，这一路上还真是麻烦怜姐姐了。”贪婪目光瞟了我一眼，便很自然的开口。
　　而我也默默的为贪婪点了个赞，配合的不错哦。
　　“哦，这样啊。”艾尔也没有对此过多的深究，而是继续和贪婪交谈了起来。
　　她们这样一交谈起来之后，倒是搞得我有些多余了，当然 我也在一旁听着她们谈论的话题，算是对她们之间的关系有了进一步的了解。
　　不过艾尔知道贪婪是天命之子这件事，我没感到多么奇怪，艾尔的见识比我多很多，而且这件事在学院也传开了，魔女畅谈上也有很多在谈论这个。
　　不过我也可以感觉到艾尔对贪婪的天命之子这个身份还是很感兴趣的。
　　甚至不加掩饰的在与贪婪拉进关系。
　　果然这个世界除了我这个没有常识的家伙，谁都知道天命之子的价值吗？
　　第27章 魔力水晶与学分额度
　　不过我也没想太多，天命之子就算再怎么如何，与对方搞好关系也不过是在未来多一条恐怖的人脉关系。
　　况且，就贪婪目前来看，我和她的关系应该不错吧？
　　至少关系不是很恶劣，既然艾尔喜欢和贪婪拉关系，那么正好，这样贪婪有人陪着，也不用来打扰我。
　　我刚回到学院，有太多的想法需要进行实践，加上课程与选课的时间，剩余的空余时间才是属于我的自由时间。
　　不说学姐给我的那么多的笔记还有推荐的书籍，我自己也有一定的计划。
　　这一次的资源分配让我明白了现阶段的实力也是很重要的一部分，所以也需要学习塑能法术之类的手段来保证自身的安全。
　　乘着现在还安逸的时候。
　　接下来估计新生群体就要陷入14班为什么会有一万枚魔力水晶总量的风暴当中了。
　　而且贪婪的加入更会给这场风暴添上汽油与火焰。
　　来自别的班的针对将会如潮水涌来。
　　希望艾尔这位班长可以挺得住，相比她现在还这般安然的在这里吃饭可能是因为阙箩还没有把班级魔力水晶上报和通知吧。
　　现在的她可能在计划着如何让贪婪进入14班带来的风波降低到最小才是。
　　果然班长这个职位就是风险大啊，幸好我很有自知之明。
　　很快的，这顿饭便也接近了尾声。
　　但是即便如此，艾尔她也没有准备和我们分开的打算，甚至发出了一同离开的邀请。
　　当然，这是对贪婪发出的邀请。
　　而贪婪目光却看想我，把这个选择题交给了我，艾尔自然不是笨蛋，同样也反应过来自己似乎有些淡漠了另一位同学。
　　“怜，你觉得呢？”艾尔露出她那标志性的微笑，向我询问道。
　　“我倒是没问题。”
　　毕竟凑个数而已，和班长一起同行一段路程又没什么，而且对方的重点一直放在贪婪身上，正好又让贪婪不会那么纠缠着我，双赢好吧？
　　要是对方两人都是与我没什么太深交情的人，我想都不想就会拒绝，好吧，如果对方与我交情不深，也不会邀请我了。
　　总之，我现在也算是在尝试观察一下女孩子们这个群体在一起会干什么，毕竟班上的女生基本上都是成群结队的出行，就连男生都是好兄弟一起走的那种，搞得我就好像异类一样。
　　虽然我本身就是异类。
　　而在同行的时候我也在尝试着如何把魔力水晶的问题进一步的与我撇清关系，如果光是阙箩老师闭口不言，估计用排除法都能猜到我。
　　所以这就需要另一个借口了，比如说这一万魔力水晶是贪婪带过来的？
　　毕竟贪婪收集魔力水晶众所周知，如果是她带出来的估计很多人会相信，这样就没有人会联系到我了，即便我与贪婪走的很近估计也不会有太多风险。
　　但是这么做的话，对贪婪也不公平，好处我拿了，但是风险全都被贪婪顶着了。
　　这么一想，我好像很自私啊，不，是太自私了。
　　但是我的手上动作没有停下来，我在用手机问阙箩老师这个方法行不行，如果行的话，我再和贪婪沟通一下试试看。
　　反正这也只是一道保险而已。
　　怜：“阙箩老师，我想要请教一下关于魔力水晶的事情，可不可以说是贪婪带来了的？”
　　我默默的跟着两人走着，虽然不清楚她们到底是要走向哪里，但是我还是在小心的等待着阙箩老师的回应。
　　而很快，阙箩老师便有了回复。
　　阙箩：“可以是可以，但是你要明白，如果让贪婪顶替的话，你学分额度不想要了？”
　　怜：“学分额度？什么东西？”
　　我看着阙箩老师发回来的问题，有些好奇，这和学分额度有什么关系？
　　难道说魔力水晶数量到时候还会转化为个人学分额度？
　　我立刻想起来了阙箩老师之前说过的额度获取方法之类的，资源分配战的个人成绩好像也可以和额度挂钩？
　　即使资源分配战是以班级为单位，但是个人的出力同样不能忽视。
　　阙箩：“我没和你说么？好像确实没有，总之魔力水晶总量关系到班级资源总量，而个人获取数量则等比转换为学分和学分额度”
　　阙箩：“而且转化比为1：10，你获得的魔力水晶是多少来着？一万吧，额度那就是十万，你确定？”
　　怜：“什么？”
　　怜：“容我再想想！”
　　我立刻就打消了我刚才的想法，这可不是十万学分，这是学分+额度，每个月进账十万，这是什么概念？
　　我可以在学院躺着学习！
　　在图书馆我能翻书玩，我可以挑更好的宿舍住，每顿都可以吃最好的食材，并且还有大量的素材可以让我不断练手…
　　好吧，十万要是这样被我挥霍，似乎也不够用，但是如果有了这么多的学分，就可以极大的改善我的生活。
　　所以又到了考验我的良心的时候了，是完全顾及自身，把这一切的好处占为己有还是把这个麻烦扔出去，连带着大笔的学分也送给贪婪呢？
　　而且那么多魔力水晶很多都是贪婪以及那个魅魔领主帮我收集到的，但是这却又是一场等价的交易。
　　可是没有这场交易，贪婪同样还是会被带出这个世界，只能说我的存在与这场交易只能算是她们对未知做出的保险。
　　即便我只是赚了一个我自己都不知道的信息差，但是我也应该 心安理得的拿着这些东西才对…
　　“怜，怎么了？你一直都不怎么说话。”
　　突然的声音打断了我的思绪，而我也才发现艾尔在与我搭话。
　　“班长应该知道我不怎么喜欢说话的。”
　　我转化了一下心情立刻说道，毕竟她对我的了解不少，可以说是班上最了解我的同学了。
　　“这个…我知道，不过怜同学还是需要多与别人交流，性格孤僻的话会没有朋友的。”艾尔在听到我的话之后也大概适应了过来，毕竟在小型世界内过了很久，也没有和我沟通过了，所以一时有些疏忽，但是她还是对此提出了一点自己的建议。
　　“谢谢，有时间我会去尝试的。”
　　我习惯性的回答，而潜台词自然是不可能的，从一开始就不可能，我甚至不需要朋友，在我没有真正需要的时候我是不会承认我需要朋友的。
　　我更愿意依靠我自己一个人。
　　阙箩：“怎么？想好了么？”
　　这个时候，随着手机一阵提示，阙箩老师的消息再次出现。
　　怜：“想好了，对不起，老师，就当我没问过吧。”
　　我略微叹了口气，还是把刚才的这个想法给否定了，我还是拒绝不了这个诱惑。
　　阙箩：“你小子就是想的太多”
　　确实，我没事的时候的确想的太多也太理想当然了既然如此，那么我也应该承受这份利益带来的代价。
　　那么获得更多手段来增强自身实力的计划需要提前了，没有对应实力可无法应对接下来别的班的恶意。
　　对了，还有和阙箩老师沟通一下有关于炼金资格证的事情。
　　怜：“阙箩老师，学院一个月后是不是有炼金资格证这类的考核？”
　　阙箩：“确实有，但是和新生没什么关系，这个可不是靠运气就能拿的东西。”
　　怜：“那么可以参加吗？我有考证的意向，我知道自己几斤几两，就是想要提前感受一下这个氛围与流程，为之后做准备。”
　　阙箩：“好吧，既然你想的话，不过报名需要缴费，如果是学分折算，需要一万学分，你确定要拿这么多学分来打水漂？”
　　怜：“一万？为什么这么多？”
　　我一下子被这个价格吓到了，如果是让这么多的学分打水漂，我也会心疼啊！
　　果然新生不配吗？
　　阙箩：“当然，这是正常收费，同样也是门槛，为的就是防止像你这样碰运气的家伙，太多人参与也会让考核的难度与成本大大提高，所以你还坚持么？”
　　怜：“嗯，当然，那个，这次的学分到账还请老师帮忙扣一下了。”
　　阙箩：“也是，你马上就不缺学分了，我待会要去上报魔力水晶数量了，不出意外明天学分就会到账，你到时候记得查收，有问题可以联系我。”
　　怜：“好的，麻烦老师了。”
　　第28章 购置衣物
　　忙完这些事之后，我也算是松了口气，虽然这些都是不算大的事情。
　　而我也跟着她们来到了需要分别的路口，这条路好像是被带到了宿舍区？
　　明明这才刚吃过饭啊，不过我还是稍微示意了一下算是与班长告别。
　　说实在的，要问我接下来要干什么，我还真的不知道，特别是贪婪跟着我的时候，要是我一个人玩估计会回宿舍学习学姐给我的那些笔记，去图书馆也行，毕竟那里学习氛围不错，可以很好的压制我的玩性。
　　“对了，贪婪，你刚来学院，那要不再去准备几件换洗衣服吧。”
　　我看着贪婪身上的衣服还是属于她原本世界的风格，和学院的画风略微显得有些不搭，包括我这一身也是。
　　可能是因为得知了我学分到账的原因，我直接就有了想要消费的欲望。
　　“嗯，听欲姐姐的。”贪婪看了一下自身的衣服，感觉确实需要换一下了，虽然这里的学姐们因为种族的不同导致穿衣风格也跨度很大，她的衣服也不算多么招人耳目，但是贪婪说到底本就是女生，谁又能对买漂亮衣服说出拒绝的话呢？
　　当然，我对于衣服的要求只有可以穿就行，并且样式别太离谱就行，要不是为贪婪着想，我甚至不想去逛街买东西。
　　因为我很清楚我恐怕会收不住手，而且说是我马上要有大量学分，但是不代表我现在就有啊。
　　在学分没有到账之前鬼知道会不会出什么幺蛾子，还是保险一点好。
　　我自己的换洗衣物这个不用担心，但是贪婪总不能一件衣服穿很久吧？
　　她对这里人生地不熟的，估计连哪里会售卖衣服都不知道，话说回来，应该不会有新生到现在都不知道吧？
　　毕竟学院接收的学员都不知道来自哪个世界，社会发展与科技水平等等都不尽相同，有些担心他们了。
　　不管她们如何，贪婪要是想适应学院生活估计就要不少时间。
　　而我便会暂时做为她的指导人，在我力所能及的范围帮她解决一定的麻烦。
　　陪着贪婪来到了学院的商业街这里，总感觉这里比上次来的时候还要热闹了。
　　往来的学姐还有各有特色的广告投影，一时间倒是让贪婪都有些迷了眼，包括我也是。
　　只是身处这里我就开始感受到累了，明明我的体质都那么强了。
　　贪婪也是不是的拉着我问着各种奇怪的问题，比如这家商店是卖什么的，那个又是干什么的。
　　说实在的，就连我都不太清楚有的店是卖什么的，毕竟我才进入学院没多久，而我接触超凡领域也没多久，很多东西都是我没有接触过的。
　　但是我们此行的目的只是购买一些衣物，但是看着贪婪此时已经买了好几个看起来很好玩但是实际上什么用都没有的小饰品，我头都要疼起来了。
　　虽然她花的并不是我的学分。
　　“欲姐姐，怎么了？这个送给你吧，挺漂亮的。”贪婪似乎看出来了我的异常，便把她手上的一个手串递过来。
　　“谢谢。”我接过来这个如同水晶一样的手串，里面有一丝超凡能量，但是不多，可能就是给在观赏把玩的时候增加一丝精美的样式吧，“贪婪，别浪费学分买这些东西了，别看你学分那么多，但是真的不经花的。”
　　“可是这些都很便宜…好吧，我会注意的…”
　　“嗯，走吧，还要再挑几件衣服么？要是挑完我们还需要买点别的东西。”我看了一下时间，只是没在意我便和贪婪逛了那么久了，但是买的东西却不多，除了她手上拎着的那几套衣服裙子等等一些衣物，最多的便是那些小玩意了。
　　我从来不知道贪婪竟然喜欢这些东西，可能这就是不同世界的审美吧，这些东西在魔女学院当中也只值个位数的学分。
　　“那么再挑几件吧。”贪婪看着手上拎着的东西，还是有些意犹未尽，但是她更主要的还是和欲姐姐在一起逛街的感受，虽然她看出来欲姐姐似乎不怎么喜欢逛街的样子。
　　那么她觉得自己也应该快一点了。
　　“对了，欲姐姐，我们待会还要 买什么东西啊？”
　　“嗯…超凡熏香还有配套的香炉。”我想了一下说道，毕竟现在的贪婪需要快速学会如何冥想，并且共鸣魔女之心。
　　时间拖的越久，越是会让贪婪被别人看不起，毕竟她被冠以天命之子的头衔，要是花费了好几天才共鸣，难免不会被人说闲话。
　　“熏香？香炉？”
　　“对，帮助你冥想用的，进入冥想状态之后凝聚精神力丝线，利用精神力丝线共鸣魔女之心”我为贪婪解释道，“这些阙箩老师没有和你说过么？”
　　“好像说过。”贪婪回想了一下对我说道。
　　“说过就好，你之前拿的那个如同鸡蛋一样的水晶球就是魔女之心，你看我也有，只有共鸣这个之后你才能算是正式的踏入魔女的道路。”我一边说着一边把挂在身上的魔女之心展示给她看。
　　“原来是这个啊，之前一直看所有学生都挂着这个，原来还有配套挂件吗？”
　　“对，如果你想要就顺便一起买了吧，反正不贵，还方便携带。”
　　和贪婪解释完这些之后，我陪着她再次挑了几套衣服，最终逛到了一家炼金材料店那里。
　　魔女炼金小铺。
　　似乎许久没有过来光顾了，虽然对于这个小铺来说也没有多少天。
　　里面还有一位我认识的学姐，穆式栢蒂。
　　如果我记得没错 应该就是这个学姐间接的把我带上了不归路，而且熏香还买的特别贵，原价200的熏香能卖的那么贵，虽然这也不是她一个店员可以干预的事情。
　　但是熟人好办事，按照这位学姐的性格，她能给我打折，那么贪婪就不能了么？
　　肯定可以的啊，贪婪要是肯把天命之子的身份亮出来，说不定对方都会免费送好多份超凡熏香。
　　话说那位学姐好像送了我一盒超凡熏香我到现在还没用来着？
　　第29章 再见穆式学姐
　　我带着贪婪走进了店铺内，之前那段时间特别显眼的区域已经不再是熏香为主了，但是还是可以看到售卖的熏香。
　　价格也降下来了，有些效果单一的熏香价格已经贴近了200这个价格。
　　“贪婪，你愿意暴露自身天命之子的身份么？虽然这件事用不了多久估计就会传遍全校了。”我转头看向贪婪，其实我觉得天命之子这个身份其实已经传开了，估计就差配上图片传开了。
　　“其实我倒是不在意，欲姐姐，这是有什么关系么？”
　　“没什么，有个听起来很厉害的头衔，更容易让别人给你打折。”我一边说着一边在店内寻找着目标，那位学姐应该不会已经跑路了吧？
　　应该不至于吧，学院应该也没过去几天，不过就算找不到，就随便找一个看起来很好说话的店员问问，打折这种事情也不过是锦上添花罢了。
　　现在最主要的还是快点把事情办好，贪婪逛街也拖了好久了更关键的是我累了，心累。
　　“嗯？是怜吗学妹？”
　　突然的声音打断了我的思绪，这还有些耳熟的声音，不出意外应该是穆式学姐了。
　　“学姐你好，对我来说已经好久没见了。”我还是很有礼貌的开口，虽然她确实坑了我一次，但是之后也算是弥补上了。
　　“嗯…确实，听说你们去进行资源分配战了 对了，我还听说你们这一届被那个世界的天命之子杀穿了，是不是真的啊？”穆式栢蒂经过了短时间的惊喜之后，立刻就准备和我聊起来了。
　　毕竟和客户聊天也是工作的一部分，还可以正大光明的摸鱼混时长等下班什么的。
　　“确实啦…”我嘴角略微抽动，果然这件事已经传开了，但是看她没有认出我身边的贪婪就大概知道了。
　　而且她就这样在我面前说正主 这真的好吗？
　　“真的啊？我还以为畅谈上面都是瞎说的呢，而且还有传闻学院已经把那个天命之子招进学院了。”穆式学姐小声的对我说道。
　　“我知道。”我对于学姐的话没有什么惊讶的情绪，“不过学姐你还是那么喜欢玩魔女畅谈，真的不怕被发现扣工资吗？”
　　“嗨呀，工作清闲之余刷一下也没什么啦，正经工作的时候我可没玩，你看我在和你说话的时候就没有刷啊。”穆式栢蒂为了证明还特意把手机放回了口袋当中，“对了，怜啊，你来这里是又需要熏香还是说要购买材料？事先说明，这次没有打折咯？”
　　“确实是熏香的购买，不过这次真的不能打折吗？”我试探的问道。
　　“也…不是不行啦，如果你买的多的话，我可以适当的看情况。”穆式学姐看了我一眼之后还是松了口。
　　“其实这次购买熏香不是我要用，而是这位。”我拉过贪婪，推到我的面前，“是这位急需超凡熏香。”
　　“哦～是你的朋友吗？真是可爱，还是精灵族的？好吧，新客我也可以给你打折啦，看在我们之间的关系上。”穆式栢蒂看着我身前的贪婪笑着说道，“但是下次就不行了哦，光是逮着学姐一个人薅羊毛可不好。”
　　“我知道，但是如果是这个呢？”
　　我的手伸到贪婪的口袋里拿出了一个小水晶球一样的东西，这上面有可以挂着的扣件，但是我没有让贪婪挂着。
　　因为这是魔女之心，还是没有共鸣的魔女之心，这个时间段没有共鸣魔女之心的人就这样大摇大摆的走在街上怎么行？
　　说不定会有人来找麻烦，要么就是知道些什么的直接猜出贪婪是天命之子的身份。
　　怎么说都是给自己找麻烦。
　　看到这枚魔女之心后，穆式学姐立刻瞪大眼睛，“卧…不是，你们这…这是什么关系啊？路子这么野？没有共鸣魔女之心还能留到现在？”
　　“嘘！小声点！”我立刻打断了她的话，侧过身转到了一处角落，“穆式学姐你是笨蛋吗？这种事情想想就不可能的啊，什么路子野？”
　　“可…可是？”
　　“想想你刚才说过的，学院在这段时间有特招过什么学生吗？”
　　“特招…哦！是！是那个…唔！”
　　“知道就好，学姐，别说出来。”我一把捂住她的嘴，要是被这个大嗓门喊出去，这能给我整出天大的麻烦。
　　“嗯！嗯！”穆式栢蒂连连点头，随后我才松开手。
　　“嗯！我会的！这位美丽的精灵小姐，您愿意成为我的…不，我愿意成为您的情人，我愿意上交我往后所有的学分，只留下…”
　　“够啦！”
　　我这回是真的以拳头砸在她的脑袋上的，完全没有留手，但是看她样子似乎也没有受多大的伤，不愧是比我们早不知道多少届的学姐，哪怕她现在混的只是在这里打工。
　　但是这个家伙还是那么不正经，当初与我见面的时候就和我说过来场恋爱什么的，现在还来这一套？
　　还情人？
　　这是什么脑回路啊！
　　“抱歉抱歉，应该没有给您留下什么不好的印象吧？”
　　穆式学姐一副没事人的样子说道，不过不是对我，而是对着贪婪。 “印象很差。 ”贪婪毫不留情的说道。
　　“啊…不是，对不起，我愿意从朋友开始做起，给个机会，真的，给个机会！”
　　我看着她这副声泪俱下的样子真的想给她再来一拳，而且她的行为已经吸引了好多人围观了 但是许多人似乎已经习以为常了？
　　也是，这里是魔女学院，发生什么事都是有可能的。
　　“好了好了，别这样，我们是来买熏香的，你应该懂的吧？”
　　“熏香？对，我马上给你们拿货。”听到我的话，她立刻反应过来，连忙跑到后面去了
　　而同为员工的另外几位学姐似乎对于她的发病行为已经习惯了，有的还过来热情的问候我们需要什么。
　　但是我还是谢绝说穆式学姐帮我们去拿货了。
　　此时贪婪拉了拉我的衣角看向我小声开口，“欲姐姐刚才那位，你叫她学姐？她也是学生吗？”
　　“嗯，差不多，在学院内除了老师，你可以叫任何不认识的人叫学姐。”
　　“这样啊，不过学院的学姐都是这样的吗？”
　　“差不多吧，贪婪不要忘了，这里是魔女学院，这里的每个人都是预备魔女，所以发生什么事都不要惊讶，因为你会发现还会有更离谱的事情。”
　　说到这里，我就想起来了当初在食堂因为和某个雷姓学姐说了几句话任何就被强迫带回宿舍交了一血…
　　还有比这更离谱的吗？
　　“哦。”贪婪似懂非懂的点点头，没有再说什么。
　　话说回来当初雷伊芯对我做的这种事情好像也违规了不少校规来着，可惜是惩罚力度不大的那种。
　　而且现在雷伊芯已经毕业，说什么都迟了，就算旧账重提，估计也就是罚学分什么的，但是学分对她没有价值了，而且她毕业，学院的契约也对她没有约束了。
　　所以我现在看明白了，学分对于高年级的学姐来说基本算是浮云，是用来解决各种琐事的工具。
　　到了后期，魔力水晶才是最重要的东西。
　　但是到了雷伊芯当时的那个层次，似乎连魔力水晶也不放在眼里了，果然到达了某种层次，之前看重的东西总会变得一文不值。
　　所以我需要在学分还没有被我“淘汰”之前，赚到更多才行。
　　这样才能让学分我带来更多的助力。
　　第30章 再次白嫖
　　很快的，穆式学姐便匆匆的跑过来 她生怕自己离开的这段时间自己的“贵人”就被别人套走了
　　但是万幸我们还在原地等着。
　　“来了，来了。”穆式学姐手中捧着一个盒子，可能是拿的有些急，上面甚至还有一层灰的样子。
　　不过学姐也注意到了，连忙用手一擦，就当作我们没看见一样。
　　“这个…这个可是店里压箱底的好货，啊哈，那个，所以落点灰什么的也在所难免的吧？”穆式学姐略微尴尬的笑着对我们解释道。
　　“放那么久，效果真的没有衰减吗？”我还是略微有些疑惑的问道。
　　“不可能！绝对不可能！这个还在保质期，就算衰减也是十分细微的程度，根本不会有太大影响啦。”
　　学姐表情立刻严肃起来对着我们保证，随后她又扬起讨好般的笑容来到贪婪身边，“那个这位美丽的精灵小姐，还不知道您的名字，如果可以告诉我，那么我愿意把这一盒超凡熏香都送给你，账…账记我头上！”
　　原本她还想要说些什么的时候，她才反应过来自己就连对方的名字都没有问，这真是太失败了！
　　所以她也就趁着这个机会来送人情，随便知道对方名字，如果还能要到对方联系方式，那就更好了！
　　但是就是这样做的代价未免太大了，如果这么大一盒熏香的钱要是记她头上，简直要她老命，就算是成本价，那么接下来一段时间她也要勒紧裤腰带过日子了 。
　　“这…”
　　贪婪看着这一大盒子，一时间不知道怎么办，所以她下意识的看向我。
　　“没关系。”我在一旁小声的说道，告诉一个名字就能白嫖为什么不白嫖？所以我直接怂恿贪婪答应这个交易。
　　“谢谢学姐你的礼物，我叫贪婪。”
　　“哦？贪婪吗？真是好名字！”穆式学姐下意识的就开口赞叹起来，虽然她并不知道这个名字有什么意义。
　　毕竟这个名字可是经过两次音译的，就读音差距不大，但是写法与意思都不一样了，我到要看看她怎么夸？
　　“学姐我叫穆式栢蒂哦，叫我穆式学姐就好，那个，就是，…我叫你学妹可以吧？贪婪学妹？要不我们交换一下联系方式？如果有疑问随时可以来问我哦！我可是资深老前辈呢！”
　　“谢谢穆式学姐…”贪婪听了我的话也顺势把这个熏香收了下来，不过听到要交换联系方式，她却有些迟疑。
　　因为之前我也和贪婪讲解过联系方式，她也因此拿到了我的联系方式，所以对于初次接触这类神奇操作的东西，她自然很慎重，在犹豫要不要给出去，如果给出去了也就意味着别人可以随时联系她。
　　而我在一旁也看出来了一点，对于贪婪是否给出联系方式，我倒是十分赞同，毕竟多一个朋友多一条路，即便最后她们也只是躺在列表里的陌生人。
　　但是贪婪和我不同，即便她是天命之子，但是也有需要别人帮助的时候。
　　而且我也是如此，在无助的时候寻求别人帮助也是我的第一反应，但是我不喜欢交朋友，哪怕最后我在遇到困难的时候孤立无援也不后悔。
　　“贪婪，答应她吧，如果对方烦你了，你直接拉黑她就好。”我小声的在贪婪耳边开口。
　　“好的。”贪婪点头答应，即便她没有听明白拉黑大概是什么意思，反正她知道欲姐姐说没问题那就是没有问题了。
　　听到贪婪同意，穆式激动的快要无法用语言来表示自己的情绪，果然只有我对此无感么？
　　也许是习惯了吧。
　　最后，在穆式学姐的热情推荐下，我与贪婪才没有在这里进行零元购，在贪婪一再推辞下，她还是自己用学分购买了一个专门为熏香配套的香炉，毕竟这可是超凡熏香，作用是辅助冥想，而不是为了闻一个味道。
　　主要的还是其中的作用，这总不能就依靠普通的燃烧就想要让熏香内部超凡特效起到效果来辅助冥想吧？
　　这自然需要配套设备来产生对应效果。
　　虽然普通熏香和超凡熏香都是熏香，但是这两种东西的内在层次可能比碳基生命和硅基生命的差距还要大也说不定。
　　贪婪她自己挑的便是一个巴掌大小的炉子 还附带配送了使用说明书。
　　话说我自己应该没有怎么操作过。
　　我除了在冥想课上在阙箩老师的操作下使用过熏香，其他时候都没有操作过。
　　这么一想，在外挂的加持下，自己的天赋其实也蛮不错的嘛。
　　打住，不能现在就沾沾自喜，应该低调自谦才行。
　　帮助贪婪解决了有关熏香的问题之后，我还在店里呆了一会，因 为我还想要看一下炼金材料有关的东西。
　　可儿学姐带我学习了生物炼金这方面的前期入门的知识，也帮我解决了不少困惑，即便那只是理论方面的东西，但是那些东西又怎么能离得开实践呢？
　　所以我想要自己买一些材料亲自动手，亲自动手得到的成品，带来的成就感与满足感那是什么都无法形容的！
　　但是现在学分还没有下发，我也就暂时过一个眼瘾罢了，先前期做一下规划与打算，看看在这里有哪些材料是可以购买的，哪些材料是我可以负担得起的。
　　毕竟接下来的十万学分其中有一万要交考核费用，剩下来的需要为别的做考虑，以及预留一部分以做安心之类的。
　　而且我也不可能把多余的学分全都用于材料这方面，租借实验器材与场地一定是花学分的，免费的场所与用具都不太好用，且效率很低。
　　在大致的了解了这方面的材料之后，我才依依不舍的把目录清单还回去，并且与穆式学姐告别。
　　现在的时间真的不早了，还需要回去休息呢。
　　回去的路上，我也帮着贪婪分担了一些东西，毕竟这些东西拿在手里也很麻烦，不过我帮忙的方式是放入储物装备当中。
　　但是我这样帮忙的代价就是要和贪婪以前会宿舍，当然，这是回贪婪的宿舍。
　　而且这个天色也不早了，如果一个不小心，我可能真的走不了。
　　所以我一开始的打算就是东西放下来就走的，但是现实哪有计划那么理想？
　　“欲姐姐，这么快就要走了吗？”
　　“是…是啊，那个，天色也不早了，我…”
　　“欲姐姐可以教我如何冥想，如何共鸣魔女之心吗？”贪婪一下子就打断了我接下来准备的借口，“求求欲姐姐了，我和其他同学已经拉开了太多的进度，如果欲姐姐不帮我的话，我真的不知道要怎么办了…”
　　我看着贪婪这一副如果我再不答应就要哭出来的样子，也忍不下心来拒绝。
　　“好好好～欲姐姐我呀来帮你了。”最终我还是叹了口气，权衡利弊之后还是答应了下来。
　　“我就知道欲姐姐最好了！”
　　第31章 好的，是我持久能力不行
　　（已删改）
　　最终拗不过贪婪的我还是选择了留宿在她的新别墅当中。
　　这么一想，我似乎好久没有回到我的那个小宿舍了，我都要快忘记它的床到底有多软了。
　　当然，此番我留下来可是有正经事要办的，虽然我自己也有一大堆的事情要做，但是，都不是现在就必须要做的那种，推迟一点明天继续也不是不行。
　　而且我也确实需要复盘一下冥想法这种技巧了，冥想状态确实是一种可遇不可求的状态，就算是再多的外物辅助依旧敌不过所谓的天赋。
　　而我不同，我是挂壁，有外挂辅助，那么贪婪有什么？
　　她是天命之子，气运庇护，说不定有着挂壁一般的天赋吧，但是气运真的什么都做得到吗？
　　它以为它是什么？
　　就在我准备拿贪婪的教材，整理着如何开始讲解的时候，贪婪的动作却让我随之一愣。
　　“不是，贪婪，你脱衣服干什么？”我一脸震惊的看着贪婪的手滑向自己衣服上的系带，随着她的动作，她身上的衣襟也随着她的肩头滑下。
　　“洗澡啊，虽然这一趟没有出什么汗，但是我还是有些习惯在晚上洗澡之后再做其他事情。”贪婪理所应当的说道。
　　“不是…那个…好吧。”虽然我还想要反驳什么，但是很明显这一切应该是我想多了，满脑子都是黄色废料，“那你快去洗吧，我再看一下教材。”
　　“欲姐姐不和我一起洗吗？晚上时间那么多，也不会差那么点的。”听到我的话之后，贪婪手上的动作一顿，随后便来到我身旁用略带期待的神色看向我。
　　“这不太好吧…”
　　“可是，我忘记这个热水器应该怎么用了，欲姐姐教教我好吧？”此时贪婪的手已经攀到我的小臂之上，哀求的语气加上撒娇般的晃动着我的手臂…
　　果然不是我讨厌那些撒娇的女生，而是讨厌那些女生没有对着我撒娇…就这场面，这一套组合拳，我看着贪婪那副期待的神色，这让我怎么顶得住啊…
　　贪婪从哪学来的这种手段啊？
　　一定是被那个该死的魅魔领主把贪婪教坏了！
　　“这…这还真是拿你没办法，但是只有这一次哦！”我无奈的答应了下来。
　　“嗯！嗯！”
　　贪婪见我答应了之后，立刻就变了一副嘴脸，换上得逞的笑容，攀附在我手臂上的手也开始不老实起来。
　　“等等！贪婪，你在干什么？”
　　我被贪婪突然的动作弄得有些慌张，虽然我的体质已经提升到了很强大的程度，但是贪婪的实力很明显已经不是我可以比拟的了。
　　要知道可以把我的那位班长大人都能送回来，贪婪的这股力量的强大是毋庸置疑的 我总不能对着她使用炼金炸弹吧？
　　现在还不知道有没有库存都不知道，就算真的还有，我是不可能对她使用的。
　　“当然是和欲姐姐一起洗澡啦～”贪婪说完之后，手上的动作也变得更加肆无忌惮，似乎是觉得我的反抗力度不是很大，她便也不再担心起来。
　　随着我的衣物被一点点的褪下，我的脸也渐渐的染上一丝绯红，贪婪自然把这些看在眼里，她越发的靠近，轻嗅着属于欲姐姐的清香，那是她一直都在渴求的味道。
　　直到最后，贪婪的手也情不自禁的…
　　“好了，贪婪！”
　　我一记手刀毫不留情的敲击在贪婪的头上，算是给她的一个警告，如果还是如此对我动手动脚的我可就要不客气了！
　　再这么说我也是贪婪的前辈了，属于前辈的气场自然不能落下。
　　“嗯…嘿嘿…那个，欲姐姐～”
　　贪婪倒是不觉得有什么，只是用手摸了摸自己的头，就好像没事人一样，继续如同撒娇一样的语气继续在我身边纠缠。
　　贪婪凑到我的面前，近到鼻尖都要碰到我了那般，最后才一脸享受的开口，“还是熟悉的味道呢。”
　　“真是的，拿你真没办法了…”
　　我伸手抚摸着贪婪的脑袋，虽然她现在的身高已经比我高了，不过贪婪现在扑在我怀里的样子，我还是很是轻松的摸到了她的头顶。
　　就这样，我推着贪婪走进了浴室当中，顺便打开了浴室里暖黄色的灯光。
　　关上浴室的大门。
　　只听到我打开水的阀门，淅沥沥的水流喷涌而出，冰凉的冷水在经过预热之后，开始变得温热起来，水汽也开始弥漫，柔和了浴室灯光以及两人的身影。
　　水流模糊了视线，水汽遮掩了羞涩。
　　我感受着温热的水流在肌肤上流淌的舒畅，同样，贪婪也在不断的适应新鲜事物，她就好似从来没有接触过这些东西的好奇宝宝，用手接着喷涌而出的水流。
　　随后这一捧水便直接被贪婪一下子泼到了我 的身上。
　　这一时间，浴室仿佛化作了战场，水流迸射之间，还参杂着无拘的玩笑声。
　　……
　　到了最后，贪婪玩尽兴了，而我也没有精力陪着贪婪继续下去了。
　　我裹着浴巾扶着墙走出了浴室，脸上还带着遮掩不下去的红晕。
　　这就好像贪婪刚才所说的那样，我的水元素真的要被榨干了，一点都没有给我留下。
　　贪婪此时似乎还是那么的有精神，不过我倒是没有那么多的精力陪着贪婪继续在浴室内玩闹下去了。
　　现在的贪婪似乎已经青出于蓝而胜于蓝了，而她也似乎不用我再去叫她了。
　　一时间感觉有些恍惚，不知道应该感叹时间过得飞快，还是贪婪学的真快。
　　算是自己自作自受吧，当初要教贪婪如何取悦我，现在已然被贪婪反制，那个时候的我根本没有想过事情会发展到现在的这个样子。
　　也不知道是好是坏，不管了，反正也陪贪婪玩过了，闹过了，那么接下来她还是要得寸进尺的话我可就要很严厉的指责她了。
　　“欲姐姐，你好了？”贪婪穿着别墅内放置的浴袍，一转身便看到我从浴室里出来了，“我还以为欲姐姐你要在浴室再呆一会呢？没想到欲姐姐持久能力这么不行啊？”
　　“我持久性不行？”我直接被贪婪一句话激怒了，我最听不得这种话了！
　　“对啊？如果欲姐姐想要再和我证明一下，我们晚上在床上再试试…”
　　“好的，是我持久能力不行。”
　　我直接改口承认，贪婪这小算盘打的我想不听到都不行了啊，还想要晚上继续？
　　不可能的好吧？
　　“好了，别忘了我今天晚上过来是为了什么，干这种事只能是生活当中的调剂品，不能当做一部分明白吗？”我强行把这个话题打断，准备开始进入正事。
　　第32章 接触冥想法
　　“明白了！”
　　在听到我语气变得严肃的时候，贪婪也知道自己的打算落了空，而且此时也不好再提了。
　　早知道如此，还不如在浴室里多玩一会，还有什么能比欲姐姐在自己怀里露出娇羞表情还不肯承认的那副样子还要棒的事情了呢？
　　应该没有了吧？
　　贪婪默默的回味着刚才的美好，也在乖乖的等着我的下一步动作。
　　可能是刚洗过澡，伴随着水汽夹杂着一股清淡的香味分外让贪婪着迷。
　　“好了，我们来先讲冥想法这本教材。”我把手上的教材对着贪婪展开说道。
　　“那个，欲姐姐，可以和我离的近一点吗？”贪婪凑过来看着教材上面的内容，虽然她嘴上这么说，但是她还是自己凑过来了，完全不要我来。
　　“好吧…”
　　再次被贪婪贴着，我也放弃反抗了，之所以我想要与贪婪保持距离是因为我担心靠的太近，我说的什么她听不进去，冥想可不能脑子里还装着那些黄色废料啊！
　　“我先给你恶补一下入门冥想法教材，这本教材对于新生已经淘汰了，所以你也要快点适应，当初我们做为新生，老师给了我们七天也就是一周的时间来完成冥想并且共鸣魔女之心，没有成功的新生全都开除学籍了。”
　　“开除学籍？开除学籍会怎么样？”贪婪在一旁开口问道。
　　“嗯…开除学籍就不是学生了，会进入奴仆军，听说是超凡魔女所掌握的战场冲锋炮灰吧，总之就是如同卖命奴隶一样。”我开口解释道，虽然我对奴仆军的了解也并不多，但是说的恐怖一点也没错，贪婪现在太懈怠了，脑子里想的都是什么啊？
　　如果贪婪共鸣魔女之心花费了两三天可能都会被人说事，甚至还可能和我联系起来，毕竟我当初共鸣的速度太快了，所以最后无论是贬低贪婪还是把我当做靶子抬高都不是我愿意看见的情况。
　　“啊？这么恐怖？”
　　“对，所以你一定要努力，你的开局比我们所有人都要高，你需要比所有人都要优秀，除非你根本不在意别人的看法，不然你一旦跌落神坛，便会被所有人指责。”
　　“我不会在意别人的看法的。”
　　“真的吗？”我看着贪婪只是三个字却憋的贪婪不知道要如何接话了，我看着她的这般反应，我也就明白了，贪婪会很在意别人的看法。
　　包括我也是如此，我凭借一己之力孤立班级几乎所有人，但是不还是如此低调小心翼翼？
　　我是那么的在意别人的看法，我是那么的重视别人的话语，我是那么的害怕别人的目光！
　　这是打心底的自卑与懦弱，从而透露出来的表象。
　　人言可畏恐怕便是如此。
　　“好了，别想太多，着眼现在，我们从冥想法这本教材第一页开始。”
　　我的话把贪婪拉回现实，入门冥想法的教材不多，当时的我也没怎么看明白，字多的理论部分我看的头疼。
　　真要让我讲出什么东西来我还真的说不出几句话，但是我也知道那么多的字不过是在解释什么是冥想，最主要的且最重要的内容便是冥想图还有超凡熏香。
　　以及…自身悟性。
　　在硬着头皮把教材上面的重点都复述了一遍之后，我最终还是把书放到了贪婪手上。
　　“你自己再看看吧，上面说了那么多不重要，重要的是你要明白什么是冥想，自己要怎么做，接下来就需要靠自己慢慢体会了。”
　　随后我便站起身来，因为我还有另外的事情要做，“如果还有什么不懂，待会问我，我先把熏香弄好。”
　　简单的和贪婪说了一声之后，我便去忙活熏香去了，还有配套的香炉，我记得不错这个还有配套的说明书来着。
　　不过操作很简单，甚至上面还有教一种“点燃”熏香的小法术。
　　超凡熏香如果使用不对，那么一点效果估计都没有，毕竟物质世界的燃烧反应点燃超凡熏香的物质载体只能升起难闻的烟味。
　　而在超凡能量层面，火元素激发超凡熏香的混合能量，便可以起到安抚精神力，促进冥想的作用。
　　既然贪婪现在有那么多熏香，那么大手大脚一点也没什么关系。
　　很快的，一股淡淡的熏香味便弥漫在室内。
　　看样子是成功了，如果失败，熏香的味道是恶臭的那种，说明书上表示这是为了提醒操作错误的人及时止损，不然全都白用功。
　　而此时的贪婪也渐渐的闻到了这股香味，但是她觉得这股香味虽然确实让她有些平静下来，感觉身心通透起来，但是论味道还是不如欲姐姐的体香。
　　“欲姐姐，这就是熏香吗？”
　　“嗯，对，感觉如何？”
　　“感觉不如欲姐姐香！”
　　“贫嘴，真是的，你可不要小瞧这个熏香啊。”我笑骂了一声，也没有太过在意，“当时新生可没有你这般待遇，我们最初只有一千学分，而熏香的价格一份就要好几百学分，想要使用熏香就只能在冥想课上使用免费提供的熏香，那时候一周七天也只有两节冥想课罢了。”
　　说完之后，我便来到贪 婪身边，用手抚摸着她的脑袋瓜，“所以要珍惜一点，不怕你笑话，当初所有新生为了在七天内完成魔女之心共鸣，所以开始贷款买熏香，估计即便是现在很多新生都是负债状态呢。”
　　不过一说到负债，我就想到了不太好的事情，也不知道那些新生欠债的契约是不是正规的那种，不然可能要和我当时一样被高年级学姐拿捏。
　　说不定动不动就清算契约让我退学什么的，现在想想还是真的有些后怕。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了。”我依稀还记得我从班级薅羊毛都薅了不少学分，没办法，谁让我是中间商呢？
　　或许就算没有我，我的那我班长大人估计也会有办法，熏香的价格本就虚高，凭借女生讲价的本事，总有厉害的人可以买到低价熏香，那个时候这一切就和我没有关系了。
　　所以便宜别人不如便宜自己，毕竟我可是一个自私的家伙，一个精致的利己主义者，即使我也很讨厌我这一点。
　　第33章 谈心
　　在熏香的加持下，还有我的蹩脚指导下，贪婪开始了自己的冥想体验。
　　但是目前来看效果很不理想，即便是配合教材上面的冥想图片也不太行。
　　按照贪婪的说法，她说只要一闭上眼，她就会不自觉的想起别的东西，如果要求她不去想任何东西，她是办不到的。
　　没错，这也是我当时遇到的问题，我当时是如何解决的？
　　似乎不太好参考，也不太好形容？
　　这可让我十分的头疼，明明贪婪生活的世界不像我那样科技发达，一个手机了解天下大事，随时随地都可以接收新的信息。
　　那么她为什么还静不下心来，难道真的是因为她满脑子都是黄色废料？
　　最后在我的严肃逼问之下，贪婪才说出实情。
　　她一闭上眼，失去了视觉之后，便只能感受到嗅觉，她可以闻到熏香的淡淡香气，这可以帮她静心凝神，但是很快的她便可以闻到我的香味，只要一闻到之后她就控制不住的想到我的记忆，想到那香艳的画面还有柔软的触感以及很多说不清道不明的各种情绪。
　　听完之后我也只能扶额叹息 原来阻碍的根本原因是因为我吗？
　　“算了吧，贪婪，现在这个点，我回我的宿舍吧，这样就不会妨碍你了。”我拿出手机看了一眼时间说道。
　　“不行！”贪婪一个激灵，顿时脱口而出 。
　　“为什么？贪婪 你要分的清事情的轻重，明白么？”
　　“这…这个，我，明白的，但是，如果欲姐姐离开的话，我会更加难过，冥想的时候会更加不受控制的想念欲姐姐的！”贪婪立马找出了借口说道。
　　“那你觉得怎么办？如果不克服这个坎，你会一辈子都停留在这里的，你会慢慢的失去你的价值，学院的老师会质疑你的才能，你的能力会被别的学生嘲笑，直到最后！你会被学院开除学籍，进入奴仆军！我们以后也不会再有交集！”
　　我越说道后面，越是大声的质询，虽然我也不知道自己说的对不对，但是就贪婪有着天命之子这个身份，估计她也不会沦落到那种地步，但是这并不放弃我吓唬一下贪婪。
　　而贪婪似乎也被我吓到了一样，眼角似乎也泛起了小珍珠一般，原本我想要安慰，但是我按下了这个冲动。
　　“对不起…”贪婪低下了她的头，语气带着一丝委屈。
　　“不要说对不起，你现在应该要整理好心态。”我上前用手安抚着贪婪，但是说实话我不怎么会安慰人。
　　“贪婪，你也应该想清楚，我不是你的全部你，而你也不会是谁的全部，在你心里的欲姐姐我也不是完美的存在。”
　　“我知道欲姐姐不是完美的存在，但是你依旧对我很重要。”
　　“很重要么…”我重复了一下这就话，“那么如果我不在了，你又要如何应对接下来的生活呢？”
　　“我…我，不知道…”贪婪没想到我会这么问，但是她很快也反应过来，她对于这个问题，不知道如何回答。
　　“你应该是继续生活下去，这个世界缺少谁都还会继续下去的，你也应该这样。”
　　我不断的为贪婪灌输各种鸡汤，不管有没有毒，我都会给她试试，毕竟当初的我不一样是给自己灌输鸡汤，然后念头通达便触及到了冥想的可能吗？
　　什么东西想的太多就去想更多，想到最后便会发现想那么多有什么意义？
　　当有了没有意义这个念头，便不会再下意识的想这些玩意了。
　　既然贪婪她在想我，那么我就给她灌输想我是没用的这个概念。
　　把贪婪看我的那层滤镜打破，那么她看待事情便会理智起来。
　　比如告诉贪婪我还和别的学姐关系不错？不错到床上去了，而且玩的各种姿势只有她想不到，没有她不敢想的。
　　总感觉这件事要是说出去了，贪婪估计会崩溃？
　　会吗？
　　换作是我，我不会。
　　因为我不会把一切都寄托在另一个人身上，所以难以共情这种感受。
　　即便是在见贪婪之前，我不一样在和可儿学姐在魔女猫咖当中玩的很开心吗？
　　这么一想我好像很渣啊…
　　欺骗纯情少女的感情…
　　所以总结就是我也不是什么好人是，关键是我还把自己看的很清，还有仅存的一丝良心什么的。
　　但是这件事瞒是瞒不住的，这一切，贪婪总会慢慢的知道，要么就是突然醒悟。
　　我只是贪恋现在有一个会粘着我的人，即便我会口头上拒绝，但是内心的喜悦我是看的很清楚的。
　　我太清楚自己是什么样的人了，一个言行不一，思想矛盾，目光短浅且想法双标的可怜人罢了。
　　说自己是可怜人，我都觉得恶心。
　　总之先把自己贬低的毫无用处，一文不值，那么之后自己做出了什么惊艳的事情都会让我感受到自己“升华”般的改变与提升。
　　我太想要自己做出改变了，但是我做不到，可能这便是刻进骨子里的自卑吧…
　　所以…
　　这一次换作我来主动的抱向贪婪，虽然我的个头可能没有贪婪那么高，但是我还是努力的想要给贪婪带来一定的感受，来自我的感受。
　　“贪婪。”我在贪婪耳畔轻声的开口。
　　“我在的…”
　　贪婪先是惊讶于我为什么会突然的这么主动，但是在听到我叫她的时候还是下意识的回应了一声。
　　“还记得当初第一次我同意你对我做任何事情吗？”
　　“我还记得！”贪婪用劲的点了点头，那是她第一次毫无顾忌的占有欲姐姐，对她十分的有纪念意义。
　　“那次我没有对你做出任何回应，那个状态的我就是进入了冥想状态。”
　　“那就是冥想状态？”贪婪略微惊讶了一番，同时也想到了很多东西，如果进入冥想状态就会是那种情况，如果欲姐姐晚上进行冥想，那岂不是随她摆弄？
　　不！自己怎么可以这样想？
　　贪婪下意识的就想 要给自己一个巴掌，但是这个想法却怎么也甩不掉了。
　　“是的，冥想状态便是如此，那一晚我不知道你对我做了什么事情，但是我不在意，也不会去追问。”我继续轻声说道，“你会不会觉得我这样很渣？”
　　“很渣？很渣是什么意思？”
　　“在情感方面不主动，不拒绝，也不负责，大概是这个意思吧。”我想了一下解释起来。
　　“可是欲姐姐拒绝过我很多次，还帮了我那么多的忙，欲姐姐怎么会渣呢？”
　　“额…好吧，总之你会明白的。”被贪婪这么一反驳，我也不知道应该如何继续解释，既然我自己也不知道怎么说，那么就干脆什么都不解释算了。
　　第34章 观念冲突
　　“对…放空大脑，意识沉入最深处，现在你在想着什么？”
　　“欲姐姐的胸好软…”
　　“那么就把这个忘掉，不准想这个。”我平静的开口说道。
　　毕竟此时的我从她身后抱着贪婪，自己的胸脯自然会贴着她的后背。
　　“这个…忘不掉啊…”贪婪闭着眼略微有些为难的开口。
　　“那好吧，既然忘不掉，那么我们换一条思路吧，冥想不是那么容易的过程，不过我觉得阻碍冥想这个状态的最大阻力可能就是自己，或许你需要与自己来一场和解。”
　　“和…自己，和解？”贪婪疑惑的问道。
　　“差不多吧，很多事情只要想明白了，那么思想也就通透了。”我回忆着自己当初的那个状态，我同样也是在说服我自己，用各种理由。
　　但是要问我，冥想的前后有什么变化？
　　那就是没有，所以无法达成冥想最大的阻碍不就是自己么？
　　“贪婪，你喜欢我么？”
　　“嗯？喜欢！”贪婪被我突然的这个一个转折问的问题问蒙了，但是她还是下意识的就说了出来。
　　“喜欢么？那么你喜欢我什么呢？我们时间还很多，我们来慢慢梳理吧。”
　　“喜欢…喜欢…欲姐姐的一切！”
　　“这个回答太笼统了，我们来缩小一下范围吧，你喜欢的是我的外貌，身体，还是说喜欢我的为人，性格，或者是同行之间的某件事与你达成了某种羁绊…”
　　我把有可能的选择都提供给了贪婪，即使我明白喜欢这种事情，不可能单纯的因为某些单方面的原因就形成。
　　单纯的某一方面就吸引对方那不叫喜欢，那是见色起意，那叫仰慕崇拜，或者叫性格相符等等，但是情绪与感情本就无法分开，它们会相互交织，穿插，变质…
　　“都有吧…欲姐姐，你的出现对于我来说就好像天际最初的晨霞，为我的生活带来了最初的光亮，或许从那一刻开始，就在我的心里埋下了如今这一切的种子了吧…”
　　我一边听着贪婪在不断的和我讲述着她的故事，那是以她的视角展开的故事，也是我从来没有感受过的视角与发展。
　　但是我还是有些搞不明白，贪婪所在的世界似乎是一个性别分明的世界吧？
　　按照正常情况，贪婪的性取向应该是男的，不出意外，她应该和暴食是一对才对，如果没有我的参与，暴食可能会顺利成就天命之子，而与他一同走来的贪婪做为他的情妹妹，那么自然有情人终成眷属。
　　哪有我的事情？
　　难道我的那个成就获得的清新体香，已经达到了可以把正常女性扳弯的程度了？
　　固有思想是最难改变的东西，深入人心的男女观念不可能因为这个就改变吧？
　　何况我和贪婪当时接触的才多久，换作是我，如果一个男的就算再怎么如何帮我，救我，辅助我，我都不可能会产生以身相许这种想法。
　　这一切对我来说都会化作恩情，如此恩重如山般的馈赠，足以换够我余生的忠诚，但是我还是不会产生那个方面的想法。
　　“贪婪，你是什么时候开始喜欢女孩子的？”我的话打断了贪婪还在继续讲解的故事。
　　“啊？喜欢女孩子？”贪婪被我的话问蒙了。
　　“是的，我指的是性取向。”我在次强调道。
　　“其实喜欢女孩子什么的也不算很喜欢啦…但是欲姐姐是例外！欲姐姐是最特殊的那一个！”
　　“特殊对待么？”，对于这个答案，我陷入了沉思，贪婪的答案虽然让我有些是意外，也可以理解。
　　“那么贪婪，你觉得喜欢和性*是什么关系吗？”
　　“差不多吧？喜欢对方难道不就是要和对方结合吗？”贪婪理所应当的说道。
　　“？”
　　我直接愣住了，对于贪婪的回答我一时间不知道如何回应。
　　原来问题是出在这吗！
　　到底是谁给她灌输的这个想法？
　　是那个魅魔领主，还是暴食，又或者是那该死的世界？
　　那个世界所处的社会环境是十分落后的，那么生育与人口便是重中之重，而且因为娱乐项目很少，那么性的玩法便会成为最常接触到的东西。
　　何况贪婪当时还身处于恶魔窟当中，那里的风气更是毫不遮掩，十分粗犷。
　　那么让贪婪产生这种对等联想似乎也不算太意外？
　　我不断的猜想试图说服我自己，不然我总不能把这个问题推给贪婪一个人吧？
　　“贪婪，你这个想法是不对的！”
　　我开始为贪婪解释起来，毕竟贪婪见识过的东西太少了，很多认知都太过绝对，习惯是很可怕的东西。
　　喜欢并不一定等于性*，这个世界上有太多的东西与这个并齐，最著名的便是柏拉图式的爱情。
　　导致这一切的原因就是贪婪的想法不够开放，如果贪婪可以接收更多的想法与理念，那么她应该可以想的更开一些吧？
　　“不对？”
　　贪婪对于我的反驳疑惑起来，她觉得自己的想法似乎没有什么问题。
　　“是啊，喜欢不代表一定要与对方结合，你难道喜欢别人就满脑子就想要和别人做那种事情？喜欢分为很多种，它不会无缘无故的和什么行为挂钩…”
　　我不断的为贪婪普及着有关这方面的各种知识，从喜欢到恋爱，再到精神方面的共鸣最后到身体交易。
　　喜欢便是喜欢，这不应该和别的什么东西挂钩，就好像当初我的世界那个时候，结婚便是要送钻戒，表达心意便是要送礼物…
　　从来如此便是对吗？
　　好吧，这一切都是外在表达形式，可能不同文化与不同种族都会有不同的表达形式，贪婪觉得和对方结合就是表达喜欢甚至是爱，但是这和我的观念冲突了啊。
　　这个已经无关对错的问题了，这需要双方的理解与克制，需要相互的包容与退让。
　　所以…到了最后我也没有说服贪婪，倒是我自己差点说服了我自己。
　　但是这不代表贪婪的观点对我来说是对的啊！
　　我自己是接受不了的好吧？
　　虽然我个人觉得其实这样好像也不错，但是这是一个天大的误会！
　　贪婪与我发生这种关系是她想要借此表达对我的喜欢，并且误会了我也是这种想 法。
　　但是我不一样啊，我做这种事情是因为…因为，额…释放压力？维持关系？或者说是都到了这个地步了顺从本心？
　　总之是没有表达喜欢或者爱这种感情的！
　　这么一想，我好像太渣了。
　　但是换个思路我现在也是女孩子啊，我又没办法对对方做出什么事情，算是精神嫖*，是做为心理男性的正常需求，但是现在却擦出火来了，需要负责了…
　　第35章 夜深入眠
　　此时的贪婪虽然还是不断的和我辩解，但是她同样也接收到了来自我的庞大世界观的冲击。
　　欲姐姐原来是这样想的啊…还有身体交易，那不是魅魔姐姐们干的事情吗？
　　不过当初的欲姐姐好像确实是魅魔啊，难道欲姐姐还能接受这种身体交易？
　　非要这样的话也不是不行…
　　最终我和贪婪都停下来了，既然说不过对方 那就停下无聊的争执，非要说这件事的开端，还是我提出来想要帮贪婪认清自身来着，说着说着就偏了原来的初衷。
　　再继续下去也就没有必要了。
　　现在的天色已经很晚了，只是看了一下手机上的时间，如果再闹下去可能就要到第二天凌晨了。
　　虽然说对于睡觉这种需求我似乎已经开始变少，但是不代表我不想睡啊。
　　我略带一丝无奈的神情看着贪婪，此时的她倒是十分的精神，完全没有睡意的样子。
　　“好了，这么晚了，先睡吧，明天好像还有课程。”我提议道。
　　“课程？”
　　“嗯，不过不是三门必修课，明天早上的课程是临时的，可能是对资源分配战的一次总结汇报之类的吧，当然，明天你就要和班上的其他同学见面了，怎么说也应该以最好的精神样貌去吧？”
　　“说的也是…”贪婪对于我的提议也表示赞同，目前她认识的班级上的同学除了我以及艾尔班长之外就没有其她人了，“对了，明天什么时候？”
　　“我看看，阙箩老师有在群里发通知的，你也可以看一下。”我下意识的拿起手机打开班级群，随后突然想到了什么，“对了，贪婪，你应该还没有加入班级群吧？”
　　“班级群？是这个么？”
　　“额…是的。”我看着贪婪举起手机，上面确实有班级群来着，而且还有莫名其妙的一些其他的群，我怎么不知道贪婪什么时候加的这些群？
　　“你什么时候加的？”
　　“是艾尔班长拉我进群的。”
　　“是这样？”
　　对于贪婪的回答我也算是知道什么情况了，看来那个艾尔还是很负责的嘛，我看着群里的消息，翻到了贪婪进群的通知，后面还接着零星几个表示欢迎的信息。
　　而艾尔班长也在群里为各位同学简单的介绍了一下，然后才有更多的人开始水群。
　　不仅仅阙箩老师在的班级群里有，没有阙箩老师的那个群里水群的消息更多，看来还是顾及阙箩老师的身份很收敛的样子。
　　“看来你和其他同学在群里相处的不错？”我笑着问道，毕竟我就连贪婪什么时候在水群我都没在意到。
　　不过一想到贪婪可以和班上的一些同学融入进去交流我倒是觉得欣慰，当然，这个艾尔的引导估计也脱离不了关系。
　　“不，不是的…”贪婪下意识的有些慌张，可能是理解错了我的意思。
　　“你这么慌张干什么，又没有做什么亏心事，而且我是鼓励你融入班级这个氛围的，你总不能因为我就放弃其他人吧？她们可以为你提供更多的助力。”说到这里我也不想继续太多了，说的太多反而不会有什么好的效果，还是需要适可而止。
　　“好了，再不睡觉就只能明天在课上补觉了，别想太多，也别急着理解我说的话，或许有一天你会明白，但是我觉得应该不是现在。”
　　说完之后我便起身，这一起身，我才发现身上的浴巾有些松散了，不过没关系，反正待会就要睡觉了，也没什么大问题。
　　“嗯。”
　　贪婪也顺着我的话点头。
　　随着房内的灯光熄灭，我也直接躺床上，这张大床可是这种别墅里的标配，我可熟悉了。
　　好吧，其实也就睡过几次。
　　但是床上的被子就这一床，柜子里有备用的很多套，但是我没有提。
　　“晚安，贪婪，我就先睡…算了，我冥想了，如果你实在睡不着可以观察我冥想的状态，多接触一下也是好的。”我拉扯着被子往身上象征性的一盖，浴巾也被我叠好放在了一旁。
　　我之所以如此大胆，当然不是信任贪婪，相反，我很不信任她，以她对我的态度，我却这般羊入虎口，她能忍得住？
　　什么观察冥想状态都是借口，如果冥想状态是通过观察就可以模仿学习的，那么阙箩老师课上第一件事就是亲身示范，而不是给我讲解那些理论知识，以及让我们自己尝试。
　　我想要表达的态度其实是我刚才说了那么多了，你有没有重视我说的话。
　　占便宜和观摩冥想状态这两种选择选哪个？
　　肉体欢愉不过是一时的，如果贪婪可以忍得住没有对我做出什么事情，我可以得到的信息很多。
　　比如可以看出贪婪的自控力，因为我之前明确表示了晚上不行的。
　　再比如分清事情轻重，我表示过冥想法很重要，也说过如果她不尽快共鸣魔女之心，会对她很不利。
　　还有就是她对我的听话程度，因为我对于贪婪的了解本质上说不多，甚至我当初都不在意她，贪婪变成这样很大一部分可能是“自我攻略”，这就造成了这是一种对方主动的局面。
　　贪婪的行为看样子是向着我，但是这些都是她觉得向着我的，我用过让她帮我对艾尔隐瞒关系，对全班隐瞒关系等等事情试探过，她在一定程度上是可以听从我的话的，但是底线在哪我不知道。
　　所以借此看一下贪婪在如此诱惑的局面下，主观欲望和客观克制的选择，将会很大的影响之后我与贪婪之间的相处模式。
　　很快的我便进入了冥想状态，冥想虽然不能代替睡觉，但是可以控制自己不会想太多的事情来消耗精力，除非我非要在冥想空间当中整花活，比如展开地脉场景模拟过去的战场战斗等等。
　　随后我便开始了枯燥的冥想提升精神力，精神力是很重要的东西，是我沟通超凡的凭借。
　　在经过一段时间的冥想之后，我开始主动的感知主体外界的情况，看看贪婪的选择是什么。
　　精神力只是简单的感知了一下，我便被贪婪的选择惊讶了。
　　此时的贪婪并没有在我身边老实睡着，也没有小手不老实的抱着我什么的。
　　而是直接骑在了我的身上！
　　两手还撑在我的身体两侧…
　　第36章 气运长河贯穿冥想空间
　　学院夜晚的天空虽然是虚假的，但是模拟的星光与月辉却同样会撒向大地。
　　从窗口略微透出的光线映照在贪婪的身侧，昏暗的夜晚有些看不清她的神色 。
　　但是在用精神力感知的我却很清晰的感知到了贪婪那一脸认真的表情。
　　所以她最终是选择这般，没有对我动手么？
　　心里还是略微有些失望的，但是我不会说出来。
　　贪婪学着我的样子再次尝试冥想，只是看她这般样子估计是没有成功，越是想要冥想成功，应该越是难以成功。
　　不知道这个时候贪婪的脑袋里又在想些什么呢？
　　我散发着精神力就好像在一旁没有存在感的看客，冥想的难度可能不是很高，或许正是因为其不确定性以及我多年的非酋经验，所以让我下意识觉得很难。
　　其实这一切真的没必要，就在我还想着如何可以帮助贪婪的时候我的精神力感受到了熟悉的“波动”。
　　是气运的力量。
　　气运在我之前看的那些书中记载，气运不属于能量，所以精神力与气运基本上是互不干涉的。
　　毕竟精神力一般只与能量产生干涉，所以精神力是超凡的凭借这种说法也是可行的。
　　但是精神力也是有很多区别的，最明显的就是能量亲和这种划分明确了精神力之间的差距。
　　这是差距比较小的那种。
　　有的精神力甚至可以干涉物质，也就是念动力这种说法，以另外一个角度来说这种念动力亲和的可能就是物质，甚至对不同物质都有不同程度的亲和。
　　所以借此合理推测天命之子这一个群体的精神力是与气运亲和这种说法，是不是也能站住脚？
　　当然，这只是我的猜测，也许原因可能比我的猜测还要离谱什么的。
　　贪婪可以动用气运的力量，无论是她主动的还是被动的，都无所谓，只要能带来好处那就是好东西。
　　所以我现在更好奇的还是气运能否帮她踏入冥想的大门。
　　如果可以的话我可真就要羡慕嫉妒了。
　　不愧是天命之子，一下子就做到了大部分新生都做不到的程度。
　　要知道贪婪在之前可没有上过课，没有被老师具体的教学讲解过，而她冥想真正学习的时间其实就是一晚上，现在夜晚才过半罢了。
　　比我还狠。
　　当然，前提是她可以借助气运的力量成功冥想，并且凝聚精神力丝线。
　　气运要是使用什么手段帮助贪婪进行冥想，估计很简单，脑袋里的杂念全部驱逐干净基本上就可以说是成功了一半了。
　　就在我期待着气运会出手的时候，我突然发现了一个问题，那就是气运的波动有异常！
　　随后异常便蔓延到了我的冥想空间当中来…
　　本就虚无无形的冥想空间，背景如同星空一般璀璨，闪烁的星光不断变幻，为这个空间带来了一丝不真实的感觉。
　　但是就是这样的一处“意识空间”，在这时如同被入侵了一般，目视所及的边际宛如裂开了通天的口子，星辰如同灰尘般湮灭，裂缝当中的光彩为这一处黯淡宇宙当中添加了一丝亮度。
　　破开的裂缝就好像再也无法抵挡来自外界的冲击，那一抹光亮如同水流从裂缝当中流淌而出，只是须臾之间，那条光彩河流透露出金色的光晕，汇聚成一条长河。
　　长河扭动着它的躯体在我的冥想空间当中肆意的开疆拓土，即便是我的清醒梦权柄在这一刻也无法阻止这一幕的继续发生。
　　无法阻止，那就是说这条河流不是被我清醒梦权柄包含在内的外来之物。
　　但是为什么？
　　这条如同河流一样的东西为什么出现在我的冥想空间当中？
　　我唯一可以想到的可能就是贪婪，因为一切异动的开始，便是她身上气运异常波动造成的，很难不让我联想到一起。
　　而我现在却无法阻止这条长河出现在我的身边，它蜿蜒延伸向远方，仿佛在这里开辟了河道，贯穿了我的冥想空间。
　　更加让我头大的还是这条河流我感受不到能量的波动，更多的感觉就好像是…如同气运，和贪婪身上的气运很像。
　　如果这是气运的话，那么凝聚成河流流淌而去，这是多么的恐怖！
　　无形之间却好像有一股莫名的威压让我感觉呼吸都不顺畅了。
　　但是我明明是处于冥想状态，是意识主体 怎么会有呼吸困难的时候？
　　就在我一脸懵了的时候，我许久没有什么动静的数据再次的出现了。
　　【达成成就：我家就在气运长河边
　　效果：气运福泽，天命羁绊】
　　看着这突然出现的成就，我有些发懵。
　　好像确实有段时间没有获得成就了，这让我对于成就的获取有了更加深刻的认识，同样也让我感受到成就的获取变得开始有些无迹可寻起来。
　　毕竟我在小型世界好几百天甚至还没有在学院获得的成就多！
　　这就是很奇怪的现象。
　　而且这个成就又是在学院获取的。
　　很明显，这个成就的名字就已经告诉了我身边的这条长河是什么东西了。
　　气运长河。
　　很可惜我不知道这是什么东西，只知道名字听起来就很高大上。
　　看来有必要去找找有关这个方面的知识了，之前只是简单看了一些科普尝试，有关气运长河之类的东西我是一点也不知道。
　　不过我现在还是比较在意这个成就的效果。
　　效果描述就八个字，没有什么过多的解释，但是就字面意思大概也能看明白了，气运福泽，可能代表我冥想空间当中有了这条气运长河之后，我可能也可以获得一些气运的馈赠或者好处了，至于具体的好处就不知道了，也许是运气变好了？
　　而天命羁绊大概指的是贪婪，贪婪是天命之子，很难不然我想到这一点，但是所谓的羁绊又是什么意思？
　　我和她怎么说也就是朋友关系吧？
　　也许用姬友来形容也可以。
　　不过我倒是没感觉到我又和贪婪产生什么额外的关系，所以便也放心下来。
　　我是真的怕成突然给我整出个什么幺蛾子，给我出一个大难题。
　　不过现在看起来，似乎一切还算是顺利？
　　毕竟没出祸事那就是顺利，脚边多出来了一道气运长河算什么？
　　我就算它是我冥想空间当中的一道靓丽风景线好了。
　　就在我如此想着的时候，我的冥想空间当中一道身影默默的出现。
　　她站在气运长河之上，随波逐流般在气运当中飘荡，眼前的这一幕依然超出了她的理解，这一切是那么的新奇，迷茫的眼神当中充斥着好奇的光亮。
　　第37章 冥想空间当中的第二个意识
　　此时的贪婪在尝试所谓的冥想。
　　她学着欲姐姐的动作，闭着眼，想要听欲姐姐的话，把那些杂念全部抛弃，但是光凭她自己似乎有些难以做到。
　　越是如此，在之前欲姐姐说的话，便越是在她耳边回荡…
　　但是她不甘心，欲姐姐说过冥想是最基础的入门，是踏入成就魔女的第一步，如果她就连这一步都无法踏出，那么她便没有资格与欲姐姐站在一起了。
　　所以在多次尝试无果之后，她想 到了气运，她是天命之子，所以她手握着气运的力量，但是现在就要动气运吗？
　　气运对于贪婪来说就是消耗品，是她的底蕴，她不可能就这样毫无节制的使用。
　　所以她在内向做出了很激烈的思想斗争，到底需不需要用气运来帮助自己冥想？
　　气运可以做到这一步么？
　　她自己也不知道。
　　毕竟她也是第一次当天命之子，气运虽然对于她来说是消耗品，但不是不可再生资源，只是气运的恢复确实很慢。
　　如果在之后一段时间不会用到气运的话，现在使用气运来让自己踏入魔女的大门其实是值得的。
　　所以想通了这一点之后，她便不再犹豫，直接调动起气运，虽然说是要依靠气运的力量来帮助自己度过眼前的难关，但是具体的操作她却不知道，也有关这方面的知识她并不是天生就会的，她只能自己慢慢的去摸索。
　　她只能调动气运，活跃起来，随后便对之许下想要达成的目标。
　　对，她就是操作的如此朴实无华。
　　“许愿”
　　这便是她摸索出来的对气运使用最大化的利用方式，这可比直接加持用于作战攻击之类的使用方式，效率高太多了。
　　上一次她尝试许愿的还是想要强大的战斗力，虽然她这一身战力如此恐怖脱离不了自身努力，但是气运在其中的作用不言而喻。
　　所以现在她只要许愿自己进入冥想状态应该就可以了。
　　这个小小的愿望应该不难实现，自己现在还满脑子的欲姐姐，她真的没有办法进行冥想下去了。
　　所以在调用气运之后，她便直接俯下身来，全身放松，让自己直接趴在欲姐姐身上，而她的脸直接枕在欲姐姐柔软的胸口上。
　　不愧是欲姐姐，如果往后可以一直枕着该多好！
　　伴随着这个想法，她感觉到了一丝倦意，闭上的眼睛让她很快的感受到自己似乎要睡着了。
　　但是下一刻她便感受到自己的身体似乎被一股巨大的光彩裹挟着，目光所及之处皆为虚妄，在经过了一个很明显的裂缝之后，强烈的挤压感让她感受到一阵不适。
　　但是很快的，那股挤压感便褪去了，光彩如同河流一般柔和的流淌在一处陌生的地域。
　　伴随着漆黑的环境，贪婪想要看清自己到底身处何处。
　　当她有了想要看清四周的念想之时，漆黑的空间点点星光开始闪烁，目光所及之处，星辰闪烁，湮灭…那是一种前所未有的恢宏场景，宛如亲身置入浩瀚星河当中，坐看身侧星辰碰撞，静观远处星河起伏。
　　这一切是那么的奇幻，而这里的一切似乎都只是陪衬一般，属于这个“世界”的中心是那么的夺目那是一个人形光影。
　　矗立在这一片星河的中央，就好像那才是这一切的主宰。
　　她的身周那分外夺目的星辰环绕在她的身周，几十道星轨在交叉运行，忽明忽暗，就好像在演化着周天星辰的轨迹。
　　那些星轨与星辰甚至随着那个人影的动作而律动，就好像她才是其存在的意义。
　　随着时间的流逝，贪婪逐渐要看清了那个人的样貌，但是就在她想要分辨的时候，那个人影也朝这里看了过来 只是愣神的一瞬，对面就传来了一道疑惑的声音。
　　“贪婪？你怎么在这？”
　　“欲…欲姐姐？”
　　贪婪看着那巨大且宏伟的身躯，但是那种语气还有那独有的样貌特征，这就是欲姐姐没有错了。
　　而此时的我更加懵圈，这里是我的冥想空间对吧？怎么可能有外人进来？
　　而且还是贪婪！
　　气运难道已经可以做到这种程度了吗？直接让贪婪侵入我的冥想空间当中来。
　　我目光复杂的看着贪婪，此时的她身周被气运裹挟，逐渐来到我的面前，只不过她的身形很小，也有可能是因为我的冥想空间当中的自己太大了？
　　我拨开环绕身周的星轨，为贪婪打开了一道畅通无阻的道路，此时的我有太多的疑问想要知道了，最主要的还是我要问个明白，贪婪到底干了什么？
　　冥想空间这种地方怎么想应该都是归类于意识空间这类的私密区域吧？
　　这种地方还能被入侵的吗，看来有时间还要再去找找有关冥想空间的一些相关书籍了。
　　贪婪此时也不含糊，一个飞身，被气运加持下朝着我的方向飞来。
　　这个时候的贪婪已经认清了自己现在相当于是意识的具象，所以很快的就适应了当下的环境。
　　在确认了对方就是欲姐姐之后，她只想现在就冲过去，这么大的一个欲姐姐她还是第一次看到！
　　在震惊之后，我也暂时的压下内心的复杂情绪，既然一切已经发生，而且我也无法阻止，那么就顺其自然好了。
　　在与贪婪友好互动了一段时间之后，我也终于回归了正题。
　　而贪婪则还想着要趴在我的胸口上。
　　原本我和贪婪的体型差距是没有那么大的，但是在尝试了可以自由变化身形之后她就一股脑的在我胸口乱窜。
　　即便是我说了几句她都没有听，最后还是想要找个坐的地方才爬到我的锁骨那里坐下来。
　　说实在的在冥想空间当中的躯体在触感上面模拟对接的还是蛮真实的，贪婪的举动倒是让我感觉脖颈间瘙痒不断。
　　最后我还是拨弄了一颗星辰过来，让贪婪坐在那一颗星辰之上，随着星轨环绕着我转动。
　　“好了，不闹了不闹了，我们还是说回正事吧。”我语气变得严肃的开口，想要把刚才那玩闹的氛围转变成严肃一点的氛围，毕竟这种氛围比较好问问题。
　　“正事？欲姐姐要谈什么正事？”贪婪此时的玩心还没有收起来，她屁股底下的星辰托举着贪婪的身体，此时的星辰就好像懒人沙发一样，变得柔软，她整个人都陷入了进去。
　　“贪婪，你知道这里是哪里吗？”
　　“这里？”贪婪一下子被问住了，不过她想了一会之后不确定的开口，“难道是欲姐姐冥想的意识空间？”
　　“对，没错，我刚才确实在冥想，这里也确实是我的冥想空间，那么问题来了，这里是很私密的地方，你为什么会出现在这里？”说到这里，我的颜神变得犀利，看的贪婪有些不敢直视我的眼睛。
　　第38章 第一缕精神力丝线
　　“嗯…这个，其实，就是…很难解释，说到底，我也不是很清楚来着…”贪婪略显苦恼的开口，“不过欲姐姐！我保证不是有意的！我只是单纯的想要冥想成功！”
　　“贪婪，你在冥想的时候动用了气运，对吗？”我看着贪婪的目光，在说到气运的时候，下意识的瞟向一旁那不容忽视的气运长河。
　　它的存在贯穿了我的冥想空间，可以算是这里的一大奇观也说不准了。
　　“那个…是的…欲姐姐…知道了？”贪婪就好像做错了事情的孩子，更是不敢看我了。
　　“唉…”我也长叹一口气，不知道要说什么，你说依靠气运来帮助冥想，为什么会出现这种事情 ？
　　合着你想要冥想就跑我冥想空间来了？
　　都给我整不会了，真就成了共享冥想空间了呗？
　　而且我还不怎么敢和阙箩老师报告整件事，因为我不知道这件事到底严不严重，反正说出去了铁定是麻烦事一堆！
　　“我当然知道，看看你个小妮子干的好事，你可是带着气运长河直接穿到我这里来了啊！”我指着一旁的气运长河的这条支流说道。
　　“气…气运…长河？”贪婪一脸迷茫的看着裹挟着她意识体而来的金色长河，它延绵无尽，与这片星河交相呼应…
　　“算了，谅在你是第一次，下次就不允许这么鲁莽了！还有，这件事不要说出去！”
　　“啊…好的！我一定谨记欲姐姐的话！”
　　“希望你真的记住了。”
　　我无奈的看着贪婪，思绪也飘向了很远，也不知道贪婪的这种状态算是冥想么？
　　她在我这里应该也可以冥想吧。
　　如果我断开了冥想之后，贪婪也会断开吗？
　　一时间很多问题与疑惑朝我涌来，但是这些疑惑想要得到解答就需要贪婪极力配合我才行了。
　　“贪婪，问你几个问题。”
　　“欲姐姐尽管问！”
　　“你现在的状态可以冥想么？”
　　“冥想？”
　　“我才刚教你的，不会忘了吧？入门冥想法教你如何凝炼精神力丝线。”
　　“哦！那个我还是记得的！”贪婪一下子反应过来。
　　“既然还记得那么尝试一下吧，如果可以，那么明天你应该就可以共鸣魔女之心，真正踏入魔女的道路了。”
　　我安抚着贪婪，让她准备静下心来尝试精神力凝炼，如果明天贪婪可以共鸣魔女之心，那么在班上她的风头一定可以引导班上的风向，一切就和我没关系啦。
　　所以我很期待贪婪可以成功。
　　我在一旁，无声的看着贪婪用精神力开始尝试凝炼，也不知道贪婪的精神力丝线在冥想空间当中又是什么样子的呢？
　　当初我自己慢慢摸索了好一段时间才成功的，现在看贪婪的样子很明显就轻车熟路，果然这就是提前掌握力量之后的捷径们。
　　当初的我还是一个什么都不懂，没有掌握任何超凡力量的普通人，对于超凡力量一无所知，什么都需要去尝试，去理解。
　　很快的，贪婪的面前升起了一道如同蚕丝一般的虚幻造物，虽然没有具体形式，但是我可以感受到那就是凝炼成功的第一缕精神力丝线！
　　原来精神力丝线的正规形态是这个样子的？
　　我看着贪婪擦了一下额头不存在的汗水，一脸惊喜的看着身前的丝线，满脸欣喜的笑了起来，“欲姐姐！看！我成功了！”
　　“嗯，成功了。”我也陪着贪婪笑了起来，看来贪婪确实可以在这里冥想，即使这里是我的冥想空间。
　　“太棒了！凝炼的精神力强度比单纯的精神力操控起来要容易太多了，我原本对精神力的使用简直是太低效了…”
　　“好了，别那么激动，精神力凝炼也是要消耗精力的，你的第一步已经踏出是很好的结果了。”
　　“嗯，欲姐姐说得对，精力确实消耗不少，不过，欲姐姐，你的精神力丝线呢？这里应该是欲姐姐你的冥想空间吧？”贪婪暂时压下成功的喜悦，四处张望了一下，随后看向我问道。
　　“我的？”我轻轻一笑，“你屁股底下的星辰运转的星轨便是我的精神力丝线。”
　　“啊？这个星轨是…是精神力丝线？欲姐姐这么厉害？精神力凝实化物，而且这般强度？”
　　被我点明了的贪婪快速反应过来，随后她才发现自己身边的那些环绕在欲姐姐身边的星轨确实就是精神力丝线！
　　如此凝实的精神力丝线比她现在凝炼的精神力恐怖太多了，简直是质上的碾压！
　　哪怕是她对精神力粗浅的认知她也能感受到这其中的差距。
　　“哪有…只是徒有其表而已…”我连忙开玩笑的敷衍过去，我对于精神力的了解只在实际使用层面，我自己都没搞明白其中的原因，我更多的还是把它归结为那个清醒梦权柄的加持。
　　“好了，不说这个了，我们来聊一些更重要的话题。”我连忙转移话题，虽然有些僵硬，但是我不想在这方面继续下去了。
　　“好的。”
　　贪婪也十分听话的没有再说什么，“那么是什么重要的话题？”
　　“那就是有关于冥想的事情，你知道你现在的状态有多么未知吗？”
　　我看着贪婪一言未发的样子赶忙继续开口，“你现在在我的冥想空间当中，那么你的冥想空间呢？还有就是如果我不冥想了，你还能冥想么？这一系列的问题有想过吗？后果想过吗？你难道想要成为往后冥想都需要看我的心情吗？”
　　“这…”
　　这一刻，贪婪也意识到了问题，而且问题似乎很严重，两人“共享”一个冥想空间，两个人终究是两个人，不可能永远是一样的作息。
　　但是如果一辈子做欲姐姐的附庸似乎也不是不能接受？
　　但是她不敢把这个想法说出来。
　　“我们来实验一下吧，贪婪，你试试看你能不能自主退出冥想空间，以及再回到冥想空间来。”
　　我适时的开口提议道。
　　毕竟这是我也十分好奇的地方，如果贪婪还能进出自由，那么冥想空间的“属性”很明显就超出了我的认知，它将不会是附属我的意识空间。
　　也不是我存在，它存在，我离开，它散去的意识造物。
　　而是客观存在的一个未知空间，是一个我暂时凭借自己无法感知到的空间，只能依靠“冥想”的手段到达的一个“公共”区域。
　　这个想法太可怕了，既然有贪婪这第一个意外，那么往后就会有更多的“入侵者”，而冥想空间的外面又是什么样的存在，未知的事情实在是太多了，而我现在却无力去见证。
　　第39章 一起成为最棒的魔女
　　贪婪在听了我的建议之后也只能依依不舍的准备离开。
　　而我也是第一次亲眼看到冥想空间当中一个人不再冥想之后是如何离开的，没有什么花里胡哨的惊艳画面，只是很普通的逐渐消失。
　　而那个被当做懒人沙发的星辰也很快的回复成了原来的样子。
　　不知道是不是错觉，贪婪的离开让贯穿这里的气运长河都黯淡了不少。
　　按照“不知道是不是错觉就一定不是错觉”的定理，气运长河确实和贪婪有着直接的关系，在天命之子离开之后，就连活跃性都下降了不少。
　　不过我在等待了一会之后，贪婪的身影还是没有出现在我的冥想空间当中，我也是有些等不及了，精神力直接探查外面的情况。
　　此时的贪婪似乎一动不动，看样子应该是在冥想，可是她冥想了怎么不见到人影？
　　我略微疑惑了一下，目光在冥想空间当中扫视一圈，在没看到人影之后便继续等待。
　　不出意外的话，贪婪应该是不会出现在我的冥想空间当中来了，有了这个结论 ，我也下意识的松了口气。
　　过了一段时间之后，贪婪就好像醒了一般，面色着急的起身。
　　“等等，欲姐姐！我没法进入你的冥想空间当中了！欲姐姐，你听得到吗！我的冥想空间实在是太无聊了，什么都没有，空无一物的，欲姐姐，欲姐姐？”
　　我在冥想空间当中，看着贪婪此时急得不知道要怎么办的样子，实在是好笑，没事逗弄一下贪婪其实还是蛮不错的嘛。
　　看来贪婪呢进入我的冥想空间可能和气运的力量脱不了干系，她甚至在我这里开辟了一道气运长河！
　　我盯着气运长河看的出神，既然气运长河没有消失，那么这就说明贪婪和我应该还有着什么联系，只是我没有摸索到罢了。
　　从贪婪刚才说的话我是可以听出贪婪在体会过冥想之后，她自己已经可以独立冥想了，所以她依靠气运完成冥想的这个行为不算吃亏。
　　怎么说都可以帮她冥想了。
　　我来到气运长河的边上，思考了良久，气运长河当中的“河水”都是气运的具现，她并不是什么超凡能量，我的精神力也无法干涉它，自然也就无法利用了。
　　不过这到是让我想到了我当初再次冥想之后，我对这里的冥想空间有着一种“锚定”的感觉，可以帮我快速的进入冥想状态。
　　最初我只是觉得我和这个冥想空间有了某种联系，所以可以快速的无视一些冥想的阻碍。
　　那么贪婪和这里的气运长河是有联系的，那么贪婪可以凭借气运长河锚定这里么？
　　我看着气运长河流淌的气运有些发呆，虽然我有这样的想法，但是我不知道如何操作啊。
　　不过很快的我感受到了气运长河似乎有了异动，很快，我就用精神力感知到了贪婪似乎要借助气运的力量了。
　　气运在共鸣，帮助她找到这一处冥想空间！
　　我眉头微皱，感受到了冥想空间的异样，我可是同步了清醒梦的权柄，这里就是我的地盘，我自然可以感受到异常波动。
　　所以我开始如同抽丝剥茧一般操控着权柄，剥离着正常的表象，想要把异常的事物具象化。
　　那是如同一缕丝线一般的东西，链接着气运长河与未知的方向。
　　如果我的主体要是干涉这股异动，那么就会产生很多未知的事情。
　　是顺从异动再拉一把，还是…斩断这股联系？
　　我可以很自然的联想到这股异动可能就是贪婪依靠气运长河的力量牵引她的意识，如果斩断了，是不是意味着贪婪无法进来了？
　　那么我要是拉一把呢？
　　贪婪会很轻松的进来么？
　　最终我还是选择了保守一点的尝试，我一挥手，把这一股异动拉扯进来。
　　我就感受到了冥想空间当中有了外来因素，这种感觉就好像是刚才贪婪进来了一样。
　　如果可以我甚至只要一个念头，那股入侵而来的意识便会被我拒在门外。
　　看来这片冥想空间还是我说的算啊，贪婪第一次没有我的同意就进来可能是因为气运长河的原因。
　　气运长河这种设定一听就不好惹，我拒绝不了也不丢人，现在贪婪依靠自己想要进来，看来还是要我同意的。
　　我能怎么办呢？
　　只能同意呗。
　　随着我的允许，一道身影直接扑到了我的面前。
　　正是贪婪。
　　贪婪一抬头看着我，顿时就好像给我来一个拥抱，但是被我拒绝了，并且把她的身体缩小，随后刚才给贪婪坐过的那颗星辰被我推到了她旁边，示意着坐下来。
　　“看来你成功了。”我很直接的开口。
　　“嗯，我成功了，但是我刚才差点吓死，我还以为一后都不能以这种方式见面了…”贪婪一进来就向我哭诉，如果不是因为哭的太假，我都相信了。
　　毕竟只是不能在同一个冥想空间冥想罢了有什么好伤心的。
　　“好了好了。”
　　“刚才我尝试着冥想，结果我来到了另一个地方，那里什么都没有，也没有欲姐姐，没有那么多星星，甚至就连我的躯体都没有，一片漆黑，太恐怖了…”
　　我安静的听着贪婪的诉说，这还是我第一次听别人说自己冥想空间当中的状况。
　　当初阙箩老师和我说的冥想的状态确实如同进入到了一个如同空间一样的地方，也就是说冥想不一定都如同我这样的。
　　也可能是因为我的外挂开的太大了。
　　贪婪在诉说了一段时间之后终于还是消停了下来，既然担心的事情没发生，那么就一切安好，事情的发展趋势还是往好的方向发展的，这很不错。
　　“好了，贪婪，既然这些麻烦事差不多解决了，那么我们来共鸣魔女之心吧，对了，我先出去，你帮我看一下我离开之后，你还能不能呆在这里。”
　　“嗯…好的！”
　　约定好了之后，我便也退出了冥想。
　　意识回到了躯体当中，只是很短的时间便适应了，现在唯一麻烦的就是正面抱着我的贪婪，此时的她睡相还是一如既往的不行。
　　我轻轻的把她抱起来然后放在床的另一侧，省的我和贪婪都尴尬。
　　此时的夜已经很深了，不过我倒是没什么想要睡觉的念头，只是希望明天不会打哈欠吧。
　　我起身把熏香掐灭，既然贪婪已经完成了冥想，并且对此也有了经验，也就没必要继续浪费熏香了。
　　她对于冥想的悟性可比我强多了，甚至比班上的所有人都要强，虽然这其中的天赋很大一部分是气运的加持，但是谁叫贪婪是天命之子呢？
　　我帮贪婪找出她放在身侧的魔女之心，此时的魔女之心还没有被共鸣，也不知道贪婪共鸣之后，它又会呈现出什么样的颜色。
　　随着贪婪渐渐醒来，我在在一旁为贪婪递过去她的魔女之心。
　　贪婪也告诉了我，在我离开之后，冥想空间没有什么变化，只是一切星辰变得黯淡，周围一切变得死寂，其余的没有太多变化了。
　　而我也默默的记下了这一点，随后便朝着贪婪做了一个手势准备开始共鸣魔女之心。
　　“记住哦，在共鸣魔女之心的时候不要有任何抵触心理，最好内心想着自己要成为魔女这种想法，不能违心…”
　　我不断的和贪婪讲解着可能遇到的问题，虽然当初我自己倒是没怎么遇到这些问题啦，“对了，贪婪，你对于成为魔女种族会抵触么？”
　　“不知道，但是改变自身种族这种事情谁都会有些抵触吧？”
　　“没关系的，顺其自然就好，欲姐姐我也是预备魔女了，那么我们来个约定吧，一起成为最棒的魔女。”
　　“嗯！一起成为最棒的魔女！”
　　第40章 一切问题的归宿是图书馆
　　魔女学院的早晨。
　　天空的昏暗一扫而光，新的一天就此开始，属于新生们的全新学习生活也正式的拉开了序幕。
　　而接下来她们也会接触到属于魔女们的真实世界。
　　魔女学院当中永远不会缺少忙碌的身影，有的在为课程奔波，有的在为 学分努力，这一副画面就好像亲春校园那般美好。
　　而我此时心情也各外的安好！
　　因为在早上我发现自己的学分与额度都到账了！
　　那可是整整10万！
　　虽然这其中还要扣掉一万的报考费用，但是九万的高额学分还是十分恐怖的。
　　学院的效率也不慢，在这新的一天开始的时候，很多东西也都在学院系统当中公布了，甚至还发了通告。
　　如果没有常看手机通知习惯的学生可能到现在都不晓得相关事情。
　　也不知道新生们什么时候才会发现这一情况。
　　特别是新生总共264个班级，资源总量分配排名的夸张比例。
　　第一名和第二名的悬殊差距。
　　那14班的名字是那么的刺眼。
　　可能今天的临时课程除了我们班，其余班级的老师可能要破口大骂了吧？
　　但是这一切应该和我无关了，要担心这件事的应该是我的班长大人，她这个如此关心班级情况的家伙，应该已经得知了这件事了吧？
　　有些好奇她当时得知这件事的表情是多么的精彩了。
　　我为班级争取了那么多的班级资源份额，可不仅仅是我一个人受益，班级教学资源的充沛同样会给每一个同学都带来难以想象的好处，这是会在之后一段时间无时无刻都会受益。
　　教学资源的充足可以让老师的教学更加大胆且充分，演示的更加充足，学员资源的分配也会更多。
　　就是不知道这一点在选课上面能不能体现出来。
　　毕竟选课就代表了那节课不只是一个班级的学生在一起了。
　　此时的我陪着贪婪来到了食堂。
　　毕竟是一天的早上自然要来一顿好的为美好的一天开一个好头。
　　而贪婪也十分热情的和我一起走在学院的路上，她腰间金灿灿的魔女之心在阳光下分外耀眼。
　　没错，贪婪成功共鸣了魔女之心，并且比预想的要顺利，基本上算是一次成功。
　　在精神力共鸣着魔女之心之后，它便散发出金色的光芒，在那漆黑的夜里分外耀眼。
　　最晚发生的一切，都代表了贪婪已然和我一样走上了魔女的道路。
　　第一次共鸣的魔力反哺让贪婪进行了第一次的魔女化，第一次的变化其实对贪婪来说其实不算大，但是我感觉贪婪似乎变得更强了。
　　反正我是打不过她。
　　我现在没有什么力量体系，魅魔的力量也被我用自我封印术第二次拿出体外。
　　对于自身承载超凡能量这件事我还是有些抵触的，到时候再去图书馆找找看，魔女化到什么程度才可以让自身承载超凡能量不会对自身造成负面影响吧。
　　不然，我感觉超凡能量就像是在我体内放了一个定时炸弹一般危险，就算不爆炸，要是一个不小心内部紊乱也能让自身喝一壶了。
　　这种事情估计不会只有我一个人会这样想，所以就凭借我一个人，估计是难以想出什么两全其美的办法，所以这还是要仰仗他人的智慧了，比如到图书馆看看。
　　果然一切的归宿都是在引导我去图书馆啊。
　　要是手机可以直接联通图书馆电子书权限就好了，直接在线支付，随时随地都可以查找资料。
　　这种功能我到现在都没有发现，但是也不排除是我没有接触到，毕竟这个破手机就连下载软件都要链接什么的。
　　根本没有什么自主下载的软件商城。
　　对此，我也没有怎么纠结，大不了勤往图书馆跑就好了，毕竟那里的学习氛围还是很不错的。
　　我陪着贪婪准备朝着班级去，贪婪到班级的路线还有些不熟路。
　　为了防止发生什么意外，我还是觉得早点到班上为好，早起的代价就是我现在还有些困，但不至于打瞌睡。
　　往嘴里塞点吃的就好了。
　　可能是因为兜里有余粮了，哪怕手上的早饭很简陋，吃起来也是香的。
　　到了班级，现在的班里没什么人，毕竟为了让一些学生稍微的倒一下时差什么的，所以上午的临时课程的时间没有那么早。
　　但是即便如此，班上还是有人来了，是艾尔班长。
　　她来的还是那么早，话说她来那么早干什么，早起学习到图书馆去学岂不是更好一点？
　　不过我看到她手上的一本借阅书籍之后，大概也了解了，这位也是一个卷王。
　　只是简单的瞥了一眼就看到了那本书封面上元素之类的关键词，看来是塑能方面的书籍，也可能是学习法术什么的。
　　在我们到教室外的第一时间，艾尔就发现了我们。
　　“贪婪，怜，你们来这么早？”
　　“嗯，主要是来早一点不会有太多麻烦。”我简单的随便找了一个借口说道，随后我便看到艾尔很是热情的朝我们走过来了。
　　“是这样吗，也是，贪婪是第一次来到班级，我帮你安排一下座位吧。”
　　“谢谢班长。”贪婪在我一侧也很少礼貌的开口。
　　“没事，这是我应该做的。”
　　艾尔搀着贪婪来到了班级靠后一点的空位，毕竟班级座位基本上已经有人了，只有后面有空位，还有就是开除学籍的那几位留下的空位。
　　“班长，一定要坐在这么？我可以和欲…怜坐一起吗？”贪婪略显尴尬的跟着艾尔，看到我就在前排坐下了，便急忙开口。
　　“真是抱歉，班级的很多座位都是有学生的，如果非要调座位，可能需要与对方沟通一下才行。”艾尔略显歉意的说道，算是拒绝了贪婪的提议。
　　“好吧…”
　　艾尔自然听出了贪婪语气当中的失落，同样她也开始重视起来贪婪与怜之间的关系，可能比她想的还要亲密。
　　但是在艾尔印象当中，怜不应该是那种比较内向，不擅与人交际的类型吗？
　　怜到底是怎么和贪婪搞好关系的，可能这就啊初始印象吧，阙箩老师怎么不把这么重要的事情交给她这位班长来办？
　　虽然她也有些这般抱怨，但是也仅仅如此罢了，她可不会纠结这个，她对于打好人际关系还是很有自信的。
　　而坐在靠门口前排的我也略微松了口气，总算和贪婪拉开距离了，不然我真不知道一直腻在一起玩要怎么办，简直让我干什么都不自在。
　　第41章 贪婪与班长的交谈
　　松了口气之后，我便把教材都一起整理一下，顺便帮贪婪把她的那些教材书籍还给她。
　　我的教材没有丢，不过因为翻了很多遍，倒是变得有些破旧。
　　这些教材对我来说已经没有什么学习的价值了，毕竟我在小型世界当中就已经把它们的价值榨干了，特别是和炼金材料有关的那本教材，它唯一的价值就是让我温故而知新。
　　还好我不仅仅有这些，还有可儿学姐给我的那些笔记与转借的书籍，虽然都是和生物炼金相关的专业知识，但是我不嫌弃，在我没有最终确认走那条路之前，我有充足的试错机会。
　　何况现在学习生物炼金对我来说又不是没用，对某方面有所了解也将 会是我往后的优势。
　　无视了贪婪在我身后的那一段望眼欲穿的眼神，我已经给自己上了一个贤者学习时间了。
　　学习就要有学习的样子，该抛出的杂念就应该及时抛弃。
　　而此时艾尔也为贪婪安排好了座位，是一个在中间的位置，原本这个位置是另外一个学生的，但是现在，对方应该已经在奴仆军了吧？
　　艾尔为贪婪选这个位置主要是觉得中央的位置对学习是只有效率的，还有就是这里距离她的位置也不远。
　　“贪婪，你和怜的关系不错呢？”
　　艾尔也顺势坐在前一排，现在这个时间很多学生都没有来，她也就不客了，她还有很多想要了解的事情，比如贪婪与怜的关系，比如这次的资源分配战的一些具体事情，以及14班那么多的魔力水晶到底是谁带来的？
　　这件事太重要了，天知道她昨天晚上收到通知，然后看到14班的资源分配比例占据了近乎全年级的六分之一！她从阙箩老师那里得知了此次魔力水晶的总数是六万，但是她们一个班的总数就已经过一万了！
　　这个数量容不得她不重视，这简直就是天大的麻烦。
　　不出意外从今天开始，14班就会成为新生届的全体公敌！
　　而且再加上贪婪这位惹了大部分新生的主，她简直要被这压力压的喘不过气来。
　　但是这只是这个班承受的代价，好处就是在之后一段时间，我们一个班就可以使用全年级高达六分之一的总资源！
　　她实在是无法想象这么多的魔力水晶是被谁带过来的，但是要她猜测，她觉得应该是这位天命之子带来的。
　　在小型世界当中，那些土著原住民就有意识的收集魔力水晶，即便不可能全部被收缴，原住民们拿到手的魔力水晶绝对不少，一万枚简直绰绰有余。
　　“嗯，还算可以。”贪婪没有透露太多，她还记得与我的约定。
　　“只是还算可以吗？”对于贪婪的话，她怎么都不怎么相信，她不会看错的，贪婪的演技不怎么行，也不知道如何做好自己的表情管理，什么事都表露在脸上。
　　但是既然贪婪否认，她也不会自找没趣的追问下去，而是稍微提了一下自觉的转到下一个话题。
　　“我们来谈点别的吧，当初我们在小型世界当中碰面我们可没有什么机会说上几句话，你的实力可真是恐怖。”
　　“没什么，只是为了自保罢了。”
　　“那也很厉害了。”艾尔适时的吹捧道，她自然明白这是天命之子的恐怖，因为这一层身份，她便是那个世界的宠儿，只是那么短的时间，战力的提升就比她这位拥有超凡天使血脉的天骄还要恐怖。
　　所以她不会嫉妒，她需要这样的一个战力，只要把她拉倒自己的“团体”，她便可以很轻松的在班级拿下不容置疑的话语权，即便是那位垅石也不敢出头。
　　同样，贪婪的战力也是在之后一段时间，应对别的班的打压所必须的战力，毕竟实力永远是维护话语权的后盾。
　　现阶段她还是需要给贪婪留下一个好的印象，既然贪婪与怜的关系不错，她也会适时的与怜拉进一下关系。
　　到时候有怜在一旁的劝说，贪婪便可以成为更加容易被她操控的矛。
　　当然，做为班长，她自然不可能一直抓着所谓的“权力”，她自身也必须要硬。
　　所以她一回到学院就去图书馆找了有关光系与神圣属性元素的法术书籍。
　　在小型世界当中面对贪婪的时候，她才终于明白自己在实力方面的欠缺，她的手段还是太少了，单纯依靠那一点点血脉传承的神术已经不够了，她毕竟不是天使族，只是有着一丝血脉罢了。
　　当然，她同样也想要从贪婪那里套取一些有关别的班的一些学生的战力情况，贪婪遇到的敌人很多，与她交手的更多，所以比较棘手的天才贪婪应该记得很清楚才对，了解敌人她才能更好的做出应对。
　　即使对方是和她同样是新生也是如此，在分配到不同班级之后，学生之间的关系便只有竞争。
　　而此时的我正坐在前排在飞快的汲取生物炼金的理论知识，搞不懂的就先放着，把可以搞懂的学起来，毕竟这也只是笔记罢了，等自己有空了再到图书馆中找对应的书籍复习一遍。
　　随着时间的流逝，班级上也陆续来了一些学生，虽然距离临时课程的时间还早，但是如此重要的课程没有人会卡点进班。
　　不出意外，今天阙箩老师就要针对此次的资源分配情况做出总结与训话，谁都不想触动阙箩老师的霉头。
　　刚开始进班的学生对于班级突然多出来的一位陌生人还是抱有好奇的目光的，但是看到艾班长在与她聊天，也就没有多少人上前凑热闹。
　　当然，艾尔的那些小跟班小团体就不算了，不一会儿，贪婪那里就围上了好几个人，而随着班上的人多了起来，认识贪婪的学生自然也不少，不认识的要么就是没有死在贪婪手上，要么就是一日游没有见到贪婪崛起的那段时间。
　　但是认识贪婪的学生都被贪婪的突然到访吓了一跳。
　　在她们认知当中，贪婪可是原住民！什么时候原住民也能来到学院了？
　　要知道贪婪依靠碾压的实力可是给不少人留下了深刻的阴影，那可是真切的被杀死过一次啊！
　　很明显，贪婪的存在一下子就吸引了班级的很多注意，虽然之前在群里已经有不少同学已经了解到了贪婪的存在，但是在群里看到和现实再次看到可是两种感受，那种真切的恐怖感觉很难不让那些学生胆寒。
　　第42章 上课
　　随着临时课程上课时间的临近，我的同桌柯瑞娅这位精灵也终于来了。
　　“怜～好久不见，再次见到你我都要感觉陌生了呢。”柯瑞娅倒是带着一丝自来熟的语气和我这位许久未见的同桌准备拉进一下关系。
　　“确实好久未见了。”
　　我冷淡的回应了一声，毕竟我的贤者学习时间还没有过，现在的我并没有与柯瑞娅有过多接触的想法，也没有这方面的兴致。
　　“你现在真的好冷淡唉，而且你竟然在学习？”柯瑞娅一脸好奇的凑过来，看着笔记上面的内容，看不懂的语句和绘制奇怪的图像，看的她头脑都要开始发涨了。
　　我没有回应柯瑞娅的问题，这种不经过脑子就问出来的问题没有回答的意义，明眼人自然能看出来我在学习，何必要问出来？
　　所以柯瑞娅一时间就尬在这里了，见我没有想要回应她的打算，她也不想在我这里热脸贴冷屁股，转身就准备和后面的女生开始聊天。
　　至于聊天的内容，自然就是班上新来的那位新同学了。
　　那位可是在小型世界当中凶名赫赫的天命之子！
　　有太多人是死在她的手上了。
　　自然有很多人对其十分忌惮，当然也有很多人想要贴上去巴结一下，哪怕是说上几句话也好。
　　而贪婪自然也把注意力朝这里看来，或者说她时不时的把目光往这里瞥 来，看到了那个空位置有人坐上了，那肯定是欲姐姐的同桌来了，她自然有必要看一下对方是什么样的存在。
　　不过她看到对方也是精灵这个大种族属的时候，她也略微有些意外。
　　随后她的注意力便被一旁的同学拉过去了，说真的，她不怎么喜欢被这么多人围着的感觉，全程的笑容也是勉强扯出来的假笑，稍微迎合一下罢了，毕竟欲姐姐有表现出她希望自己可以与班级的同学融入进去，只是她本性上不喜欢人多，可能是受到了欲姐姐的影响吧。
　　不过和这些同学聊天也是和欲姐姐截然不同的感受，她只是在适应。
　　随着时间的过去，阙箩老师与全班约定的上课时间已经到了。
　　阙箩老师还是和以往一样踩着分毫不差的时间点进入班级。
　　随着阙箩老师的到来，班级嘈杂的声音也瞬间熄灭，许多同学也很自觉的回到了自己的座位上。
　　阙箩这一次没有针对班级的嘈杂声而发火，而是脸上洋溢着一丝笑意走进了班级，这是她在这个魔女学院当老师第一次如此高兴。
　　“好了，既然安静下来了，那么我们正式开始上课。”收敛了一下笑意之后，阙箩立刻板起脸来，换成了教学的态度，不苟言笑。
　　“不过在上课之前，我给各位同学介绍一下我们班的新学生。”阙箩说着，目光看向位处中央的贪婪，而所有学生的目光也朝那里看去。
　　包括我也是，我已经感受到了贪婪此时被所有人注视的紧张感了，如果换做是我，我觉得自己可能想要找个地缝钻进去，压力太大了。
　　“这位新生叫贪婪，想必昨天留意群里信息的人大概知道了，她是在魔-06小型世界当中的一位原住民，按照此次资源分配战的附属规则，根据学员推荐与众老师考察，最终通过了特招资格，成为此届的特招生…”
　　阙箩老师上来就给各位详细的讲解了一下这位新生的特招情况。
　　虽然大多数同学都知道特招这位是因为她是一位天命之子！
　　但是没有人敢对此有意见，更多的人只是对贪婪露出了羡慕嫉妒或者讨好的神色。
　　在经过介绍之后，属于贪婪的欢迎仪式也就结束了，没有过多的繁冗程序，也没有过多的追捧，就好像这一切只是很平常的一件事。
　　这件事结束后，阙箩便开始了此次临时课程的正式内容。
　　因为度过了前一周的学院生活，经历了资源分配小型世界的洗礼，魔女学院的正式学院生活便向新生们敞开。
　　这节临时课程阙箩主要就讲三件事。
　　第一件事就是对这次资源分配的情况进行讲解与告知，省的几个不知道情况的愣子分不清形式。
　　第二件事就是主修课和选修课的安排，课程对于学生来说十分重要，是系统的学习和接触超凡知识的有效途径。
　　要是想要摆烂划水，那随你，这个她自然管不着，选修课她们不选都没关系，但是必修课就算是人死了，尸体都给我坐在课堂上，然后她亲自过来给她上复活术。
　　第三件事就是着重讲解一下学院之后的安排，包括但不限于每月一次的班级会议，年级月考测试和一些学院组织的活动等等。
　　新生对于学院这一切了解的不多，甚至有的就连适应都没有适应下来，手机都玩不明白，所以她这个班主任就需要提一句，哪怕再小的一件事也要对学生仔细明说，不然有的人是真的不懂且不知道。
　　“下面我们来复盘一下此次历时三天的资源分配战情况。”阙箩老师简单的翻看了一下手上的资料，虽然里面的内容她都已经记下来了，但是看着自己班排名第一个还是怎么看怎么舒心，就连嘴角都不自觉的扬起一丝弧度。
　　“根据昨天凌晨学院发布的通知，公布了此次新生班级排名与具体魔力水晶数量，共计10406枚，目前班级排名第一，每位同学会根据获取的魔力水晶数量奖励对应比例的学分与额度，如果到现在为止没有收到的或者与自身获取情况有出入的 这节课下课及时与我沟通，过了今天，这件事我不会再处理。”
　　随着阙箩老师的一段话说完，班级顿时陷入了诡异的安静，哪怕是提前知道了有关信息的同学也有些呆愣，这可是阙箩老师亲口说出来的数据，和自己看的没有任何波澜的数字差距可差太多了。
　　此时班级时不时的有人倒吸一口凉气，随后叽叽喳喳的议论声突破了阙箩老师的气场，让班级变得嘈杂起来。
　　阙箩老师没有对此进行呵斥让所有人安静下来，她知道这件事要让班级所有人都吃惊，需要适应一段时间。
　　班级很多人都吃惊于班级获取总数的恐怖数量，特别是那些没有获得魔力水晶的学生，就好像这件事与自己无关，自己只要负责吃瓜就好了一样。
　　而获得魔力水晶的同学则在吃惊过后开始查看自己的学分与额度，对照一下看看有没有出错，毕竟学分可是保证自身生活质量的好东西。
　　“老师，我很好奇我们班获得魔力水晶最多的人是谁？”
　　此时一个带头的声音发出了自己的疑问，让班级的议论声都停下来了，毕竟这个问题也是很多人关心的问题。
　　而提问的人不是别人，正是艾尔这位班长，昨晚她在得知了班级总数之后就第一时间联系了阙箩老师，但是对方却没有给出答案。
　　她自然不会气馁，她相信班级很多人也和她一样好奇到底是谁拿到了接近一万的魔力水晶！
　　总不会真的是贪婪吧？
　　要是她的话，阙箩老师有必要藏着不说吗？
　　根本没必要的。
　　“此次资源分配战是以班级为单位。”
　　阙箩一句话就没有了下文，很明显是不想继续说下去了。
　　艾尔还想问下去，但是最终还是没有开口，再问下去就不礼貌了。
　　但是阙箩老师给出的这个借口太敷衍了，就算是以班级为单位，统计发布学分和额度总要统计每个人的具体数量吧？
　　而且学院发布的那个通告附录上面班级后面也有具体数量，就咱们班没有，显得特立独行。
　　有的班级甚至统计出了班级排行榜用来激励各个同学，魔女畅谈上面都有情报罗列出了新生全年级排行榜（不完整版）。
　　甚至根据情报还有着新生战力排行榜等等，战力排行第一的就是现在新入学的天命之子贪婪。
　　这种事情怎么就能这般敷衍了事？
　　随着阙箩老师这般回应，最失望的就是班级看热闹的那些人了，她们顿时发出了失望的嘘声。
　　“老师，没有获得魔力水晶，有学分拿吗？我不要额度也行。”
　　这时候一句话打断了现在的氛围。
　　这个问题一问出来就顿时遭到了别人的嘲笑，没有成绩还想要好处？
　　不过问出问题的人也没觉得什么不好意思，很明显是脸皮厚的主。
　　第43章 课程安排与选课
　　“学分没有，要嘴巴子我可以给你几个，顺便锻 炼一下脸皮。”阙箩老师毫不留情的打破了众多还抱有一丝希望的学生。
　　“还有人对此有什么疑问的吗？”阙箩扫视了全班一眼，目光在扫到了前排坐着的我，着重顿了一下。
　　但是我此时的目光还停留在笔记上面，此时的我正在看一部分有关触手的知识，这本笔记可以看出原主人，也就是可儿学姐有多么喜欢触手。
　　而刚好我就有触手召唤术，属于专业对口了。
　　在感受到如同实质般的精神压迫之后我赶忙端坐好，目光瞟了一眼阙箩老师，随后看向别处缓解尴尬。
　　随后再有一下同学提问了一些小疑问，有关这次资源分配总数的问题也就暂时结束了。
　　“既然你们没有什么问题了，那么我也就再说明一些事情吧。”
　　“想必大家都能想明白，我们班现在在新生班级当中已经出名了，相当出名！”
　　“你们在之后一段时间将会享受整个年级六分之一还要多的资源，在下一次资源再分配之前，你们可能…不，是一定会被别的班针对。”
　　“对此我不会多说什么，因为你们享受了那么多的资源，代价自然需要你们自己支付的，我只会劝你们牢记学院校规，活用校规，记得动手之后的代价，也清楚自己在做什么，别最后要被开除学籍了爬我这里求情。”
　　阙箩说的话自然绝情，她可不会有什么心软，她很清楚班级会享有这般待遇，不过是因为班级的个别人的原因，其他人基本算是沾光了。
　　要是有人一下子被这么多资源冲昏了头，她可不会为了这些家伙擦屁股兜底。
　　还有一个不安定因素就是贪婪了。
　　她在小型世界当中的事迹她是知道的，可以说这次资源分配战出幺蛾子大部分的责任就出在她头上。
　　她可以说是把这次新生届所有有实力的人都送回来了，可以在小型世界生存到最后谁没点自己的本事？
　　基本都算是每个班的精英级别的天才。
　　一下子和那么多人结仇，可以算是之后班级最大的麻烦来源。
　　见到自己的提醒有了一点效果，阙箩也不准备继续刺激她们，相比起她在这里费口舌，还是让她们自己经历毒打会记忆深刻一些。
　　所以她准备在对这次的资源分配再讲一下要注意的地方，然后开始下一个话题，也就是课程安排和选课流程。
　　“还有什么问题吗？没有我们就进行下一项流程的。”
　　阙箩老师看了全班一眼，确认了没有问题了便继续开口，“接下来我们来讲解一下从明天开始的课程安排。”
　　“大家把手机拿出来，找到学院系统里的公告，学院如果有什么事情要通知会第一时间发通告，各位记得及时查看，打开之后我们点开有课程安排和选课字样的那个通告。”
　　“这里面详细说明了之后的课程安排以及选课情况。”
　　随着阙箩老师说完，我也开始操作起来，这些通告我都看过了，也大概有了一些了解，我只是眼光瞟了一眼我的同桌就看到她的通告还有着红点，一看就是不看公告的主。
　　我就不一样了，我有红点强迫症，除非我没看见，不然我都要点一下才行的。
　　“怜，是这个吗？”
　　柯瑞娅如同当初第一次拿到手机一样侧过身过来小声问我，手还指着手机上面的通告。
　　“嗯。”我简短的回应了一声。
　　“找到了吗？没找到各位互相帮助一下学院的系统通告很重要，不要到现在都不知道这里有学院通告。”阙箩老师在讲台上开口，顺便也等了一会，让手机都没玩明白的那几位都找到了才继续说话。
　　“这里面的信息自己看，详细程度比我说的要透彻，但是简单点说就是你们原本的三门课程继续上，但是缩短到了一周一节的样子，一节课半天，从早上八点到中午11点，下午的是两点到五点，再次声明一下，这三门课的教材要是有弄丢的自己去申请领取新的教材。”
　　“我重点要讲的是选课。”
　　说到选课，阙箩老师也开始认真起来。
　　“选课是对你们目前学习的三门必修课的额外补充，属于额外课程，如果你必修课都上的勉强，我建议选修课最好就选择轻松且自己感兴趣的，或者干脆不选也行，选修课不做强制要求。”
　　说到这里，我能感受到一部分人松了口气的样子，不做强制要求那不就是没要求吗？
　　“另外，选修课程需要额外收取学分，学分不足的可以放弃选修课，如果觉得实在不行，说完非要上那个我喜欢的课程，那个课程对我很重要，那也要量力而行，学分或许不重要，但是你们要保证你们都学分是正数。”
　　随着选修课还要交学分，顿时就有人发出嘘声，这倒是迎来了一些好学生和卷王的鄙夷目光。
　　就连我也略显鄙视，目光短浅，这是不拿自己前途当回事啊，还想着玩么。
　　但是换位想一下，以前的我似乎也是如此…
　　我之所以现在说出了改变是因为我深刻明白其中的道理，并且有了努力的理由，这般完美的开局我怎么可能选择浪费？
　　在这个超凡的世界，外面比我当初生活的和平世界恐怖千万倍，那是真的会吃人，跌倒乃至失败的代价不会让人有从头再来的可能。
　　仁义，道德，法律，规则不再如同前世那般天真美好，前世同为人类都能有那么大的冲突，现在的这个世界就连种族都不同，矛盾又会有多大？
　　这时候阙箩的声音打断了我的臆想，而我也回归到课堂之上。
　　“另外选课都是每周最后一天在手机选课系统中选，系统会公布老师在下一周开课的时间地点以及其他要求等等，你需要计划好下一周的规划安排，这其中我要强调一下，你们如果想要选课，就选符合你们现在情况的，高年级的课程你们听不懂，学分还贵，并且耽误高年级学姐的学习机会，选课要慎重。”
　　“另外如果课程冲突了，以必修课为主，选修课就算选了也可以不上，不过学分不退，但是必修课必须上，说句夸张的，没有正当原因，你死了我都要把你们尸体刨出来放课堂上，听懂没有！”
　　“听懂了！”
　　班级顿时连忙开口，对于阙箩老师强调的事情，班级上可没有人敢反驳。
　　“都听懂了就好，选课的事情暂时到这里，不懂的看通知，通知上还有什么疑问的之后可以来找我。”
　　“我们再简单的将一下学院之后的安排，为了以防你们之后忘记，这其中包括但不限于你们目前住的宿舍在一个月后的收费情况，每个月的班会汇总，每个月的全年级月考，这涉及到班级资源再分配情况，也是你们获取学分与额度…”
　　第44章 选课资源
　　阙箩老师在讲台前面不断的和我们讲着，包括之后的班级情况，资源分配这类的。
　　这些我都不怎么关心，只要别让我出头一切好说。
　　唯一让我关心的就是选课的问题。
　　因 为选修课开课的老师教学的学生所在的班级不同，所以教学资源的问题也会细分。
　　如果开课教学的只是理论课程，基本上用不到什么实际需要消耗的教学资源，那么一切还好。
　　如果开课的教学需要使用教学资源了，比如简单的以提升自身体质强化肉身强度的实践训练课，就需要消耗特定材料，甚至药剂，以及重力训练室等等，这些消耗就会根据各自班级占据的资源分配程度进行分配。
　　说白了就是资源不会因为图方便就进行平均分配，而是根据学生所在班级的占比进行分配。
　　这种不平均分配的方式最容易吸引仇恨了，矛盾最容易在分配不均的时候产生，并且引发一系列的麻烦。
　　但是没办法，谁让你所在班级资源占有率底下或者多到让人眼红呢？
　　至于同一个班不同学生有的有选课有的不选，或者选的不同怎么办？
　　每个人获得的资源不同啊，明明都是同一个班的，就因为你选了这个课所以获得了那么多的额外资源，自然也就会让别人不甘心。
　　但是学院可不管，因为你要是想要贪这个便宜，你选课啊，你选了资源你就有的拿，资源都在那里了，你不选还能怪别人？
　　而且每个人都应该对自己有一个规划，不适合自己的，就不去拿，这点道理都不懂么？
　　适合自己的才是最好的。
　　况且选课还有交学分的门槛呢，这个学分就是为了一定程度上减少乱抢课的，而且学生不到课上，课堂资源也拿不到，也不允许别人代拿资源。
　　报很多选修课都没用。
　　而且相比起那些教学资源，由超凡魔女做为教师讲解的知识内容与理解才是最珍贵的，这可不能本末倒置。
　　这些在学院校规当中也有规定，这种细则估计也没有多少人在意过。
　　包括我也是，我只在意了哪些重大校规违反了要开除学籍，以及扣学分这类的，一些口头教育的那些细则我就没认真看了。
　　毕竟校规那么多，正经人谁全文仔细看啊，这么干的人估计也是精明人。
　　毕竟都被校规记录在上了，大多是有利可图的，说不定在有些时候还能钻空子方便自己呢。
　　至于每月的班会我倒是不怎么意外，当初第一次选择班长以及课代表好像就提过了，如果这些班委不合格，可以在班会上提出来再选。
　　而月考…很耳熟的名字了，我也不在意，兵来将挡水来土掩吧，我已经在资源分配战上秀过一次了，总不能每次都让我来带吧？
　　班上别的人都是吃干饭的吗？
　　艾尔，垅石，柯瑞娅，以及新来的贪婪，哪个不是天才？
　　我感觉她们每一个拎出来都能吊打我，我只是一个幸运儿罢了。
　　我对自己还是认识的很清楚的。
　　所以趁现在还是赶紧好好学习吧，今天过完这节课，还有大把的时间，把学姐的这本笔记先啃下来。
　　这本笔记是生物炼金触手篇的，如果学习好了，我可以让自己掌握的触手召唤术变得更加厉害。
　　当初我只会召唤触手然后当额外肢体使用。
　　但是现在不一样了，触手召唤术召唤的触手就是一个“框架”，我可以利用生物炼金对它进行更多的操作。
　　这些操作不仅仅是熟练程度以及利用方式，还有生物炼金对触手进行炼成。
　　说白了就是对触手进行“改造”，可以适应各种突发*况。
　　比如让触手分裂，改变固有形状，韧性，硬度，甚至触手粘液分泌情况等等。
　　这些功能看起来好像不是那么正经，但是都是很有效的手段。
　　触手分裂可以操控更多的触手，前提是精神力足够强大到多线程操作，不然还不如专精一些。
　　改变形状可以适应自身习惯，比如触手可以是手的形状，做为额外肢体快速上手，改变形状和韧性，硬度甚至可以代替一些操作工具，或者一次性用品等等。
　　至于触手分泌粘液，粘液可以附带各种效果，配合一些附魔或者生物炼成，比如我的触手就可以操控火元素，那么搭配粘液甚至可以射出高温腐蚀液体。
　　是一种很棒的中程攻击手段，同样的，触手粘液也是极佳的精神攻击，还会给对方附带狂怒、恶心、愤怒、情绪失控等等debuff。
　　生物炼金还可以修复触手，毕竟触手在作战的时候损伤断肢等等都是常见的情况，所以修复也是必须要学会的手段。
　　这种修复手段甚至可以用在自身身上，修复伤口什么的，这不就是医师么，治疗师什么的应该很受欢迎吧？
　　至少对于不会治疗术这类法术的人来说很受欢迎。
　　但是治疗术可不会那么容易学，法术可不是什么万能设定，一团超凡能量附着到伤口就愈合这种事情是不存在的。
　　但是如果是有那种逆天的不讲道理的仪式配合的治疗术当我没说。
　　或者生命系列属性的超凡能量也当我没说。
　　可以说除去那些现阶段不讲道理的玩意，生物炼金当中的肌肉愈合和治疗术法术在某种程度上也算是同源。
　　我现在只想等着这节课结束，然后趁着贪婪没有跟过来赶紧跑到图书馆一个人安静的学习。
　　可能是因为我感受到了紧迫感了吧，也可能是因为超凡领域真的太有意思了。
　　而我也只是不喜欢看书，但是对超凡的兴趣倒是真的。
　　只是这个兴趣无法一直支撑我去看那些枯燥的书籍罢了。
　　很快，这节课便在阙箩老师的宣布下下课了，这节课是临时课程，几乎每个班都是如此，在课堂上我甚至可以听到外面的哪些班级的老师在对着学生发火，并且还在不断的语言输出。
　　感觉那声音就连隔音法术都不能阻止传到我耳朵里了。
　　我们班可以说老师是最和气的，虽然阙箩老师说气话来那股压力就很自然的散发出来，但是总比发火要好。
　　真的难以想象阙箩老师要是如同那些老师发火起来又该是如何的人间炼狱。
　　已经开始为别的班级的学生可怜了，先浅浅的为她们默哀一秒吧。
　　老师发那么大的火，她们一定过得很煎熬吧。
　　但是用不了多久，那些学生就会把这些怨气发泄在我们班上，而且是用各种小手段，制造矛盾，给我们制造不顺心。
　　万事还是以最恶劣的情况来思考是最好的。
　　我独自一个人起身，随着班上的一小部分人群走出教室，在经过别的班，我已经可以感受到别的班学生通过窗户看我们的眼神都不对了。
　　真是抱歉啊，我也不想的…
　　第45章 生物炼金在触手领域的奇?妙运用
　　转过头去之后，我便直奔图书馆，现在的时间还很早，不至于一下课就要到吃饭的时间，估计很多班级下课之后都没有吃饭的欲望了。
　　而这么快的离开教学楼，是不想我被别的班的人记住样貌，要是哪天倒霉被别的班的人遇到，然后对方突然想起来“你就是那个 14班的吧？我对你有印象”，那可就太好玩，不是，是太麻烦了。
　　所以我直接带上我的借阅卡来到了图书馆，毕竟这里的学习氛围很好，就算被人认出来，估计也不会被特意找茬什么的。
　　在这里学习的基本上都是好学的学姐，要是你在这里闹，遇到脾气不好的学姐可能直接把你给掀了。
　　不过再次来到这里我也稍微留了一个心眼。
　　比如我想打听一下学院图书馆电子书这种查找权限，能不能在手机上实现。
　　而结果是…可以。
　　好家伙，我不问就没人宣传这件事吗？
　　这么方便利民的好东西为什么如此藏着掖着，我又不是不付学分。
　　在图书馆工作人员的一阵忙活之后，我的手机上再次出现了一个新的软件。
　　掌上图书馆。
　　打开之后的UI设计我感觉就像是阅读区的电子书那样，直接搜索书籍，扣学分之后就能完整查阅。
　　并且这个还是有账号的，但是账号不能外借。
　　账号内可以直接收藏书籍，付费方式也是限时收费，这是性价比最高的，当然，也有“买断”，但是价格虚高，买下来之后就可以不限时间的完全拥有这本电子书的阅读权限了。
　　就是不知道图书馆里面有没有小说之类的用于消遣的书籍，如果有的话我自然愿意花学分买来看看的。
　　天知道我没有手机游戏玩和小说看我要憋成什么样了。
　　我现在都要快适应没有这些东西的生活了！
　　这太恐怖了。
　　虽然我的手机已经有了这方面的权限，但是相比于手机，还是图书馆的阅读体验最棒。
　　所以我直接挑选了一个角落无人的位置开始起了自己的卷王计划。
　　卷王计划的核心就是贤者学习时间，这个东西依靠的是封印过往的干扰记忆，但是我要是不更新，原版本的这个封印术的效果会随着时间的流逝效果减弱，毕竟记忆这种东西是一直在增加的，诱惑与干扰也是无时无刻都会出现的。
　　所以我需要加快一些学习可儿学姐提到的提升学习效率的小法术了。
　　但是前提是我把我手上的这本笔记吃透，毕竟已经开头了，突然转去学习别的很容易学岔的。
　　根据笔记上面的记载我在图书馆找到了笔记对应的书籍。
　　《生物炼金在触手领域的奇?妙运用》
　　总感觉这个书籍的名字就不怎么正经，图书馆就连这种名字命名不规范的书籍也会收录吗？
　　突然知道学姐为什么会选择这本书了，光是看名字我也有些跃跃欲试，但是通过学姐的归纳笔记我大概了解里面的内容都是正经知识。
　　涩涩什么的是不用想了。
　　在有了原本书籍的内容加持之后，我对于笔记也有了更多的了解。
　　同样也知道了自己不能总是依靠笔记来学习，学姐不可能把一本书的知识点与内容都记录在笔记本当中，但是漏掉的基础知识正是刚接触这一行的我急需的知识！
　　而且里面还有很多很多的案例来辅助证明其中的理论。
　　给我冲击最大的一个案例就是一个触手和女性缠斗的案例，里面涉及到了触手的额外炼成效果，以这个案例来延伸出各种方案可以最快的让目标少女脱力，还有昏迷，甚至还有一个方案涉及到了心理学，让少女最快的堕*。
　　我看着这刺激的案例，还有最后的标注：
　　记载方案一切由实际实践得出结论。
　　著作这本书的前辈到底是做什么工作的啊！
　　真是太让人羡…唾弃了！
　　但是人家怎么说也是为实验献身，并且提供了宝贵的案例，这种事我也就不计较了，毕竟就算我计较也没什么卵用。
　　没想到学姐平时看的书都这么刺激的吗？看来之后有时间要多和学姐交流一下了。
　　就在我深度沉浸在这让我血脉喷张的，有趣知识海洋当中，我的手机却突然打扰到了我。
　　在手机响的时候我大概就猜到了哪些人会给我打电话，无非就是阙箩老师，不过她现在应该没我什么事才对。
　　要么就是艾尔，她的心思多着呢，而且她现在估计还沉浸在一万魔力水晶来源问题，如果她找我应该是怀疑这件事。
　　或者贪婪？毕竟我一下课就和她不告而别了。
　　再可能就是可儿学姐了，她打电话说不定又在图书馆看到我了，想到这里我下意识环视了一圈，又没找到人影。
　　但我看到电话的时候，却是一个陌生电话，很明显我不认识对方。
　　手机上面的备注是：咩咩羊。
　　这种备注其实不出意外就是自身的名字，比如我的备注就是怜，勉强算是我的名字。
　　但是这位我是一点印象也没有，不过这么名字的第一印象就给我对方是一只羊的错觉。
　　真的有羊族会用叫声拟声字做为自己的名字吗？
　　虽然很奇怪，但是我还是接通了电话，说不定是对方打错了呢。
　　“喂，您好，有什么事？”
　　“你好！这里是咩咩快递！你有一份包裹！”
　　“啊？包裹？”我略微一愣，我有网购什么东西吗？
　　没有吧…
　　但是我很快反应过来，对哦！
　　之前泰纳塔学姐说要给我寄一份那个画册什么的，不会是那个吧？
　　不过我没有对此做出太多的反应，我现在还处于贤者学习时间，有关这件事的记忆被封印了，我只知道自己有干过这件事，具体的想不起来。
　　“是的～，我现在在您的宿舍门口，上面地址是这里，但是你不在唉。”
　　“抱歉，我现在在图书馆，方便送到这里吗？”
　　“图…图书馆？”对方的声音有些卡顿，语气也略微提高。
　　“怎么了？”
　　“没什么，没什么，我这就过来。”
　　对方说完就挂断了电话，我还没有说我在哪，这可真是的。
　　挂断了电话，我便直接没有了继续下去的兴致，毕竟刚才学习好好的被打断了，而且还提到了包裹，可惜我记忆部分封印，不清楚那个画册的具体内容。
　　但是没关系，我直接拿出我的那本笔记本给自己解开自我封印术。
　　顿时记忆复现出来。
　　一想到那个画册，我的脸上就控制不住的泛起绯红，那个东西决不能被别人知道！而我也只能祈祷泰纳塔学姐可以包裹的严实一点。
　　第46章 咩咩
　　等待的时间并不久。
　　也就大概我看完了一个知识点的时间，可能是觉得有快递要来了，所以学习的效率都不高了。
　　图书馆的一层很大，而且我在的这个角落也看到不入口的情况，所以我知道她到了，是因为她再次给我打电话了。
　　她来到了图书馆才发觉自己没有问我具体所在的位置。
　　而在我报上了我所在的区域号的时候对方依旧没搞明白，图书馆的阅读区也是有分区的，这个如果不知道那可真的不应该了，除非对方是新生，且不常来图书馆。
　　所以我只好仔 细的给她讲解了一下按照顺序到我这里来，主要的还是我不想跑过去拿快递，对方都送过来了，再跑几步应该送到我面前也可以吧。
　　电话挂断之后等了一小会，我才看到了一个身影手抱着一个包裹在这里四处张望。
　　对方一头灰白色卷曲长发，如同波浪一般在身后摆动，跳脱的目光在扫视着这里的每一个角落，灵活的动作似乎在展示着她无处发泄的精力，带着青春期少女独有的灵动。
　　直到她的目光与我对视。
　　我微微点头，朝她示意，她就好像发现目标一样带着欢快的步伐朝我这里过来。
　　不过即便是这样她也没有发出太过嘈杂的声音，可能是觉得这里是图书馆吧，她本身在这里似乎就给了别人一种张扬般的存在感，如果再发出什么噪音，她真的怕要被赶出图书馆了。
　　“请问是怜学姐吗？”对方看了一眼包裹，再看向我这里，随后来到我身边压低声音的问道。
　　“嗯，麻烦你了。”我直接点头应下，至于对方叫我学姐什么的我就直接无视了，看对方那挂着身上的魔女之心还有精神力感知到的不算强劲的肉体强度，以及这份热情，她八成是和我一样的新生。
　　新生遇到不认识的叫学姐总没错的。
　　所以我直接接过对方的包裹，只是掂量了一下，里面确实是类似书籍一样的东西，随后我便签收了。
　　“好了。”
　　“谢谢！”这位给自己备注咩咩羊的少女很是恭敬的朝我道了一声谢谢，“那个，学姐，我是这一届的新生，如果有什么做的不足的地方还请学姐多多指正，我很会听取建议的！还有还有，如果学姐以后有什么要寄的包裹，文件等等都可以叫我，那个…学姐要加个联系方式吗？”
　　我看着对方如此熟练的开口，并且拿出了手机一副只要麻烦一下就好的样子，果然说了这么多其实重点在这吗？
　　是新生以接快递的名义拓展高年级学姐的关系？
　　“当然可以…方便问一下你兼职快递赚到的学分多么？”我带着笑意用手机添加好了对方的联系方式，这位咩咩应该已经从包裹上得到了我的联系方式，现在这么说可能是要以一个正当的理由添加好友。
　　“这个…不算多，招聘我的那位学姐说我是新生业务不熟练，学分给的不多，不过…唉嘿…”
　　“我知道了。”我点头说道，有学姐白嫖廉价新生劳动力，以拓宽她们人脉，可以多多接触高年级学姐为噱头，其实这也算是一个公平交易，毕竟那个学姐也没说谎对么。
　　而且学院其实也不算那么大，跑个腿的事情一会就到了，赚的学分自然不多，靠的全是体力活。
　　“不过我和你一样也是新生，你可以不必叫我学姐的。”我拿好快递，把它放在了自己的储物装备当中，这种东西不能露光，还是放在储物装备当中最好，回头只有自己一个人了再好好欣赏。
　　“什么？你原来和我…哦…你也是新生？”咩咩有些不敢相信的看着我，话说道一半她意识到自己的声音有些大了，所以赶紧压低声音，不过她还是感觉刚才的套近乎似乎都如同白费了一般。
　　但是她不敢相信，这位是和她一样的新生，新生可以熟悉学院那么快，都开始用快递来买东西了，现在的新生真的有闲学分来买东西还用运费很贵的快递吗？
　　而且如果对方是新生为什么临时课程一结束就跑到图书馆来，这要多么勤奋才能做到这种程度。
　　再说对方看的书也好高大上的样子，那旁边的基本笔记本上面写满了各种她看不懂的知识与内容。
　　这些东西上课真的有教过吗？
　　她怎么没有印象了？
　　现在就算知道对方和她一样是新生，但是在某个方面来说，对方也是自己高不可攀的存在。
　　这是天才！
　　刚才她还在班上被自己的班主任训话，把全班都贬低的一文不值。
　　刚下课她就收到了这一份包裹寄出去，到了这里她才看清楚，原来别的班的学生已经恐怖到这种层次了嘛？
　　咩咩想到这里身体都有些颤抖。
　　对于高不可攀的学姐她心里只有敬畏，因为她不知道学姐与自身的差距，那是她现在暂时无法理解的存在。
　　但是现在对方是和自己站在同一起跑线上的新生，这种碾压的感觉她可以清楚的感受到。
　　这便是只有在同一个层次才能看出对方的恐怖，来自学霸对普通学生的威压！
　　“我没必要骗你，请问你还有事情吗？”
　　我看着这位少女继续问道。
　　“没…有，有的！”咩咩似乎鼓足勇气一般从自己身上拿出了一样东西。
　　“还有什么？”我看着她手上的东西，那是一根很常见的草叶，不过很完整，而且没有采下来放了很久干枯的样子，依旧很翠绿。
　　“还请收下这个，请问可以和你交个朋友吗？我叫咩咩羊，叫我咩咩就好。”
　　“咩咩？”
　　我没想到她名字还真叫这个，果然种族不同，也不能用同一种思维方式来思考么？
　　不过对方递过来这根草是干什么？
　　“嗯！还请务必收下这个，这是我们那里交朋友的礼仪，如果你愿意收下这根脆汁草，就代表你愿意成为我的朋友！”
　　“朋友吗？”
　　我嘴角轻微扬起一丝弧度，我可不需要什么朋友啊，但是既然对方那么想，我可不会客气。
　　“谢谢，我很喜欢，另外我叫怜，叫我怜就好。”我接过她手中的那个所谓的脆汁草，我可以感受到里面超凡能量的波动，就算它本身没什么实际用途，但是最差也能当做材料来使用啊。
　　“好的，怜，下次有快递可以直接联系我，没有中间商赚差价，这些另外一位学姐告诉我的。”
　　“嗯，会的。”
　　我简短的和对方告了别，这件事算是告一段落了，画册或者说画集什么的这种事情既然已经发售的，那么我应该更要低调一些了。
　　省的太出头被人认出来，如果突然被人认出来，指着我说“唉，这个学妹好像在哪见过，好像是映葩工作室的画集里面的。”
　　这种事情要是被大量传播开了我简直社死，还好当初做模特的时候没有完全露出什么的。
　　当然，这只是安慰自己的说法。
　　第47章 小麻烦
　　时间过得很快。
　　随着记忆的一阵翻涌，贤者学习时间已经到了，结束的这个点正好是中午吃饭的时候，也是我恰准时间设置的，虽然我可以选择不吃饭继续学习，但是我做不到。
　　学太久真的很废身体和脑细胞，还有我的热情，我现在人生的乐趣除了和学姐在床上滚床单，就只剩下好吃的这一点盼头了。
　　只有中午吃好了，下午我才能有心情继续执行学习计划。
　　这一周其实再过几天就要到下一周了，而课程却什么都没有，选修课只能到这一周最后一天才能选择，而必修课则很规律的安排在了一周的头三天上午。 其实这么久了，贪婪都没有用手机联系我倒是让我有些意外，她是知道我的联系方式的，且会用手机这项功能的。
　　虽然我确实想要躲着一点贪婪，但是我对于贪婪还是有一定的预判，一上午没有找我，这也算是一个好消息，代表了她不会一直粘着我，也代表了她一定程度上的独立。
　　不过贪婪没有联系我，也没有什么其他学姐的私信，但是班级群却炸了一般。
　　炸的不是阙箩老师在的班级群，而是班长组织的14班互助群，也就是那个把阙箩老师排除在外的第二个班级群。
　　明明才一个上午的时间群里的信息直接炸开了，大量的信息直接99+的显示出来。
　　走出图书馆，这里距离食堂还是有段距离，所以我直接翻到最上头开始看看是什么情况。
　　从最开始的那里，我可以看出是班上有人被堵了，也就是被别的班的人找麻烦了。
　　好吧…是学生之间的矛盾，怪不得不在班级群里发短信，毕竟这种事情被阙箩老师看到了会被看不起的。
　　而事实就是还真有人在班级群和阙箩老师反应了，结果就是阙箩老师根本没有鸟那些家伙。
　　班级群没什么动静，就几个回应的信息，她们只好在互助群里发了，可能有阙箩老师在，班级群没动静，但是互助群就直接聊开了，很多人直接呼吁起来一起去撑场子。
　　话说在学院打架斗殴什么的好像要罚学分的吧？
　　这件事垅石应该很清楚，毕竟当初她好像是这么干的，带小弟暴力收学分？
　　不知道她有没有被罚过，也不知道学院在检查这方面有没有专门的检查组织。
　　比如学生会这种学生组织的团体，里面就有纪律部或者监察部什么的。
　　不过我到现在都没有遇到过，这说明什么，说明我是一个遵纪守规的好学生！
　　看互助群里面的这般动静，大部分人估计去找回场子或者看热闹吃瓜去了，但是这个瓜哪有那么好吃？
　　她们同样是14班的学生，这本就是吸引仇恨的身份，别的班自然一个都不会放过。
　　而且在群里我还看到了贪婪也被牵扯到了其中，至少贪婪在群里的发言让我觉得她应该和别人去解决这次麻烦去了。
　　难怪贪婪没来找我，被这件事绊住了么。
　　这个班级可真是多灾多难啊，明明这第一天还没有过去呢。
　　至于我…我自然现在冷眼旁观，火没有烧到我的身上，我自然不急，至少现在没有什么事情比我去食堂吃饭还要重要。
　　吃过饭再去看看事情的发展吧，顺便看看贪婪怎么样了。
　　最终我还是有点放不下贪婪，当然，只是一点点。
　　来到了食堂，只是在二楼的食堂简单的点了一些菜，虽然我现在学分富裕了，但是还不至于乱花，主要还是因为可能没什么胃口。
　　我看着手机上点开的私信。
　　向贪婪发了一些问候的消息，但是对方却没有回复我。
　　这应该不会发生什么奇怪的事情吧？
　　毕竟这里是学院，我下意识的摇了摇头，把离谱的想象抛出脑外。
　　既然等不到贪婪的回信，那么我也就不继续等了，如果这件事就连贪婪都无法解决，加上我也只能算是去送而已，我可没有贪婪那么能打。
　　既然贪婪现在无法回我消息，那么她应该在忙很重要的事情。
　　吃过饭之后，我发现我的状态并没有达到继续如同上午那般学习下去的劲头，也就是说这顿饭没有吃好，最主要的还是班级发生了这种糟心事情。
　　虽然我嘴上说着心里想着这件事火没有烧到我，我自然可以不管，但是身体与心理本能的反应且告诉我，我可能做不到熟视无睹。
　　“啧…就去看看…看一眼…”
　　我好似安慰自己一般的说道，不过在说这句话的时候，我的眼中泛起一丝十分克制的烦躁。
　　好像就差一把火就可以彻底的将这股负面情绪彻底点燃，但是我却又很清楚我要是这样做，我会回不到我现在的平静生活，所以这股情绪显得十分克制。
　　我大概也能判断这股烦躁的大概来源，应该是属于生命本能的展示欲望，特别是掌握超凡力量的同时却又没有人知道这种情况下，只是被我不喜张扬的本性压抑着。
　　我也知道找一个没人的地方发泄一番就可以了，所以我在等机会，等一个合理的机会。
　　这次去看看就是一个很好的机会，不是么？
　　我到现在都不清楚自己到底有多强大，过往的自己凭借炼金炸弹可以获得不菲的战绩，但是过强的外物手段和自身弱小的反差自然可以让我保持谦逊的性格与小心的态度。
　　但是现在炼金炸弹这种手段已经被我暂时淘汰了，在学院自然就只能依靠自身的手段而不是外物。
　　生物炼金已然登上了我实力展现的舞台，即便我真正接触生物炼金的时间并不多，顶多算是一个半吊子。
　　但是就目前浅浅学习的东西就足以让我的触手召唤术这个能力提升一大截！
　　而且以我现在掌握的手段或许不多，直接的攻击手段大概只有火球术，像什么绳缚这类的法术以及许多小法术攻击性并不强。
　　而且我觉得触手召唤术和绳缚这个法术相性不错，不知道以触手做为绳索施展绳缚又会是如何景象呢？
　　还从来没有尝试过。
　　绳缚这个法术是达成成就获得的一个有着配套仪式的法术，也是我最熟悉的一个法术，在最开始我还无时无刻不在手上把玩这个法术，用来锻炼精神力的操控能力。
　　而且还摸索出了绳缚仪式的细微变动带来的不同捆绑效果，相信自己尝试几次应该就可以用触手来完成绳缚了。
　　以前绳缚我都需要超凡能量来凝聚绳索，不同特性的超凡能量可以成就不同效果的绳索，如果借助生物炼金直接对触手进行炼成，增强触手韧性和强度，那么这就是最适合绳缚法术的绳索媒介。
　　走在路上，我直接使用触手召唤术，不过并不是大张旗鼓的那种，不然我感觉会被路上的学姐们当做变态，这一次我召唤出来的只是其中一根触手，触手缠绕在我的小臂之上，末端刚好到我的掌心。
　　我还记得当初学姐带我去触手屋的场景，那个当时学姐为我购买的那只触手，现在已然成为我触手召唤术这个法术的一部分，任我驱使。
　　第48章 情况稳定
　　原本这个触手上面应该还有着恐怖的火元素附着的额外效果的，但是为了不误伤我的手臂，所以只能进行暂时的收敛。
　　现在召唤出一只触手，只是想要实验一下我对生物炼金的实操控制能力如何了。
　　刚才我还想着用触手来施展绳缚，现在自然是想要把触手炼成一下让它成为更适合的形状。
　　当然，想要进行生物炼金自然需要辅助的材料才可以继续下去，总不能就一根触手让我依靠精神力硬搓出来成果吧？
　　那不是生物炼金，那是幻想，我的精 神力还做不到这种事情。
　　一切事情都要讲炼金，没有炼金依据的事情不要胡乱瞎扯神化。
　　所以我带着充足的学分，回想着之前去帮贪婪购买熏香的时候顺便看到的材料清单，预选着我需要的各种材料。
　　在过去的路上我也在会想着这段时间学到的有用的东西。
　　根据现在学到的那些案例进行再现这种事情最为简单，现阶段所谓的学习不就是尝试再现别人的成果，然后再慢慢理解其中的原理，最后再脱离原本案例，可以自行灵活使用且举一反三，然后就可以声称自己学会了吗？
　　在两项炼金成就效果的加持下，可不要小瞧我的学习天赋啊。
　　很快的，我在来到了炼金小铺那里找到了穆式学姐，花了一笔学分购买了一大堆相关材料，就连我储物装备的空间都占了一大半了。
　　但是没办法，有些材料就是便宜且量大，而且消耗起来也很快，我不得不多买一些，这其中最重要的还是白水晶这种东西，白水晶可是承载超凡能量性价比最高的好东西。
　　因为我自身没有承载什么超凡能量，所以我只能依靠外界的能量进行各种操作，虽然麻烦了一点，但是我倒是没觉得什么，反而这种操作可以让我更直观的感受到超凡能量的使用与消耗程度。
　　而在这段时间，贪婪也终于回复我的消息了。
　　贪婪：“抱歉，欲姐姐，我现在才看到信息”
　　贪婪：“我现在没什么事，应该可以解决，谢谢欲姐姐关心”
　　怜：“好吧，那你自己注意一点，你们那里是发生什么打架斗殴什么了吗？”
　　贪婪：“应该算是吧，但是学院内好像不允许私自打架斗殴，现在我们不少人都在竞技场那里。”
　　在竞技场那里。
　　竞技场这个地方我有些印象，当初好像还是柯瑞娅告诉我的一个地方，在手机地图上也是可以找得到的，是一个很显眼的巨大建筑。
　　竞技场这种地方怎么想都是一个充斥着暴力与热血的场所，即便它建立在学院当中也抹不去它原本的血腥与暴力。
　　我不否认其中的学生之间的友好切磋，但是这其中一定少不了暴力解决的矛盾，贪婪她们现在就是这个情况。
　　我总不能美好的幻想着别的班的同学是抱着友好切磋的心态来找她们的吧？
　　这是根本不可能的事情。
　　在这个拥有超凡的世界人与人之间的冲突只会爆发的更加恐怖，实力永远是解决问题的常见手段。
　　竞技场的出现其实不算意外，而是必然的结果吧。
　　贪婪以及班上的学生如果都在那里这可真是个不小的麻烦，不是我不相信贪婪的实力，而是她们既然到了竞技场那里，这件事可能就直接传开，自然不会只有几个人来找麻烦。
　　要是演变成为什么车轮战那可就不好玩了。
　　怜：“贪婪，你们那里情况怎么样？抱歉我之前走的急也没怎么在意班级发生的事情。”
　　贪婪：“还算可以吧，在垅石单方面碾压了几个家伙之后，很多人就默默闭嘴了，我只是过来被人拉着过来看看而已。”
　　怜：“这样啊，那你们那里注意安全一点，这种小事闹那么大，很容易吸引别人的仇恨的。”
　　贪婪：“艾尔班长说这件事被开了头，就需要展现实力震慑一下，以免之后这种小动作越来越频繁，陷入被动情况，同样也向外发出一个14班团结的信号，以防有小人专门来骚扰一些同学”
　　我等了一会，贪婪给我发了一大段过来，这么一看其实也蛮有一定道理的样子，如果14班表现的懦弱一点，别的班肯定会过来踩一脚。
　　现在只是几个人过来试探一番，估计可以让那些家伙忌惮一些。
　　那几个挨揍倒霉鬼，估计也是被派出来当枪使的家伙。
　　目前看贪婪的回复，她应该没有出场，贪婪没有出场也好，让她成为我们班最后的杀手锏，要动我们班也要先考虑一下贪婪的存在。
　　不过贪婪说明的现状比我预想的要好很多，既然这件事看起来很快就能摆平，我也就没必要再去掺和了。
　　莫名的感觉有一丝失望是什么情况？
　　算了，以后应该机会还很多，正好回去完善一下我的触手召唤术和绳缚法术的结合使用，然后回到图书馆把学姐的那本笔记本啃完。
　　要不直接去免费的开放炼金室？
　　毕竟我的手机已经连同了图书馆资料权限，可以直接在手机上查看书籍。
　　更主要的是进行实操这种事情在图书馆应该不行，还不如在炼金室那里进行实验，炼金室和图书馆的距离也不近，来回又是一段时间的浪费。
　　而且在炼金室那里，学习完之后的生物炼金的知识，学会了可以当场操作，可比在图书馆单纯的学习理论有趣多了。
　　说干就干，我回忆一下炼金室的大概位置，便直接动身前去，毕竟我是去过那里的，只是有点时间没去了，有些路生了。
　　只记得当初在那里我第一次遇到了可儿学姐。她给我留下了不错的印象。
　　然后…然后我就体会到了表面一套，真实一套的意思，哪怕初次见面再怎么正经的学姐，本性上估计也是一个玩的比谁都花的主 。
　　我不否认学院可能存在不对美少女感兴趣的正经学姐，但是至少我没怎么遇到。
　　以后遇到突然搭讪的学姐还是要注意一点吧，除非对方真的让我有利可图，我倒是不介意做出一些牺牲。
　　第49章 绳缚与触手召唤术
　　来到了炼金室那里。
　　这里还是和以前一样，免费的开放区域还是那么的普通，不过现在我还记得这里有隔音法术，以防止自己的某些爆炸行为影响到别的同学。
　　有隔音法术这件事还是可儿学姐当初告诉我的来着。
　　来到了这里我也准备开始大干一场，首先就是要对自己的触手召唤术进行改动。
　　虽然它只是一个法术效果，但是它本质上还是召唤触手这种“生物”。
　　而我也直接开始，拿出对应材料开始前期准备，没办法，初次尝试，自然只能按照规范进行正规操作，只有熟练了之后我才能按照我自己想的方式进行操作，不然纯属是浪费自己的材料。
　　当材料都已经准备好了，我便正式开始进行生物炼成。
　　触手召唤术，启动！
　　一根根触手从召唤术中扭曲伸出，而我也毫不含糊，直接拿起一根触手就开始操作。
　　绳缚法术需要的是绳索，所以触手现阶段的样子有些粗壮累赘，所以在粗细程度上是要进行改变的，还有就是触手的自身强度问题。
　　触手如果被斩断我可以尝试接续和愈合什么的，但是其自身的强度韧性提高也是有很大的好处的。
　　在经过了一番粗浅尝试之后，第一根触手的炼成也勉强算是完工了。
　　原本粗壮的触手现在已经被我变成了细长的样子，暂且不提它的韧性，就外观而言应该很适合绳缚法术。
　　只要 再把绳缚法术实际运用适配一下应该就可以了。
　　所以我直接拿我的手做为目标，开始勾勒绳缚法术仪式。
　　也不知道触手和绳缚的相性如何，如果真的可行，那么现阶段的绳缚法术的强度问题算是解决了。
　　而触手召唤术的控制效率问题也得到了解决，触手召唤术控制触手要想达到随心所欲的那种程度可不容易，触手自身的机动性只能说一般，特别是成为触手召唤术被人为操控，便更是不行了。
　　机动性可谓是触手召唤术的一大短板，当初我在小型世界当中用触手杀了那些家伙虽然看起来很轻松，那是因为触手本身的实力碾压。
　　层次再高一点，触手召唤术就有些捉襟见肘了，或许我可以不断训练我的精神力控制能力，但是这需要长时间的练习，现阶段想要获得力量还是走捷径快一点。
　　别说什么走捷径不好，那是在为自己的无用努力在找借口，看不得别人好罢了。
　　很快的，绳缚的仪式已经勾勒完成，这个法术对我来说已经轻车熟路，就是不知道触手能不能代替其中的能量绳索。
　　就在我担心这种可能的时候，这根触手发出嗖的一声朝我的手侵袭而去。
　　灵活的触手缠绕在我的右手之上，每一根手指都被触手死死的缠住，有些动弹不得。
　　哪怕我一用劲，触手便缠绕的更加紧了一些。
　　勒的我的右手有些生疼，但是我却没怎么在意，这说明这种组合使用是可行的！
　　力度也很可观。
　　而且触手在绳缚的仪式下快速的对我的右手进行了束缚，这种恐怖的速度是我单靠自己的精神力操控做不到的。
　　而且触手在被绳缚仪式的作用下，我没有失去对触手的控制权，那么这其中的操作空间可大了去了。
　　触手召唤术可能会被我使用的更加恐怖且难缠。
　　我使用全部的力道，但是触手依旧没有被我手部力量扯断，看来触手针对我这个阶段身体素质的人还是很有优势的。
　　如果触手的火元素能力再一配合，效果可能更加拔群。
　　加上我其余的生物炼金手段，等我对生物炼金更加熟练之后，我便可以在战斗的时候随心所欲的对触手进行炼成，应对各种情况。
　　想想就有些小激动呢。
　　解除了我手上的这一根触手之后，我的手上还留下了勒红的印子，不过这倒是没什么，随即便开始继续对着这个触手进行更深层次的炼成，目前的触手还只是初始版本，用来测试看看能不能和绳缚法术配合使用。
　　现在看来这一切顺利，而且没有一点障碍，所以很自然的进行了下一步的操作。
　　不得不说进行新奇的实验，期待未知的变化，哪怕这些东西已经在案例当中记录，但是再次在自己手中呈现，还是给我带来了不一样的快乐。
　　这可比单纯的看书有意思多了，当然，我也不否认某些案例也很有趣。
　　时间过得很快，下午的时光飞速流逝，这种感觉我在小型世界当中也经常体会。
　　按理来说我应该已经习惯了才对，不过这一下午的收获可比在小型世界当中的收获还要大。
　　触手召唤术也被我的生物炼金技术进行了完全的魔改。
　　已经和之前完全是两种东西了，甚至我发现触手召唤术的仪式也可以尝试改动，也就是所谓的变种，类似我的绳缚法术仪式改动有不同效果一样。
　　召唤的仪式是很简洁的一种类型，只要试错几次大概就能尝试进行修改了，可行修改之后大多都是负面增幅，甚至修改之后再尝试就连触手都召唤不出来了。
　　完全就是碰运气一样，但是即便是如此下午也摸索到了很有用的手段。
　　我称之为“重置”。
　　当结束召唤之后，触手会被仪式收回去，但是触手已经被生物炼金术干涉过了，这种状态很可能会被保留到下一次召唤，如果想要变回原本的触手就需要“自我修复”，这需要不少的时间。
　　而我改动仪式可以极大的减短“炼成效果的自我修复”，修复完成就成为了普通触手。
　　所以我很直接的给它取名为“重置”。
　　当时我摸索到这个功能的时候激动的不行，触手在作战很容易破损坏死，如果重置就可以修复，那么岂不是直接“无限触手”？
　　但是很抱歉，不行，所以这就是为什么我刚才说是“炼成效果的自我修复”。
　　它只能把生物炼金对触手的炼成效果给“重置”，仪式的自我修复能力可能把生物炼金的炼成手段当做了某种临时效果，也可能是因为当初第一次献祭触手获得了触手召唤术，所以修复只能修复成为当初献祭时候的那种状态。
　　所以这就很可惜，但是不能否认“微修改”法术仪式确实可以给法术造成不同的效果。
　　等我以后强大到可以接触到仪式的本质的时候，一定要狠狠地研究它！
　　第50章 选课规划
　　结束了充实的一天之后，我也早早的吃完饭之后回到宿舍，这个宿舍当然是属于我的那个单人宿舍了。
　　晚上的时间也分外充足，一个合格的卷王不会放过这么一段黄金时间。
　　但是我不行，毕竟突然如此高强度的学习新的知识对我来说有些激进，这还是需要循序渐进的。
　　今天晚上我准备研究一下选课的问题，马上就要快选课的那天了，竞争估计会很激烈，如果我心中没有确定的选项，那么到时候就一抹黑，什么都不清楚，好的课程说不定就选完了，留下一堆冷门且难学的领域。
　　虽然今天不是选课的时间，但是我还是决定看看之前的时间都有哪些选课。
　　虽然到我们正式选课的时候那些老师不一定会开这门课，但是至少要看看课程涉及哪些方面吧？
　　虽然在没有选的情况下我也大概有了心理预期。
　　比如生物炼金这方面的课程是必须要选的，这是我正在学习的科目。
　　再有就是塑能课程。
　　虽然塑能课程属于必修课，但是选修课应该会有塑能相关的课程。
　　在我打开选课系统之后，里面的过往选课也证明了我的想法。
　　不过似乎和我的想法有些出入。
　　比如“以基础元素为架构教会你如何使用爆破法术”
　　这节课后面还有备注，是大概讲解了一下这节课是教什么的，这节课的教学时长为半天，周期为一周，也就是说这节选修课就是一个速学辅导课程。
　　是专门教导“爆破法术”这个一个法术的课程。
　　后面是开课时间，教学地点以及需要准备的东西等等。
　　这节课的收费很低，也就10学分，但是这个课程可选的人数却高达500。备注中还说可以上不封顶，没有座位可以自带小座椅。
　　看到这里我直接好家伙！
　　但是…只要交10学分就可以直接去学习一个法术似乎也蛮不错的？
　　虽然课上没说一定会教会，但是这可比自己在图书馆借书划算，而且还有老 师专门教学，可比自己摸索效率高多了。
　　这门课在备注上还标注着长期课程，也就是说每一周这个课程都会开放，错过这一周或者这一周没学会，下一周还可以继续。
　　真是好一个薅羊毛的手段…不过也不能这么说，毕竟我也不知道学分对于老师来说有什么用，老师也会看重学分收入吗？
　　应该不大可能吧？
　　学院老师都是超凡魔女，她们那个层次了还会在意学分？
　　我认识的学姐都有几个不把学分当回事了唉。
　　当然也可能是因为我把老师想的太坏了，那学分只是收取的门槛，可以自带座位是想要更多的学生学习有用的法术。
　　但是我估计是不会把时间浪费在这种选修课上了。
　　这是教学如何使用法术，还不一定教会，也就是说课上不一定有时间来为学生讲解法术解析，可能不会告诉我们这个爆破法术的超凡知识是什么原理，为什么这样来配合法术仪式来使用。
　　可能也不会讲解这个法术的衍生应用等等。
　　我现在要选择的是炼金术，最好是生物炼金基础知识。
　　我当时一上手接触到的知识就是正式内容，学姐笔记当中也没有记录，找到的书籍内容当中的基础知识也十分杂碎，要是我一个人慢慢学，那要学到什么时候？
　　有课程专门讲这个岂不是很好？
　　至于之后的课程选择…
　　原本我的计划其实是苟着，毕竟这里是学院，我不惹事没有人跳出来找麻烦，所以我想着也不急着学习很多法术来提升自己的战力。
　　但是现在14班的情况不得不让我重新规划一下我的发展路线了。
　　需要分配一些时间来学习一下法术什么的了，实力，我现在急需实力来丰富我的作战能力，就光靠一个触手召唤术手段太过单调，别人有太多我不清楚的手段可以反制我的攻击。
　　就在我翻找的时候，我突然看到了选课当中竟然还有体术这类的划分！
　　这其中包括了自身体术的课程，还有武器篇。
　　当我看到其中还有教学基础刀剑技巧的课程的时候，我想到了我自己好像也有一把刀？
　　应该是锈刀。
　　那可是超凡物品，虽然有副作用，但是效果确实很不错，很适合防身。
　　这种教学刀剑技巧的课程需要的学分也是10学分，看到现在，就没有低于10学分的课程，看来10学分就是最低门槛了。
　　不过一想到超凡物品，我就想到了自己似乎还有两个来着？
　　一个当初冤大头买的那个戒指，可以感知杀意还是什么的，总之副作用简直是一言难尽。
　　另外一个就是一个吊坠，是战利品，原主好像是一个叫雀雀雨的小姑娘来着，当时我好像有说过什么话，让她来找我的，但是我可没说要还回去。
　　即便这个吊坠对那个少女似乎十分重要，但是那又如何？你拿来对付我就该要有相应的心理准备。
　　不得不说这个超凡物品的能力真的逆天，而且副作用也不大，就是有些可惜，不是完全防御，伤害依旧可以小部分的作用到使用者身上。
　　锈刀的能力几乎完全克制这种护盾。
　　这么一想，这个坠子还回去也不是不行？但是就算还回去也不应该是无偿的，我这么说也要拿到对等价值的东西吧？
　　毕竟这可是我的战利品。
　　不过，还回去之后，就算这个护盾可以被我的锈刀克制，对方也同样可以使用其他手段来抵消。
　　但那也是之后要烦恼的事情了，未知能力的超凡物品还有炼金物品多的是，我总不可能都防着吧？
　　想通了这些之后，我开始继续进行选课的规划。
　　选课固然重要，但是我掌握的自由时间同样重要，自学与自我实践是和课程同样重要的存在，而且三门必修课的时间卡掉了不少选课的可能，我可以选择的课程并不多。
　　最后，我也只在其中选择了几门课。
　　《生物炼金基础详解》
　　《生物炼金材料处理（含实操）》
　　《能量炼金·对冲能量解析与运用（含实操）》
　　《基础塑能，元素能量基础超凡知识详解》
　　《刀剑实战技巧（实操）》
　　《通用魔女礼仪介绍》
　　一下子选了六门选修课，依稀还记得当时阙箩老师说跟不上的可以直接不选来着。
　　下一周我可要有的忙喽…
　　这六个选修课我可不是脑袋一排就直接选定的。
　　前两个生物炼金课程不必多说，一个是理论基础，是我急需的，另外一个材料处理的教学，也是我急需的。
　　下午的时候我感受到了自己处理材料有些吃力，所以就想着系统学习一下如何处理材料，而且是生物炼金当中的材料。
　　能量炼金是炼金当中的另一个分支，我选择这个是当初在小型世界当中尝到了能量对冲的恐怖伤害的甜头。
　　我现阶段急需战力，所以选择这个也很有道理。
　　基础塑能，也就是以最平常的元素超凡能量为架构形成的知识体系，我真的很需要这个，塑能课上估计也会讲到，但是既然这个可以被额外列为选修，应该也有不同于必修课的其独到地方。
　　说不定比在塑能课上学到的更加详细呢？
　　至于之后的刀剑实战技巧，完全就是为了锈刀准备的，顺便学习一点体术基础，不然我总不能就当一个只会傻站着扔法术的笨蛋吧？
　　哪怕学习一点战斗时候的走位身法也好。
　　至于礼仪…
　　只是顺带的了，我想到了当初学姐给我弄的那个体态矫正的那个能力，结合礼仪这类的，我或许不怎么会用到，但是却可以在我那贫瘠的社交行为当中，知道自己在什么情况下可以做什么。
　　我真的不想在与别人交流的那种状态下显得双手无处摆放什么的，那真的很尴尬，还要我表现的很平静。
　　而且礼仪这种课程也是很轻松的那种，10学分就可以去上课，并且这个课程很冷门，人不多，我很喜欢。
　　总结完了这些之后，我也继续看了一会书，复习一下今天学会的东西，再为明天做准备，毕竟我还是高估了我自己，今天一天并没有把学姐的这本笔记吃透，不过明天应该可以了。
　　两天吃透一本笔记的全部内容，这个效率应该很不错了。
　　第51章 欣赏画集
　　（已删改）
　　今天晚上，我回到的是属于我自己的宿舍，感觉已经很久没有回来了。
　　床还是那个熟悉的床，但是这自然无法和贪婪她们那里的别墅里面的配置比。
　　但是我不怎么挑。
　　夜晚的自由时间是属于自己的，在做完刚才的正经事之后，就可以肆无忌惮的释放自己了。
　　确认好反锁自己的宿舍门，再拉上窗帘，习惯性的在宿舍内设置了几个警戒小法术。
　　我要干的事情可不能被别人看到。
　　而这件事就是欣赏自己的画集！
　　当时那个叫咩咩的学生给我送过来之后， 我就想要欣赏一下了。
　　可惜一直没有什么好的机会，现在在一个人的宿舍里面，那不好好的欣赏一下？
　　从储物装备当中取出很是严实的包裹，随后被我十分暴力的直接撕开，露出了里面原本包装好的画集。
　　这本画集光是装订样式就很精致，只是一眼看过去就知道，很有收藏价值。
　　封面展示页面就是十分刺激的画面，经过艺术加工之后，画面更是显得十分的有张力。
　　稀少的布料包裹着少女的娇躯，胸口呼之欲出的山峦在仅有的布料下若隐若现。
　　恰到好处的红绳勒着少女的身体，勒肉感仿佛跳出画面一般刺激着我最原始的本能。
　　如果这个少女不是我…可能更好冲一点。
　　但是正因为封面就是我，直接让我化身自恋达人！
　　画面上少女衣一副哀求般的神情，加上眼中的爱心似乎又在暗示着别的什么。
　　没想到泰纳塔学姐会把我当做封面，我应该是感谢她呢，还是该生气呢？
　　这种涩气的东西一想到可能会被哪个学姐买到手，我就羞耻到脸红，如果以后在路上走着，突然被一个陌生学姐拦住，带到没人的角落当中，然后学姐拿起这本画集抵在我的脸上，涩*咪的问我，“学妹这个是不是你呀？”
　　一想到这种可能我就…简直性奋到不行！
　　当然，这只是想想，如果现实真的发生这种事情我只会感到羞耻，然后赶紧找机会“毁尸灭迹”。
　　毕竟我的生活还是要继续下去的，不过如果平静的生活现状之下，再寻找一些刺激的秘密交易似乎也不是不行。
　　这种事情距离我还是有些远，还是以后遇到了再想办法吧。
　　我继续欣赏着这精致的画集，虽然封面的我是主要人物，但是内容可不会是我的主场。
　　而且我感觉到了画册内部似乎还有着超凡能量的波动，可能是用什么超凡手段进行过什么处理吧。
　　而在我反开之后，我就知道为什么这个画集当中会有超凡能量了。
　　随着封面被我翻开，扉页上是泰纳塔已经那些画师的名字，后面还有什么很多的文字描述和照片等等。
　　但是这些并不是重点，我也草草略过，直接看后面的正文。
　　真正的内容便是后面的精致画面，随着画面在我眼前展开，我感受到了超凡能量的波动，似乎达成了某种仪式，我感觉自己仿佛声临其境一般处在了这一副画面当中，这是一种很神奇的视角。
　　明明我很清楚自己在翻看画集，但是自己还有着另一种感受进入了画面当中。
　　幻象…
　　这是我的猜测，所以我也没有反抗挣脱这个幻觉，而是十分享受般的以各种视角来体会画面当中的少女。
　　这一次，这副画面当中的少女不再是我了，这一位我不怎么认识，只能勉强记得好像是有在那个画师当中见过。
　　我自然记得这一次画集的主题好像是“捆绑”，毕竟我的绳缚法术就是在这期间获得的，我不可能忘记。
　　环境当中的少女衣着严实，但是即便如此，捆绑她的绳索也不会留情，绳索紧紧的捆绑住她，让衣物也贴合着她的身体。
　　略显凌乱的衣褶随着绳索勒进少女的身体当中，隔着衣服把她那而涩气的身体展现的淋漓尽致。
　　幻境当中，我似乎还能听到独属于少女的嘤嘤求饶，轻细的呼吸声时而急促时而舒缓，仿佛让我也随之共鸣一般。
　　这便是画师的实力吗，体验至此，我不得不感叹这其中的表达效果是那么的令人沉醉。
　　简直太神奇了！
　　我轻微蹲下，似是无意间带起一阵微风，吹拂着裙摆，不过无论如何，那最神秘的一角却总数无法展现在我的眼前，在多次尝试无果之后，我也算是放弃了。
　　我收回刚才的话，画师明明知道我们想要看什么，却硬是没画么？
　　她们到底懂不懂如何赚钱啊！
　　不过转念又想，这么做其实也是挺好的，毕竟人不能沉迷在这般低俗的想法当中，这也只是闲暇之余的消遣罢了，何况这里面还有属于我的那一份。
　　人总数要换位思考的嘛，我不愿意，别人就愿意了么？
　　我的手上有着翻动画册页面的动作，我所处的幻象当中似乎也在变化，如同画风一转，无缝切换那般，原本那可怜的少女似是过往云烟，再一次定睛一看，这已然是另一位主角了。
　　少女此时无助的神色似乎是在看我，不过我也无能为力，她被粗糙的绳索倒挂在顶梁之上，周围光线不足，黑暗似乎在涌动一般，充满了危险。
　　不过看到这一幅画，一股熟悉的感觉油然而生。
　　这个画风！
　　是触手菌！
　　也就是白木花堇学姐！
　　白木花堇学姐也是一个很喜欢触手元素的画师呢，不过对我来说已经好久没有见过她了。
　　和白木花堇学姐相处的时间也蛮愉快的，不知道她会不会已经忘记我了呢？
　　毕竟我对于她来说也不过是一个很配合的模特罢了。
　　想到这里，我的思绪一阵紊乱，欣赏的目光也一阵失神。
　　周边蠕动的黑暗朝着可怜的少女伸出了属于它的邪恶爪牙，随后便是无法描述般的场景。
　　我此时也闭上眼，虽然我知道这一切已然是假的，不过我却看见了，也体会到了。
　　不得不说一句，白木花堇学姐可真厉害。
　　还好这次的主角不是我呢…
　　在我还没有庆幸的时候，我想到了之前兼职的内容，果然还是自己高兴太早了。
　　毕竟我也是这个画集当中的模特之一啊！
　　不过我也略微有些期待起来，也不知道白木花堇学姐有没有在其中私自添加什么料。
　　此时的我正襟危坐，宛如欣赏着绝美的艺术品一般，时不时的发出一阵感叹。
　　那是我目前遥不可及的程度，同样也超出了我的认知，这本画集已然在这一刻成为艺术品，值得我收藏一生。
　　这件艺术品其最主要的价值便是它对于画面感的完美呈现，这是技法与超凡的融合，是艺术与表达的碰撞！
　　我简直爱死了这种表达形式了！
　　我决定了，如果在我以后迷茫了，或者空虚的时候，我一定会再次翻来这本画集，这其中也有属于我的那一份汗水与心血，它值得我为此挑灯夜读。
　　学院的天色已经黯淡了下来，不过我的宿舍当中的小灯一直常亮着。
　　宿舍当中是不是传来观赏艺术品的带来的感叹与满足的惊呼。
　　总结起来就是…这是一个雅俗共赏的艺术品！
　　值得我彻夜畅读。
　　第52章 午饭
　　（已删改）
　　第二天一早。
　　我睁开还有些朦胧的眼睛，倦意还没有完全退去，身体似乎还是很疲惫，可能是昨晚没睡好，也许是昨晚的行为有些过火了，有了这般教训，我也确实应该要克制一些了。
　　不得不说“自我安慰奖”这个成就带来的效果确实出乎预料，这个成 就的获得只是当时我的一次尝试，但是没想到昨晚我被这个效果背刺到了，不得不说，昨晚自己确实很开心，至少在情绪上很快乐。
　　我看了一眼导致昨晚那一切的罪魁祸首，那本寄来的画集，自己确实舍不得扔掉，毕竟它的艺术价值很高，很值得收藏在没有人知道的角落当中。
　　比如我的储物装备当中，我可不会把它放在宿舍，放在宿舍那不是等着被别人找到吗？
　　万一被人翻找到了，甚至被偷走了，应该急的就是我了。
　　昨晚我在宿舍设置的警戒小法术没有被触动的迹象，不过想想也是，这里是学院，已经不是那个混乱的小型世界当中了。
　　整理好自己的衣服，然后我再次把床上的用品，比如被褥，床垫等等都好好的清洗干净，毕竟保持个人卫生也是很重要的。
　　要不趁着这个时候，在早上先洗个澡？
　　今天没有什么事情，所以早上的时间也分外充足。
　　简单的冲洗过后，我托着略显湿漉漉的头发，随后一个小法术把多余的水都蒸发掉。
　　不得不说小法术就是方便，不用仪式，只需要简单的懂得其中的运作超凡知识，用精神力，直接利用周围的元素力就可以起到效果。
　　今天的衣服就很稀松平常了，只是一套普通的女装加短裙。
　　我甚至就连底裤都没有穿，因为自身实力与法术使用习惯，我可以快速的压下各种情况下对我裙子起效果的上升气流。
　　何况学院里都是漂亮的学姐。
　　如果真的还有男的…不用说，这个时间段还是男的，实力肯定是不用说了，我单手碾压的那种程度。
　　都这层次了还想着看女生群底…我会让他记得下次看到我记得保持一千米距离是什么意思。
　　今天这一天都没有事情，没有课程，也没有什么活动，更没有和哪位学姐有约什么的。
　　这样一想我脑袋里还有些许迷茫，难道这一天都要学习？
　　一想到要学习一整天，我的心底已经下意识产生一丝抵触心理，真的很好奇那种把学习当做生活的人到底抱着什么样的心态啊？
　　出了宿舍之后，我感受到了宿舍楼内部的一片安静，这个点应该是早上，虽然也不算很早了。
　　睡觉的依旧在睡觉，而卷王们可能已经早就出门了。
　　也就我这个习性和其他人有明显出入的家伙会在这个点出宿舍了。
　　今天的任务很简单，那就是把昨天没有啃完的笔记本完全吃透！
　　但是在哪学习就有待考虑了，是在学习氛围最好的图书馆，还是可以任由我进行实操的开放炼金室，又或者是当初可儿学姐带我去的魔女猫咖？
　　虽然那里看起来不怎么正经，但是这么说也是一个“社交”场所。
　　所以到那里的学姐怎么看都像是带着别的目的才到那里的吧？
　　算了，还是去图书馆吧，那里环境很好，而且没人敢在那里闹事。
　　走在路上，我翻看着手机里面的消息，14班互助群里依旧有很多同学在水群。
　　看来看去也不过是在抱怨一些不顺的事情以及询问兼职赚学分这类的事情罢了。
　　昨天的事情估计也只是点燃了导火索，鬼知道什么时候就突然炸开了，也许是明天，或者是后天也说不准。
　　来到了图书馆之后，我坐在了熟悉的角落当中。
　　学习似乎就这样进入了正轨。
　　找麻烦的人也没有看见，就好像这一切就被昨天那一场竞技场当中的比试彻底平息了下来。
　　也可能是这一切都是被我想的太复杂了，班级资源的分配也并不是一成不变的，说不定她们想通了开始准备发奋图强呢？
　　不过这个可能想想就不可能，她们要是有这心态，我简直做梦都能笑醒。
　　根本没人找我麻烦。
　　不过今天也就是中午的时候，贪婪联系到了我，她再一次邀请我去吃饭，说实在的，贪婪联系我并不奇怪，所以便没有拒绝。
　　但是很快的我就后悔了，贪婪的知名度很高，而且她的样貌曝光的十分的快，再加上昨天14班的那一次竞技场的比赛，即便她没有上场，但是更多的人关注点却是贪婪。
　　做为学院当中难得的一个热点，她自然会被很多人关注，也会与很多人有过接触。
　　在食堂当中更是如此，而陪着贪婪的我简直想要立刻逃走。
　　鬼知道会不会再出现一个如同雷伊芯一般的学姐来个暴力搭讪。
　　想当初，我不过是第一个共鸣魔女之心罢了，就能引起不小的关注，引起了一些学姐的兴趣。
　　贪婪还用说？
　　这位可是天命之子唉。
　　热情的学姐们在认出贪婪之后就已经开始行动起来，过来要联系方式的都是行动派当中比较腼腆的了。
　　这么一想，贪婪如果和这么多学姐搭上关系还用怕同年级的那些学生吗？
　　根本不带怕的好吧，突然明白为什么没有人敢来找贪婪的麻烦了。
　　被孤立在一旁的我看着贪婪这般想着。
　　所以这一顿饭吃的有些仓促，即便是贪婪邀请的我来吃饭，最后坐下来的位置我也和贪婪隔着好几个身位。
　　我略显担忧的看着贪婪，被一下子捧的很高真的是很危险的事情，这一切发生的太过超出我的预料，贪婪甚至没有对我被那些学姐挤开这件事，说出几句反驳的话。
　　可别被这些东西迷了心智，性格变得高傲啊，我小声嘀咕着。
　　如果贪婪真的变成这样，那么不用说，不用我开口说出来，我与贪婪的关系就可以直接变成陌生人的程度。
　　这一顿饭结束的很慢，不过我倒是没发现贪婪与别人交流的时候倒是那么的自然，要是我的话我可能直接僵住了，可能这也是贪婪自身的天赋吧。
　　“怎么了？欲姐姐？”
　　饭后的路上，没有了那些学姐的纠缠，贪婪靠近我这边突然开口。
　　“没什么，只是突然觉得你变得很厉害。”
　　“很厉害？欲姐姐指的是哪方面？”贪婪听到我夸她，她便立刻笑了起来连忙追问。
　　“和别人交流的能力吧。”
　　我说完之后，贪婪也收起了刚才的笑容，“欲姐姐是觉得刚才我冷落了你吗？”
　　“对不起欲姐姐，明明这次是我邀请你来吃饭的，最后却变成这样。”贪婪开口直接对我道歉起来，“我知道欲姐姐你不怎么喜欢和别人交流，所以没有在刚才牵扯到欲姐姐，希望欲姐姐你不要误会…”
　　贪婪很清楚自己的欲姐姐，不仅仅是当初魅魔领主给她分析过，她自己也深有体会，再加上与班长艾尔的交谈以及别的同学不经意间的聊天。
　　她知道自己的欲姐姐喜欢什么，不喜欢什么，性格特点，为人优劣等等。
　　综合了这些，她才没有在刚才在刚才强硬的把欲姐姐拉入那一场聊天的漩涡。
　　她很清楚欲姐姐怕麻烦，讨厌人多，不喜欢和别人交流，甚至对外表现的也不会是她的本性。
　　“是这样？”
　　此时的我也将信 将疑的回应道，不管贪婪是不是这样想的，过程是不会骗人的，自己也确实在庆幸自己没有被突然提到，然后尴尬的加入被那么多人谈论的话题当中。
　　“嗯！”贪婪重重的点头，“如果欲姐姐不喜欢，那么下次我可以带欲姐姐一起或者我强硬的把那些学姐拒绝走？”
　　“嗯？”我被贪婪的这一题问下意识的想要拒绝，不过贪婪却快我一部。
　　“如果真的这样，那么下次欲姐姐一定会心里在想，干脆不答应我的邀请了，对吧？”
　　“嗯。”
　　我略显意外的看了贪婪一眼，确实如她所说，贪婪要真想这样，下次贪婪打电话邀请我吃饭，我一定会拒绝。
　　第53章 选课
　　“对了，欲姐姐最近在做什么？昨天下午都没见到你，是在忙什么事吗？”
　　“学习吧。”我简略的解释道。
　　“学习？可…课程不还是没开始吗？这几天可是难得空闲的时间，许多同学都计划着去玩呢。”
　　“玩…”
　　被贪婪这么一说，我确实没有想到新生的心都这么大？
　　玩，学院有玩的地方吗？
　　“欲姐姐，要一起吗？事先说明一下，这一次是艾尔班长组织起来的活动，人可能不少，听说是临时兼职，算是去放松一下吧，还可以顺带着赚学分。”
　　“活动，兼职？”我疑惑的发问。
　　“哦，也对，欲姐姐学分那么多，应该也不差这么点，不过班上很多同学都还欠着学分，所以急需这个，如果欲姐姐愿意，下午我可以和班长说一声带上你的。”
　　“算了，我就不掺和了。”我很直白的拒绝了，不过这不妨碍我打探一下这个兼职是什么情况，“对了，班长找的兼职是去干什么的？”
　　“是帮助一位老师去维护一座植物园，听说还可以免费学习一些维护需要使用到的小法术什么的，而且需要的人不少。”贪婪回想着艾尔对她说明的情况对我复述道。
　　“这样啊…”
　　维护一座植物园，还要那么多的人，我怎么不知道学院还有这样一座巨大的植物园？地图上也没有在意过啊。
　　“这件事班长也在群里发过了，欲姐姐，你没看么？”
　　“嗯…没太在意。”我挠了挠头尴尬的掩饰过去，这件事我确实没太在意，群里的消息我只是粗略的看了一眼，都是些小事，比如问兼职渠道什么的，就不在意了。
　　没想到艾尔这位班长直接搞了一个大的？
　　“好吧，那么欲姐姐确定不去？听说那座植物园是处于一处独立开辟的空间当中的，面积极大，而且可以去见识一下那些新奇植物哦。”
　　“不了不了…”
　　在我的一再拒绝之下，贪婪也打消了让我一起去的想法，其实她提出来这件事也是艾尔稍微提的一嘴，希望班级许多同学都可以去试试。
　　毕竟有学分拿，这不去么？
　　说不定还可以和那位老师搭上关系什么的，学院当中的老师每一位都是超凡的层次，如果可以和一位老师打好关系，那可比结交很多高年级学姐都要有益。
　　而我也在此时与贪婪告别，下午就是她们要去集合的时间了，我自然没有理由拦着贪婪。
　　贪婪喜欢参加这种获得也好，即便她现在不缺学分，也不缺人脉关系，她的天命之子身份就是她最好的人脉。
　　很多老师对于她都是很有好感的。
　　希望那位班长拉上贪婪去帮那位老师维护植物园，不是借着贪婪的身份来获取好处的。
　　不过就算贪婪知道，估计她也会跟着去吧。
　　算了，贪婪有自己的想法是好事。
　　刚才贪婪可以很清楚的猜到我的想法，尊重我的理念，我就知道贪婪改变了，她变得好快，让我有些反应不过来。
　　可能这就是落差吧，刚才还担心会给自己惹麻烦的朋友突然变得懂事起来，自然会有些难以适应。
　　说白了就是自己自作多情。
　　想通了这些，我也就继续开始自己的事情，笔记本还剩下最后一点内容，我准备去炼金室继续学习，学完就可以直接对我的触手进行炼成。
　　现学现用。
　　时间过得飞快，毕竟平静的日子便是如此。
　　现在的学院当中的热点依旧是那位天命之子的事迹，或者说经过这两天的发酵，以及在魔女畅谈上面的传播，才造就了现在这一副样子。
　　今天是很特殊的一天。
　　因为今天是一周选课的日子。
　　在上午十点之前，老师申请开课的课程会呈现出来，让学生有一个底，好进行选课规划，十点钟准时开始选课。
　　说是选课形容的不太准确，更形象一点应该是抢课。
　　艾尔班长还有阙箩老师也在群里提醒了几句，不过回复的就寥寥几人。
　　按照我的性格，我在群里就是潜水专员，根本不带发话的。
　　我感觉班上应该有不少人已经快忘记班上还有我这号人了。
　　但是这种情况我倒是巴不得如此。
　　这次开课的课程和我之前预判的差不多，我先前规划的那几门课也都是有的。
　　我甚至看到了好几门我很有意向的课程，不过再选下去，我可能会学不过来。
　　这一周就先选六门课吧，看看能不能适应下来，如果可以适应，倒是能继续加课，如果不行就赶忙放弃一些课程，比如那个礼仪课程还有刀剑技巧的课程。
　　就算要砍去其他课程，但是生物炼金的课程绝对不行，因为目前这个阶段，我还是以生物炼金为主要目标。
　　随着我手机上定下来的闹钟响起，我立刻打起精神来，距离十点还有一分钟了，希望没有人和我抢这些课，毕竟课程是有名额限制的。
　　我首先要确定的自然是生物炼金方面的课程。
　　一分钟很快就过去了，我略显匆忙的把课程选好，但是在选择的间隔，我同样也看到了选课的情况。
　　选课的人数比我预想的要少，而且少很多。
　　而我自己经过琢磨许久才选择的这几门课也很少有人选，仔细一看，有一门我还是第一个选的来着。
　　再等了一会，才有零星几个人数增加。
　　看来我是白紧张了，就这几个人的话根本没必要这么争分夺秒。
　　既然课也选完了，那么便开始今天的计划吧。
　　今天原本是没有什么事都，毕竟学姐的那本笔记已经吃透，但是我也不想再开一本笔记的头。
　　今天我要干的事情是到图书馆当中学习一些可以帮助记忆与理解的小法术，集中注意力的也可以。
　　我的注意力很容易被别的东西吸引，即便我的精神力现在很高也是如此，精神力代表的是一种量，它不会代表一个生命的意志，也不代表智商，它只是生命接触超凡领域的媒介罢了。
　　不过想到这里，我在此打开了选课系统，也不知道有没有什么选课会教导辅助学习的法术推荐。
　　翻了好久，我也在很多分类当中找到了一个疑似符合的课程。
　　《记忆殿堂·揭 开梦境的面纱》
　　主要还是这个选课和记忆有关，我才停下来仔细看了一下，后面的备注是讲解梦境的原理，以及学习构建记忆殿堂这个法术。
　　对，法术，不是小法术，也就是说这个法术有对应仪式的。
　　这个选课虽然不算冷门，现在选择的人数已经过半了，想到此时，我也立刻下决定，选择了这门课。
　　就算这门课没什么用，我也不过失去了一些学分罢了，如果这个记忆殿堂这个法术真的符合我的要求，那我可就赚了。
　　退出选课系统，我直接打开掌上图书馆，搜索有关记忆殿堂这个法术。
　　手机上一搜就可以搜到有关这个法术的原本书籍，甚至下面还有有关记忆殿堂的各种注释版，甚至还有变种记忆书架等等法术。
　　第54章 记忆殿堂
　　我也不嫌贵，直接购买了这个法术。
　　点开之后，里面的内容与简介也仔细的向我解释起来。
　　记忆殿堂这个法术的作用是“整理记忆”。
　　而这需要在冥想这个状态下进行构建的法术，将自身的记忆进行系统的整理，可以在冥想这种集中精神的时候进行各种回忆。
　　归纳在记忆殿堂当中的记忆会在法术效果下变得深刻，不会轻易遗忘。
　　归纳好的记忆可以选择性的“忽视”，也就是正常情况下不会去想，联想记忆也会因为系统性的归纳可以快速进行联想。
　　有助于在思考的时候进行“头脑风暴”。
　　而且这种法术整理好记忆最大的受益方却是冥想法！
　　脑袋里可以自我控制的不去回想那些记忆，自然会很容易进入冥想。
　　很可惜这种法术的学习前置条件就是可以进行冥想，不然这种法术绝对会是在学习冥想法之前必须学习的法术。
　　书籍上记录的很多好处确实很棒，但是我更看重的还是系统性的归纳整理自己的记忆！
　　根据书中描述，配合适合自己的记忆联想法，可能让自己的思维活跃提高，头脑风暴的效率也更高效。
　　可以说这种法术简直就是弱化版的自我记忆封印术！
　　而且理论上比我自己琢磨的所谓的自我记忆封印术更适合我现在的情况。
　　这种法术！
　　教学这种法术的选修课怎么还没有成为热门？
　　简直不科学！
　　虽然疑惑，但是我也不纠结，别人不看重这个，我也不能去求别人来学吧？
　　选课那么多，说不定还有很多宝藏课程没有被我发现呢，万一别人也和我一样抱着这种想法呢？
　　我继续看着记忆殿堂这个法术，以及里面配套的仪式。
　　虽然仪式的具体推演过程以及仪式为什么是这样的并没有解释，只有对应的超凡知识和如何配合仪式使用的各种操作。
　　内容很多，而且里面的内容解释的也很抽象，可能需要自己亲手上手尝试了才能搞明白它说的到底是什么。
　　既然要冥想，那么我可以去的地方就不多了。
　　图书馆那里虽然没什么人来找麻烦，但是这么说那里也是开放区域，被人打扰的可能也不小，炼金室也不太行，至于魔女猫咖…可能要花费学分开单独的包间才行。
　　其实最简单方便的地方其实是宿舍，私人空间，没人打扰，还不用花学分。
　　多么完美的地方！
　　而且还有一张大床可以让我躺着。
　　所以我当机立断回到宿舍，不过在回去的时候去食堂打包了一份饭，省的中午还要跑出去到食堂吃饭。
　　往返跑一趟也是很麻烦的。
　　回到宿舍，我再一次把记忆殿堂这个法术内涉及到的超凡知识熟悉一遍，然后把这其中的仪式也再练手一遍。
　　等逐渐熟练之后，我才准备冥想。
　　这个法术就是在冥想的时候才可以使用，也不知道这是什么原理，我记得选择这门课中好像有涉及到“梦境”？
　　仔细一想，我冥想之后进入到的那个空间我自己都不清楚那个空间叫什么，我只是在冥想之后意识出现在那个空间，我就粗暴的称之为冥想空间，或许有些草率了。
　　现在不妨大胆的猜测一下，那个空间会不会是梦境？
　　再联想到我的成就，冥想可以同步清醒梦权柄，这也涉及到了梦。
　　这很难不让我怀疑啊。
　　随着我长叹一口气，把这些想法甩出脑外，便开始了冥想。
　　我很顺利的进入到了冥想空间当中，这里还是和往常一样，不同的就是这里多出来了一道气运长河。
　　话说我好像有说过自己有时间要去找找有关气运长河的书籍来了解一下的，这么一搞都给我整忘了。
　　算了，还是正事要紧。
　　我很快的就开始尝试进行这个法术最基础的东西，那就是勾勒仪式。
　　完全的用精神力做为仪式的媒介，开始构筑存在于这里的一座宏伟宫殿。
　　随着我的精神力根据超凡知识的指引开始深化下去之后，我突然意识到一个问题。
　　那就是我现在做的事情…好像我的清醒梦权柄也能办到？
　　随着我的思维突然扩展，清醒梦的权柄也在我的下意识行为当中成为了这个法术构成的一部分…
　　这个法术的进程在这一刻如同3G网升级成为了5G网一样，构建的速度甚至达到了与我思维近乎同步的那种程度！
　　我的记忆也开始按部就班的化作了可以感知的文字，图片还有声音，在朝着这座宫殿当中飞去。
　　宫殿内部，一排排装修精致的书架矗立在这里，那是比较老式的那种简易书架，却展现出匹配这座宫殿那般的厚重气势。
　　我的记忆在法术、仪式以及权柄的作用下开始具象化，一本本书籍凝聚而出，记忆化作文字与图片形成书页被编织在一起，收纳在书籍当中。
　　随着每一本书籍被摆放在书架上，我感觉自己就好像被充实了一分…这是一个漫长的过程。
　　而我也是这里唯一的见证人。
　　我漫步在宫殿当中，身边的书架在朝我身后划去，远方的书籍还在不断的增加。
　　而我随手拿起书架上的一本书，随着书籍被我打开，我仿佛进入到了这一段记忆当中，这种呈现的形式类似于之前我看画集一样。
　　我的脸微红，直接否认我下意识的行为造就了这样的呈现形式。
　　主要…主要还是画集的那种呈现展示方式真的太帅了，所以构架这些书架与书籍的时候，被权柄在我无意间造就了这样的情况。
　　还好这件没有人知道，也不会有人知道。
　　我合上书本，把这段记忆放回书架当中。
　　继续走着，漫无目的的走着…
　　直到我走到宫殿的尽头，但是尽头也在缓慢的增加。
　　我翻开最新的那本记忆书籍，这本记忆书籍当中的记忆就是我现在的记忆，也是最清晰的记忆…
　　这个法术一停止，记忆殿堂估计也就停在这里了吧？
　　看来这个法术每隔一段时间都需要进行“维护新增”呢。
　　倒是和我的自 我记忆封印术也差不多，但是这可比自我记忆封印术方便多了，而且消耗的代价也轻很多。
　　随着记忆殿堂暂时的构建结束，我的精力也消耗很多了。
　　这个法术不是没用消耗，为了维持这个法术，我的精神力以及自身精力都消耗极大，看来要好好的睡一觉了。
　　在退出冥想之前，我再次回头看了一眼这座巨大的记忆殿堂，梦幻且…壮观！
　　这是出自我的手笔！
　　自我欣赏满足之后，我便彻底退出冥想状态。
　　记忆殿堂这个法术我算是勉强学会了。
　　但是这不代表我刚才选择的课程我不用去了，相反，我更加想去了。
　　我有太多的疑惑想要被解答，比如如何维护记忆书籍，如何暂时忽略整理好的记忆，如何定时定点让一段记忆突然浮现，如何让记忆之间产生关联，联想，以及记忆殿堂当中提到的主动头脑风暴的手段等等。
　　我甚至还想要问老师要一个适合我的记忆联动的好的学习方法，这有利于我更好的汲取新的知识，更有效的分配记忆成分与记忆节点等等。
　　即便这些东西老师课上没时间说，我也可以借此机会与老师搭上话，说不定可以和那位老师交流一番什么的。
　　我再次看了一眼记忆殿堂的选修课时间，很巧合的是周一的下午，如果是周一上午我可就和这节课无缘了。
　　明天…明天就可以了。
　　话说明天上午的课好像是…冥想课？
　　第55章 植物园兼职的爆炸
　　冥想课就是阙箩老师的课，新的一周，第一天第一节课就是阙箩老师来给我们讲课，估计应该没有人敢缺席吧？
　　不过阙箩老师的冥想课还有什么要讲的？
　　入门冥想法已经过时，基础冥想法我已经吃透，估计还能够我用一段时间，基础冥想法的上限是一百丝精神力丝线。
　　以我现在勉强达到半百的数值，切实够我用很久了。
　　想好了这些，我再次强撑着自己的身体给自己设置了一个闹铃，是明天早上的，我怕这一睡睡到明天早上，虽然概率极低，但是我不敢赌。
　　再有就是反锁宿舍门以及设置几个警示小法术等等。
　　做完这些之后，我才一下子扑倒在床上，任由倦意吞没了我的意识。
　　……
　　“贪婪，你这边怎么样了？”
　　贪婪此时正手拿着配发的炼金物品对这块区域进行维护，听到有人叫自己，她便立刻抬头，对上了艾尔的目光。
　　“班长，你怎么来了？你不是负责那一块区域的吗？”贪婪撩起自己略微有些散乱的长发，开口说道。
　　“和我一起的是柯瑞娅，她是自然精灵，在这一方面她的手段帮了很大的忙。”艾尔简单的解释了一下来到贪婪身边，“需要我帮忙么？这一块区域就你一个人，会忙很久的，而且这里还有肉食性植物，挺危险的。”
　　“还好啦，我应付的过来。”
　　不过艾尔倒是很主动的过来帮忙，毕竟这一块巨大的植物园要做的事情很多，不过还好很多工作都很方便。
　　而且有着刚学会的小法术以及分配的这些炼金物品，更是事半功倍。
　　在这里的学生不少，大多数都是听从艾尔的建议过来的，毕竟是第一次干这种事情，不少人都不敢太快，毕竟这里的植物都是很精贵的存在，有的甚至是很珍贵的生物材料，要是不小心破坏了可是要赔学分的。
　　她们是来赚学分的，别因为粗心大意反倒是赔出去不少就不值得了。
　　“贪婪，这次来的学生里面没看到怜，你有和她说过吗？她不怎么喜欢说话，群里也很少看到她发言。”
　　“我和她说过了，可能她也有自己的事情要做吧。”贪婪简单的解释了一下。
　　“真是可惜，不过这一次兼职的学分也不少呢，而且也学到了不少东西，也开拓了眼界。”艾尔说着，目光扫向了一侧。
　　这个植物园是处于开辟的一个独立空间当中，相当于一个独立循环的自然生态，虽然里面以植物为主，但是也会有些昆虫，小动物，甚至菌类等等，人工干预的这座植物园现在更有观赏性，也不知道这座植物园在之后会不会开放观赏什么的。
　　就在艾尔和贪婪有一句没一句的聊天的时候，植物园内部突然响起一阵闷响。
　　如同什么东西爆炸了一般，让整个植物园地面都抖动了一下。
　　“什么情况？”
　　“去看一下。”
　　艾尔跑在最前面，发生这种事情她这个做为班长的自然要第一时间到场确认情况，看看是不是自己班的同学。
　　贪婪也跟来到了这片区域，一来到这片区域，就感受到了一股厚重的雷元素能量逸散在这片区域，结合这里的植物特性和环境，很明显刚才的爆炸不是导致雷元素如此充裕的原因，但是估计也可能脱不了关系。
　　这一声爆炸自然吸引了很多人的注意，看热闹这种事情自然是谁都不愿意错过的。
　　艾尔拨开人群来到了中央事发的那里。
　　那里躺着一个人。
　　受伤严重的那位正是我们班上的一位同学，她叫菲玲?厄罗尔，也就是当初自我介绍称自己为萨梅人族，拥有着高等秘术能量亲和的那位。
　　“菲玲，菲玲，你怎么样？还好吗？”艾尔看着被爆炸重伤的菲玲，也不敢上去搬动她，万一让她伤的更重了可就不好了，“你们谁会治疗法术？愈合法术也行。”
　　但是没有人理会，可能在场的都不会这类法术吧。
　　毕竟治疗术这类小法术可是出了名的难学，而有配套仪式的治疗术更是稀少。
　　就这样干着急也没什么用，现在最主要的还是让学院当中的医务室或者叫老师过来处理才行。
　　不过这里是在独立开辟的空间当中，手机用不了。
　　“你们谁出去找医务室的老师过来，都别在这里看戏了！”
　　艾尔只能使用自己的光系能量配合天使血脉的神术暂时压制一下菲玲现在的痛苦。
　　她现在真的有些抱怨自己天使血脉当中的神术为什么不包括圣光治愈术什么的，果然还是她的血脉太过稀薄了么？
　　很快的便有同学出去找老师了。
　　而艾尔也没有闲着，她自然想要搞明白为什么会发生爆炸。
　　“班…长…那…”
　　菲玲此时的意识变得模糊，爆炸就是在她身上发生的，她无法躲开，只是她的目光看着人群当中的一个人影，想要说着什么。
　　“别说话了，你现在的情况还是不要再说多余的话了。”随着艾尔打断了菲玲的动作，人群当中的那个人影也退到了后头。
　　很快的，医务室的老师就来了，就连这座植物园的那位老师也感受到了动静前来这里。
　　但是很明显她并不是来看望伤员的，对于超凡魔女而言，这种程度自然算不上是重伤，而她也有手段直接治疗好这位同学，但是她并没有这么做，因为既然医务室的老师来了，她自然懒得出手，何况对方只是一个连魔女 都不是的学员罢了。
　　比起这个，她更心疼自己的植物园内部的损失。
　　这一次爆炸直接把这一片雷元素富集区域的植物都波及到了，中央的植物估计也救不回来了。
　　这个损失自然需要让那位学员来承担。
　　这并不是她冷血，而是她提前就说过了，这一次的爆炸很明显就是因为元素能量对冲导致的，那个受伤学员带着含有极高浓度的火元素材料来这里，还接触了雷元素富集的珍贵植物，由此产生的悲剧。
　　这里空气当中逸散的火元素大概就能推断出来，甚至不用借助真实光阴的视角就能还原当时的情况。
　　这就是学员自己的不当行为造成的损失，而且这还是常识问题，这次的重伤她自然不会同情，顶多就是出于人道精神让对方少赔偿一点。
　　但赔是一定要赔的，不管是谁出学分都一样。
　　此时，一众学员看着被抬走的菲玲，顿时感觉五味杂陈，而艾尔则回头看了一眼事故现场。
　　她自然会合理怀疑这是菲玲自己操作失误还是有别人陷害？
　　毕竟14班目前这个目标太大了，而且这一批来兼职的学生自然不只是14班的人。
　　还有别的班级的人，这自然很多人都有嫌疑。
　　第56章 事情的经过
　　这一次的兼职也就这般草草收场。
　　闹得很多人都不怎么愉快，毕竟植物园当中出现了这样的糟心事，兼职什么的也不会再继续下去了。
　　现在当然是拿着学分走人了。
　　而这座植物园也再次被封闭了起来。
　　至于针对那位伤员的学分赔偿，她自然也告知了一声，艾尔做为菲玲的班长，那位老师也同样告诉了她，并邀求转告那位。
　　而且听说是看在贪婪的面子上没有立刻就要求赔付学分，不然菲玲此时可能就要到奴仆军里疗伤了。
　　艾尔拿着老师递过来的赔偿账单，这一次因为操作失误导致的植物损失以学分来赔付，已经高达…二十多万。
　　至于那么贵自然是有原因的，撇去余波造成的轻微损伤，最主要的还是因为菲玲身边的那个雷元素富集的人工诱导培育的果实，这个果实才是真的贵，至少对于学生来说是真的贵。
　　一般来说这个果实的稳定性是很不错的，只要你别把它当球踢就行。
　　那位老师也好心的告诉了艾尔这件事的大概情况，菲玲身上有一块高活跃性的火元素材料，因为两种元素产生的对冲引发的爆炸。
　　但是话也言尽于此了。
　　艾尔此时来到了学院当中的医务室，说是医务室，其实学院当中的医务室已经比正规的一栋医院规模还要大。
　　毕竟在学院当中受伤也是难免的，医务室当中自然有老师，但是更多的是在职的学姐，她们算是跟着那些老师学习的那种，毕竟治疗术这一类也算是一个大的系别。
　　艾尔坐在菲玲的床边，在经过这里兼职学姐的治疗之后，她的伤口还是需要一段时间才能好。
　　她们自然也可以让这里的老师出手，可以说是立杆见效，但是她们的学分不可以，毕竟治疗自然是要缴费的，医院里面兼职的学姐也是要吃饭的嘛。
　　她们现在的学分自然只能接受这种程度的治疗术，而且菲玲现在还有二十多万的债务，再因为治疗雪上加霜什么的，菲玲自己也不愿意。
　　不过经过治疗之后，菲玲也可以开口说话了。
　　“菲玲，现在感觉怎么样？还记得你当时是什么情况么？”艾尔带着一丝关切的语气问道。
　　“应该没什么事了，希望别耽误明天的必修课吧…”菲玲摇了摇头，只能面露苦笑。
　　明天的课可是阙箩老师的可，她说过就算是死了，都要过来上课的。
　　“别在意这个了，我会和阙箩老师沟通一下的，你这样怎么说也是有正当理由的。”艾尔立刻安慰道。
　　“说的也是。”
　　“菲玲，你还记得当时发生了什么事吗？为什么会引发爆炸？”
　　“当然记得！”说到这件事，菲玲立刻就变得气愤起来，她可是知道全部情况的，“都是因为那个家伙，真是该死。”
　　“哪个家伙？可以说清楚一点么？”艾尔追问道。
　　“是和我同一个世界的家伙，以前有见过几次面，算是有交情，在学院之后联系的也不多了。对了，那个家伙叫雀雀雨，我记得没错应该是89班。”
　　“她认识你，还要害你？你和她关系怎么样？”
　　“我也不知道为什么，我与她应该无冤无仇才对，我也希望这次只是巧合，在这里遇到她了，她还在向我询问一些问题来着…”
　　“方便问一下她问了什么吗？”
　　“是询问认不认识一个人，好像叫欲，别人叫她欲姐姐，个子不高，白发，粉色魔女之心，眼睛里还有爱心的那种。”菲玲回想了一下直接说了出来。
　　“这个特征应该很明显，不就是怜么？”艾尔第一时间反应过来，直接想到了怜。
　　“对，我也是这么想的，但我没有直接告诉她，只是说好像有印象，准备吊着她的。”菲玲说到这里，情绪也开始激动起来，“然后雀雀雨就用一块珍贵材料来换取哪个人的信息…那个材料蕴含密度极高的秘术能量，而且还有着与火元素极高契合的特性，我当时没反应过来，而且我也知道这个材料的珍贵性，就收下了…”
　　“那么你觉得这是巧合么？”
　　“巧合？怎么可能是巧合！如果这块材料没有事先与火元素混合，受到雷元素刺激怎么可能爆发那么恐怖的火元素？这就是存心的！而且她很清楚！就算我当时不在那块雷元素富集区域，她可能也会给我别的东西。”菲玲终于在这个时候爆发了，她是第一次体会到这种程度的伤。
　　当然，在小型世界当中死亡并不算。
　　而菲玲感受到的最多的就是在异地受到了来自同一个世界老乡的算计，这是让她最生气的等她伤好了，她一定要把她拽到竞技场好好的打一顿！
　　毕竟她知道学院当中不能私自动手打斗对抗。
　　但是即便如此她还是不解气，还好她当时反应迅速，比如这个伤可能会更严重。
　　“好了好了，就算再怎么生气现在也是没用的，好好养伤，这一次的损失自然不能是你自己来赔，20万的债务实在是太恐怖了，既然知道是谁干的了，我做为你的班长，我自然会去和她们交涉，交涉不成功，那就班级战，这个亏我们不会就这样吃下去的，你就放心好了。”
　　“谢谢你，班长，不过因为我的事情就拉上全班…”
　　“这不只是针对你的事情，这是那些家伙针对我们班，不必多说，我会和班上的同学沟通一下的，相信她们也不是不明事理的人。”艾尔对着菲玲说道。
　　此时她自然也有了相应的一些想法，不过她同样也在意那个叫雀雀雨的学生为什么要找自己班的怜同学？
　　而且还叫怜同学为欲？
　　或者说这一届新生有一个个子不高，白发 ，粉魔女之心，眼睛里有爱心还叫欲的学生？怎么想概率都不太大的样子。
　　或者直接问怜就好，但是她发短信过去之后，对方一直没有回复信息。
　　是…没看见还是说不想承认？艾尔眉头微皱，不知道想什么。
　　不过随后她便告别了菲玲，她需要在今天就要去89班讨个说法！
　　当然，在那之前，她还是要征求一下班级同学的想法，如果班级上有很多人都不愿意支持这件事，并且想要淡化下去，她自己一个人的力量根本做不到接下来的事情。
　　所以她直接在互助群当中开始写小作文，或者说把这件事告诉班级群里的人，激起班级学生情绪，只有情绪被调动了，她才好引导同学同仇敌忾的去面对其他班。
　　第57章 醒来后的空虚
　　“唔…嗯…”
　　随着意识的回归，这一次睡到自然醒之后，精神也随着意识变得清晰。
　　倦意似乎也因为醒来而退下，睁开眼之后看到的就是宿舍那熟悉的天花板。
　　不过环境似乎很暗？
　　我揉了揉眼睛，坐起身来，下意识看向窗外，虽然窗帘还拉着，但是外面没有什么光线照射进来也代表了现在的时间好像是晚上？
　　我直接起身，走过去拉开窗帘，外面一片漆黑，只有路灯还亮着。
　　会想着自己什么时候睡着的，似乎是在勉强完成了记忆殿堂这个法术之后，因为消耗精力过大所以直接睡下了？
　　对了，记忆殿堂！
　　我立马感受着那宏伟的记忆殿堂，虽然当时是在冥想当中构建的这样一个法术，但是在不冥想的状态下，我依然可以很轻松的感受到自己的记忆似乎被“重新整理”过一样，感觉脑袋变得十分清晰，就连记忆也变得深刻起来。
　　但是要达到那个法术当中讲述的那种效果光是凭借我自己估计是做不到了。
　　我拿起手机看了一下时间，现在确实夜已经深了，准确的说今天就是一周新的一天了。
　　打开手机之后，我才发现我的班级群又炸了，私信也有好几个，总感觉自己又错过了什么好戏…
　　我看了一下私信，有艾尔那位班长联系我的，也有贪婪联系我的，但是我都没有回复而且这些消息很明显已经不是刚才发过来的了。
　　这个点估计她们也睡了，我自然不好打扰。
　　内心也有些歉意，但仅仅如此罢了。
　　我略微看了一眼班长又给我发了什么东西，总感觉班长没事就问我一些事情，真觉得我什么都知道，而且什么都会说吗？
　　天真。
　　不过我看到对方问我认不认识雀雀雨…
　　啧…这个我好像还真的认识，但是我有些不想承认，对方有个很重要的东西还在我这里，而且我还不想会回去。
　　似乎见我没回复，艾尔倒是没有继续发短信了。
　　贪婪也联系过我，但是也是问在不在，没问有什么事，估计觉得我不在，也就没有烦我了。
　　而最爆炸的还是互助群，果然，班级群和互助群已经是两个极端了。
　　里面的消息已经多到了我快要翻不完的程度了。
　　但是我从班级交谈的那些信息当中也找到了一些有用的消息。
　　那就是我们班又有受害者了，看样子是被别的班找麻烦的。
　　但是看着这群情激愤的群聊，我也有些好奇，到底这是干嘛了。
　　越是往上翻，我才大概清楚了。
　　有人陷害那位叫菲玲的同学，把对方搞的重伤躺在医务室里，而且还要赔偿20万多的学分！
　　我看到这么多学分眼皮子都直条，这可比我被迫借魔力水晶欠十万还要带劲啊！
　　这位没想到比我还狠？
　　话说她们到底去干嘛了，会欠这么多？
　　我记得贪婪好像说是去植物园兼职吧，总不能她把植物园给炸了吧…
　　了解了大概之后，我也懒得往上翻了，群里的那些动静和我无关，只要没牵扯到贪婪就好。
　　也不知道身为我们班的班长艾尔同学有没有对此做出什么反应？
　　自己班上的同学被陷害还受伤了，这不去找个说法？
　　不过看到后面我才知道，艾尔还真的集结了班上不少学生去堵那个班级了，89班…这个班级好像在哪有印象。
　　算了，既然班长起了带头作用，场子也找了，结果先不论，态度已经表达出去了。
　　何况现在已经是深夜了，我去别人说不定都睡了。
　　很可惜，我现在是一点倦意也没有，但是要我呆在宿舍里学习…我宁愿出去走走。
　　大晚上的，学院里应该没什么人了吧？
　　我轻声的拧开宿舍门，外面除了走廊灯还亮着，也没有人影。
　　看来确实是睡了，不过有的宿舍里还传来了奇怪的声音，看样子是还在忙活，我也懒得去打搅。
　　只是默默吐槽为什么不开一个静音法术，这样搞得我很尴尬唉，声音这么大，宿舍隔音也蛮好的，这都防不住你声音叫出来？
　　我略微的整理了一下走出了宿舍，夜晚很黑，不过天际模拟的星光倒是十分漂亮，我当然还记得学院的天空是虚假的，整个学院都是开辟出来的一个巨大空间，这还是学姐当时告诉我的事情。
　　当我走出了宿舍之后，走在路边上，我大概知道自己似乎想错了，即便是夜晚，人也不会少。
　　魔女学院当中的种族有多少我不知道，但是喜欢夜间活动的一定不少。
　　即便是当时的人类不也喜欢在很晚的时候活动吗？
　　那可是丰富多彩的夜生活啊，被黑夜加持狂欢活动，酒精刺激着倦意，让身体享受别样的刺激。
　　虽然我也向往这样的夜生活，但是也只是想想罢了，我不可能喜欢也不可能去参与，顶多的我会默默坐在角落，看别人热闹的狂欢。
　　这种一个人安静的享受别人的狂欢，这种氛围我甚至感觉很安逸，它可以安抚我脱离群众之后的孤独感。
　　同样的我也在享受着孤独感，特别是在热闹的环境下享受着属于自己的孤独感。
　　在以前我是单纯的觉得帅气，而现在则是改变不了的生活态度。
　　我走进了学院当中还算热闹的街区当中，魔女与其说是一个学院，倒不如说是由学生组成的一个供给自足的微型都市…
　　很可惜我现在接触不到这个学院是如何平衡运转的，而我也不会好奇这一点，我只要对自己负责就好了。
　　我走进了一家正热闹的酒吧当中，当然，我不是要去喝酒，我只是去享受别人带给我的热情。
　　我默默的走进去选了一个角落位置坐下来，说实在的，我基本上没去过几次酒吧，在这里坐下来也略微显得有些拘谨。
　　不过这里的服务员小姐，或者说是哪一届的学姐倒是很热情。
　　即便是我坐在了这里，在看见我这位客人也会热情的过来问我需要点什么。
　　在对方热情的话术下，我还是点了一杯大杯的果汁，说实在的酒水什么的我不怎么喝。
　　在这种喧闹的环境下，我 甚至产生了想要在这里学习的冲动，可能是实在是不知道要干什么了吧。
　　但是最后我却打开手机开始刷魔女畅谈。
　　原本我还想着要不要打开掌上图书馆学习的，不过经过一番斟酌之后，我还是打开了畅谈，看看学院当中现在都在聊些什么。
　　顺便也了解一下学院当中的一些风向，省的就连学院发生什么大事我都不知道，就好像自己不是魔女学院当中的学生一样。
　　而且做为现代人，我自然也会下意识的想要接收外界信息，不知道的话就会下意识的焦虑，真是奇怪，明明那些大事和我一点关系也没有，我却看的那么带劲干什么？
　　弥补我空虚的内心么？
　　第58章 轨迹车厢
　　我轻笑一声，随后拿起果汁喝了一口。
　　我骗自己还是很有一手的，我会大声的告诉自己过得很开心，自己也不会孤独！
　　我有很多东西在陪着我。
　　我实现了当一次女孩子的幻想，还有一个怎么用都不会突然没电的手机，还有可以接触到的超凡领域。
　　这是以前的我怎么都不敢想的事情。
　　即便现在我的周围现在全是女孩子，没有男女的区别，手机上没有小说和游戏，而超凡力量需要好好学习…
　　我也觉得我现在的生活十分的充实。
　　夜晚的时间过得很快，我的果汁也喝完了。
　　晚上本就是睡觉的时间，所以我不觉得是虚度光阴，当酒吧里的声音在我耳里变成喧闹的样子，我就知道自己应该要离开了。
　　再待下去就显得不礼貌了。
　　不过走出了这里，我不知道要去哪，周边放眼望去都是与我格格不入的地方，我现在只想要找个安静的地方等到天边太阳升起。
　　话说我还从来没有仔细的看过学院的太阳升起是什么样的呢，会不会也很好看？
　　我漫无目的的走着，似乎拐到了无人的地方，周围安静的吓人。
　　不知道是不是错觉，我似乎听到了一阵远方传来的清脆的铃铛声。
　　当我回过头去的时候，我才发现远处的地面上不知道什么时候铺设了一条简陋轨道，一直延伸到我的脚边…
　　我很清楚自己一路走来这里是没有这个轨道的。
　　我顺着轨道的方向向前看去，铁道似乎也在不断的向前延伸。
　　这个时候，那清脆的铃声再次响起，我回过头却突然看到了一辆有轨电车正缓慢的行驶在轨道上。
　　那是一辆有着三节车厢，并且还有一定年代的那种电车。
　　我下意识的退开几步，警惕的看着这辆电车，这是属于遇到了超自然现象了吧？
　　不过我本来就是处于有着超凡力量的世界，遇到这种事情似乎也没什么问题？
　　在我好奇打量的目光中，电车发出了略显刺耳的刹车声，随后车门精准的停在了我的身前。
　　哗啦一声，车门被打开，我前后打量了一下，没有顾客下车，而在车厢内驾驶着这辆电车的那位大姐姐朝我甜美的一笑。
　　“小妹妹～相遇便是缘分，要来车厢上来一趟说走就走的旅程么？”
　　被这位司机大姐姐突然这么一搭讪，我开始犹豫起来，对方邀请我了，我要拒绝么？
　　搭上这辆电车，我会通往什么地方，我自己也不知道，早上我还有课，为了保险起见，我还是不准备上去了。
　　毕竟这个可太可疑了。
　　“不了不了，你们这是通往什么地方？我明天还有课的。”
　　“小妹妹～如果你想要知道这辆车通往哪里，这就要问你自己了，可以坐上来慢慢想，当你什么时候想到了，那么你的目的地也就到了。”
　　我被这位司机大姐姐盯着有些发毛，甚至手脚有些不听使唤的向前走去，随着我的右脚踏上了电车，我感觉我所处的一切似乎都变了。
　　车厢内的灯光有些昏暗，橘黄色的白炽灯只能为夜晚的车厢提供一定的亮度。
　　而我就好像原本就知道要怎么做一般在前面撕下来一张空白的车票，上面只有我的始发站的名字，也就是我所处的那条街，而目的地却是空的。
　　这一切都很诡异，但是我却这般鬼使神差的上来了。
　　还没有等我想要紧张的时候，我朝着后方车厢的位置看去。
　　随着这位司机一声发车，电车略带着一丝晃荡开始运行前方的画面似乎在变得模糊起来。
　　这个时候我后悔了，后悔我这么冲动！为什么我会违背我的想法上来？
　　就在我这般自责的时候，我下意识的往后面的车厢走去，我准备找一个位置好好的坐下来。
　　中段的车厢座位是单排的，而且车厢比我想象的还要狭窄一些。
　　而且车厢内可不仅仅只有我一个人，而是有很多人！
　　或者说是很多大姐姐！
　　我的目光朝着她们看去，她们也带着好奇的目光在打量着我，如同猛兽在打量着猎物一般的眼神，让我下意识的有些闪躲。
　　我走到中间位置之后，终于确认了车厢内没有座位，不过还好这里还有几位漂亮的大姐姐是站着的，她们只要一伸手就可以够到车厢顶部垂下来的握把。
　　这个时候我才终于意识到身高的好处如果我要是勉强够着把手，那我的站姿一定会很不舒服，所以我只能退而求其次的选择了靠后面的立柱那里。
　　而且那里方便我下车，我已经打定主意只要电车一停我就立刻下去！
　　而此时手上终于有握着的东西了，我也才放下心来，就好像手中拿着东西才能放心一样，这个时候，我才有空偷偷的打量车厢内这满满一车的大姐姐，每一个似乎都是极品美女！
　　她们的风格也都十分明显，特别是距离我最近的这位大姐姐，一身紧身长裙，这复杂的装饰与布带，估计像是礼服一般优雅。
　　还有在另一边那位酷酷的大姐姐，她是不是发现我有在偷偷的看她了？
　　我赶忙把目光移开，夜晚的氛围加上刚从喧闹的酒吧当中走出来后的落差感，甚至一度让我觉得自己是不是在做梦。
　　我腾出一只手擦了擦自己的眼睛，模糊的视线再次变得清晰。
　　清晰的就好像那些大姐姐就在我面前一般。
　　当我反应过来，那些大姐姐确实突然站在我面前的时候，把我吓了一跳！
　　大晚上的被人突然这么一搞真的很吓人好吧！
　　面对着这样的一位大姐姐，我的目光一时不知道要放在哪里是她那绝美的面庞上还是她那高嵩的**？
　　又或者是她那裙摆贴合下形成曲线的腰肢？
　　还是那迫不及待朝我伸过来的骨节分明的手？
　　伸手？
　　我愣了一下，直到那位大姐姐的手轻抚在我的腰间，那炽热般的触感才把我这呆愣的思想打破。
　　我这是被人占便宜了！
　　我不敢相信的瞪大眼睛，下意识的回头，我身后也堵着几位大姐姐…
　　一时间我好像被围堵的没有出路了！
　　“不…不是，各位大姐姐你们是不是…离我太近了 ？”我扯出僵硬的笑容打着哈哈的问道。
　　但是她们似乎并不觉得自己的行为有什么不对一样。
　　那只抚摸在我腰间的手已经滑到了我的后背，再一路向下，隔着裙摆到了我的那里。
　　我握着车票的手再次捏紧，就好像我无力的反抗一般。
　　“是从来没有见过的小妹妹呢，第一次上轨迹车厢？”
　　“让姐姐我给你体会一下车厢内的规矩吧！”
　　“真是没办法～姐姐我也反抗不了哦，这可真是要命，但是妹妹你的身子可真软～”
　　这几位大姐姐就好像饿狼扑向羔羊一般迫不及待，我还没有反抗几下就被彻底拿捏。
　　这个时候我终于明白了什么叫绝望，那是你拍开两只手，却还有另外两只手乘机伸入了裙底，灵活的手指似乎在挑逗一般划过大腿的内测。
　　她们似乎就以逗弄我发出应激般的声音为乐，她们脸上带着享受的表情，似乎在期待我还能发出什么样的可爱叫声一般。
　　而我的内心除去那么一丝丝的享受，剩下来的都是面对现实的紧迫。
　　不能…不能再继续下去了！这个车厢里面全是女色狼！一个个的这么饥渴干什么啊。
　　在这么下去我可能就要在车厢内当众表演水法术了！
　　绝对不行，明天…不，今天早上还有课要上，不能在这里沉沦下去，不然我就要完了！
　　我要回去，哪里都好，教室，图书馆，宿舍！
　　怎样都好，我要回去！这里的大姐姐都太饥渴！我受不住！
　　这一切似乎就像是受到我的回应一般，在我即将陷入绝望的时候，随着电车一阵晃荡，她们的动作似乎一滞。
　　随后我面前的车门便缓缓的打开了…
　　谢谢！太感谢刚才的我了，知道要往车门那里走，方便下车，我从来没有如此希望快点下车。
　　我略显狼狈的扶起身，仓皇的下了车，在临走前我很清楚的听到了那些大姐姐们的话语。
　　“唉？这么快就想着下车了？”
　　“明明还没有玩够呢…”
　　“下次要温柔一点了，不然容易吓跑这些小可爱～”
　　“希望下次还能再次见面哦～小妹妹～”
　　随着车厢门彻底关上，我才松了口气。
　　第59章 超凡物品的能力与代价
　　我的目光四处打量了一下，这里似乎是走廊？
　　有些眼熟，好像确实是走廊，还是宿舍走廊！
　　我回来了？
　　这一切就好像是梦一样，而唯一真实的似乎只有我凌乱的衣服和快要被拉下来的裙摆和胖次…
　　不…还有那个车票！
　　我看着手中已经被我捏着有些皱巴巴的车票，原本目的地是空着的，现在却已经填写好了，是…2号楼宿舍楼203号房间。
　　“这是我的宿舍？”我看着身前的这扇门，确实是203宿舍，轻轻一推，宿舍门被我打开了，确实是我的宿舍，我再一扭头，看着这宿舍走廊，这里怎么看也不像是可以通过一辆电车的距离啊？
　　这一切都太诡异了！
　　甚至想想都有些后怕…
　　我赶忙进入宿舍，然后把门反锁起来。
　　此时我还略微有些恍惚，直到我坐上自己的床上。
　　我大概只记得车上的那位大姐姐似乎提到了…第一次上轨迹车厢？
　　那是轨迹车厢么…
　　我拿出手机准备搜索一下，我的手机现在还停在魔女畅谈当中，我也不管什么了，直接搜索关键词“轨迹车厢”。
　　而这一搜还真的搜到了，而且轨迹车厢相关的帖子似乎还不少。
　　我逐条看过去，想要了解这个东西到底是什么，发出这些帖子的都是差不多和我一样突然走在路上遇到了这个突然出现的电车，然后莫名其妙的就上车了。
　　看了半天也没有什么准确的答案，就好像都市传说一般十分未知。
　　在魔女畅谈上没有找到想要的，我直接上掌上图书馆找。
　　我就不信图书馆里面也没有对应的记录。
　　随后我十分效率的在图书馆上面搜索到了轨迹车厢这个关键词。
　　这本书似乎被归类为了科普读物？
　　而这本书记录轨迹车厢前面还加了一个前缀。
　　“超凡物品·轨迹车厢”
　　这个那么大一个三节车厢组成的电车是超凡物品？
　　我难以置信的看着这本书的解释，也不管什么直接把这本书买下来，反正这本书属于科普读物，并不贵。
　　书上很是详细的记载了这个超凡物品，轨迹车厢的各项数据。
　　并且把这个玩意定义为了一个便携式定点移动公共交通工具。
　　这玩意还是交通工具？
　　不过之后的解释让我瞬间神情一愣，因为我看到了书上说这一辆电车里里外外包括同行的轨道还有那位驾驶电车的司机大姐姐都是属于超凡物品这一个集合。
　　这是什么意思？那个司机也是属于超凡物品的一部分？
　　我回想着那位朝我打招呼的热情大姐姐，我一直以为她是活生生的人来着…
　　结果她并不是？
　　看到这里我心里略微有些五味杂陈，但也只是一点点，很快就接受了这个设定。
　　不过既然这没有说车上的乘客也是超凡物品的一部分，也就是说那些大姐姐们也是和我一样的乘客？
　　或许有问题的不是那个车厢，而是那些大姐姐！
　　我继续看着书中的介绍，既然它是超凡物品，自然也是意外形成的不可复制品。
　　并且还有着特殊的能力。
　　这个电车的特殊能力就是自主运行，因为它包括了其中的一位司机，自然可以自主运行，电车还可以穿越空间的阻碍到达想要去的几乎任何地方。
　　如果车上的乘客都没有想要去的目的地，那么电车就会随机的穿行在虚空各个地方，偶尔会停留在迷途的旅人身边，诱惑旅人上车。
　　并且轨迹车厢自然有着其特殊的“副作用”。
　　其一就是可以上车的必须是女性，生理上的女性，并且一直会保持女性形态，哪怕是临时性转的女性形态，在未下车之前，也绝对不会变成女性以外的性别，这个是有人亲自测试过的。
　　其二就是出于列车上的乘客会被放大自身的欲望，并且是特指的性方面的欲望。
　　根据测试，哪怕性取向为男性的女生进入车厢也会临时改变取向，并且向往女性，这个过程似乎是可逆的，但是造成的影响不会变，甚至可能让取向正常的女性彻底变成一个百合。
　　其三就是车厢座位似乎可以抑制这种欲望，坐下来之后就可以压制下那种不受控制般的欲望，但是坐在座位上便会丧失想要前往目的地的念头。
　　后面还有很多未证实的猜想与传言，车厢可能对颜值也会有严格的筛选等等。
　　但是这本书也大概让我对这个轨迹车厢有了大概的了解，我还真没有冤枉这个电车！
　　我看到后面有一句话形容的可真是贴切，“这个轨迹车厢简直就是一个移动百合映葩场所！” 关掉这本科普读物，我略显惆怅的看了一眼我手中的车票，随后放进自己的储物装备当中，算是留个纪念吧。
　　可以说这个轨迹车厢来的真不是时候，不在我的兴头上，现在的我其实还是有些意犹未尽的，但是现实却让我不得不赶紧拒绝这次的映葩。
　　下次如果再遇到的话在说吧…不得不说车厢里面的大姐姐真的一个比一个漂亮，而且风格都不一样，总有一个符合自己喜欢的。
　　我看了一下手机，已经要到临晨了，可惜我一点倦意也没有。
　　实在是没事干了，我才准备继续去洗个澡，毕竟在电车上与那么多的大姐姐有了接触，洗一洗也是好的，不然如果哪个鼻子灵的估计一下子就能闻到我身上别的女人的味道，虽然我没怎么闻到啦，不过不妨碍别人闻不出来。
　　毕竟学院里鼻子灵的种族可不少，我还记得班级里还有一个…圣犬族来着，毕竟当初竞选班长好像是他第一个上去？可能是手贱不小心点到的吧。
　　总之我对他倒是有印象，但是名字不记得了，毕竟和我没有交际的人我又何必浪费脑细胞去记对方的名字呢？
　　在洗过澡之后，我再次换了一身衣服，这一次是连衣裙了，那种白色内衬配合浅绿色 裙摆的那种，布料十分柔软，算是穿在身上蛮不错的那种。
　　我之所以开始穿连衣裙自然也是有原因，我原本就是男生，对于衣服搭配也不怎么讲究，衣服配裤子，或者说是裙子，有没有很违和我自己倒是看不出来，既然我不是这方面的料，还是直接穿这种一体式的连衣裙比较方便，而且还是裙子，穿在身上也是十分的刺激的那种。
　　话说穿裙子习惯倒是有些习惯了，但是不妨碍我感叹穿裙子的刺激感受，那种没怎么穿裤子，走起路来空气就在两腿之间流动的感受是真的棒。
　　第60章 气运长河
　　穿好了裙子之后，我再次离开了宿舍。
　　毕竟宿舍真的没有什么好呆的，相比起在宿舍里，我还是更愿意出去走走。
　　可能我也是在焦虑吧，明明今天就有课要上了，现在却还在这里干什么都不带劲的，最后却只能干等时间慢慢过去直到上课。
　　这种等待的煎熬，算是我当初学生时代特有的焦虑了吧？
　　我一路走到了教学楼，这里在凌晨可没有人过来，漆黑的一片。
　　我根据自己的记忆来到了我所在班级的位置，轻轻的推开门，随后我便在黑暗中静悄悄的坐在自己的位置，教室的灯也没有打开。
　　有的时候，自己在漫无目的的时候，要做什么就连自己也无法解释自己为什么要这样做。
　　就好像我现在在凌晨的时候坐在班级自己的位置上，但是就连教室的灯也不打开，说不定还好吓到什么人呢。
　　我这般自嘲的想着，随后打开手机，这一次不是在刷魔女畅谈了，而是开始学习。
　　毕竟这里是教室，总会让我下意识的产生学习的念头。
　　而我学习的不是别的，正是刚学没太久的记忆殿堂法术。
　　这个法术似乎涉及到了很多东西，虽然看似我已经完成了这个法术，但是我却没有享受到这个法术带来的好处。
　　就好像一本书教会了我如何开发一个软件，现在这个软件已经被我开发好了，并且在我桌面上了，但是我不知道怎么使用。
　　究其更本是因为我没有搞明白这个法术当中的超凡知识与仪式是如何配合的，超凡知识是如何运用的，这些我都不太清楚，我只是按照着书籍上面再复刻了这个法术。
　　在反反复复的研究过后，我终于放弃了，毕竟我也不是什么钻牛角尖的人，即便我有些强迫症，那也是有选择的强迫症。
　　承认自己的无能并不是什么羞耻的事情，这样之会让我更加谦虚的去学习知识。
　　放下了记忆殿堂这个法术，我也乘着这个时间在掌上图书馆开始了解一些事情。
　　现在我终于有空余时间来了解那些事情了。
　　比如…气运长河。
　　比如…冥想空间。
　　再比如…有关自身承载超凡能量这件事的利弊。
　　那么先从气运长河开始了解吧。
　　我在手机上搜索着以气运长河为关键词的书籍。
　　一搜确实有很多，但是很可惜，有些书籍看起来就不像是我可能读懂的那种。
　　难道又要选择科普读物？
　　我略微有些不甘心，最后伸手点开了其中一本书。
　　《气运长河·因果的支流》
　　这本书的售价蛮贵的，至少比科普读物贵了很多，看样子里面的内容应该干货很多。
　　选择这一本自然是因为我看到了因果这类比较抽象且恐怖的形容词，如果气运和因果之间有什么说不清道不明的关系，我还是蛮相信的。
　　因果这个东西太抽象了，在我的心里，感觉它甚至比量子力学还要抽象，平时的时候我是不怎么相信因果，但是有时候还就要感叹一句因果循环，报应不爽什么的。
　　我翻开这本书，就连作者写的前言和介绍等等我都没有放过，因为我真的怕往后翻就直接翻到了我看不懂的地方，至少作者随便说的一些前言我倒是可以看得明白。
　　首先前言的部分就给我整的不会了，因为它上来就给我来个如同“众所周知”那般的发言，随后引出虚空三大长河，最后确认本书主题讲的就是因果长河的支流“气运长河”。
　　光是看到这里，我就懵了，气运长河甚至都不是虚空三大长河之一吗？
　　而是其中一条长河的支流？
　　不过我对这些一窍不通，书上这么说那么我就暂且这么相信吧。
　　书上还简略的提到了三大长河的名字，这也是我第一次知道这些。
　　首先是最神秘未知的因果长河。
　　然后是最恐怖的时间长河。
　　最后就是分布最广的地脉长河。
　　我的脑子飞快的记下这些常识，有机会倒是可以去了解一下看看。
　　现在我想要了解的是气运长河，根据这些前言的说法，气运长河是目前生命可以探测到的所有因果长河的支流。
　　并且！根据这些支流推测出存在这样的一条长河，也就是因果长河。
　　目前没有任何直接的证据证明存在这样一条因果长河，但是目前所有发现的现象都在支撑着确实有这样一条长河是存在。
　　所以因果长河也被称作最神秘且未知的长河。
　　神秘是真的神秘，未知也是真的未知。
　　根本不带骗我们的那种，也没有半点谎言。
　　虽然因果长河现在没发现，也不知道是什么样的存在，但是它的支流气运长河倒是真实存在的啊，我的冥想空间当中就有一道呢。
　　往后翻之后，前面的简介也开始着重讲述起气运长河起来。
　　这个格式感觉有些眼熟…我再往后翻了一下，后面有实地调研，案例引用，中间看不懂的研究成果，以及后面的总结，甚至还有最后的致谢和文献引用…
　　这不就纯纯的一篇论文么 ？
　　一篇论文写成一本书这这么说也是有水平了，至少是我看不懂的那种水平。
　　虽然我看不懂这些东西，但是我还是能从其中获知一些我想要知道的东西，我现在接触到的层次没有那么高，想要了解的东西也只是很基础的东西。
　　再往后看，我也大概明白了气运长河和气运种子有关，或者说气运种子就是气运长河凝结的“资格”。
　　可是我依稀记得气运种子好像和世界意志也有关系吧很可惜书中似乎没有提到相关的内容。
　　不过我在后面又知道了很重要的东西，那就是依然成就天命之子的生命就是气运长河结出的“果实”。
　　果实成熟之际便是气运之子成就天命之子的一个阶段性的象征，换成我可以理解的方式就是说气运之子完成天命结局之后就会升华成就天命之子。
　　而天命之子是气运长河的…维护者。
　　这句话透露的事情可太多了，一时间，我想了太多事情，但是最后我也只能化作一声长叹，自己不应该想那么多的。
　　贪婪只是贪婪，气运长河的维护者也不过是一个名头罢了，我不知道这个名头承担着多少的重担与责任什么的，毕竟现在的我没有资格去干涉这些事情，而贪婪也没有成长到一步成就维护者的地步。
　　也许这就是天命之子的价值所在吧，可惜我倒是没怎么看出什么价值，因为我不懂，所以我敢这么理直气壮的说我不知道这其中的价值。
　　就和无知者无畏一样。
　　我继续翻看着后面的内容，后面的内容更加复杂了，能看懂的地方也更少了，同样也不是我最初想要了解的东西了，我只是在拓展一下自己的见识，顺便消耗一下时间罢了。
　　第61章 现在还是男生的跟我去领教材
　　这是我第一次如此真切的看到学院当中的太阳在天边升起，除去多余的仪式感，其实并没有多么的惊艳。
　　不过这一回轮到我第一个到班了，就连艾尔都来的没我早。
　　我此时正拿着记录了基础冥想法的纸张准备复习一下，当时老师并没有给我正规的教材，而是临时书写的纸张。
　　当时阙箩老师和我说教材要等上几天才会下发，结果到现在都没有到我们手上。
　　估计今天应该就会发了。
　　但是我怕就怕在这里，做为班级为数不多提前学习基础冥想法的学生，我是真的怕阙箩老师突然就点我名字。
　　话说冥想课的课代表还是我同桌来着，柯瑞娅这位精灵…希望她可以在冥想课上发挥她做为课代表的职责，最好多替我回答几个问题，让阙箩老师没有问题来点我名字。
　　和往常一样，班级的学生渐渐的到齐，阙箩也准点的进入了班级门口。
　　不知道是不是错觉，总感觉今天班级当中的氛围似乎有些不太一样了。
　　是因为昨天的那件事么？毕竟我当时不在场，也不知道是什么情况，我只是在群里大概的看了一下群聊罢了。
　　依稀记得那位叫菲玲的同学被重伤，我下意识回头看向记忆当中菲玲所在的位置，很快就锁定了她。
　　现在的她看起来就好像没事人一样，端坐在那里，也不像昨天被重伤的样子啊。
　　满足了自身好奇之后，我连忙回头，等待着今天的课程开始。
　　“今天是冥想课程新的开始，从今天开始，我们的教材换成基础冥想法，来几个人和我去领教材。”
　　阙箩老师简略的说了几句便走到门口，“算了，现在还是男生的都跟着我去领教材。”
　　随着阙箩老师这么一发话，顿时班上一下人就坐不住了。
　　而我则缩在角落看着好戏，阙箩老师还是那么的把男生当苦力啊，我应该庆幸我已经不是男生了么？
　　我看着那些自觉站起来的几个人，看他们现在的样子，经过第一次魔力反哺，他们倒是有些贴近女性的那种柔和气质了。
　　你不说自己的性别，别人还真的看不出来，不过在我看到垅石都站起来之后，我才明白一件事。
　　这一次虽然阙箩老师只是随口说了一句，但是很多男生自然还是把自己当做男生。垅石的实力我是知道的，我不相信她到现在还是第一次反哺，呵…内心还在坚持自己是男生么？
　　有些够无聊的，至少对我来说是如此，可能我天生就与这一类人不和吧。
　　我的目光下意识瞟向后面，不知道有没有还是男生的同学装作自己已经是女孩子留下来了呢？
　　可惜我自己看不出来，但是阙箩老师应该看得出来才是，不过她应该不会在这件事上那么较真，毕竟这只是去领教材罢了。
　　在经过门口的时候，垅石突然瞪了我一眼，鄙视的神情看了我一眼就又好像不屑似的转过头去。
　　呼…别来找我麻烦就行。
　　不然我自己不出手，可能贪婪的拳头就揍过来了也说不定。
　　垅石…我可是在为你着想啊。
　　但是这种小事我也不希望贪婪插手，如果可以我也不想和班上的同学关系搞得那么僵，互为同学，遇到了点下头的那种关系难道不好么？
　　待这些人跟随着阙箩老师走出教室。
　　“怜，你没去唉，你这次资源分配难道拿到了不少魔力水晶？”柯瑞娅这时候凑过来好奇的问道，有些想要八卦的意思了。
　　“嗯，不多，但够用。”我简单的回答道。
　　“你真的拿到了？我听说班级还有好多人就连魔力水晶都没有碰到，你都用上了，说明你已经把班级好一部分人都超过了。”
　　“我知道，所以怎么了么？”我平静的问道。
　　“这还怎么了？你脑回路到底是怎么回事啊？这种事情可是炫耀的资本呢！”柯瑞娅用肘尖稍微碰了一下我，好似怂恿一般，“这次我也获得了不少魔力水晶哦，这种事情说出来让大家都羡慕一下嘛。”
　　“羡慕…”
　　我要是实情都说出来就已经不是羡慕不羡慕的事情了，但是还好我撒谎没什么心理负担。
　　“大概十枚吧，刚好够我二次反哺。”我估摸了一下开口说道。
　　“十枚！哇，这么多？”
　　“真的吗？你怎么可以拿到这么多的？我连魔力水晶都没摸到唉！”
　　我小声的说完之后，我身后的那两位女生也似乎听到了八卦的风声凑过来了。
　　我略显无语的看着她们，果然，我还是无法融入女生的这个群体，她们一聊天八卦，我就开始头疼。
　　十枚难道很多吗？对我来说刚好第二次反哺啊，当初我自己去抢都不止抢了这么点啊。
　　你们真的在小型世界有出力么？
　　在与她们勉强的继续聊天之后，她们的话题跳脱程度我都有些更不上了，明明刚才还问我是不是真的变成女孩子了，我还在纠结怎么回答，她们下一刻的话题就变了。
　　这个情况一直持续到阙箩老师带着男生们回到班级，顿时班级就安静了下来。
　　而我就好像被解脱一般，看着那些人拎着比入门冥想法教材还厚一些的书 本进来。
　　不过后面的男生抱着的很明显就不是教材了，而是别的东西。
　　阙箩老师很快的就把教材分发下去了，至于后面放在箱子里的东西却没有继续拿出来。
　　“这是基础冥想法的教材，可以自己先看一下，我知道班上有几个提前拿到了基础冥想法的内容，不过可以继续研究一下这本正式的教材内容，里面有很多相关案例与对应解析，帮助你进行更高效的冥想。”阙箩老师说完之后扫视了一眼全部。
　　随后她便开始捣鼓起那些箱子里的东西了。
　　我略微好奇的投过目光，想要看清里面的东西，但是我没看见，但是却闻到了一股熟悉的味道。
　　是熏香！
　　也对，这是冥想课，怎么会少得了这些辅助的东西？
　　话说熏香应该也属于资源吧，这么多箱子，难道是我们班分配到的？
　　如果真的是那么多，那么我哪还用花费学分来买熏香啊，光是教学用的教学材料就够了。
　　这估计是第一次感受到来自资源分配的好处吧？前几天班上都要被别的班针对的压抑了。
　　不是被人上门堵，就是某人被重伤，但是不得不感叹一句，拥有超凡力量的世界，治疗的速度是真的快。
　　我略显无聊的翻开基础冥想法的教材，里面大段的文字描述和抽象表达确实和阙箩老师当初给我的全是干货的冥想法不一样。
　　至少教材上面的内容看起来比较有趣，特别是里面用来举例和形容的各种案例。
　　阙箩老师给了我们不少时间来熟悉这一本冥想法，按照我对冥想法的体会，基础的自然比入门的要更难一些，不过我上手之后其实也差不多，都很枯燥乏味。
　　第62章 迟到的老师
　　上午的冥想课程很快的过去了。
　　在阙箩老师和我们详细的讲解完了冥想的理论部分之后，就开始让我们进行大量的实操，毕竟冥想光是讲解理论部分可不行，还是要自己亲自体会的。
　　这一次我们冥想的时候体会到了之前从来没有体会过的待遇，那就是熏香管够，不仅仅是熏香，有辅助冥想的各种资源感觉都被阙箩老师申请过来了，就表现的那叫一个财大气粗，教学资源想怎么报销就怎么报销。
　　甚至还留下了很多熏香交给了班长，让班长有时间集合一下同学，好好利用好这些熏香。
　　说实在的，那些熏香我也是很馋的，教学用熏香的效果可比自己买的质量好多了，全都交给班长保管什么的，虽然有些可惜，但是我个人觉得她应该不会干什么蠢事。
　　除非她不想当这个班长了。
　　既然这节课已经下课了，我把教材收好，虽然这是新的教材，但是对我来说作用已经不大了，我的精神力已经快达到50丝了，基础冥想法的进度已经过半，这还有什么好说的？
　　还是想想中午吃什么，以及下午的教学记忆殿堂法术的选修课该怎么上吧。
　　我已经有些迫不及待了。
　　我刚起身准备要走，却突然被拉住了，是柯瑞娅，我记得自己和她没什么交际吧？
　　上课聊了一会就很熟了么？
　　“怎么了？”
　　“怜，要一起去兼职么？正好下午没课，我们几个一起去吧，怎么样？”
　　“不了，我下午还有课。”我拒绝道。
　　“唉？你竟然还有选修课？是什么课？”柯瑞娅略显惊讶的问道，那副表情所表达出来的好奇都要溢出来了。
　　“教学法术的课程，法术记忆殿堂，如果可以，下周你们可以去试试。”我简单的提醒道，毕竟这门课程对我来说用处很大，早学早好，但是我也言尽于此了，她们要是不听我可不会逼她们去。
　　每个人都要有对自己的规划，我只是对自己的规划提出了合理的建议罢了。
　　“记忆殿堂？这是什么法术啊…算了，我们也有选修课，不过不是今天，那么祝你上课愉快，对了，记得明天和我们说说选修课都是什么样子的，听说是要到别的大教室去上课呢，而且还和别的班的同学一起唉。”
　　“知道了知道了。”
　　我略显敷衍的回应，站起身来便出了教室，我准备早点吃过饭，然后补个觉，毕竟昨晚没睡，需要稍微调整一下作息，以应对下午的课程。
　　而且上午的冥想课程也耗费了我很多精力，阙箩老师的课根本就不敢打小差。
　　今天下午提前去那个教室，看看老师会不会提前到，如果老师提前到了，我可以趁着人少去问问老师问题。
　　毕竟一上课之后，老师就要顾及所有人了，估计也不会因为我一个人来给我专门的讲解某一问题。
　　时间转瞬即逝。
　　我按照课表上的地点，在吃过饭之后就提前到了那里，这是一间大教室，就连座位的分布都与之前的教室不太一样。
　　我直接选择了一个前排一点的位置，毕竟我是来学习东西的，而不是混时间的。
　　有关于记忆殿堂这个法术我还有太多的谜团，没有老师为我引路，光是靠我自己一个人可能要摸索好久。
　　至于午睡就在这里睡一会吧，我可懒得跑到宿舍去睡觉了，不然还要再过来，这多累啊。
　　这个午睡我倒是睡得很安稳，老师也没有提前来，当我睡醒之后，这间大教室已经陆陆续续来了不少学生了。
　　每个人似乎有有意的隔开了一定的距离，毕竟她们之间并没有什么交集，而且看许多来上这个课的似乎都是学姐啊？
　　她们那种平静的态度，和新生第一次上选修课的那种浮躁感形成了明显的反差感。
　　看到如此多的学姐也选择了这门法术行为也暗暗的定下心来，至少这说明这个法术到了学姐拿着程度也是有用的。
　　学姐们的眼光总不会差的吧？
　　随着教室内准时的响起铃声，这时候教室门口再一次涌入了一些准时踩点进来的学生。
　　但是很可惜，老师还没有来。
　　要是阙箩老师的话，她应该会准点进入班级的吧？
　　我略微叹了口气，毕竟老师是我不认识的陌生老师，每个老师都有着自己的授课方法，就比如这位上课铃打响了都没见到人影。
　　随着铃声安静下来之后，整个教室也开始慢慢的嘈杂了起来，我略微侧身向后方看去，不少是缩在后面的学生，前排也有不少和我一样的学姐，不过都相互之间保持着距离，中排基本上属于后排坐不下了被挤到这里的。
　　看样子还是成群结队的来上课的学生多啊。
　　在等了一会儿之后，教室内的嘈杂声似乎已经上升到了顶峰，有的学生似乎觉得自己是不是走错教室了，便起身离开。
　　直到一位衣着装扮略显奇特，面部表情有些失眠的中年妇人走了进来，这位明显不是学生，那么也只有一种可能，那就是她是老师。
　　话说老师不都是超凡魔女吗？
　　超凡魔女也会失眠么，怎么看她一副睡不醒的样子。
　　而她也十分有效率的走上最前方的讲台上面，她似乎并 没有带什么教材，也可能是教材都放在了空间装备当中？
　　毕竟我一个学生都有空间装备，超凡魔女层次的老师岂不是标配？
　　随后我便看她凭空翻出了一本厚厚的书籍放在了讲台上。
　　原本我还想着要看看是什么书籍的，但是那位老师很快的就翻开了，上面的内容我也看不清楚。
　　只是这本书一定不是我之前学习的那本记忆殿堂的法术教学书。
　　我买的电子版本内容可没有那么多，难道是这位老师自己整理的有关这个法术的笔记？
　　这么看的话，这个老师很厉害啊。
　　“你们好，我叫弗里达·夏芝，名字不一定要记住，反正这只是一次性的选修课。”
　　这位老师似乎很不负责任的开口，就连自我介绍都有些敷衍，但是我还是稍微记了一下，看看下课之后能不能去问一些问题。
　　“这节课叫记忆殿堂·揭开梦境的面纱，我们主要讲的是一个叫记忆殿堂的法术，我会尽力把这个法术的精髓展现出来，让你们可以更方便的学习构建这个法术。”
　　“如果讲的够快，还有一些时间，我会和你们简单讲解一下这个法术与梦境之间的关系，算是为你们进行一些科普…”
　　第63章 没有帮助的课程
　　我听着这位老师说的话，眉头都要皱起来了。
　　如果这节课就按照她刚才的进程来说，那可就没意思了，我要听的是这个吗？
　　很明显不是，我也不要人教如何学习掌握这个法术，我已经学习完了，并且已经构建出那个记忆殿堂了。
　　但是我不会使用啊。
　　这就好像第一次学习火球术，构建出来了，也就完成了，但是要使用火球术就需要知道如何把火球射出去，不然等它在自己手中爆炸？
　　所以现在我需要了解如何利用精神力来进行引导，为我提供便利，不然我把记忆整理好干嘛？
　　我的强迫症还不至于到了这种程度。
　　“我先来讲解一下记忆殿堂这个法术的作用，记忆殿堂这个法术不同于你们一般使用的普通法术，这是一个构建好就会常驻存在的一个法术，让这个法术效果长久存在的媒介也就是所谓的冥想，一种基于冥想而存在的一个主观意识空间，这个法术就是在这里面进行构建…”
　　我在下面听着，也不厌其烦，毕竟一个法术我自己学习是一种体验，老师讲解又是另一种体验。
　　就好像这位老师说的基于冥想而存在的主观意识空间，我就对此保持怀疑态度。
　　那个空间真的是主观存在么？
　　贪婪似乎已经帮我证明了应该不是，至于我没有全盘否定自然是因为我对那个冥想空间了解的还不够。
　　但是有一点一定是不对的，那就是那个空间对我来说不是主观的。
　　而是一个可观存在的。
　　毕竟那个气运长河就插在那里，如果我主观脱离那里，气运长河放哪？
　　总不能说那个气运长河也是我主观臆想的存在吧？
　　我略显无聊的在自己的笔记本上写字，不是别的，正是有关记忆殿堂的自我理解，既然现在老师讲的东西对我没用，那么我还是先自学一会儿吧。
　　“在场的学生有在上这节课之前就接触过记忆殿堂这个法术的吗？”
　　随着老师的提问，场下的很多学生都默默的摇了摇头，都指望上课讲呢，要是有教材，说不定预习的人不少，但是有关这个法术的书籍在图书馆可是要花钱的，甚至比这门课都要贵。
　　目前生活拮据的新生都没有做这个冤大头，而那些学姐也没有什么动静，也不知道是不愿意说明还是临时抱着多学一门法术前来的。
　　但是最终课堂上还是有不少人举起手来的，看来冤大头不止我一个啊。
　　“那么有学生把这个法术自学构建好了吗？有的话可以上来，如果没有的话随便哪位上来都行，我可以保证在下课前至少可以成功帮你构建好这个法术的雏形。”
　　听到讲台上的老师这么一说，我的头压的更低了，我可不想出这个风头，而且她给出的条件对我的吸引力也不大，如果说法术的雏形就是那个记忆殿堂，我已经完成了。
　　我想要的还是这个法术的衍生应用。
　　最终，那位老师还是挑了一位坐在前排的学姐，而这也让我松了口气，有些后悔坐在前排了，如果课程全程都在说这些内容，我宁愿坐后排睡觉。
　　不过这位老师有了这位学姐做为教材，她的讲课确实生动了不少。
　　直接上手实操还是比单纯的讲解理论更加吸引人。
　　为了更直观的向我们呈现这个法术的构架，老师也展现出来了属于超凡魔女的神奇手段。
　　她的手段可以把主观意识形态以客观的视角投影出来，至少她是这么说的，所以这位学姐就要去在那里进行冥想，毕竟这个法术是在冥想的状态下进行构建的。
　　为了避免浪费时间，老师甚至专门提供了熏香来帮助她冥想，不过也许是那么多人的目光太炽烈了，导致这位学姐冥想多次似乎都失败了。
　　而我也很直观的感受到了别人冥想的难度，果然我那么容易冥想还是因为有其他原因么那种自己与冥想空间的那种锚定感觉，可以让我很容易的就进行冥想。
　　而记忆殿堂在我的冥想空间当中构建完成之后，我的进入冥想的速度更是提高了一个档次。
　　我可以感受到自己与那个冥想空间的联系越来越密切，进展快的有些吓人。
　　而此时我也看到了别人冥想空间的样子。
　　那位学姐在经过老师的干涉之后，终于还是进入了冥想。
　　被投影出来的画面与其说那是冥想空间，倒不如说是一片虚无。
　　里面什么也没有，更别说那位学姐自我意识的化身了。
　　那个空间给我的感觉就好像脆弱不堪的感觉，随时可能因为外界的干扰从而被被迫打断。
　　不过还好，老师的多重手段保证了冥想的继续，噪音屏蔽，感知阻断，视觉阻隔，焦点分散…很多手段终于还是让这位学姐安定下来。
　　随后就是开始指导如何构建这个法术了，这又是一个难题，外部如果发声打扰可能打断冥想，所以这只能是潜意识信息传递，然后再面对下面的学生进行讲解。
　　我到现在才终于意识到自己原来和别人的差距那么大。
　　明明自己冥想就可以把意识探知在外面，感受外面的一切，别人对我说的话自然不算是打断。
　　只不过我主观上不去感知外界，别人估计也很难打扰我，我也不知道外面什么情况。
　　我不知道这是好是坏，只能暂时隐瞒下来，随后继续看着她们进行构建这个法术。
　　话说这位老师使用的潜意识信息传递好像很厉害啊，不说话，不干什么，把一个信息以一种潜意识的方式塞入对方脑海当中，对方就好像福至心灵一般了解了情况。
　　或许最开始有些惊慌，但是很快的就进入了正轨。
　　那位学姐已经开始按照 这位老师的说法开始进行法术尝试了，老师也在讲台上不紧不慢的为我们讲解注意事项。
　　但是这些基础的对我的能力来说很简单，毕竟我是取巧了，对方的冥想空间很明显与我的差距太大了。
　　感觉这位老师就是想巧妇难为无米之炊那般，在不断的用对方可以理解的方式进行引导。
　　但是到了最后，投影出来的，也只有一个宫殿的简笔画线条框架那般。
　　对方甚至还没有进行记忆的归纳和整理。
　　按照构建进度来说，就是对方宫殿都没有建好，里面的书架也没有规律放好，记忆也没有整理成书籍，更没有按照分类放好。
　　这么一想，自己下意识的就产生了一丝优越感，毕竟有了对比才能知道优劣。
　　第64章 课后
　　我压下这一丝优越感，毕竟我知道自己的情况。
　　并且也很明白这些巧合与异常都是属于我的能力，并且为我所用，但是我还是下意识的在把自己拉倒与对方同样的层次去比较。
　　可能这就是因为我害怕失去吧，无论是外挂，还是天赋，什么东西都有可能离我而去，而我必须自己坚强。
　　我总是这样，甚至到了病态的地步，甚至取得了成就也不敢宣扬，因为我还怕下一次就不会是这样了。
　　从穿越而来，我是新生第一个共鸣魔女之心的学生，再到小型世界当中，第一个去接触气运之子的人，再到最后取得最多的魔力水晶，和天命之子贪婪成为朋友。
　　这些成就给任何一个人，她们都能利用的比我更好…
　　我深吸一口气，把这股执念先暂时放下，现在还在上课，也不应该想这些。
　　那位学姐在为我们展示，我自然也要看清楚自己有没有什么纰漏。
　　只是按照这个进度，我感觉到了晚上都不一定可以赶上我。
　　虽然当时我也用了不少时间。
　　记忆殿堂的法术复杂程度似乎远超我的想象，现在我也开始明白了自己的清醒梦权柄的恐怖，它为我节省了太多的我没有理解的理论过程。
　　同样我也意识到自己构建的记忆殿堂似乎和老师讲解的出现了差异，我的那个记忆殿堂似乎是另外一种法术了，只是在呈现效果上面出现了一定的相同功能。
　　“好！让我们感谢一下这位同学为我们的演示，当你成功把一段记忆整理成为了一本书籍，那么你的记忆殿堂这个法术构建就已经完成，而接下来你们要做的就是把记忆整理成书籍，并且归类放好。”
　　“我知道这么说很抽象，但是这个法术的呈现便是如此，再怎么抽象的描述最终都是要落成具体且实际的某种事物做为载体。”
　　“书籍只是表现形式，是贴合你认知的一种外在形象，符合你可以从中获取信息的渠道，记忆便是如此…”
　　这一节课上的我有些犯困，时间也走到了最后，我个人还是感觉这点学分是打水漂了，剩下来的时间估计也讲不到我需要的知识了。
　　而且她到现在都没有讲解这玩意和梦境有什么关系，也就中途提到了几句，如果要是开小差我可能都没有在意到。
　　但是我还是从其中得到了我想要知道的信息。
　　那就是冥想与睡觉存在联系，冥想从而产生的那种冥想主观空间的感受似乎也和梦境有关这说了就好像没有说一样，但是没关系，我只要一个明确的答复肯定我的这种猜想。
　　佐证我那个冥想空间说不定就是某种形式上的梦境。
　　而现在接下来的问题也随之出现，那个老师说梦境是独立存在的一个特殊空间，这与我的认知严重不符。
　　梦境怎么可能是独立存在的一个客观空间？
　　又或者说是理解错误？
　　毕竟我的思维方式是我母语的理解，但是这里说的却是魔女语，这其中会不会存在认知偏差？
　　也许说的是梦境和梦的区别？
　　就好像当初我意识到无论是魔女语还是恶魔语当中都没有“灵魂”这个词语组合一样。
　　对此我也无能为力，只能顺着目前的生活被动前行。
　　最终这门课下课了，那位老师也毫不拖堂，很快的就宣布了下课，也不管这些学生对于这个法术学会了没有。
　　我个人感觉这节课收获最大的就是那位上台配合的那位学姐了，至少她学到东西了。
　　我也站起身来，观察着人群的走动，现在的我很纠结，是要随着人群走出教室，还是脱离人群来到老师面前询问这个法术的延伸使用方法？
　　如果要问的话，老师向我讲解估计也要花费很久，不知道那个老师会不会不耐烦。
　　最终我还是选择了脱离人群走了出来，我看着那些学姐还有学生。
　　她们并没有表现出过多的关心，这倒是让我松了口气。
　　“同学 你还有什么疑问么？”
　　似乎是看到了我向她走来的趋势，老师很自然的开口问道。
　　“嗯，老师，我确实有很多问题想问。”我立刻点头说道。
　　“有问题上课不问，现在耽误我时间吗？”这位老师一句话就把我堵住了，语气中夹杂着一丝不耐烦，很明显我打扰到她了。
　　所以这就很需要我来解释了。
　　“老师，不是的，记忆殿堂这个法术我已经构建完成，但是有关于如何运用这个法术老师上课也没有讲到，我也没有机会提问，而且也担心耽误大家时间。”
　　“你说什么？你记忆殿堂构建完成了？”对于我的话，她直接持有怀疑态度，“你是新生吧？说谎是要付出代价的，我要对此检查一下，如果你不愿意，就别挡着我的路，现在下课了。”
　　“那要怎么检查？”我直接问道。
　　“像课上那样，我把你的记忆殿堂投影出来，算了，还是直接感知吧，这样省了你还要进行冥想，总之我需要知道你的进程。”
　　我还没有开口同意，这位老师便直接上手了，这让我瞬间慌张了起来，毕竟我的冥想空间当中有太多秘密了！
　　要是被这位老师知道了鬼知道会发生什么。
　　不过很快我就感受到了一股柔和的精神力似乎接触到了我的什么东西，让我的精神有些恍惚。
　　很快，我就感受到了自己的冥想空间似乎被“入侵”了，这种入侵自然比不了贪婪带着气运长河冲进来那么恐怖，我甚至可以感觉自己能拒绝这位老师对我的探查。
　　“你的精神力壁垒这么厚？放开一点，我只是感知一下你的记忆殿堂构建，放心，我对你的秘密没什么兴趣。”
　　“好…好的。”
　　我连忙说道，不过我对于她的话可不敢完全相信，不过至少现在还算是好消息行为可以控制对方的精神力对我的冥想空间的探查。
　　我闭上眼很快的进入冥想，而老师则只是以为我闭上眼准备更好的放松戒备。
　　而我则是进入冥想空间掌握权柄，限制老师的精神力的探测区域。
　　至少把她探测的地方以外的区域遮蔽一下。
　　除非对方要来强的，不然别想发 现我的秘密。
　　“你的冥想空间很凝实，这对于记忆殿堂的构建有很大的帮助，这…你已经完全构建完成了？”
　　这一次，我终于在这位老师脸上看到了吃惊的表情。
　　第65章 弗里达·夏芝老师
　　“嗯，这个法术我基本上算是完成了，不过我还是有很多疑问，课上讲解的那些对我来说没什么用，我…”
　　“我知道了，你叫什么名字？”
　　“怜，我叫怜。”我开口回答道，虽然我也不太清楚这位老师要知道我的名字干什么。
　　“新生，还叫怜，有些印象，你班主任是谁？”弗里达·夏芝回想了一下，似乎想到了什么，不过还是要确认一下。
　　“是阙箩老师。”
　　“阙箩，哦，想起来了，你是新生当中第一个共鸣魔女之心的那个吧，看来确实是一个小天才。”
　　听到了阙箩这个名字，她也想了起来，不过这倒是让我有些好奇，看来自己和怜的关心没有传开？
　　明明当时在不少老师面前见过面的，结果就记得这一件事吗？
　　明明这件事早就平息了不知道久了，看来老师之间的信息传递和学生之间也有差异呢。
　　“这样吧，我的这本笔记给你，我没那么多时间给你讲解，既然你能自己摸索着把记忆殿堂这个法术学会，想必这个你也能看懂，别把我的笔记搞坏了！”
　　“是！谢谢老师！”
　　我略微有些受宠若惊的说道，没想到直接获得了这位老师笔记！
　　对方可是超凡魔女啊，她的笔记一定很有深度，一针见血吧。
　　我接过了这本笔记，算是蛮厚实的一本，里面的纸业边缘有些毛燥，看来是翻的比较频繁。
　　“没什么，看完了可以直接还我，如果找不到我，你找你阙箩老师，让她代还就行，你还记得我的名字吧？”
　　“知道，弗里达·夏芝老师，我记得很清楚的。”我立刻回答道，这时候我有些庆幸自己当时有记住这个名字了。
　　“好孩子，竟然还记得，不错，走吧，时间也不早了。”
　　她说完之后也不再管我，自顾自的就离开了。
　　我看着她的背影，直到她的身影消失在我的视线当中。
　　我把笔记收好，直接放在储物装备当中，这一本可不能搞丢了，这是要还的。
　　虽然没有得到那位老师的指点，不过收获了这本笔记本倒是意外之喜，看笔记嘛，这个我可熟了。
　　走出这间教室，我也不含糊，直接往食堂走起，不得不说，自从小型世界回来之后，我的生活就安排的满满的。
　　不过我倒是觉得很充实，也可能是因为在课上很无聊吧。
　　今天下午的收获其实不多，不过和那位老师搭上关系倒是意外之喜，但也只是给对方留下了一个印象罢了。
　　算了，无论干什么，还是吃饭最要紧！
　　吃过饭之后到图书馆好好的研究一下有关于记忆殿堂这个法术的用法。
　　之所以到图书馆是因为图书馆比较安全，而且喜欢找事的学生一般也不会到图书馆，至少可以避免被别人找麻烦。
　　不过就在我准备去食堂的时候，我的手机响了，是私聊信息。
　　贪婪：“欲姐姐，我听说你下午有选修课，不过这个点你应该下课了吧”
　　贪婪：“应该没有打扰到欲姐姐吧”
　　怜：“没有，有什么事吗？”
　　我看着贪婪的信息，回复了过去，这个点，贪婪应该不会是邀请我去吃饭吧？一想到被贪婪邀请，我就想到了之前吃饭的场景，我还是拒绝吧。
　　贪婪：“明天的课程是炼金课程，听班长说欲姐姐对炼金蛮有研究的，所以…晚上…”
　　怜：“你听班长她瞎说什么，我什么时候对炼金蛮擅长的了？”
　　我立刻回复道，我接触炼金这件事好像没有在班上说吧？艾尔她是怎么知道的？
　　贪婪：“班长说你自第一节炼金课程就没有错过，掌握的内容相比起班上其他人还是有优势的…”
　　贪婪：“如果欲姐姐嫌麻烦，我就不打扰欲姐姐了”
　　怜：“还好，炼金这个东西就是靠记性，晚上我倒是可以陪你预习一下炼金材料这门课啦。”
　　我回复道看到贪婪的解释，我也算是松了口气，看来班长不知道，只是以这种原因就推测我炼金很好岂不是太儿戏了？
　　但是她猜测的也没错，我在炼金方面确实比班上大多数人都了解的多很多。
　　这么说吧，在班上的大多数人随便拎出来一个，就连炼金炸弹都不会制作，毕竟炼金的课程目前还停留在老师讲解材料特性的阶段。
　　而我会炼金也纯属是意外，算是学姐意外的引导我接触到了炼金。
　　至于贪婪暗示我帮她补习一下炼金的知识，我自然是想的明白的，现在的炼金材料课程当中的教材都是要背的内容。
　　到时候我陪着她，让她背书，我可以照样学习我自己想学的东西。
　　也不算占用我的时间。
　　贪婪：“真的吗？晚上什么时候？在哪？”
　　我隔着屏幕都可以感受到贪婪的激动，不过我还是不紧不慢的回复起来。
　　怜：“就吃过饭之后吧，我到时候发信息通知你，你在图书馆等我就好，我一般在图书馆那里学习，你应该知道图书馆在哪吧？”
　　贪婪：“知道，我还是会导航的”
　　贪婪：“那么待会儿见”
　　怜：“待会儿见。”
　　结束了私聊，我也继续朝着食堂赶过去，刚才我还猜想贪婪是不是又要约我吃饭了，没想到改成让我帮她补习炼金知识了。
　　对此我也不怎么厌烦，贪婪对我来说还是蛮重要的，所以，我也应该耐下性子分出一点时间来和贪婪培养一下关系。
　　但是这种关系不能被透露宣扬出去，不然估计又是一堆麻烦，毕竟贪婪她本身就是麻烦，只是新生都碍于她那恐怖的实力，没有明目张胆的对她挑事。
　　不然贪婪一定会让她们知道为什么花儿会那么红。
　　吃过饭之后，我散着步，一路走到了图书馆，并且也在消息当中和贪婪说了一声。
　　当我到了图书馆门口之后，我便再次看到了贪婪的身影。
　　“欲姐姐～”
　　她依旧不减她的热情，看到我的到来便直接迎了上来。
　　“好了，贪婪，别那么大动静，不好。”
　　“嗯，走吧，我还是第一次来学院图书馆，这里有什么要注意的嘛？”贪婪挽着我的手臂问道。
　　第66章 图书馆学习
　　进入图书馆。
　　这是贪婪第一次正式的来到里面，内部的结构还有那那超出她见识的各种应用，都在冲击着她的认知。
　　而更让她震惊的就是那恐怖的藏书数量。
　　这还是贪婪不知道这里面的实体书是没有重复的情况下。
　　我带着贪婪办好了借阅卡还有掌上图书馆之后，便来到了边上的阅读区。
　　这些东西贪婪不一定现在用的到，但是之后肯定是要用 的，学习知识怎么可能会不与图书馆打交道呢？
　　坐下来之后，我环顾了一下四周，与其说这里是阅读区，倒不如说是卷王的竞赛区。
　　还好她们还为我留下了角落的区域。
　　“贪婪，在这里到时候说话小声一些，如果打扰到了那些学姐会不太妙。”
　　坐下来之后，我对着贪婪说了一声，虽然我的打算是让贪婪自习的，不过原则上来说这次是贪婪求我帮她预习一下炼金材料学的。
　　“嗯。”
　　贪婪环顾了一下四周，除了翻页的声音，似乎也没有了其他噪音。
　　在点头之后，便一下子坐在我的旁边。
　　“嗯？贪婪，你怎么坐在这？”
　　原本我默认贪婪是坐我对面的，这样要是一下子坐我旁边岂不是要乱我心神？
　　我可是要学习的！
　　“欲姐姐不是说到时候说话要小声一些吗？坐在你旁边岂不是很方便？”
　　“说的也是…”
　　我略微点头，虽然有些不适，但是还是接受了这个说法。
　　准备好了这些之后，我便拿出了今天下午那位老师给我的那本笔记。
　　虽然我现在还有很多东西要学习，选课的课程也需要预习，生物炼金的跟进，还有一个月后的考核。
　　不过提升学习效率和增加一些知识储备，我自然会选择前者。
　　记忆殿堂这个法术能不能用好，就看这笔记里面记录的内容怎么样了。
　　怎么说那位老师也是一位超凡魔女，笔记内容应该不至于全是水吧？
　　翻开之后，从第一页开始，我便看到了密密麻麻的字迹，还带着个人风格极其强烈的字体，看的我有些吃力。
　　“欲姐姐，你这是在看什么？”
　　贪婪把自己带来的东西整理好，特别是炼金材料这门课的教材等等，她为此还准备了空白的笔记本。
　　“一位老师的笔记，哦，抱歉，说好晚上帮你预习的。”
　　我立刻放下手上的动作，反应过来。
　　“没事，学姐要是忙自己的事情我也不会打扰的。”
　　“我说过帮你的。”
　　我接过贪婪手上的教材，这本教材我很熟，毕竟…自己在小型世界里都翻烂了。
　　也不能这么说，毕竟炼金材料这门课的教材很厚，翻看的遍数不多，只是依靠炼金天赋把内容基本上吃透了。
　　不过贪婪可没有这方面的天赋，即使她是天命之子，天命之子又不是什么万能的，她也是有倾向和喜好的。
　　除非…她又要动用气运的力量，一想到这里，我就想到了自己的冥想空间当中的那个气运长河。
　　“贪婪，如果可以，你最好还是不要经常使用气运的力量，目前我们接触到的课程都是基础性的东西，这些不是要让你每一个都是要掌握的，而是筛选的，帮自己选出一个最适合自己的道路。”
　　“嗯，我没想要用气运的力量。”
　　贪婪小声的辩解道，毕竟气运的力量要是频繁动用，她也会吃不消，她对气运的了解不算很多，只敢轻微动用，如果不小心造成了恐怖的后果，那可就不妙了。
　　她不能失去天命之子这样的身份，她的背后还有一个世界的人都很需要她。
　　即使她与那个世界当中的人没有什么感情，但是领主姐姐，还有她的哥哥都在那里。
　　其实她也想要把这两个人接出来，但是她办不到，她的哥哥还有魅魔领主，她们都被那个小型世界当中的地脉力量束缚。
　　他们用地脉的力量弥补他们的力量体系，再走上这条力量体系，便注定了主动背负了这份枷锁。
　　这可不是想放下就能放下的东西，需要付出的代价太大了，不是现在的她可以承受的。
　　“你知道就好。”
　　我点头，也不管贪婪有没有听进去，毕竟她就连最初的冥想都会借助气运的力量，我真的怕她遇到困难就依靠气运。
　　虽然她是天命之子，气运是属于她的力量，但是…唉，我也不好说什么。
　　这就好像乞丐在评论富豪不要铺张浪费一样没有意义。
　　“我先来帮你画一下里面的常见材料吧。”我拿起笔来，把教材放在我与她之间，“炼金材料的这门课教我们的是一位叫兜婆婆的老师，她…不太喜欢我们叫老师，所以叫她兜婆婆就好。”
　　“嗯。”
　　“兜婆婆的教学很枯燥，就是不断的给我讲解一个个材料的特性，不过她也会带我们实操练手。”说到这里，我便想到了我们班现在资源很多了，那么想必炼金材料课程上的也很滋润吧？
　　说不定以兜婆婆的性格，会带大量的材料让我们亲眼见识一下。
　　“炼金材料就是一个死记硬背的课程，不过这其中也有冷门材料还有万用材料，所以了解学习的东西也是有偏重的。”
　　我拿笔在教材上面开始勾画起来，“我把万用材料都勾一下，到时候你着重以这些材料的内容为主，当然，我没有标注的也要看，至少要做到心里有数，了解一下还是很有必要的。”
　　“好的，谢谢欲姐姐。”贪婪安静的在一旁看着我，不过她的重点一直不是我手上的教材，而是我。
　　“嗯？”
　　我下意识的偏过头，看着贪婪的目光，她好像没看我画的重点吧？
　　看我干什么，我脸上又没有知识点。
　　果然，贪婪还是和之前一样啊…只是与之前相比，她收敛了太多，但是本质依旧没变。
　　“看我做什么？”
　　“看欲姐姐认真的样子。”贪婪毫不犹豫的说道，即使说完，她也不觉得自己说的有什么问题。
　　所以这番话把我搞得脸红起来了。
　　“好了，今天晚上就背下来这些吧。”我停下来了手上的动作，看来还是要给贪婪找点事做。
　　我画下来的那些常用炼金材料足够她背上一晚上，我就不信她还给我添乱。
　　“嗯…”
　　贪婪接过自己的教材，看着上面欲姐姐给自己画的标记，嘴角扬起一丝笑意。
　　“我今晚会背下来的。”
　　“那我看好你哦，别勉强，不懂的问我就好。”
　　说完之后，我便不敢再看贪婪的眼睛。
　　反而把全部的注意力放在了笔记本上。
　　记忆殿堂这个法术是目前我收货的最大的一个法术！
　　它比我自己摸索的闲着学习时间还要有用。
　　是有用，而不是更好。
　　因为我不想否认自己的努力。
　　贤者学习时间这个不算法术的法术或许有很多的不足，也有很多幼稚的猜测，但是摸索自我封印术的过程是值得纪念的。
　　在这其中我学习到了太多的相关超凡知识，见识到了更多相关的可能，了解了这其中仪式的小部分规律。
　　还有我学习的热情，以及逼迫自己学习的决心。
　　要对自己狠，这是我摸索自我封印术的时候带着的念头。
　　这是一个对自己下手的法术，它还有更多的用途，光是封印记忆还是太屈才了，可是那个时候封印记忆是自己还算可以接触到的层次，也是对自己 有用的选择。
　　再给我选择一次，我还是那样选。
　　毕竟限制我的不仅仅是外部条件，还有自身见识与想法。
　　那毕竟是我当时的一次尝试。
　　小型世界的旅行是额外的时间，那个时候的我接触到的东西太少，我需要积累，我需要拓宽眼界，我需要通过学习东西来认识些东西。
　　学习不只是为了得到知识。
　　也可以通过学习来了解自己到底需要什么。
　　第67章 对记忆殿堂法术的进一步调整
　　我在小型世界当中没得选，学习自我封印术，我要依靠这个手段来达成我的目的。
　　我想要让自己可以轻松的学习，这是我的追求，并且加上一个条件，那就是我还想要保证我还是我自己。
　　不然我干嘛费那个功夫把自我记忆封印术搞成时限可控的？
　　我能直接把自己搞成一个学习机器，我可以直接彻底封印自己的怠惰，自己对学习看书的厌弃，还有脑袋里的全部诱惑。
　　那多方便啊，而且还不用消耗更多的魔力来推演额外的超凡知识，我可以直接用推演来的自我封印术直接用，哪管其他的什么后果。
　　现在我有了更好的选择，我只不过是换了一种手段来玩弄自己的记忆罢了。
　　我要的是玩弄记忆吗？
　　从头到尾都不是，我只是想让自己学习的更轻松一些罢了。
　　在彻底吃透记忆殿堂这个法术之前，我还会计划着学习一下学姐为我推荐的那些辅助学习的小法术。
　　我想我自己的改变需要的时间不会太久的。
　　“欲姐姐，这个材料特性我没有搞明白，为什么它里面没有超凡能量却还是归类为了超凡材料？”
　　“嗯？哦，这个啊，这是因为它保存的形式是绝对隔绝超凡能量与它接触的，这种材料是属于人工合成的复合材料，也是利用了超凡层面的手段实现的…”
　　突然的被贪婪一打短，我立刻回过神来，帮助贪婪讲解起来。
　　这是一种很典型的材料，超凡材料从来不是对蕴含超凡能量的物质的总称。
　　“归类”永远是一个很大的难题，因为总有些东西是需要单独列出来标注的。
　　说到底归类也不过是为了好区分罢了，世界上所有的东西从出现开始就不会遵循生命给它的定义。
　　它们是那么的跳脱，那么的让人头疼。
　　就好像我学完了这些炼金材料之后，我才猛然发现，炼金用到的最好用的，最方便的，且效果最好的东西永远不是自然形成的材料。
　　像什么特别夸张的天外陨铁，天火炎矿那些名字特别唬人的玩意是最难用的，因为不纯，且特性单一，效果不匹配等等。
　　还不如人工合成材料。
　　因为它们就是生命干涉的结果，让它们的作用刚好起到了我们最想要的地方。
　　所以炼金当中材料炼金也是一个大的分支，而且十分重要。
　　不过这并不是一个完整的炼金体系，所以没有谁会称自己为材料炼金师。
　　顶多就是偏向于某种炼金流派，然后主研究对应的材料合成。
　　毕竟硬要说材料也分为很多种，金属，非金属，甚至生物材料等等。
　　在经过我的一番解释之后，我还为贪婪额外增加了一些教材之外的内容，也就是这个材料与教材后面的几种材料之间的关系，这是材料书当中不会提及的。
　　毕竟我看的炼金材料书不多，不可能无师自通我没看过或者了解过的东西，我所说的都是合理联系的关系。
　　“还有什么不懂的吗？如果不懂可以快问，我马上要尝试一些东西，可能待会无法回应你的问题。”
　　我赶忙问道，毕竟待会我要尝试记忆殿堂的运用，光是看理论并不能看出什么所以然来，需要结合实际运用才行。
　　而记忆殿堂需要在冥想的时候才能进行整理，我自然无法顾及贪婪。
　　“暂时没有了，欲姐姐你先忙吧，如果你没好，我先记着，到时候再一正问你好了。”
　　“嗯。”
　　我轻微点头，对于贪婪的理解也十分高兴。
　　随即我便直接开始尝试起来。
　　这可是一次大工程啊，因为我从笔记当中明白自己似乎有些急功近利了，对于记忆的整理有些想当然，如果按照笔记当中的运用，我是无法与笔记本的内容对应的。
　　强行对应也是可以，但是这就需要我自己根据我的现状重新进行重新规划，这还需要吃透笔记当中运用原理我才能这样做。
　　相比起这么麻烦，我还是重新对自己的记忆整理一下更好一些。
　　这个记忆殿堂的法术很奇特，它就好像手机上上线的软件，开发的是我自己，维护的也是我自己，使用的还是我自己。
　　这其中的苦恼也只有我自己知道，遇到问题也是要向自己反应，所以无力感时常伴随着我的各种改动。
　　当我再次睁开眼睛的时候，我已经不知道是什么时候了。
　　我只知道自己大概“重构”了一下记忆书籍，接下来就是愉快的“使用”时间了。
　　我倒是希望是愉快的。
　　我扶着额头，擦去一侧的汗水，感觉刚才已经死掉了一堆脑细胞了。
　　“欲姐姐，还好吗？”
　　“还好。”
　　对于贪婪的关心，我只能略显敷衍的回应，我还是需要好好的缓一缓，而不是别人的擅自关心，那只会消耗我的精力。
　　所谓关心则乱，好心办坏事大概也就是如此吧，我摇了摇头，不知道为什么会想到这个说法。
　　看来记忆殿堂的影响对自己起了我没有察觉的效果。
　　联想方面已经出现了我自己也能察觉到的与过往的不同了么…
　　不知道是不是好事，但是有改变就是好事，我突然想起那位弗里达·夏芝老师，她那副样子，我该不会也会变成她那样吧？
　　应该不会，每个人的记忆大多不同，她那样可能只是单纯的搞研究搞的。
　　毕竟超凡领域如果把超凡的标签去掉，她们与我前世当中不断摸索科学边界的科学家有什么不同？
　　差不多罢了。
　　这么一说，我倒是想起来了以前小时候被问长大要干嘛的，每个人都发表了自己的想法，当宇航员，当大画家，开大挖掘机，还有当科学家。
　　我好像就是跟风说科学家的吧？
　　这么一说是不是也算是变相的达成了呢。
　　应该吧…
　　我还想要继续把自己的精力放在笔记后面的内容上面，不过我也感受到了不少的不同寻常。
　　图书馆里的人变少了。
　　“欲姐姐，你还准备学下去呢？啊呜～”
　　贪婪在我一旁问道，随后打了个哈欠。
　　“已经…很晚了？”
　　我看了一下贪婪下意识的问道，毕竟自己并不太清楚时间的流逝有多快，这种事情我在构建记忆殿堂法术的时候就体会过了。
　　“嗯，已经很晚了，欲姐姐确定不走吗？明天早上还有课呢。”
　　“嗯…说的也是。”
　　我拿起 手机看了一下时间，现在已经到了第二天了，临晨的时候，再不睡一会儿，早上怕不是要起不来了。
　　第68章 正式课程后的麻烦日常
　　与贪婪告别之后，我也准备回到自己的宿舍。
　　虽然贪婪在临走前也表露出想要邀请我去她那里睡一觉，不过被我婉拒了。
　　要是到贪婪那里睡觉，明天我都不一定能爬的起来，这一周的课程安排的有些多，我还是需要合理的安排一下自己的时间与精力的。
　　回到了宿舍，我便直接睡去。
　　……
　　时间过的很快。
　　在新生当中，我也算是忙碌的那一批了，经过了快一周的时间沉淀，我也适应了这样忙碌的生活，这与我当初第一周在学院当中的放纵是完全不一样的体验。
　　不过很可惜，可儿学姐一直没有主动来找我原本还想着能不能依靠和可儿学姐的关心来提升一下生物炼金的相关知识呢。
　　现在只能依靠选修课来学习生物炼金，与生物炼金有关的课程当中，几乎八九成的都是比我大的学姐。
　　我一度在反思自己是不是和新生们脱节了，为什么我们选课的理念和她们不太一样。
　　但是还好，生物炼金的选修课让我的收获还是很不错的。
　　我在里面当一个小透明也很好，不算引人注目。
　　要说选修课当中，除了正经的课程，我还选择了两门课程，一个刀剑技巧，这是实战练习，虽然那一节课被一位随机配合的一位学姐挑翻了，但是还是有学到很多实战技巧。
　　而另外一个就是通用魔女礼仪了，这个课程人很少，所以老师教的也很认真，毕竟人少再不用心一点这个课就没必要上了。
　　那位老师在得知了我是新生之后还惊讶了一番，毕竟新生可不会没事选这种课程的。
　　这一周可以说是十分的精彩。
　　当然，我指的不是课程。
　　课程怎么说都是枯燥的，特别是兜婆婆的炼金材料课程，因为一周只有半天的课程了，所以就开始直接讲解理论部分了，顶多也就展示了一下材料的特性，并且还是每人一块。
　　而且因为材料的原因，在班上还引起了一阵骚动。
　　有人找死般的把蕴含对冲能量的材料贴在一起了，原因还是因为想看看不同元素能量碰触会发生什么。
　　最后喜提爆炸头，最后还是去医务室花了学分才治疗好的。
　　塑能课程也是在讲解理论知识，包括但不限于法术运用当中的能量转化与引导构建模型等等。
　　除去这些课程，新生在学院的生活算是最轻松自在的了，所以麻烦自然就找上来了。
　　首先就是艾尔班长组织全班为菲玲的事件讨说法，这件事是目前最恶劣，也是班上大部分人都知道的事情，如果就放任这件事淡化下去可不行。
　　菲玲她也不想这样，她还年轻，不想就这么快的负债。
　　其次就是班级资源问题。
　　必修课这种事情还算好，毕竟都是全班一起进行的，冥想课程申请的各种辅助冥想的珍贵用品，塑能课程需要使用的大量施法材料，每一科都如此奢侈的使用资源都会让别的班羡慕嫉妒恨。
　　最关键的还是班上选修课的问题。
　　这件事最终还是引发了不可避免的矛盾。
　　不是别的选修课，而是目前新生可以接触到的以元素为基础使用的强大法术教学课程。
　　天火流星法术及其变种法术讲解教学（含实操）
　　这节课因为有实操，所以需要准备对应的施法材料。
　　这个法术的消耗很恐怖，所以材料的需要很多，这个时候就出现问题了。
　　很多报了这个选修课的新生自身所在的班级资源甚至不够一份标准的施法材料，但是因为需要教学，所以保底每人发放了一份施法材料。
　　也就是说，这节课大部分人都只能进行一次尝试，如果自带材料倒是可以多次尝试，但是她们是新生，没有那个学分来挥霍在这种施法材料上。
　　但是14班的就不同了，她们获得的教学材料很多，每个人都很多。
　　所以别的班的人眼红了。
　　最直接的情绪会化作最恶劣的言语，最后编织成道德绑架，直到集体满意为止。
　　按理来说，这种事情老师应该是需要去干涉一下的。
　　但是这么多年来，学院就没有发生过这么离谱且极端的资源分配，过往，选修课上是基本上不会发生这么严重的眼红情况的。
　　所以基本上不会发生要动手的程度。
　　老师并不是没有管，她拒绝了那些学生想要借助老师的压力迫使14班的学生把资源分配给其他人，也就是说她站在了中立位置。
　　这就是老师的处理。
　　老师一般不会太过干涉学生之间的矛盾，没错，14班有那么多资源是她们集体争气，所以她们可以拿到那么多，但是，如果她们个人没有可以守住这些资源的实力与手段，那也是她们无能，老师只会默认这是公共资源的再分配。
　　其实要是她们有些手段的话，老师不介意帮她们一把，但是太差劲她可就没兴趣管了。
　　学院规则当中可没有太过严谨的规定在这方面书写太多笔墨。
　　所以操纵空间太大了。
　　而且这位老师也和新生14班没有什么交集，那个阙箩班主任也没有和她沟通过什么，她自然不会对这件事负责和特殊照顾。
　　她只要维护最基础的学院规则就好，还有让自己的课程可以正常的继续下去就行。
　　所以最终的结果就是没守住。
　　这便是这件事的大致过程。
　　要我来说，既然自身都没有承担这种法术施法材料的能力，那还学这种法术干什么？
　　这种法术就算学会了，用一次都能肉疼半天有什么好的。
　　这才是我最不能理解的地方，我们班有不少人选这个我理解，毕竟发放的资源可以自己留着，自己尝试，别的班的人选这个是什么心态？
　　专门来狙击我们班的人么？
　　还是说她们无脑就认威力最大的法术？
　　我个人还是觉得是第一种可能，毕竟别人不可能没脑子。
　　我从来不否认还有更多比我聪明的人，傻子只会被自然淘汰，除非那个傻子掌握了强大的力量。
　　不过我倒是有些庆幸自己选择的课程新生好像不多，特别是生物炼金方面的选修课更是如此。
　　但是即便如此，我也可以感受到来自外界的压力了。
　　毕竟我的样貌还是比较显眼的，那一头白毛还有较为稀少的粉色魔女之心。
　　我甚至可以在魔女畅谈上面看到14班学生被挂起来的各种帖子。
　　这种针对在虚拟社交软件上显得更加恐怖。
　　而我也在上面找到了我的描述，甚至被扒出来了我是当初第一个共鸣魔女之心这件事。
　　不过我最担心的画集模特的事情却没有人扒出来，难道画集没有流传到新生群体？
　　应该也是，毕竟那种画集很贵，新生买不起，也没有购买 的渠道，这种东西甚至是不便在公共场合交流的东西，也算是万幸吧。
　　但是这种侥幸心理不可取，我要做好为之填坑的准备，或许之前我享受了赚快钱的爽快，那么现在就该我承担后果了。
　　我需要达到即便这种事情被小范围传开了我也足以不惧的程度。
　　最简单的方式就是与她们拉开差距，层次的跳跃足以让她们给我彻底闭上嘴。
　　毕竟我是新生，与我一个层次的自然也是新生，我只需要堵住她们的嘴巴就暂时够了。
　　到最后，如果还有人敢提这事，我不介意把对方绑了送给泰纳?学姐，给学姐免费当十八禁的模特。
　　说到底，画册中的内容是没有过线的，要是惹毛了我，我可就要让对方成为过线的那个了。
　　毕竟我对学院校规还是略有研究的，大不了罚学分，我现在最不缺的就是学分了。
　　第69章 班级聚众冥想
　　周末。
　　原本没课的班级现在却坐满了人，这里没有老师，只有学生。
　　这里大部分人聚集在班上，其实并不是为了别的，而是因为与班长的约定。
　　这周第一天的冥想课过后，多余的熏香是由艾尔保管，她不可能也不敢私吞这些东西，这些熏香需要用到班上的大多数人身上，所以这就需要班长来集合班级上的同学来使用掉这些熏香。
　　原本在互助群里有不少人还是对于没有课的那天还要到班上是颇有微词的。
　　不过艾尔一说是要使用熏香，就有大部分人不反对了。
　　但是也有人提出了异议，比如与艾尔和她的那个团体不怎么对付的垅石。
　　她倒是提倡还不如把那些熏香平分了各自使用，也省的占用大家的时间。
　　不过艾尔提出这个建议的时间很巧，刚好是过了所有必修课的那天，也就是说即便要平分，也是要各位到一个集合的地方的，既然大家都出来了，还不如直接使用，这样的利用率也会比分开来使用要高一些，不至于出现浪费严重的情况。
　　只要第一次班级集体使用熏香，那么之后就可以一直延续这种传统。
　　这倒不是艾尔谋划着什么，她只是单纯的想要让这些熏香不至于太浪费，而且天赋好的人在这些熏香当中的受益也会更高，如果分开就代表了每个人只能使用那么多了。
　　何况她便是班级上公认的天赋好的那一批中的一员。
　　而且14班目前被针对的严重，所以任何事情最好都要以集体为主，培养集体意识。
　　班级上最跳脚的便是垅石那个家伙了，如果这次采取她的意见，便等于纵容了对方的行为，之后可能会更加放肆。
　　如果可以，她可真想把垅石这个碍眼的家伙踢出这个班级，但是她办不到，至少目前办不到。
　　“我们约定的时间到了，早点开始也是对大家的负责，如果迟到的也希望理解一下，我们不能因为一个人的原因耽误大家的时间。”
　　艾尔准备好熏香点燃。
　　很快的熏香的气味从容器当中飘出来，为了让熏香可以更公平的让每个人受益，她拿出来了不少的香炉。
　　虽然添换的时候麻烦了些，但是这都是必要的，她不能在明面上做出那么明显的偏袒的行为。
　　如果就一个，放在前面，中间或者角落都不太好，既然如此那就多放几个，反正熏香是很多的。
　　就连我在门口的位置都不得不感叹一下财大气粗，这呼吸的每一口都是学分啊。
　　在开始之后，班长就把靠边的窗帘拉上了，门也关上了，似乎是准备守着，防止会不会有别的班的人进来闹事什么的。
　　她搬着椅子坐的位置很巧妙。
　　是正对着我的。
　　这一点也不巧合，如果门被突然打开，那门板起码会直接撞她脸上。
　　我闭上眼，不去理会她，既然对方没有先搭理我，那么我自然不会找不自在，自己似乎有些时间没有和她有过联系了呢。
　　也不知道她现在对我又是什么态度呢？
　　还是如之前那般艾尔姐姐的叫么。
　　现在的环境，熏香虽然对帮助我进入冥想的作用没有了，但是对我冥想的时候提升精神力还是很有帮助的，特别还是这种成色的熏香，确实舒服。
　　我回到我的冥想空间当中，这里还是如同以往那般的星空摧残。
　　我看着脚边的气运长河还有不远处已经被我再次重构的记忆殿堂，感受到了一丝无趣。
　　或者说冥想本就是无趣的事情，而我则比她们好多了。
　　此时，我感受到了一阵波动，随后放行了进来，一道身影出现在了我的面前。
　　此人正是贪婪。
　　这一周，她已经是我这里的老常客了。
　　只要是我晚上进行冥想，那么她基本上都能蹲到我。
　　她的说辞是自己的冥想空间很枯燥，很无聊，什么都没有，也无法和我一样随意的在这里捏造各种东西，或者造物等等。
　　虽然这个理由有些蹩脚，但是我还是把贪婪放进来了。
　　“欲姐姐～”
　　“好了，贪婪，这次还是正经冥想吧，熏香的质量不错，对精神力的提升还是很有帮助的。”
　　我按压下朝我扑过来的贪婪说道。
　　贪婪一到我的冥想空间当中便没有了在外面那般收敛，就好像在这个私人空间当中，才是释放本性的她。
　　“哦呜…”
　　被我压制下来之后，贪婪也只好乖乖听话，毕竟在这里，贪婪是无法与我抗衡的，即使她不是这个空间当中原本的存在，但是我对这里的一切都是有着绝对支配权的，让贪婪乖乖听话还是很简单的。
　　大不了给她造一个封闭迷宫，困住她也是可以的。
　　因为贪婪的原因，我甚至把我的记忆殿堂放在了一处迷宫深处，只要贪婪一接近记忆殿堂，就会陷入迷宫当中。
　　主要还是预防贪婪对这个过于好奇，窥探我的记忆。
　　当时贪婪第一次看到这里的巨大殿堂，是嚷嚷着要进去的，被我严厉拒绝了。
　　我告诉了贪婪这是什么东西，也告诉了她里面存放了什么东西，她要是分的清事情的轻重，她便不会再去窥探。
　　而我设置的隐藏迷宫也是我最后一道保险。
　　同样，我也忘记和贪婪说了，报告着记忆殿堂的迷宫是一个死迷宫，没有所谓的出口，也就是说除了我以外，别人想要进入我的记忆殿堂就需要绝对的力量碾压我进入那里。
　　要明白我可是同步这里清醒梦权柄的，这都能碾压我，对方也不会在意我的记忆殿堂了。
　　何况这只是一个法术而已。
　　我也和贪婪推荐过这个法术，也为她讲解了一下这其中的好处，至于贪婪会不会去尝试我并不关心。
　　每个人都有自己的想法与计划，又或者坚持。
　　说不定有的人就是把记忆看的宝贵，不想让这个法术“玷污”自己的记忆呢？
　　谁也说不准，不是么？
　　就好像洁癖或者强迫症一样。
　　不再管贪婪之后， 我准备开始进行提升精神力，贪婪看我这般样子也没有了刚进来的那副经了，只好乖乖冥想起来。
　　第70章 雀雀雨的变化
　　此时，艾尔还在不断的为班级的同学调整熏香的内部情况，还有准备一下下一批的熏香。
　　忙完之后才坐到座位上。
　　而她的位置正是门口的位置，她在群里问候了一下，没来的人还来不来，确认了之后便直接反锁了前门。
　　她特意挑选这个位置自然不是因为她喜欢呆在门口。
　　而是她想要来接触一下有些时间没有接触过的怜了。
　　说实在的，她自己对于怜的认知似乎不太够，自己似乎只是了解了对方不太喜欢出风头，而且人很内向。
　　最初的时候她甚至有些忽略了班上的这个人，但是对方一次次的行为都在体现出对方的不对劲。
　　是的，不对劲，而是不是体现出能力出众。
　　对方的能力与她的认知不太匹配，而且很不合群，最近也一直见不到人影，她打听过对方的消息，从她的同桌到她的后桌，都没有什么有用的消息。
　　拜托，那可是同桌，哪有人和自己同桌不说话不聊天的？
　　这样的人真的还能成为同桌吗？
　　最终她还是在贪婪那里了解到了一些情况，贪婪了解的都比上课坐一起的同桌要多。
　　这足以说明很多问题，但是这个现在暂且不谈，她从贪婪那知道了怜经常跑图书馆，不在图书馆的话要么在宿舍，要么就真的不知道在哪了。
　　她感觉贪婪隐瞒了许多东西，但是她也不好追问。
　　总之，她这次想要来找怜是因为另外一件事。
　　是和菲玲有关的，菲玲自从那次事件之后，这件事情到现在都没有彻底的结束。
　　那个叫雀雀雨的家伙虽然长的一副任人拿捏的样子，但是接触之后才感受到对方的难缠。
　　特别是那种不顾一切的劲儿是真的恐怖，对方是真的不介意来狠的，哪怕进入奴仆军也无所畏惧。
　　按照菲玲的说法，雀雀雨不应该会变化那么大的，艾尔也在暗中打听过对方的情况。
　　雀雀雨在89班也默默无闻的那种，基本上对于班级上的同学也是逆来顺受的类型，听说她好像在小型世界搞砸了一些事情，然后回来之后就好像彻底变了一个人一样。
　　用她们班的话说就好像一条疯狗。
　　现在那个班已经没有人敢招惹她了，他们班也才刚明白狠起来的雀雀雨如此恐怖，她自身的恐怖“天赋”是和菲玲一样的秘术能量亲和。
　　恐怖的自然不是秘术能量亲和这一点，而是她们那个世界当中稀少的“天赋”。
　　那是秘术力量体系当中极为少见的天赋能力，是消减超凡物品副作用的能力，超凡物品的副作用越是恐怖，消减的越恐怖，直到副作用在她可承受的一定区间位置。
　　超凡物品因为其特殊的形成条件和使用限制，副作用自然是难以避免的。
　　她的能力在表现出来之后，或者说被她利用起来之后便对现阶段的新生来说十分恐怖。
　　且不说这个天赋的适应范围和成长上限，这个天赋只要可以在现阶段成为她的助力，那么它便是有价值的。
　　现在，艾尔需要面对的雀雀雨，其棘手程度已经超出她的预期了。
　　但是对方也提出来了交易，才让她得以缓和。
　　但是作为条件，艾尔需要帮她找到那个叫欲的家伙，那个家伙拿走了她一件很重要的东西。
　　帮她找回来，雀雀雨表示她愿意认下这次事件的主责，并且承担全部赔偿所需要的学分。
　　对于艾尔来说，这是一件很划算的事情，一样东西就可以把债务转移，而且也不用后续的扯皮等等，节省了她很多的精力。
　　并且对方也表明了自己还会提供很多对14班有趣的情报，可以更清晰的了解到别的班对14班的态度以及可能针对的手段。
　　雀雀雨很清楚自己没有偿还债务的能力，所以她最终的结果就是进入奴仆军，在走之前她自然不会让班上的其他人好过。
　　出卖与背叛罢了，对于没有顾忌的她来说自然不算什么。
　　现在，艾尔正在考虑如何开口，这一切的前提是那个叫欲的家伙就是怜，或者和怜有关，不然一切都别提了。
　　而且她得到的小道消息，欲这个名字似乎也很出名，至少在老师群体当中是可以听到的，这自然不是从阙箩老师那里听来的，阙箩老师对此不发表一点意见。
　　她从别的老师那里无意间听到的，那个欲和天命之子贪婪关系不一般，可惜她与别的老师交情不深，得不到更多有用的消息了。
　　但是即便明确证据不足，但是很多事情都指向了这一个人，她必须要去尝试。
　　艾尔扫视了一眼班级，基本上班上的同学都开始冥想了。
　　虽然这个时候打扰对方不太好，但是她也需要这样一个机会和对方谈一谈。
　　大不了最后私人补偿一下对方的损伤便是，但是补偿的熏香不能是班级的这个熏香，会被人抓住把柄。
　　她私人购买一些熏香或者给对方学分，想必对方应该也不会介意，她只是想要和对方聊一会儿罢了。
　　艾尔拿出了一个小巧的玩意，这是一个很简陋的炼金物品，它上面只刻下了一个隔音法术，算是很便宜的小玩意。
　　而且与贵的不同，它甚至有使用次数限制。
　　但是这并不是她买的，即使它很便宜也不足以让她花费学分来购买，这是在小型世界当中收获的战利品，也不知道是哪个冤大头买的。
　　很快的，她开启了隔音法术，她不想这件事被被人听到，同样也不想打扰别人进行冥想。
　　在法术被激发之后，那个炼金物品上面的法术变的更加残破了些，看样子再使用一两次就不行了。
　　“怜。”
　　艾尔轻轻的叫了一声，班上没有人转过头来看向这里，看来隔音法术的效果不错。
　　她的同桌柯瑞娅也没有动静。
　　冥想是很容易打断的一种状态，如果进入冥想之后不够集中，便会很容易被外界的各种刺激打断。
　　至少艾尔是这么觉得的，但是她轻声的叫唤并没有得到我的回应，就好像对方还在冥想。
　　“还在冥想？”
　　艾尔看着我不为所动的样子略微皱了皱眉，很快她便想起来了。
　　虽然怜平时很低调，但是对方却是班上第一个进入冥想的天才！也是第一个共鸣魔女之心的天才！
　　明明这么恐怖的成就，为什么她会下意识的忽略，就好像对方只是一个普通学生一样…
　　不应该，不该是这样的！
　　第71章 与班长的再次交谈
　　艾尔突然背后一凉，总感觉有一种力量在影响着她，但是她又不知道是什么，对方只是一个很普通的不知道是哪个分支的人族而已。
　　没有什么如同雀雀雨那般的恐怖天赋也没有…不，不一定。
　　艾尔冷静下来，自己太过主观判断 了，对方什么都不喜欢透露，如果有什么恐怖天赋，对方自然不会和她讲起。
　　原来自己班上还有这种恐怖的同学吗？
　　就在自己的眼皮底下…
　　艾尔深吸口气，平复自己的内心，这些只是自己的猜想，想通这些之后，艾尔便变成原来那般亲和力十足的样子。
　　“抱歉，怜，我想打扰你一下。”
　　这一次，她的声音提高了一些，不过还是没有动静，艾尔看着我的脸，十分清秀。
　　已然看不出当时那副样子，身材的发育也很好，还带有一股成熟的味道。
　　她发现自己似乎想不起来还是男生的怜是什么样子了，以她的记忆能力，这种事情不应该发生的。
　　所以艾尔直接狠下心来，准备伸手捏一下对方的脸蛋，她保证这只是临时起意！
　　她的本意只是想要打断一下对方的冥想而已。
　　她保证之后会诚恳的道歉和补偿的！
　　当她的手捏到了我的脸蛋之后，那细腻软弹的触感让她很快反应过来。
　　自己什么时候变得这么轻浮了？不应该，自己不应该做出这种行为的！
　　她在一瞬间想要反思自己为什么会出现这种情况。
　　但是她脑海里闪过一丝刚才没有在意到的清新淡雅的香气，随后便再也没有找到自己这么做的原因。
　　这般动作还有心理反应就好像宠溺似的与对方…与对方…
　　想到这里，艾尔急忙后退一步，自己不可能与任何人有感情上的这种这种关系！
　　一丝苗头都不应该有才对！
　　而且对方现在是女孩子了，自己的性取向也不应该是这个…
　　难道是魔女化对自己的影响？
　　她也只能想到这个了。
　　此时，我也感受到了来自外界的干扰，毕竟都被恰脸蛋了，我怎么可能还冥想的了？
　　毕竟艾尔就坐在我前面，我冥想的时候自然也分出了一些精力来观察她的动向。
　　我不相信她没事找我，即便我不知道她找我要干什么。
　　在和贪婪简单的告别之后，我就直接睁开眼了。
　　“班长，你刚才在干什么？”
　　我直接开口问道，毕竟我对隔音法术可熟悉了，自然也就没有顾忌了。
　　而我只是挪了挪位置，与柯瑞娅拉开了一丝丝距离。
　　“抱歉，怜，刚才，那个…我，只是单纯的想打扰一下问些事情。”艾尔连忙说道，收起刚才略显尴尬的神色。
　　“我还想要冥想，抱歉，艾尔…姐姐。”
　　我直接婉拒，如果她就此停手，那么皆大欢喜，如果还想要打扰我，那么我可是要收代价的，就当是刚才捏我的代价，要知道我可是很值钱的，至少我自认为蛮值钱的。
　　此时艾尔自然也能听出我叫她的生分，便连忙补救，“抱歉，打扰你的这段时间，我会以私人名义补偿一份熏香给你的，很快，我只是问些问题而已。”
　　“嗯…好吧。”
　　虽然只是一份熏香而已，而且还不一定是质量很好的那种，但是只是问个问题也不碍事，而且她现在缠着我，这件事不解决，后面可能更麻烦。
　　“谢谢，怜，我问你，你是不是有很多名字？”
　　“什么意思？”
　　“只是听说的，柯瑞娅也和我说过你的世界对名字的称呼有很多，怜只是你的一个名字对吗？”
　　“是的，柯瑞娅还和你说了其他名字吗？”我低下头，不让艾尔看到我现在的表情，如果柯瑞娅把我杨月涵这个名字也说出去了，那么之后我与她应该是没有什么交集了。
　　或许以柯瑞娅的视角来说，那只是一个名字而已，但是对我来说不一样，杨月涵这个名字是我的真名，是我认可的名字，甚至契约都认可了这个名字。
　　超凡的世界，我不知道真名是否有什么特殊意义，但是我也不希望这个名字传播开来。
　　至少目前来看真名对契约这种力量是有意义的，那么别的力量呢？
　　比如诅咒什么的，这个超凡的世界有太多我不知道的东西可以和真名有关系。
　　“还说了一个仰钥函？我记得不是很清楚了，应该没关系吧？”
　　“没…没关系…”
　　我心头一沉连忙说道，不过对方发音似乎不太标准，也许对方并不知道我的名字，只是发音而已。
　　当时我和柯瑞娅自我介绍也只是口头上说的，那是源自我母语的发音，有关的字我一个没写。
　　算了，这件事暂且放下，至少目前真名对我并没有什么实际意义。
　　“没关系就好，我还以为你会在意这些的，这次我突然来打扰你主要是有一个疑问想要问一下的，怜，你的那些名字当中有叫欲的吗？”
　　“欲？”
　　被这么一问，我身体一震。
　　问这个？
　　可是这个马甲在小型世界当中也没有太出名吧？
　　而且她还找我确认，也就是说贪婪也没有透露这件事，而且老师也没有透露这件事。
　　但是因为一些事情让她联想到了我？
　　至于我承不承认，那自然是不承认了。
　　“没有。”
　　我坚决的回答。
　　毕竟欲是我的马甲，也是称号，不是名字，它的全部是源自于七宗罪当中的“”这个概念罢了。
　　“没有？确定吗？”
　　艾尔自然是不信的，刚才她看得出来我对这个名字有反应的，那么艾尔自然规定自己找对人了。
　　“那么你认识一个叫雀雀雨的人吗？89班的一位同学”
　　“雀雀雨…”
　　听到这个名字，我也慢慢想起来了这么一个家伙，不过89班…这个班级好像有印象。
　　但是这不妨碍我此时真的想爆粗口，原来是这个家伙吗！
　　净给我整麻烦。
　　她是怎么找到我的啊，还让艾尔来找我确认。
　　既然如此，都到了这种程度了，我自然也就无法否认了，要是雀雀雨当面各找我指认，那会给我找更大的麻烦。
　　现在的我也不过是认个错罢了，顺便卖个破绽给艾尔，然后承认，道歉一条龙，这样她应该不会揪着刚才我说谎的地方不断的深究。
　　要是她没有那个情商还揪着我刚才说谎的地方问原因，那我就在后面她要我做的事情不断扯皮。
　　那个雀雀雨找我不就是为了那个超凡物品吊坠吗？
　　怎么，里面是她妈的骨灰吗？
　　想到这里，我差点忍不住冷哼一声，说不定猜的八九不离十呢。
　　第72章 立场不同的交谈
　　“所以你还是认识她的对吗？”
　　在经过了我的简单诉说之后，艾尔也大概的了解一些情况，当然只是我想让她了解的情况。
　　“那么你真的拿走了她的那个吊坠？”
　　“嗯。”
　　我点头应下来了，既然事情都说开了，也就没必要隐藏了。
　　“那么可以把那个吊坠还给她吗？如果你觉得麻烦，可以让我代劳也行。”艾尔确认了之后也放低姿态和语气，低声和我商量起来。
　　“不行。”我小声地回应， 但是答案却意外坚定，要我还回去，那怎么行呢？
　　“为什么？这个本就是她的东西，归还回去的话也算是皆大欢喜，现在我们班的情况也是十分危急，也不能再出现一位如此针对我们班的敌人了。”
　　艾尔一想到那个雀雀雨的能力就感觉头疼如果对方不顾一切的报复，甚至就是针对怜，那么怜恐怕要吃很多苦头，甚至如同菲玲那样重伤，那个超凡吊坠对于怜来说就是烫手山芋，不仅仅给怜自己引麻烦，也会给班级引来很多麻烦，这也是她为什么主张物归原主的原因。
　　“可是，这是我的战利品。”
　　“战利品…”艾尔也被我的话堵住了一下，“那么这样吧，班长我以市场价把这个吊坠买下来可以吗？不会让你吃亏的。”
　　听到艾尔这般说，我不知道她图什么，而且她买得起吗？如果这个东西还给雀雀雨，就以市场价来说是不是太低了？
　　它可是对雀雀雨有着很高的价值的，至少对于雀雀雨来说，它不只是市场价。
　　而且它的作用也很不错，副作用很低，以后还不知道能不能遇到这么好的超凡物品了。
　　“艾尔姐姐没有那么多学分吧？”我很直接的开口，说到姐姐的时候，甚至带有一丝嘲讽，不知道她有没有听出来，应该听出来了吧…
　　“我们可以签订契约，打下欠条，我会按照契约约定的期限内偿还的。”艾尔急忙说道，毕竟分期还自然压力不会很大，而且这件事又不是只她一人承担的，菲玲也会和她一起。
　　毕竟那位老师的债务可不好拖，转嫁到别处是对现在最好的处理。
　　被艾尔提到契约还有债务，我就一下子想到了雷伊芯学姐，那个大坑我可是体会过的，不过艾尔倒是很厉害，契约中有期限…当时我怎么就没想到这个呢？
　　不然我岂会那般被动。
　　“怜，怜？在听吗？这个提议如何？”
　　艾尔的声音让我反应过来，不过她的提议我自然不会同意的，这不是把我当冤大头吗？
　　这个战利品可是我亲手夺过来的，让我以市场价卖了？
　　这还不如我自己用，我又不缺学分，但是这种事情不能告诉她…
　　唉，信息不对等，双方交谈的就是艰难，她不理解我，而我也不关心她对此时的计较。
　　“在听的，不过这个提议我觉得还是不必再提了。”
　　“为什么？”
　　“不划算…”我很真诚的说道。
　　“不划算？为什么你会这么想？这个东西在你手上只是一个烫手山芋，要是被雀雀雨找到你，你会被她疯狂报复的。”艾尔的语气也显得急切了起来，她没想到我拒绝的理由如此离谱，是自己说的不明白吗？
　　“烫手山芋…报复…”
　　我被这些字眼逗了了，我承认现阶段没有炼金炸弹的帮助，自己确实没有之前那般有威慑力了，但是这不代表自己没有力量吧？
　　雀雀雨她是什么样我还是知道的，即使对方黑化了又如何。
　　“对啊，雀雀雨现在还没有找到你，这也是我刻意帮你隐瞒的，但是即便如此，这件事说不定就会走漏消息的，现在的雀雀雨可不再是你之前遇到的那样了，你明白吗？”
　　“…”我沉默了一会，抬头看了一眼艾尔，我反复揣摩她的话，得出了一个结论，“班长，你在威胁我吗？”
　　“威胁…”
　　艾尔被我的话说的一愣，她没有想到我的脑回路是这样的，但是如果细细思考一下，自己搞刚才说的，要是强行归类为威胁，到也不是不行。
　　“怜，你理解错了我的意思了，我并没有威胁你的意思，我只是为你还有整个班级着想，你也是班上的一份子，这件事牵扯到你我也是没想到的…”
　　“总之，你如果有什么顾忌可以提，我会想办法弥补你的，可以把那个吊坠交给我吗？”
　　“那么班长打算如何弥补呢？”我问道，这个时候，我反而有些轻松了，因为我到现在还犹豫不决，自然也有一部分是因为我也不知道我可以依靠这个玩意得到什么，反正我拿到这个战利品也只是零成本而已，无论多少都是赚的。
　　我只是不想让它以这种方式突然还回去罢了，而且还是被别人以这种方式要回去。
　　“事先说明，我自己都不知道我想要什么，同样我也不知道那个超凡吊坠的价值，但是我知道它对于雀雀雨同学来说一定很值钱。”
　　“很值钱…”艾尔没有想到自己回从我的口中听到这种词汇，她自然有些不敢相信，在自己的印象当中，怜不是一直都是很为班级着想的吗？
　　无论是当初帮班级买的熏香还是在资源分配战前为班级提供的那些资料等等…
　　她发现自己好像看不懂怜了。
　　“那你有为班级考虑过吗？班上现在的这个情况…我不是想要牺牲你的利益，我只是…”
　　“只是作为班长要尽到班长的责任，是吗？”我开口把略微有些不敢相信的艾尔的话说完。
　　“差不多，怜，如果你遇到什么困难可以和我说，没必要在这个方面为难我，这对我们双方都没有好处，我作为班长也很希望把这件事平息下去。”
　　“怜，放心，你把那个超凡吊坠归还的话，雀雀雨以后也不会再找你麻烦，也没有那个资格了，她会进入奴仆军，算是我求你，之后在班上如果你遇到什么事情，无论大小都可以来找我，我会竭尽全力的来帮你的。”
　　我听着艾尔的话，略微有些吃惊，雀雀雨要进入奴仆军？
　　这是什么情况，当魔女不好么，怎么突然就要进奴仆军了。
　　但是我也只是震惊了一下，这件事与我无关，只要不是我进入奴仆军那一切好说，至于班长承诺的这点事情。
　　她可是班长，她不承诺这件事，她就不能为我这位同班同学解决问题了吗？
　　话是这么说，毕竟实际情况对方的操作空间也很大，对方真心的和假意的区别还是很大的。
　　但是对于现在的我来说，这就是一个空头支票，我没有见到实际的好处，甚至对方说的分期付款也不知道要多久之后才能拿齐，那个时候我还不知道能否对学分感兴趣了呢。
　　无论怎么说，这些对我来说都是不划算的，不过艾尔提到契约，倒是让我有了不一样的想法。
　　毕竟契约可不只是能写欠条。
　　说道契约，我可就想到了那位，酥守式薇薇。
　　她可是见证过我和血痂之间的契约的。
　　话说自己要不要和艾尔摊牌，然后一劳永逸的解决班级的麻烦呢？
　　那些学分，还有什么好处我可以统统不要的，自己现在不缺学分。
　　我只是缺乏应对各种班级上可能会引起我被关注的手段而已。
　　第73章 被盯上了
　　“让我想一想好吗？我会尽快给你答案的。”我捂着头轻声问道。
　　“嗯，我可以给你时间思考一下，但是这件事不能再拖更久了，希望你可以理解。”艾尔看我现在的这个样子，也知道自己谈崩 了。
　　不过我提出要好好想想也代表了是有可能的，算是吊着她吧。
　　现在我也在大致的构思契约的内容，而现在就差找到酥守式薇薇了。
　　其实契约这种东西应该谁都可以写的，但是我对此接触不多，也不了解，第一次接触就被迫吃了一个大亏。
　　我认识的并且对契约有了解的人大概也只有酥守式薇薇了，不过我和她的关系可能不太好，毕竟当时我留给她的印象就那样。
　　其实最好的可以去试试找阙箩老师试试看，她应该是最公平的，但是这也算是我个人的私事，找阙箩老师的话也不太合适。
　　总之顺其自然吧，毕竟这件事从头到尾，急的人本就不是我。
　　刚才要是我没有记错，艾尔说雀雀雨是89班的，这个班级我还是有些耳熟的，仔细回想一下，酥守式薇薇不就是这个班的吗？
　　这可真是巧合啊，一个小小的怒吼城有那么多同一个班的人，这到底是运气还是其他什么的，我可不好说。
　　总之，一个班的，那我可就有目标了。
　　要先去找人看看么。
　　算了，还是先冥想吧，这么好的熏香不利用好那才是浪费，也不知道艾尔是否还记得她从打扰我一开始就欠我一份熏香这件事了。
　　果然说来说去之后，除了耽误我一点时间之外，我什么好处都没有拿到。
　　……
　　熏香已经燃烧完了，至少今天的份已经用掉了，不过明天还有一次，而这只是这一周多余出来的份量而已，至于还有没有剩余的，我不知道。
　　我现在只想先行离开这里。
　　冥想是枯燥的，而且会占用很多的时间，我还想要快点看完弗里达·夏芝老师的那本笔记，记忆殿堂这个法术位到现在还没有完全吃透。
　　不过就现在来说，这个法术已经给我带来了意想不到的好处。
　　记忆的整理还有各种运用让我受益匪浅，虽然只是针对记忆的，但是记忆也会一定程度上对自身情绪做出影响。
　　自我封印术我自然不仅仅是研究了封印记忆，也略微涉及到了封印情绪，如果早在一开始我就知道记忆殿堂这个法术，我就以情绪封印为主了。
　　不过就现在来说，我现在掌握的自我封印术的运用也勉强够用了。
　　至少我现在可以看的下书了。
　　还记得之前我一看书就犯困，脑袋发胀等等，现在这种情况缓解了不少，而且手段也比直接封印记忆要温和的多。
　　我距离教室的门最近，不过我的身影要走之时，两道目光也同时看了过来。
　　一个是艾尔，另一个自然就是贪婪了。
　　不过在我走出来之后，我总感觉自己似乎被盯上了那种感觉。
　　我环顾了一下四周，并没有什么人，这个时间段还在上课的班级不多，就算是有，这个点也不是下课的点，根本是碰不到的。
　　但是这种感觉却错不了去，难道生命层次的提升，对直觉的提升也很明显吗？
　　不，我好像记得自己有个成就来着，可是那是对死亡有着预知的警惕性，学院有人想要我死这种事情应该不太可能。
　　可能吗？
　　其实我也没底的。
　　但是赶紧跑路是没有问题的选择。
　　这种感觉真的很烦，就好像在暗处有一条毒蛇一般让我汗毛炸立。
　　我记得我没有惹过什么人，雀雀雨除外。
　　刚才听艾尔说过雀雀雨的，她的改变我也是有仔细记下来，消减超凡物品的副作用…这可真是恐怖的能力。
　　超凡物品的作用千奇百怪，如果副作用可以被消减，那么它起到的作用可就十分恐怖了。
　　但是现在的问题是雀雀雨哪来的那么多超凡物品？
　　就算是副作用很大的超凡物品的价格也不低啊，她有那么多学分么。
　　反正我是不信的。
　　怕就怕她掌握着个别的几个作用很强的超凡物品，无论是攻击性的还是效果型的，对我来说都是未知的。
　　“欲姐姐，还好吗？”
　　这个时候，我突然被拍了一下，是贪婪，也只有贪婪会叫我欲姐姐了。
　　“别突然出声啊，会吓死人的。”我侧过身来，看着贪婪，没想到她会跟着我出来？
　　“有吗？我一直跟在欲姐姐身后的，没注意到吗？还是说有什么烦心事吗？”
　　“确实…烦心事一堆。”我感受着那种感觉并没有消减下去。
　　看来贪婪与我同行也没有消失么？
　　“是艾尔和你说了什么吗？刚才我看你和艾尔交谈…”
　　“差不多吧，她只是为我的烦心事再添了一笔而已。”我无所谓的说道。
　　“那…方便和我说说吗？我愿意和欲姐姐一起承担这份烦恼。”
　　“没什么，贪婪，你知道雀雀雨吗？”
　　我开口问道，毕竟我没怎么参与班级上的那些事情，了解的不多，但是既然贪婪如此积极的融入班级群体，那么她应该知道班上的一些事情吧？
　　而且我感觉艾尔与贪婪的关系也不错呢。
　　“雀雀雨？”贪婪听到这个名字之后立刻反应过来，很明显她是知道的，“知道一些，听说她一直在找欲姐姐你呢，你拿她东西了？”
　　“光明正大的战利品罢了。”
　　“这样啊，放心，我会陪着欲姐姐的，我不会让任何人找你的麻烦的。”贪婪拉过我的胳膊，举动倒是十分亲密。
　　“没什么，一些麻烦事情我也不喜欢把别人拉进麻烦的漩涡当中。”
　　“可我不是别人，欲姐姐你是知道的。”
　　“自然，但是我还是希望你可以更为自己着想一些。”我一边说着，一边让贪婪陪着我走在道路上。
　　至于这条道路通往哪里，我也不清楚，但是这不重要，我只是在平衡到底是去找人还是去干自己的事情，哪个先去做。
　　“我已经为自己着想了很多了，我很喜欢现在的生活，和以前相比，那才是不敢想的，而且这是我自愿承担的事情，我想要为欲姐姐分担一些烦恼，哪怕是对着我诉说些众所周知的事情也好，我都会认真聆听，也会帮欲姐姐你保密的。”
　　“那么好吧，贪婪，你还记得酥守式薇薇么？”
　　我记得第一次遇见她的时候，我是带着贪婪一起去找血痂的那个时候。
　　“酥守式薇薇…”
　　听到我愿意说出来，贪婪自然十分欣喜，不过一听到我是打听别的女生，自然的就没有刚才那般激动了。
　　但是贪婪还是仔细回想了一下，酥守式薇薇这个名字有些耳熟，但是绝对不是班上的人。
　　“想起来了，是当时在我的世界当中遇到的那位是吗？”
　　“嗯，贪婪，你对她有了解吗？”
　　“了解的不多，甚至还没有欲姐姐了解的多呢，不过我在学院有见过她。”
　　“你见过了？”
　　“对，艾尔班长带我们去解决菲玲的事情的时候在89班遇到过，因为有些眼熟，一下子就认出来了。”
　　第74章 这个雀雀雨可真是给她脸了啊
　　既 然我表现出了想要打听酥守式薇薇的消息，贪婪自然愿意帮我。
　　而我的要求也不多，只是想要一个联系方式罢了，这个急不来，我准备和艾尔班长签订的契约内容还没有完全确定下来呢。
　　送走了贪婪，我继续准备往图书馆走去，那里是我最熟悉的地方，同样也是容不得动武的地方。
　　当然，那里不仅仅是因为那里的学姐们容不得有人在那里打闹喧哗，入口的地方也明确标识了禁止进行争斗等等。
　　但是使用法术倒是可以的，毕竟我经常可以看到不少学姐会给自己上各种辅助学习的小法术，还有隔音法术等等。
　　都是为了让自己更好的学习。
　　我之所以往那跑自然是因为那种如同来自第六感的感受还是没有消去，就好像被人盯上了。
　　我打发走贪婪也是出于这个考虑，不想她也牵扯其中。
　　那么现在的问题就是既然对方一直在盯着我。
　　那么对方人呢？
　　我的精神力感知并没有发现什么可疑的家伙，难道是那种喜欢跟踪的变态学姐？
　　不过，我首先把这种可能取消掉了，如果真是这样，应该不至于会是现在这种情况，我根本就不会有被盯着的感觉，不然岂不是在告诉我我被人盯上了吗。
　　难道是未知效果的炼金物品还是超凡物品？
　　说到超凡物品，我可就不得不想到雀雀雨了。
　　一想到这个家伙我就烦，是她先找到我的，给我找麻烦，最后给我取巧打败了，还是给我找麻烦，现在更是给我整了一个大麻烦！
　　这么以自我为中心的傻*真的存在吗？她就没有一点点给别人添麻烦的自觉吗？
　　如果加上现在我遇到的这件事也是她搞得，那么我可不会这么轻易的原谅她。
　　就算这次不是她，以她给我添的麻烦也足以让我对她印象很差了。
　　所以我拒绝了班长的提议，雀雀雨还想要我还给她，这可真是给她脸了。
　　就算班长她要以市场价买回去我都不可能同意。
　　班上那个菲玲的事情也是和她有关的，性格那么恶劣，我管她是不是黑化了还是怎么了，如果她意识不到自己的错误，那么自然没得谈。
　　我可真想让她屈辱的给我跪下道歉啊，找个没人的地方更好。
　　至于艾尔说雀雀雨拿到了那个吊坠自愿去奴仆军…那和我有什么关系，对方说的是不是真的还不确定呢。
　　当相信敌人的认错的时候，就是自己最蠢的时候。
　　去往图书馆的路我很熟，已经快要到了，但是还是没有人跳出来，可是…为什么？
　　对方难道不知道进了图书馆就没有动手的机会了？
　　我手心当中的一团柔团都被我捏的有些出汗了。
　　这不是别的东西，正是触手召唤术当中的触手。
　　当真正的接触到生物炼金之后，我才能明白学姐送我的这个触手召唤术到底是多么有用的东西。
　　而且这个触手召唤术我并没有在学院图书馆里找到这个法术，只找到了与它有关的不少原型法术。
　　这也就是这个法术是学姐自创或者改造的，当然，也可能是学姐从哪位老师那里学来的。
　　总之它的珍贵程度不言而喻。
　　或许乍一看这个召唤术与别的法术很类似，但是使用起来就感受到了不同了，它就好像天生就为生物炼金这个分支配合的一般。
　　而且作为法术仪式的触手还是百花香店长调配的新产物，这便让这个触手召唤术的可能变的更多了。
　　当初学姐还送我了一本有关的笔记本，虽然我已经看的差不多了，但是它的作用也不能忽视。
　　远远的，我看到了图书馆那巨大的建筑，同时也松了口气，这里交汇的道路不少，在这里走动的学姐也不少，不可能有人敢在这里动手。
　　走进了图书馆之后，我有种回家了的感觉，不知道是不是记忆殿堂法术某些我没在意到底地方起到的副作用。
　　不过我还是坚持回到宿舍睡。
　　毕竟图书馆里面睡觉可不太舒服，而且怎么说这里也算是公共区域。
　　即使图书馆不关门，全天开放我也不至于睡在这里，万一被哪位学姐捡走了怎么办？
　　又不是没有这种可能。
　　走到了我常来的阅读区，这里还是如同以往那般没有什么人在，也好让我直接坐下来了，不然这里有人的话我就要另找地方了。
　　这一次我要继续看的是弗里达·夏芝老师的笔记，如果可以，我还是想要快点还回去，我不仅仅是在看，在学，也是在记录。
　　不过这个时候我已经用不到什么笔记本了，或许有些重要的知识或者需要有仪式感的内容我可能用笔来记录。
　　其余的时候，我都是用记忆殿堂来记录。
　　将记忆化作殿堂当中的笔记，也是其中的一种用法。
　　这是一种记忆深化的手段，除非我使用特殊手段彻底消除这份与我记忆相关联的信息，不然它就是一直呆在我的脑袋里的信息。
　　相当于某种强化记忆的法术了。
　　而且我发现记忆殿堂这个法术的作用涵盖了好几种可儿学姐推荐的那些小法术。
　　什么记忆强化，快速记忆，专注等等，都略有涉及，甚至是通过记忆的方式来达到的类似手段。
　　这种法术不应该如此不知名才对，可儿学姐也不应该不知道才对。
　　它的作用那么大！
　　我一个新生都能找到的选修课，为什么别人不重视？
　　就只是因为这个法术冷门？
　　再冷门的课程只要是好的内容，都应该会被传开才对。
　　我回想了一下当初教学的课程，还有涉及到的内容…会不会是太难了？
　　毕竟那位弗里达·夏芝老师教课可不会很负责的，讲的内容，我敢肯定班上学会的人数是不多的。
　　她们都是比我不知道大几届的学姐，不应该是这样的。
　　难道魔女学院当中混子也很多？
　　我不理解为什么，前世的学院不喜欢学习的人不少，我不奇怪，但是这可是超凡，在超凡的世界当中，追求力量不应该是每一个生命刻在骨子里的本能吗？
　　混子到底是为什么存在的啊？
　　我这种差生都在想办法的改变自己，就是为了让自己的学习能力提升，在之后可以以更快的速度爬到更高的地方。
　　还是说魔女学院这个安逸的地方已经消磨了她们的斗志？
　　不可能的，阙箩老师的话也侧面体现出魔女学院的竞争性，甚至会不择手段。
　　我翻开笔记本开始复习之前尝试过的地方，看看能不能再看出一些有用的东西。
　　至于刚才想到的那些东西，还是放下吧，那不是我现在应该关心的东西。
　　她们摆烂对我才好呢！
　　第75章 找上门来
　　“嗯…差不多了…可以借鉴的似乎也只有这么多了…”
　　我合上笔记本，也算是松了口气，倒不是我完全吃透了记忆殿堂这个法术的研究笔记内容，而是我把可以用到 的都已经完善了，其中涉及到的猜想留了下来。
　　并不是我不想完全照搬，而是因为我的记忆殿堂这个法术可能和老师教学的不太一样，这从我的冥想空间中就可以看出来了。
　　笔记当中有隐约说明冥想空间是属于梦境的一种延伸，其余的就没有细说，毕竟这个笔记本记录的东西是和记忆殿堂有关的内容。
　　但是我的冥想空间与别人的冥想空间差距太大了。
　　我感觉它甚至不能称之为冥想空间，说到底我得到的成就效果当中没有一个是帮助我冥想的。
　　而是直接在冥想的时候同步清醒梦的权柄，然后我就默认了那一片空间就是冥想空间。
　　再加上当时阙箩老师不太清楚我的情况，我描述的也不太准确等等一系列情况，造就了我现在的认知出现了偏差。
　　冥想是很耗精力的事情，不能代替睡眠，但是我不太一样。
　　一直尝试到现在，我发现我的冥想其实是可以一定程度上代替睡眠，只是效果和睡眠质量最终都会不太好。
　　我甚至觉得我的冥想空间就是所谓的梦境，但是我却不知道梦境是什么，总感觉魔女语当中的这个词汇应该和睡觉做梦不是一个东西。
　　最终我选择放弃思考，这些玩意不是我现在应该学习的东西，我应该循序渐进才对，现在我的冥想空间可以冥想，可以提升精神力，那这不就是冥想空间吗！
　　这就好像金碧辉煌的宫殿就不是人住的房子了吗？
　　一样的而已。
　　我把笔记本收好，准备找个时间去问问阙箩老师，能不能帮我把这个还回去，顺便问问看契约的事情，毕竟契约嘛，又不是非要酥守式薇薇她不可，只是贸然的找陌生人帮我拟订契约不太好而已。
　　现在的时间还早，我准备继续开始学习，看看记忆殿堂这个法术对我的作用可以达到什么程度，虽然已经有了预料，但是这还是要实践一下的。
　　此时图书馆的门口一个跌跌撞撞的身影摸索着走了进来，一不小心撞到了迎面走来的学姐，她也只能连声抱歉。
　　学姐看到她那副样子，还有她看不见的样子有些好奇，毕竟魔女学院内还是瞎子的可不多见，毕竟治疗眼瞎的法术是有的，只要付出一定代价就可以治好。
　　“这又是哪…不过要找到了…快了…”
　　此人正是雀雀雨，她看不见并不是因为别人弄的，而是她自己。
　　这是超凡物品的副作用，不过她的天赋帮她消减了很大一部分的效果才让她暂时性的失明。
　　一般人使用这个超凡物品之后，就会是永久失明，再使用就会眼球萎缩，第三次就会让眼睛这个器官彻底退化，没有再使用它的第四次机会了。
　　雀雀雨自然权衡过利弊，她有着这么恐怖的天赋，这是她第一次使用，代价可以承受，甚至她再使用第二次也不是说不行。
　　她要找到那个叫欲的家伙，当时她刚回来，便问过了全部新生班级的老师，结果却大失所望，即使有叫欲的，最终也不是她要找的那个家伙。
　　所以这浪费了她大量的时间。
　　再加上班级上的纠纷，她不得不采取这样的方式，或许这不是最好的选择，但是却是最直接的选择，当她把班上的班长一拳揍倒在地的时候，她就彻底没有退路了。
　　她可不想继续和班级上的那些家伙争吵在小型世界当中自己的过错。
　　她没有错！也不会承认这个错误。
　　她只想把她妈妈的遗物找回来，仅此而已，那是象征着自己的妈妈还在守护着自己的证明。
　　她当初就不应该同样这个方案，将亲人的庇护当做自己的筹码去执行可以得利的交易。
　　同样她也恨自己那个时候的软弱。
　　至于现在…果然没有人逼自己，自己永远都不知道自己可以拥有多强大的力量。
　　即使这样做还有着很大的代价。
　　雀雀雨继续往里走着，一头撞到了高大的书架上，还好书架很稳，不至于让上面的书砸落下来。
　　“书…书架…这里是图书馆？”
　　雀雀雨略显狼狈了退了几步，扶着被撞到的额头，也很快的反应过来，之前她也感受到了自己进入了什么地方，只是没想到是图书馆。
　　又或者是别的地方？
　　她记不得了，她无法看见这些东西，只能用精神力勉强的感知，但是精神力一直感知也是很累的。
　　她还是有些无法相信为什么那个欲会到图书馆来，她就那么好学吗？
　　对方掌握着触手召唤术，还有其他的一些能力，看起来确实是一个天才般的人物，即便如此，回到学院了还在图书馆当中，不得不说让她感受到了一种挫败感。
　　说实在的，她对图书馆很陌生，也就在路过的时候匆匆看了几眼，她只是觉得现在需要学到的东西应该还不至于让她到图书馆来额外学习，光是那个炼金材料的教材就让她头疼。
　　也是，对方好像还是一个会炼制炼金炸弹的家伙，那种炼金炸弹的威力可不容小觑，毕竟这种热武器配置确实很恐怖。
　　“就在那里…”
　　雀雀雨已经感觉自己要找的目标已经就在眼前了。
　　她收起那个她租借来的超凡物品，超凡物品赋予她标识目标的印记也消失不见。
　　但是她感受到眼睛痒痒的，似乎有光线照射进来了。
　　视力就要回来了，当她可以看清眼前的画面的时候，她自信自己可以找到那个叫欲的家伙，她的长相已经被她深深地刻在了自己的脑子里了。
　　不过此时她这副动作自然导致了不少动静，被打扰到的一些学姐也抬头看看到底是哪个不长眼的家伙。
　　然后她们就看到了一个跌跌撞撞的少女略显艰难的往一个方向摸索着过去，那副样子，还真是和瞎子一样…
　　还真的瞎了眼啊…打扰了…
　　不少学姐直接开启了隔音法术，不想干涉也不想被这件事打扰，不过有些闲着的学姐倒是直接看起好戏来。
　　第76章 不太愉快的第二次见面
　　此时，我自然也被这般动静吸引了目光，毕竟图书馆里面很少会发生这种事情。
　　我抬起头，看着远处的一道身影，似乎有些眼熟，不过现在看起来却很狼狈。
　　很巧的是就在刚刚，那种一直被注视的感觉似乎消失了，还没有等我松了口气来，便发生了这样的动静。
　　我的视力自然不会很差，即便那个身影还很远，不过在发现对方很眼熟之后，我便想起来了这个家伙是谁了，即使我与对方只有过一次见面。
　　或者说是一次难忘的见面。
　　我没有想到再次见面会是这样的场合，雀雀雨…她是怎么找过来的？
　　看她的样子很明显就是在找人，直觉还是在告诉我，我就是那个她要找的人。
　　但是，以我的视角来看，我只是拿走了她一个超凡物品罢了，这真的值得么？
　　但是很快，对方就用行动告诉了我，“值得”。
　　“欲，我知道你在这…在哪？别躲 …啊！”
　　此时的雀雀雨就好像在这一刻发泄着自己的情绪，又好像在释放这几天她经历的痛苦。
　　但是很多事情都与自己意愿相悖，她的大嗓门很快的就引来了一旁学姐的无情拷打，一根如同藤蔓一般的东西迅速的抽打向雀雀雨，在把她击飞之后，便破碎化作了元素能量。
　　很明显这是一种施展很迅速的法术，一看就是脾气很暴躁的学姐的手笔。
　　雀雀雨被这一击击倒，整个人都跌倒在地面上，冰冷的地面也让她略微清醒了一些。
　　而我则侧过头看着一旁墙上的“禁止喧哗”的提示，表示这不关我的事。
　　毕竟我不叫欲。
　　雀雀雨在地上缓了一会儿之后，便睁开眼睛，她看着还很模糊的视线，剧烈的疼痛让她冷静了很多，只是她没有想到那一击抽中了她的脸颊，让她此时想要开口都难了起来。
　　她尝试着张开嘴巴，舌头舔着似乎松动的牙齿，铁锈味已经在口腔中蔓延起来。
　　不过很明显她似乎有些低估了刚才那一击的法术效果。
　　她一张开嘴巴之后，帮助法术完成了附加效果的仪式，脸颊那里泛红的那一道痕迹似乎泛起了能量波动，如同植物发芽一般在那里破壳。
　　只不过嫩芽破开的是她的皮肤，植物的根茎扎入她的肉里，汲取着她的血液，供养着植物的生长，这个过程很快，雀雀雨只感觉到了脸上被抽到的那一块发痒，还没等她在意便变成了撕裂的痛苦。
　　生发的植物化作细长的几根藤蔓束缚着她的嘴巴，让她再也说不出话来。
　　我在远处看着这般法术效果，看的头皮发麻。
　　我看到的画面比雀雀雨本人还要清晰，这种恐怖的手段让我深刻意识到一个法术到底可以有多残忍。
　　当一个法术不以杀死目标为目的的时候，那么它的效果就是让目标生不如死。
　　我看着刚才施展法术的那位学姐，此时的她已经沉浸在自己的学习氛围当中，就好像刚才只是做了一个微不足道的事情一般。
　　但是我倒是感觉眼前一亮，这种效果，我的触手是不是也能达到？
　　甚至做到更好？
　　要明白我现阶段学习的可是生物炼金，折磨人的手段可比一个元素领域的法术效果复杂多了。
　　但是我很明白，现在的情况与我也脱离不了关系了，我的手上再次多出来了一团触手肉球用来防身。
　　除非我现在就神不知鬼不觉的离开，不然接下来的事情就有变成我与雀雀雨之间的争执了。
　　而我的选择自然是离开。
　　笑话，这里那么多人，都有学姐开始看热闹了，我不走岂不是要给那么多人当乐子看？
　　我可不愿意这么做。
　　图书馆发生这么大的事情，保证明天，哦不，今天晚上就能在魔女畅谈上看到大量的该事件的传播。
　　我可不想那么早的就出现在别人口中，当做无聊时候的谈资，甚至走到哪里都会被人认出来指着说笑。
　　在我临走的时候，最后下意识的看了一眼雀雀雨，此时的她毫无顾忌的一把扯下脸上的藤蔓，带下了恐怖的血肉，此时的她倒是凄惨无比。
　　甚至让我都下意识产生了一丝的怜悯，但是也只有一丝而已，并且很快就消失了。
　　毕竟她都要来麻烦我了，我为什么要给她怜悯。
　　但是我最害怕的事情还是发生了，因为雀雀雨已经发现我了，如果不是我离开的动作有些明显，估计她还在分辨这里到底哪个是她要找的目标。
　　雀雀雨刚想要大声叫住我，但是一开口扯到自己的嘴巴，却让她不得不考虑到现在她所处的环境。
　　所以她直接朝我的方向跑来，她的行为吸引着不少学姐的视线，很快，她们的视线就预判似的看向了最终的目标。
　　也就是我。
　　一瞬间，我被大量的视线盯着，顿时一种不适感疯狂的涌向我的心头。
　　这个时候，我只感觉一阵无力感袭来，早知道自己在认出雀雀雨的第一时间就应该跑掉的。
　　但是现在迟了。
　　我甚至在想要不要在这种情况下一劳永逸的把麻烦解决掉，但是四周都是不知道比我高多少级的学姐，很明显我都惹不起。
　　小型世界的这趟旅行也对我造成了不小的影响。
　　比如在应对所有人都把视线集中到我身上之后，我会做出的选择。
　　要是以前，我会毫不犹豫的退缩，把这件事直接化小，把影响降到最低。
　　但是，其实我还有一种办法，那就是把所有人都压制下来，让她们低头，不敢看我。
　　只是很遗憾，第二种方法并不适合现在的场景。
　　我甚至在这里都能听到对方似乎压制着声音的碎碎念，一直叫嚣着别跑什么的。
　　这算是第二次的正式见面吧？
　　只是现在的情况太尴尬了，至少对我来说是这样的。
　　“欲！我找到你了！”
　　她对我说的第一句话就是这般暧昧，如果不是她每一个字都是如此扭曲的咬着的话。
　　“我们又见面了。”
　　当这种情况发生之后，我反而冷静下来了，因为我知道我再如何预判模拟对方会对我说出什么话，都来不及了。
　　我只是等着，等着她会如何的把情绪朝着我发泄出来。
　　从艾尔那里我可是知道她在回来之后发生了什么的，这就是…黑化的雀雀雨？
　　确实与第一次见面的时候判若两人了。
　　“你！你这个家伙！我可是找了你，找了你好久！你知道…”
　　“雀雀雨，你变了，你甚至不愿意和当初第一次见面的那样，叫我一声欲姐姐。”
　　我打断了她的话，越是如此严肃的情况，我越是不喜欢，只是区别是有的时候我能打破这种僵局，有的时候我不能。
　　胡搅蛮缠在有的时候确实是一种不错的选择，很容易打破对方酝酿起来的情绪，甚至让对方提前爆发，打断对方节奏。
　　引导情绪，就可以让对方理不清现状，在面对因为紧张而变的冷静的我来说，就是很好的局面。
　　雀雀雨不是阙箩老师，她不会如同阙箩老师那般有着恐怖的压制力。
　　对方也不是如同艾尔那般的身份，艾尔给我的初印象还有之后需要一直相处的需求，让我对待她的时候下意识的不会反抗。
　　举这两个例子只是想要我对自己强调一下，此时的雀雀雨什么也不是，她只是一个别的班的普通学生，在之后也不会与我有什么交集，她的实力在我眼中不值一提，唯一的威胁可能也只有未知的超凡物品了吧？
　　但是对方是新生，她没有太多资源买到什么恐怖效果的超凡物品。
　　我唯一要注意的是她最后与我的同归于尽。
　　但是这种手段我又怎么会躲不开？一击致命的手段，她现在用不起。
　　而且，我现在最大的底牌，保证我可以从容面对的手段，正握在我的手中。
　　正是雀雀雨的超凡吊坠。
　　第77章 陷入麻烦当中了
　　“ 呵呵…哈哈哈，欲，我不得不佩服你的脑回路…”
　　此时的雀雀雨就好像被我的话逗笑了一般，但是只有我在担心她不会被哪位学姐再次惩罚一下吗？
　　此时因为这场闹剧，这里已经围起来了不少人，我似乎已经感受到因为聚集起来的人群，正在吸引着更多的人来围观这里。
　　我不否认别人对于看热闹的热情，这种事情拖的时间越久，对我越是不利。
　　我已经在琢磨着如何快速解决这种烦心事脱离这场麻烦了。
　　“佩服的话还请给点最起码的尊重，谢谢。”
　　“你…我可不想和你扯皮，我找到你可不是来说这些的！把我的东西还我！”
　　“不还。”
　　我坚决的说道，但是声音不大，在说着的时候，目光还扫视了一下周围的情况，说实在的，现在我和那些学姐对视还是会给我带来莫大的压力。
　　但是这更是让我坚定了离开的打算。
　　如果不行，那就强硬一点，总好过在这里耗着。
　　“那个是我母亲留给我的东西！是我母亲用生命为我铸就的奇迹！”
　　“把坠子还给我，这对你这是一个可有可无的东西，但是它对我来说却是比我生命还重要的东西…”
　　我看着雀雀雨如此喋喋不休的在我面前诉说着她的苦难，她由刚才的那般强硬态度借着这副话语逐渐转为了弱势方那般。
　　这种转折就连我看的都有些吃惊。
　　但是，我才惊讶完了之后脑袋里只有两个字，“就这？”。
　　我以为雀雀雨会给我展现出什么让我也应接不暇的手段，在艾尔的口中，雀雀雨已然是黑化般的恶鬼。
　　我还以为她会歇斯底里般的找到我，威胁我，让我把坠子还给她，毕竟她要是真的不怕死，我还是很忌惮她的。
　　但是现在…
　　我不想发表什么，我不知道她是出于什么心态才说出这些话的，她的目的很明显，估计也是临时想到的，既然旁观的学姐那么多，那么她不借势一番怎么对得起她引起的这番动作？
　　不得不说，她的这番话还有她现在略显狰狞的脸搭配起来还真的有些可怜。
　　我甚至看到了不少学姐围观的都有些动摇了，发现了这种苗头我就明白自己不能让她继续说下去了。
　　旁边的那些学姐看热闹就看热闹好了，如果起哄为雀雀雨抱不平，我可是会很苦恼的。
　　雀雀雨和我一样是人族，而且还是天生的女生，我不知道她生活的世界是如何的，但是想要使用这种手段，其实说白了也不过是道德绑架。
　　但是这里的学生的种族不同，道德不同，认知也不同，从雀雀雨说到现在还没有人出头为她说几句我大概也能看出一些什么了。
　　但是我不能因为这样就继续放任她说下去，即使现在没有人帮她说什么，但是我已经可以感受到氛围的一些变化了。
　　“脑子发育不完整的傻*”
　　我很直接的开口骂道，毕竟最直接也最方便的打断对方话的方式，就是说出可以挑动对方情绪的脏话，但是很可惜，我掌握的脏话在转化为魔女语的时候威力都下降了不少，甚至让对方都有些反应不过来。
　　“什么？”
　　雀雀雨没想到我会如此直接的打断了她的话，并且还是在骂自己，她听自然得出来。
　　“你妈对你这么好，你还拿你妈挡伤害，你是什么品种的智障啊？”
　　“知不知道这玩意为什么成为我的战利品吗？因为你妈给你的呵护漏风了懂吗？”
　　我的声音不大，但是每一句都好像一把刀一样刺入她的心脏，把她刚才一厢情愿的话语全部打破。
　　人就是这样，做错了，开始后悔之后，便开始自我忏悔，自我原谅，随后便只想着他人的做作，想要让别人来共情自己，也不想想自己都干了什么吗？
　　你的苦难从头到尾都是自己造成的，断章取义的讲出来也就骗骗看热闹的路人罢了。
　　流言蜚语为什么会是恐怖的杀人利器？自然是因为舆论的载体是人们时长接触到的东西，无论是网络还是其他形式，都会给当事人带来无孔不入的压力。
　　但是我可不怕这些，我甚至没有被网暴过，自然无法体会这些。
　　而且我很鄙视对方的脑回路，这种情况下第一个反应是想要借助别人的力量，喜欢把自己放在弱势的地位，这种人也配掌握力量？
　　虽然想是这么想，但是现实也确实如此，她要是能造起这个势，那也是她有本事，都是使用的手段，我佩服她的手段可以达到目的。
　　但是她的目的达到了吗？我只感觉她像是小丑。
　　我现在还如此如临大敌的面对她，没有轻举妄动，还是在尊重她一直握在手中的东西。
　　我不知道那是什么，既然她一直拿着，那么多半是觉得可以威胁我的东西。
　　她知道她的坠子在我的手上，那么也就是说这种手段也可以避开坠子的护盾吗？
　　想到这里，我手中的坠子也有些不保险了起来。
　　相比起这些，还是自己掌握的手段更让我放心一些。
　　大家都是新生，也是人类，掌握的手段其实也都差不多，想要有足以威胁别人的手段，大多也为外物。
　　本质上说，我与雀雀雨一样都是普通人，只不过是掌握着力量的普通人。
　　我的精神力可以一直感知着对方，她不同样也是如此吗？
　　谁也奈何不了谁的。
　　但是现在的情况对我不利，毕竟最急的人现在是我，而不是雀雀雨。
　　“摊牌吧，你手上的是什么？你应该也考虑过我的手段吧？”
　　我很直接的说道，毕竟她精心准备的手段要是会被她自己的坠子挡下来了，那么尴尬的也只会是她。
　　“你没必要知道，把东西还给我，那我们相安无事。”
　　“同归于尽的东西？”
　　我盯着那个玩意，很小巧，但是却不知道是什么东西，果然最差的情况还是发生了，同归于尽吗？
　　这里的学姐不拦一拦？
　　我低着头，想要经量让自己不在那么多人面前与什么人对视，想要降低一些可有可无的存在感。
　　“疯子…”
　　我对此也评价道。
　　不过此时我的左手也抬起来，上面是一个绳子挂着的一个坠子，坠子很普通，甚至有些廉价感，但是谁让它是内部拥有未知结构超凡力量的超凡物品呢？
　　很明显我的行为也吸引住了很多人的目光，包括雀雀雨。
　　有的时候，视线引导这种最朴实的手段就是最有效的手段，就好像魔术一样神奇。
　　此时我用右手掉下来了一个团子。
　　不用怀疑，这就是触手。
　　是经历过生物炼金术改造的触手，也是我现阶段最有用的几个手段之一。
　　结合了触手召唤师，生物炼金术以及绳缚法术的综合控制手段。
　　它的杀伤力不高，基本上都是靠触手自带的火元素操控能力，所以，这个玩意还是以绳缚法术为主导的一个控制手段。
　　简单，但是有效，并 且出人意料。
　　灵感来自当初可儿学姐为我展示的那个小触手，一下子捆住我的手的那只。
　　第78章 闹剧般的冲突
　　“谢谢夸奖，现在我的班上所有人都说我是疯子，但是我可不在乎。”
　　雀雀雨无所谓的说道，此时的她更在意的还是我手中的坠子，她做出的这一系列事情不就是为了拿回这个东西吗？
　　只是代价太过严重罢了。
　　如果她自问自己值得么…此时的她也有些动摇了，她很想说值得，但是她又觉得不值得。
　　但是这一切已经无法回头了，她也在挽回着现状。
　　只要从这里拿到坠子，她就不必履行与那个艾尔的约定，那个债务还是给那个菲玲背着吧。
　　剩下的一切，想想办法还是可以继续托着的。
　　雀雀雨似乎是觉得自己距离拿到坠子不远了，甚至自己都开始计划着接下来要如何为自己的冲动填坑了。
　　我看着此时似乎已经胜券在握的雀雀雨，略微有些皱眉，她的这番举动确实很疯，她似乎已经无视了周边的那些学姐的围观，但是我无法忽视，那一道道目光甚至还有手机拍摄的，无一不是在为我增添压力。
　　即使现在的情况让我也略微忽略了外界的压力，但是我也不想继续陪着雀雀雨胡闹下去了。
　　对…胡闹…
　　虽然过程充斥着未知与可能的危险，对峙中也有着对方与我同归于尽的可能，但是只是这种程度确实算得上胡闹，这种剧情的发展甚至比不上我前世看的爽文小说。
　　而且自对方站在我面前的时候，我的心中的石头就已经落下。
　　我不得不承认，对方没有现身的时候确实是对我造成压力最大的时候，这就好像加了一层滤镜一般，最后还是自己吓自己。
　　这里可是图书馆，对方敢在这里杀人？
　　放任雀雀雨在这里胡闹已经是图书馆里的管理人员对她的最大放纵了。
　　我瞥了一眼在人群当中身穿制服的工作人员，她们倒是给了我莫大的勇气。
　　但是同样的我也想质问她们为什么还不出手，真的要把事情闹大吗？
　　但是我不能全指望她们为我提供帮助，自身的准备才是应对突发*况最好的手段。
　　“拿来吧。”
　　“好吧…看来你赢了，但是我还是建议你去医务室看看脑子。”
　　我神色复杂的看着雀雀雨，她是一点都没有发现现在的情况啊，她的威胁对我来说毫无作用。
　　但是不妨碍我一套带走她。
　　让我看看你在黑化之后战斗力有没有提升吧。
　　我将坠子向前一抛，围观的学姐也惊讶于我会这么快的妥协，顿时感觉没什么意思了一样。
　　但是雀雀雨不一样，她在兴奋的同时也愤怒于我这般对待她母亲的遗物，要是摔坏了怎么办？
　　所以她奋不顾身的一个上前，扑了过去。
　　我看着她这灵活扑过来的动作，她的体质还是很不错的，至少比我当初还是男生的时候好太多了。
　　但是我也今非昔比了啊。
　　我的体质在数据上显示是25.4，虽然我个人感觉自己的力量还不至于是之前的25倍，但是打25个以前的我是完全没有问题的。
　　而此时我也等到了机会，之前我丢下来的触手也在它应该在的位置爆发起来。
　　宛如喷射而出的数道细长的触手如同水花溅开那般，最终目标直指雀雀雨。
　　独属于绳缚法术的快速机动性，触手牢牢地缠绕在她的脚踝那里，触手就好像灵活的绳子从雀雀雨的脚踝那里一点点的缠绕在她的身上。
　　这种突发的情况也让雀雀雨没有反应过来，她下意识的看向我，以为是我在动手，但是对上我的视线之后，她否认了这种可能。
　　我现在可没有什么使用法术的动作。
　　但是使用法术又凭什么需要我有什么动作呢？她还是被自己的固有思维限制了想法。
　　她的腿被触手束缚住了，细长而坚韧的触手倒是直接让她在众人面前摔了一跤，而她也没有联想到触手这个方面，所以并没有对她造成什么额外的精神攻击。
　　雀雀雨下意识的想要扯断腿上的束缚，但是她的手一碰到触手的时候，就被触手上面激发的火元素灼伤。
　　有时候让对方感受到痛了，就是最好的防止对方脱离控制的手段，特别是现在这个情景之下更为好使。
　　我现阶段的这种触手还是很容易被扯断的，至少我可以扯断，但是雀雀雨就不一定了，如果她能下定决心说不定可以，但是一定会被火元素灼伤，手心必定换层皮。
　　而随着雀雀雨一同摔在地上的还要那个坠子，虽然它充满了廉价感，但是还不至于这种程度就坏了。
　　坠子落地的声音让雀雀雨不得不把注意力放在坠子上。
　　她想要伸手去够，但是我不会让她如愿。
　　我又不只是有那一个触手，只是捆住她一双腿可不够。
　　而且她手上那个未知的可以威胁我的东西才是我的目标。
　　所以再次使用触手，肉团滚落在她身边，暴起的触手瞬间控制住了她的手臂，细长的触手死死的勒住她的手指，炽热的火元素不得不让她放松了握着那个东西的手。
　　随着啪嗒一声，东西掉在了地上。
　　我看着那个玩意，一时间我还分不清那是什么东西，但是精神力扫过之后，我发现里面的超凡能量与炼金物品那种规整的能量回路不同，应该是超凡物品了。
　　对方虽说是和我同归于尽，但是对方的天赋可以削减副作用，最后还不一定一起死呢。
　　众学姐对于这番突然的转折倒是感觉什么惊讶，但是说到底我凭借的也只是出人意料这一点罢了，手段其实很普通。
　　至少我是这么认为的。
　　我上前捡起坠子，还有她手上掉下来的超凡物品，这个，也是我的战利品了。
　　这个是超凡物品，作用与副作用我都不清楚，到时候还是谨慎尝试吧。
　　“你还是没变，和第一次见面一样自大且无能。”
　　在她面前捡东西的时候，我对着她轻声说道，说不上是嘲讽吧，只能说是抒发一下她给我带来的这一场麻烦，全是个人情绪，不带一个脏字。
　　“你这个…唔！呜？”
　　雀雀雨看着我这副样子，怎么会不联想起来这一切都是我的手笔，就在她想要发泄自己的情绪的时候，我的触手直接把她的嘴巴堵住了，至少让她发不出什么刺耳的噪音。
　　毕竟我还是记得这里是图书馆的。
　　而且似乎不给动武来着，但是到现在还没有人拦着，估计是被默认了？
　　毕竟刚才雀雀雨还被因为学姐一鞭子抽到地上了呢。
　　这些触手就算是让她在这里继续冷静一下的道具吧，我也懒得回收了。
　　“好好反省一下吧，我到时候会让艾尔代我把这玩意还你的，记得履行她们的约定。”我轻轻的在她旁边说道，也是我最后给她的一丝希望。
　　毕竟我还想要和艾尔来一个 契约呢，可不能在这里就断掉。
　　艾尔可是我与班级连接的纽带，虽然班级目前也只是一个给我带来无尽麻烦的团体，但是我现在的身份无法脱离这个团体。
　　我需要班长也就是艾尔帮我解决这之间的一切麻烦，就看她愿不愿意接受了。
　　然后接下来就是一件很麻烦的事情了。
　　在图书馆引起的这件事虽然不是我想要的，但是也是因为我的原因引起的，所以必须要道歉。
　　这样才能把事情化小。
　　“对不起，实在抱歉，在图书馆打扰你们了，我代表我还有这位同学给大家道歉…”
　　我的语言十分诚恳，毕竟这是我刚才就打好腹稿的话，不然没有准备临时发挥，我真有可能说话都有些结巴。
　　而随着我的道歉，这件事似乎也被迫划上句号了，事情的发展也没有顺着大多数学姐的期望那般发展，就好像一场闹剧。
　　而我则赶快趁着机会离开了图书馆了，而图书馆工作人员也兴致缺缺的离开了。
　　至于帮雀雀雨解开触手束缚？
　　别了吧，这可不是她们的工作项目。
　　而这也很符合我的心意，让雀雀雨在那里继续吸引人的目光，而我则快速脱离现场，哪怕是感兴趣上前的学姐我也赶快拒绝了，反正那些学姐都没怀着什么好的心思找上我。
　　不搭理最好。
　　不过我在脱离了这场事件的中心之后，我却被一个意料之外的人拦住了。
　　“可儿学姐？”
　　我看着眼前的人，略微有些惊讶，难道可儿学姐刚才也在现场？
　　“嗯，刚才你的应对很从容呢。”
　　“哪…哪有…”突然被可儿学姐这么一说，我下意识的有些小激动，这算是被夸奖了吧。
　　“确实很不错，如果我没看错，你刚才的那个是触手吧？是我也没有见过的运用呢。”可儿学姐毫不吝啬的对我说道。
　　而我也惊讶的抬起头来，可儿学姐也说没见过？
　　“别那么惊讶的看着我，我又不是什么全能的人，但是我很惊讶，你竟然对生物炼金的掌握如此迅速，可以这么轻易的就跨过了迅速操控触手的门槛。”
　　“这个…其实也是取巧啦，这是一个…”
　　“没有什么取巧，你可以做到那是你的手段，手段是没有限制的，只要达到效果那就是有效途径。”可儿学姐直接打断了我的谦虚，也没有让我继续说出来我的手段，而是肯定了我的做法，纠正了我的观念。
　　第79章 贪婪的高效执行力
　　出来遇到可儿学姐之后，这种展开就连我也没有想到，我还以为近期一直碰不到学姐了呢，没想到却是在这种情况下遇到了。
　　在与学姐简单的交流了几句之后，她便以还要忙的理由离开了。
　　这种干脆的程度甚至让我有些怀疑可儿学姐是不是与我关系生疏了。
　　不过学姐在临走前给了我一些资料，这些资料都是有关于考炼金资格证的一些材料，根据学姐的说法，这些是她以前整理好的复习资料，很全面，现在正好可以给我看看这些更成体系的资料，好好学习生物炼金这个科目。
　　不过这一次分开，学姐说下次见面可能真的就要到考核结束之后了。
　　这次只是巧合的遇见，但是接下来她需要把全部的精力投入到复习当中了。
　　看来学姐对于高级炼金师证书的重视比我想象的还要高。
　　至于我，我现在只是刚接触的半吊子，生物炼金还没有彻底玩明白，对于接下来不到一个月的考核自然就是体验派啦。
　　但是这不代表我现在就可以不努力了，我应该更加努力才行！
　　但是图书馆不能再去了，趁着这个机会我还是再去准备些材料吧，我需要一些防身的手段了。
　　如果刚才我没有那些手段行为也不能如此轻松的解决了麻烦，所以无论何时，准备一定要充足！
　　哦，对了，顺便再找个时间把笔记本交给阙箩老师，让老师把它还回去。
　　就在我如此计划着的时候，我的手机响了起来。
　　我看着来电的人，是贪婪。
　　“喂，贪婪。”
　　我很迅速的接起了电话，这个时候贪婪打电话过来大概也只有那件事了吧？
　　效率那么快？
　　“欲姐姐，我帮你找到酥守式薇薇了，需要我现在就带她过来吗？”贪婪接通电话之后就立刻说道，语气当中似乎还带着一丝邀功的感觉。
　　而且我还在对方听到了一些嘈杂的声音，贪婪不会直接找到酥守式薇薇了吧？
　　“如果对方方便的话我想见一见她，如果不方便可以要个联系方式吗？”我还是委婉的开口说道。
　　“对…对啊，我现在可忙了…给联系方式…好不好？”
　　此时对方传来了略显狼狈的声音，很明显并不是贪婪的声音，这个声音我还是有些耳熟的，看样子贪婪是直接找上门了？
　　这个执行力可真是恐怖。
　　“欲姐姐，你别听她的，我找到她的时候，她可是在…”
　　“好了，贪婪，把电话给酥守式薇薇一下好吗？我想和她说两句。”
　　“好吧～”
　　贪婪没有犹豫直接就这么做了。
　　“喂…那个…哈哈，你…你好啊？”
　　“我很好，酥守式薇薇，你应该知道我是谁吧？”
　　“我当然知道的啊，欲姐姐嘛，对…对吧？我们在小型世界当中可是老熟人了哈哈，对吧？”
　　“嗯，我想拜托你一件事可以吗？”
　　“哈？拜托我？我能帮你什么忙啊，这可找错人呀。”酥守式薇薇很明显愣了一下，她没想到我找她就是为了让她帮忙，但是这是找人帮忙的态度吗？
　　“没什么，只是想找你帮我拟订一份契约，可以吗？”
　　“契约？哎呦…我的欲姐姐，这种事情找谁都比找我好呀，契约这种东西你找你的老师不比找我好？”
　　“只是帮我拟订一份具有契约效力的契约而已100学分怎么样？”我商量的问道。
　　“一百？看不起谁呢！契约羊皮纸都还有成本价呢！”
　　“那一千吧？如何？”
　　我改口问道，毕竟我对这方面的了解不多，一百只是我随口说的，但是一千可不少了，真的不少了，这都不行，那么我倒是可以直接找阙箩老师看看能不能帮我拟订一份。
　　“多少？一千？咳嗯…那个，尊敬的欲姐姐，请问您想要拟订的契约内容是什么？要不我过来找你吧？和我报个位置，我这就去找您～”
　　此时对方就好像换了一个人一样，就连语气都带有一丝“谄媚”那般，看样子我好像给多了？
　　毕竟现阶段新生没有什么好的赚取学分的手段，额度也不多，一千学分确实不少了，毕竟我只是让她帮我写一份契约罢了，当初在小型世界当中我还是白嫖的呢。
　　不过对方让我报个地点倒是让我有些为难了，毕竟我呆的最多的地方图书馆此时也不好回去，其他地方我也不知道要去哪。
　　难道要随便找个咖啡厅吗？ 算了，要不随便找个炼金室开个单间吧，毕竟我刚才还想着准备一些材料来为自己储备一些防身手段的。
　　反正我现在学分不少，确实也应该享受更好的环境了，而且生物炼金也需要更多的精确仪器，外面免费公用的器械用起来已经有些吃力了。
　　“我手头上还有些事情，你们先到炼金室那里等我一下，我马上就到吧。”
　　和她们交代完之后，我便挂断了电话，把自己的时间分配好了之后，我便马不停蹄的去补充一下我现在需要的材料。
　　这一次采购可不像是上次那般随意了，这次我可不在乎是否很贵，而是直接按照需求来购买，不得不说哪怕是材料，贵起来让我买的依旧肉疼。
　　但是没办法，谁让我现阶段选择了生物炼金这条路呢？
　　到我到了炼金室那里之后，我便看到了熟悉的两人，可以看得出来，酥守式薇薇对于贪婪还是很有好感的。
　　毕竟贪婪是天命之子的这个身份不是秘密，酥守式薇薇自然想要打好关系。
　　我过来的时候，她正和贪婪聊的很起劲。
　　倒是贪婪先看到了我的到来。
　　“欲姐姐～”
　　“嗯，我去开个独立炼金室。”
　　简单的和她们打了个招呼之后，我便直接去开了一间炼金室，虽然我没怎么开过，但是看被人开还是见过的，所以流程走的很顺利，拿到了对应的钥匙之后，我便带着她们走进了炼金室当中。
　　“那个…欲姐姐，欲大佬，只是拟订契约而已，为什么要在炼金室里啊？这不是纯属浪费学分吗？开一间这个专业炼金室可是很贵的！”
　　酥守式薇薇率先的发问，这还是她第一次到这里来，自然感觉很新奇。
　　“我在这里还有些事情要做，拟订完契约我就要一直呆在这忙我的事情了。”
　　我很随意的拉过来一个椅子坐下来，随后看着旁边放置的那些如同崭新一样的仪器很是欣喜，虽然都没有用过，但是学姐的笔记还有书中是提到过的，就是不知道用起来怎么样。
　　“啊？大佬，你真的是新生吗？真的没必要这样吧…”
　　“好了，别这么一惊一乍的，小心弄坏那些仪器让你赔，我叫你来主要还是为了契约的。”我扶着额头说道，随便把话题移到正确的道路上来。
　　“对，契约要紧，我东西都带来了～大佬，您说，我这就开始办。”
　　酥守式薇薇连忙反应过来，把自己随身携带的收纳袋拿出来，她从里面取出了不少的羊皮纸，上面泛着超凡能量的光辉，一看就知道不是简单的货色。
　　“大佬有什么要求尽管提，我会帮你整理好的，首先是这份契约的作用方是谁？是什么类型的？”
　　“什么意思？”
　　“就是契约具有效力嘛，最终契约是对谁生效的还是说对对方生效的，也就是最终在上面签字的人有哪些，至于类型就是有很多了。”
　　“比如什么奴隶契约啦，主仆契约啦，欠条啦，合同等等，如果这都不懂，你可以直接和我说你为什么要拟订契约，你要这个契约是想干什么的也行。”
　　酥守式薇薇十分耐心的和我讲解着，没有一丝一毫的不耐烦。
　　“嗯…我需要的是一个偏向于单方面的交易契约，我答应做到什么事，对方需要遵守契约履行我提出的要求。”
　　“哦，是这么简单的交易契约啊，这个好办，您说，与你交易的那个人是谁？”酥守式薇薇拿出草稿纸开始记录起来，毕竟这种事情还不至于在羊皮纸上写，万一写错了多浪费啊？
　　“是14班班长艾尔。”
　　“14班…唉？你想要对14班动手？”酥守式薇薇惊讶的说道，她可是知道14班的，现在可是新生年级的公敌班级！
　　前段时间可是还找到她89班来了，那气势可吓人了。
　　而且…而且贪婪不也是14班的嘛？当着她的面…难道…
　　“我就是14班的人，另外，我还想起来了一件事，我还需要一份契约，是和你之间的保密契约。”
　　“啊…这…不是…”酥守式薇薇直接惊讶到笔都掉下来了，14班已经这么狠了，现在还来一个狠人？
　　她算是明白为什么了，贪婪为什么会进入14班，眼前这个家伙绝对是主要原因！
　　当初她可是见过贪婪就如同小跟班一样跟在对方身边的，现在…似乎还是如此？
　　这可是一个天命之子啊！
　　一个艾尔加上贪婪就已经足够让她们班折腾的够了，原来14班还有一个王炸？
　　顿时她感觉自己所在的班级好像没有希望了，这不全得罪完了？
　　那个雀雀雨也得罪过欲啊…
　　第80章 契约拟订完成
　　“好了，另外你不用再叫我欲了，我的名字叫怜，欲只是在小型世界当中的代称，先拟订契约吧。”我催促道。
　　至于我的本名杨月涵，这个名字我是不会告诉别人的，这个名字只会在签订契约的时候用到，所以还是少让人知道为好。
　　“好的，怜大佬！那个…契约内容…内容是？就是您想要与对方交易达成什么协议？”
　　“我会把她向我要的那个坠子交给她，并且不需要任何学分或者有价值的材料做为报酬，我需要她做到以下这些事情。”
　　“您说。”
　　“首先是不能在任何公共场合包括但不限于在班级内主动的提到我，以及做出什么事让我成为众矢之的，如果是不可抗力因素导致形成了这种结果，需要她主动帮助我转移众人注意力和视线，压下对我的影响…”
　　“好的…还有呢？”酥守式薇薇硬着头皮记录下来，她搞不懂我为什么会说出这些话来。
　　总感觉就是…很奇怪。
　　就连贪婪在一旁听着都有些不解，不过我也没有继续对她们解释。
　　这份契约其实也就相当于把艾尔默认的与我相处的行为逻辑，抽象成为一种需要遵守的契约，从她可以这样做变成必须这么做。
　　但是我也在调整其中的尺度问题，毕竟这种事情就相当于各种条条框框，任谁签了都会不舒服。
　　而我也在其中做出了让步，毕竟总不能变成我刻意以契约的约束没事找事的给艾尔找麻烦吧？
　　我自己刻意针对性艾尔找麻烦，艾尔自然不可能会受到契约的束缚。
　　这份契约的拟订时间，超出了我的预期，不过这也没什么最，主要的还是酥守式薇薇帮我填补其中的一些漏洞等等。
　　最终，这件事还是以我与酥守式薇薇签下了保密契约，这件事才算是彻底结束。
　　至于贪婪…我面前还不想与贪婪之间的关系有着契约的约束。
　　此时酥守式薇薇看着自己手机上出现的两千学分，眼睛都放光了！
　　刚才还被甲方折磨的痛苦也直接一扫而空，没错，毕竟我和她之间还有一份契约签订呢，加上中途我确实提出了很过分的要求，最终我看在我学分还不少的情况下，转了两千。
　　说不定以后也会找到酥守式薇 薇帮忙呢？
　　这个谁也说不准，最后还是她主动的要了一份我的联系方式才心满意足的走了。
　　“谢谢老板！老板大气！以后有契约拟订还要找我哦！”
　　我看着她离开之后，便也没有再管，毕竟她不会泄露出去这次的事情的。
　　契约可真是一个神奇的力量，有机会去了解一下，或许不一定要学习如何拟订契约，但是了解一下其中的运作方式还是有必要的。
　　省的最后契约在我不知道的情况下被别人钻了空子，甚至逃避契约约束。
　　就连我都有说不定有着脱离契约约束的能力。
　　比如…自我封印术。
　　但是很可惜，我现在没有魔力，无法推演封印自己签订的契约的封印术，得想个办法搞点魔力水晶来。
　　如果雷伊芯她还在，说不定我可以找她要，毕竟她的魔力水晶多的是，甚至闲置的能帮我反哺一次。
　　只是获取的代价可就不只是是学分了，算了，还是想想别的办法吧，有机会问问可儿学姐？
　　看看她会不会有闲置的魔力水晶。
　　也许可以找阙箩老师借？当时阙箩老师也半开玩笑似的这样问过的，说不定可以，毕竟我距离12次反哺也就差百来块魔力水晶罢了。
　　“欲姐姐，你真的要做到这种程度吗？”此时贪婪在一旁小声的问道，她全程都有看到契约拟订的过程。
　　自然也很明白这份契约要是签订了，就代表了什么。
　　“只是一个保险罢了，对艾尔来说并没有损失什么，不是么？她平时也是这么和我相处的，契约当中也没有什么绝对的字眼，什么都是可以商量的，何况我为她省去了一大笔学分的花销和负债。”
　　我理所应当的说道，这份契约对艾尔来说确实便是如此，就看她有没有那个意愿签下来了。
　　这便是艾尔让我回去好好想想之后，我得出来的结果。
　　“说虽然是这么说啦，但是把这件事挑明了，就不怕艾尔钻漏子刻意绕开契约给你找麻烦吗？毕竟契约终究是契约，总是会有缺漏的地方。”
　　“确实有这个可能。”我点头同意了这个说法，“但是她也要考虑我的反扑，当这件事挑明了，那么她大概也能看清我是什么样的人，除非她想两败俱伤。”
　　“其实我就这么和她挑明了也没什么，她自持班长的身份，想要维护班级的和谐氛围就会自发的帮我这些事情的，她还不至于傻到为自己忙碌的生活再出一个潜在的搅局者，契约只是一个保险，也是一个沟通渠道，她帮了我的忙，我难道就不会看在面子上帮她么？”
　　“唔…好吧…”
　　贪婪也不再说什么了，虽然在她看来这种班级关系好像十分复杂之外，也没有别的什么了，欲姐姐要是非要这样想也可以，最后还有她呢，她也会帮欲姐姐的，她与艾尔的关系自然也不错，而且还是艾尔主动的。
　　这么一想，这个好像之前听到的那些女生提到的“三角关系”啊，这不是一个贬义词么？
　　“对了，贪婪，你没有要忙的事情吗？”我看着贪婪还没有离开便问道。
　　“没有。”
　　“唔…好吧，那你有之后的安排吗？总不能就在这里陪我吧？我要做的事情可枯燥了。”我起身把契约收好，明天还有一次冥想，所以我明天才去找艾尔。
　　至于现在，我当然是要进行生物炼金的尝试啦。
　　我的记忆殿堂法术基本上已经可以算是完成了，就连记录毕竟的步骤都可以直接省去了。
　　这一次难得租借了一个专业的炼金室，我自然需要依靠这些高精尖的仪器来记录最精确的数值，而不是再如同之前那般一点点的靠感觉和精度不够的仪器来测试了。
　　“我也没什么打算，不过欲姐姐要做的事情那么枯燥，不如我陪欲姐姐吧？”
　　“你想陪我？”我看着贪婪，直到她略显不好意思的撇过脸去。
　　“欲姐姐，怎么了？”
　　“没什么，只是好奇为什么你们可以那么心安理得的休息，安闲，日子过得那么自在，哦不抱歉，说的有些重了，当我没说。”
　　“那欲姐姐又为什么把自己的时间压榨的那么狠，不给自己喘息的时间？我看得出来欲姐姐你并不喜欢这样的。”
　　“我…”突然的被贪婪这么一问，我也愣了，非要说什么压力，其实也并没有什么，没有谁在推我。
　　在魔女学院当中，只要保证自己的学分不是负数，那么一切就会安好。
　　似乎一直是我自己在给自己施加压力，让我先入为主的觉得这里是超凡的世界，带入了前世看过的那些幻想小说，没有力量就无法生存…
　　其实这种说法应该没有错，但是我现在所处的环境…似乎也并没有那么大的压力。
　　我所处的地方终究是学院，一个魔女学院，一个培养魔女的学院。
　　我甚至不知道学院外面的世界又是如何的。
　　我唯一见过的外面就是贪婪所处的小型世界。
　　其实我自己也很乱。
　　“欲姐姐也说不出来吗？其实不必给自己那么大的压力啦，即便忙如艾尔，她还要顾及班级上的事情，我感觉她都没有你这样忙的。”
　　“嗯…”我勉强应了一声，“贪婪，你相信弱肉强食吗？”
　　“弱肉强食？嗯…不太明白，但是比喻很形象，不过我不否认力量的重要性，但是力量也不是全部，不是么？”
　　“是啊，力量不是全部，被你说教了一顿呢。”
　　我轻笑着说道，当初的我不是也很清楚的明白这个道理吗？
　　力量不是全部，也不是超凡的最终追求的目标，但是这却是重要的手段，维护自己利益的手段，是我这种脑子简单的人维护自己利益最好也最方便的手段。
　　第81章 枯燥的过程
　　在和贪婪交谈了一会儿之后。
　　贪婪也确定自己不离开了，就是想要陪着自己，我总不能就这样赶走她吧？
　　但是贪婪这般一味的付出倒是让我感觉无奈，付出终究是有尽头的，所以我搞不懂贪婪为什么这样她想要什么？
　　单纯的要我吗？
　　要是真的如此，那么这终究是一场没有结果的付出。
　　我只是面对贪婪的付出不知道要以什么样的方式来回报贪婪，总不能是让贪婪睡一觉吧？
　　“贪婪，确定留下来了？”
　　我开始调试起这里的仪器，虽然是第一次上手，但是在知道仪器名字之后就大概知道是干嘛的了，再翻一翻说明书和使用手册，实在不行就掌上图书馆查一下如何规范使用。
　　总之能用起来就是有用的东西。
　　“嗯，确定了。”贪婪确信的点头说道。
　　“那…好吧，你就负责帮我打下手吧，就，只能这样麻烦你了。”
　　“没关系。”
　　贪婪微笑着对我说道，没有一丝不满，不过在我转过身调试仪器的时候贪婪拿出手机简单的发了几个私信过去。
　　拒绝了同学约好的聚会，但是她并没有说什么。 “欲姐姐，我能帮你做什么吗？”
　　“我这里材料不少，我待会儿全部拿出来，你帮我分一下类吧，最好能把残次品挑出来，就当作是考验你对炼金材料的认识了，怎么样？”
　　“就这些？”
　　“就这些。”我点头。
　　毕竟贪婪没有接触过生物炼金，我自然不好让她去做一些专业的事情，浪费是小，万一造成什么事故伤到自己可就麻烦了。
　　虽然我自己也并没有多么专业，但是我至少有些理论基础啊。
　　当我把我的那些材料都拿出来之后，贪婪也随之变了脸色。
　　她还是第一次看到如此奇怪的材料，到底要做什么东西才会用到那么多的奇特材料啊？
　　而且不少材料都是很冷门的那种生物材料。
　　甚至有的还是依靠特定方式保存的。
　　贪婪还是第一次遇到这种场面，但是答应了就要硬着头皮的做下去。
　　我看着贪婪的这副样子也轻轻笑了一声，“是不是材料都很陌生？说实在的，我现在在学习的炼金术也是其中比较冷门的一个分支。”
　　“很冷门的分支？”
　　“对，生物炼金，是一位学姐带领我走上这条道路的，如果你以后不想走炼金的路子，可以不必这么勉强自己。”我由衷的的劝道。
　　“那么欲姐姐是已经确定了以后走炼金的道路了吗？”
　　“不，并没有。”
　　“唉？”
　　“我自己到现在都没有确认，炼金只是我现阶段选择的手段罢了。”我很清楚这一点，我选择炼金是因为我有那个天赋，我想要把炼金化作我的一种手段辅助之后的我，但是我从来没有把它当做我的道路。
　　“那么我就不行吗？”
　　“你？你最好还是别和我这样任性。”
　　“欲姐姐难道就能任性吗？”
　　“对，我有那个天赋。”
　　“可我有气运啊。”
　　贪婪的话一下子就把我堵住了，一时间我都不知道要怎么反驳。
　　“唉…贪婪，我不想和你争辩这个，我知道你想要干什么，但是不值得这样，你应该…”
　　“多为自己着想一点～”贪婪打断了我的话，说出了我想要说的事情，看来贪婪确实被我说的都有些烦了。
　　“好吧，你知道就行。”我轻笑一声，掩饰了一下尴尬。
　　随后便投入到了自己的事情当中。
　　毕竟我今天要做的事情有些多，需要重新进行所有或者大部分材料的精确信息重写。
　　这对之后的工程还是有很大的帮助。
　　其实我也可以到图书馆找这方面的书籍记录一下比我自己记录的还要准确的数据的，但是那些数据分散的太乱了，没有哪些书会一下子记录下来，包括我所需的所有材料的数据。
　　这种状态一直持续到晚上，中途还是贪婪帮我带的饭。
　　“欲～姐～姐～好了没有？”贪婪此时也有些无精打采的问道，此时她是知道了之前自己的冲动，简直是在折磨自己。
　　而我则因为记忆殿堂的原因，倒是没有太多的感觉，只要有了些许枯燥与怀疑，我便进行自我调整，让自己一直处于可以一直学习的状态。
　　但是这些不是没有代价的。
　　在吃饭的时候，我也终于让自己恢复到了原来的状态，那种如同潮水般的负面情绪还有枯燥的记忆确实是很恐怖的反噬，但是自己一下子能持续那么久的学习也确实可以带来不少的成就感。
　　我再提起最后一丝的耐心查看了一下记忆殿堂当中的记录，确认没问题了我才松了口气。
　　这段时间的“自我折磨”至少没有白费。
　　“好了…我自己也要受不了了，回去吧。”
　　“唉？好耶！我们走吧！”贪婪有些意外我这么果断的就同意了，但是她也没有多想。
　　“但是等我吃完再说。”
　　“哦对，那好吧，要不…欲姐姐，我喂你吃吧～”
　　……
　　这一晚上我并没有回到自己的宿舍，而是跟着贪婪回到了她的那个别墅。
　　这是一个很美妙的夜晚。
　　至少贪婪对此很满足，我可就不一定了，但是贪婪陪着我度过了这么长的时间，还帮我解决了不少麻烦，就当作是“回报”吧。
　　毕竟我现在也不怎么看重这种事情了，就当做是生活当中的调味。
　　所以一大早上，我是被贪婪叫醒的，今天是周末的最后一天，除了今天还有一次班级的冥想，今天还是选课的时间，所以今天的事情也是蛮多的。
　　我要选的课程和之前一样，看那个冷门的程度，我倒是不那么急着抢课了，这一周过的很充实，勉强还算是可以适应，甚至可以再添加一些课程的选择，但是我没有这样做。
　　课程对我来说更像是提供一种思路，老师在上面讲什么，甚至还没有我自己自学的效率高，这个时候课程就会成为我的拖累，这个课自然不选也罢。
　　我和贪婪也早早的起来去吃了一点早饭，今天的熏香冥想对于我来说可有可无，因为我知道这次的重点也不再是冥想，而是我与艾尔的一次“摊牌”。
　　我有特意的去魔女畅谈上刷过，昨天图书馆的事情确实有被传起来了，还有不少实拍视频等等，从其中可以很明显的看出我的特征。
　　也不知道艾尔有没有在意，我不知道魔女畅谈的推选机制，但是我个人还是感觉昨天图书馆的事情，其实不算大，就算艾尔知道了也没什么。
　　顶多也就说明了我与雀雀雨接触过罢了，她最终还是需要问我的意见。
　　其实我也是很好奇雀雀雨到底是有着什么手段，让艾尔也对此忌惮，昨天我倒是解决的蛮轻松的，甚至还收缴了一个“战利品”。
　　很可惜，我不知道那个超凡物品的用处是什么，但是我却找到了一个让我很失望的结果。
　　那就是这个超凡物品上面有着编号和标签信息。
　　这个是租借的临时使用物品，到期是要还的，即使到了我的手上，我也是要还的，毕竟我可斗不过…万事屋。
　　没错，我在上面看到了万事屋的标记，这是万事屋的租品，话说我好像还是万事屋的会员来着？
　　当初被一位学姐忽悠着办理的。
　　等这件事结束之后我再去找万事屋问问吧。
　　不过万事屋可以租借超凡物品我倒是没想到的，看来自己的思路还是没有打开的很彻底啊。
　　毕竟万事屋所在我的心里扮演的可一直都是“任务大厅”的角色。
　　自从我学分相对自由之后，万事屋的事情我都差点忘记它了。
　　第82章 与垅石之间的冲突
　　今天也是如同昨天一样。
　　艾尔也是昨天第一次组织班级上的同学们进行这样的活动，今天倒是显得从容了不少。
　　但是很明显，昨天的事情似乎被不少人看在了眼中，我倒是有些担心会不会有什么人在今天找麻烦。
　　毕竟今天我们班并没有什么课，所以没有什么老师来镇场，但是学生们却聚集在一起，这可是一个难得 的机会。
　　说不定就会给某个好战的班级一个正式宣战的机会呢？
　　这种事情谁也说不准。
　　不过就在进班级的时候，我倒是被一个意外的人给拦下来了。
　　“垅石？”我试探的问了一句，就好像在问对方确实是在等着我么？
　　“小子，艳福不浅，和贪婪搭上关系了？”垅石上来便很直接的开口，没有怎么遮掩她的意图。
　　不过她此时的声音可以很明显的听从是在变声期，并且这种压低的声音可以听出来是她自己刻意压低的，我都有些替她担心这么说话会不会很累。
　　而且从她称呼我为“小子”的时候我也就大概可以听出很多东西了。
　　似乎有些时间没有被人这么称呼了。
　　“垅石，你…”
　　“唉，贪婪，没事。”此时的贪婪正想要发飙，不过我倒是很直接的压住了，“先进班吧，这种事情就用不着你来操心了。”
　　“贪婪，我知道你是天命之子，也知道很多人都很想巴结你，但是我也希望你能记住，你除去这个身份，你和我们没有区别。”
　　垅石对于贪婪刚才冲动的行为没有感到意外，而是直接把话题矛头转向了贪婪。
　　不过我倒是没有想到垅石会说出这样的话来，这和“抛开事实不谈”有区别吗？
　　应该是有的，毕竟并不是每个人都是对天命之子怀有巴结之心的，也不是每个人都喜欢当舔狗，我命由我不由天之辈也多的是。
　　但是为什么到现在还是没有人率先表露出这种态度？
　　因为贪婪抛开身份，她的实力也是一等一的恐怖，实力上造成不了压制，这种话说出来也只是自取其辱罢了。
　　我对垅石的性格还是有一定了解的，她会表露这种态度我倒是不奇怪，但是我还是好奇为什么是这个时候。
　　以及她要针对的是贪婪，还是我，这个很重要。
　　“等你的实力能杀死我再说这种话吧。”贪婪也不和她纠缠，一句话就把对方噎的无法反驳。
　　顺带着垅石身边的那几个小弟都不敢发话。
　　我对于这几个小弟还算认识，毕竟对方似乎找过我来着，至于名字…如果不去刻意去翻找记忆殿堂当中的记忆，说实在的，我都忘了。
　　“好了，贪婪，先进去吧。”我安抚着贪婪赶快进去，毕竟垅石找我麻烦和垅石找贪婪麻烦引起的关注度是不一样的。
　　贪婪对此也有些不甘，但是她还是很听我话的先走了，只是临走前，那个延神差点把垅石杀了。
　　“她倒是听你的话，有点本事啊，能把贪婪搞到手？那个艾尔都没能办到的事情，你小子办到了。”垅石自然把这一切看在眼中，可以让贪婪如此听话的离开也是个本事。
　　“没有的事情，只是普通朋友，当初被阙箩老师安排的引导她入学的。”
　　我直接否认的说道，顺便淡化我与贪婪的关系，如果你要追究，那么去问阙箩老师啊，你有那个胆子么？
　　“哼，走的什么狗屎运…”很明显，垅石身边的小弟们说出这种话，就代表他们相信了。
　　至于垅石信不信就不关我的事情了。
　　“哼，小子，我问你，昨天艾尔找你是干什么的？”垅石没有理会我的说辞，而是自顾自的直接进入正题了。
　　“只是因为一些东西的归属问题而已，你问这个干什么？”我平静的说道。
　　此时的我在面对垅石的时候已经感觉很平淡了，我还记得当初的垅石那种威势确实恐怖，那种气场下，他什么都不做我都会担心好久。
　　甚至那个时候我为了少惹麻烦以及避免意外，投票班长的时候我还投了她一票来着。
　　现在的我似乎感觉这就好像在面对一个普通人一样，即便她现在对我有着很明显的身高差距，我都没有感受到那种精神上的压迫感，应该是魔力反哺导致的生命层次的提升？
　　也可能是单纯的身体数据的提升。
　　所以为了在垅石面前维持一定程度上的人设，我装的倒是挺痛苦的，而且也没有之前那般自然了。
　　麻烦自然还是能少一点就少一点为好。
　　“把东西给我。”
　　“什么？”
　　“把雀雀雨的东西给我，我不想再说第三遍。”
　　“我…我已经还回去了。”
　　当垅石说出雀雀雨这个名字的时候，我才终于明白是什么情况了，感情垅石也对这件事到插一脚了？
　　“我的耐心有限，别以为我们一个班的我就不敢动你，我说的对吗？欲？”垅石一边不耐烦的说着，一边掏出手机，上面是早就翻开的魔女畅谈，播放到一半的视频，里面清晰的拍下了我和雀雀雨之间的冲突。
　　“你这是什么意思，这件事不是班长在负责吗？”
　　“班长？呵，你叫的倒是亲切，那就别怪我动手了。”垅石不屑的说道，特别是她似乎很在意班长这个职位，但是无论如何，现在的垅石已经没耐心和我扯皮了。
　　上来就对着我，一把拎起我的衣服领子。
　　“瞧你这副样子，裙子穿的很舒服是吧？啊？自甘堕落的玩意儿。”
　　就在她伸出手来的时候，我已经在纠结自己要不要回击了，不过我从垅石身旁一侧看到班级门口探出来的一个人影之后，便直接选择什么也不做了。
　　不过我倒是没想到垅石竟然还对女装耿耿于怀，不是说魔女化会潜移默化的改变一个人么？
　　真的好想现在把她这副样子拍下来，然后等她彻底堕落之后再给她看看啊，那个时候的她表情一定很精彩吧？
　　就在垅石准备对我上下其手，搜索着我把那个吊坠藏哪了的时候，一声怒喝声制止了垅石。
　　“垅石，你在对同学做什么！快放手！”
　　“艾尔，有没有人对你说过你很烦人？”
　　垅石毫不示弱，松开手之后，转身就对着艾尔低声质问。
　　“有太多人对我说过了，但是我不在乎，包括你。”
　　此时被松开之后，我一下子站稳脚跟，顺便整理了一下自己身上的衣服领子，果然我还是讨厌和喜欢使用暴力的家伙交流。
　　当然，也讨厌巧舌如簧的家伙。
　　总之会给我带来不痛快的人我都讨厌，明明我已经在班上很低调了，甚至都不合群了，这种人怎么还能找上我？
　　不过还好，艾尔出现的时机可真巧，我自然不相信什么巧合，估计是贪婪和艾尔提了一句吧，不然这个时间艾尔应该在准备熏香了。
　　毕竟我来的时间有些卡点，都怪贪婪昨天晚上太…咳嗯…
　　总之就是这样，现在的情况，我还是第一次这么近的看到垅石和艾尔如此直接的冲突，以前遇到这种事我直接就抽身离开，根本不想惹到一点麻烦。
　　可以看得出来双方现在都很克制，毕竟动起手来谁也占不到好处，而且当艾尔出面之后，垅石的打算就已经落空了。
　　这注定是垅石最终遗憾离开的结局，我以为她会一气之下直接走掉的，不过我看她最后还是进班，就知道她至少还能分的清轻重， 毕竟熏香冥想也是重中之重。
　　她不会拿自己的前途开玩笑，即便现在熏香价格已经回到正常价格了，但是买一份也是很贵的。
　　毕竟谁的学分都不是大风刮来的，当然，这其中要把我除开。
　　第83章 签下这契约，这个坠子就是你的了
　　“你还好吗？垅石没有对你做什么吧？”
　　随着垅石离开，艾尔也上前关心的问道。
　　“没有，谢谢关心。”
　　“没事就好。”艾尔说着，但是并没有带着我回班上的举动，“对了，怜，昨天那件事你思考的怎么样了？”
　　“嗯…我想的差不多了。”我顿了一下随即说道，听到我的话之后，艾尔也闪过一丝喜色。
　　“想通了？其实我昨天也想了很多，我为我昨天当时没有考虑你的想法先道歉，这件事确实很重要，我会补偿更多的东西给你的…”
　　“没有，班长，我想通了，我也不要什么学分了，也不要你对我进行什么物质上的补偿，就请你答应我一件事，好么？”我打断了艾尔的话，不管她说的什么补偿更多的东西，其实我都不怎么关注。
　　她再怎么退让，补偿的东西都填不了我的胃口，她对我的了解还是太少，不过没关系，她也不用知道。
　　“什么都不要？”
　　艾尔听到我的话直接瞪大了眼睛，这可和我昨天表现出来的可差太多了，这种反差甚至让艾尔感觉这并不是一件好事，所以在听到我说要她答应一件事之后，她还是很谨慎的问我了。
　　“所以要我答应什么事？如果是很过分的事情我是不能答应的。”
　　“没什么，只是想要艾尔姐姐你的一份承诺而已。”我轻轻微笑着说道，甚至用到了艾尔姐姐这个称呼，我可以看到在我用这个称呼叫她的时候，艾尔的眉头轻微的皱了一下。
　　“什么承诺？”
　　“其实也没什么，就如同之前你对我的那番态度一样。”我避重就轻的说道，随后又补充了一句，“为此，我还准备了一份契约，就当作是一份保障。”
　　“契约？”
　　艾尔听到这个眉头皱的更深了，契约这种东西约束力很强的，她知道的东西很多，自然也明白魔女契约的恐怖，如非必要，这种东西可不能乱签，小心被坑到万劫不复。
　　“是的。”
　　我点头，随后也拿出了之前就准备好的那份契约，我自然不怕这份契约被撕毁或者破坏，大不了再重写一份，相信酥守式薇薇很愿意帮我再誊抄一份。
　　“所以你到底要干什么？”艾尔虽然不愿意，但是还是接过了我手上的这份契约。
　　契约的内容很多，但是一条条罗列的很规整，是一份很专业的契约。
　　艾尔真的害怕上面全都是一些她无法接受的内容，但是在简单的扫过前几条之后，她也困惑了，不是内容很苛刻，而是太简单了。
　　如果非要艾尔自己总结一下，那就是怜需要她帮忙把她的存在感在班级上一降再降，彻底做为一个小透明，不会引起任何人的注意。
　　她不明白这份契约到底有什么意义，而且还特意把这些东西明确列为了契约内容呈现出来。
　　要明白她自发愿意帮忙和契约约束她这样帮助完全就是两种概念，所以她的目光从契约上转移到了我的脸上。
　　她盯着我的眼睛，就好像要看出什么来，“怜，我们之间的关系真的非要用契约来约束吗？”
　　艾尔最终还是不敢置信的问道，这么做就明摆着对方是在不信任她，又或者说对方是在觉得自己的这种行为在施舍，主动权在她手上，对方不放心？
　　艾尔再一联想到怜之前还是男生，似乎这么说也是说的通的，男生都不喜欢把主动权交给女生，所以这个契约的存在也就合理了。
　　“只是保险而已，这份契约对艾尔姐姐来说基本上不会产生任何影响吧？”
　　“这种事情你直接和我沟通不就好了？你坦诚和我说，我也是会答应你的，你不必这么做的。”艾尔继续对我劝说，说白了就是想要争取不去签这个契约。
　　“我知道的，如果和艾尔姐姐你说的话，你一定也会答应的，但是我现在不是正和你说了吗？只是多了一份契约而已，我可以什么都不要，坠子我也可以直接给你，我只想要一份看得见的保障，可以吗？”
　　我语气缓和低沉，虽然委婉，但是却没有退让半步，毕竟这就是底线，而我也把那个坠子拿出来了，为的就是刺激她快点答应。
　　目前看来效果似乎不错。
　　我自然不担心艾尔就这样抢走坠子，她不会，也不敢，而我也不怕，也不会给她这个机会。
　　艾尔看到她想要的那个东西出现了，自然也下意识的瞳孔都收缩了一下，东西已经在眼前了，条件也在她的手上，距离她拿到手也只有一步之遥了。
　　只要她在契约上签个字，我不会对那个坠子有任何留念。
　　一个超凡物品罢了，再值钱又如何，不过是一个可替代的东西罢了，可以为我换来有用的承诺，自然是值得的。
　　“等等，怜，让我考虑一下可以吗？”艾尔拿着契约，单手扶额，她也在纠结，她的目光也在契约内容上不断的翻看，似乎在平衡得失。
　　“嗯。”
　　我点头默默的站在一边不去打扰她。
　　虽然我也想给她加一把火，但是现在的情况很明显不合适，我的任何一点催促都会让她对我更多一分猜忌。
　　还是安安静静在一旁等待就好，就好像我不是那么急，我只是给出一个我认为可行的方案一般。
　　我没有催促你，契约的选择权在你那里。
　　不过我还没有等待多久，艾尔便打破了现在平静的氛围。
　　“怜，这份契约我可以签，但是我想在阙箩老师的见证下，可以么？”
　　似乎是觉得自己说的有些不清楚，也怕我误会，她连忙再次补充说明了一下。
　　“我并不是不信任你的意思，我只是希望这份契约不会有什么漏洞，产生什么误解，到时候对我们双方都不太好。”
　　“这…”
　　我也没有想到艾尔会这么做，找阙箩老师帮忙看一下内容么？
　　说实在的，这份契约我并不怎么想被阙箩老师知道或者了解，不然当时我就直接找阙箩老师帮我拟订内容了。
　　“是有什么不方便么？”
　　“没…没什么，只是这种事情麻烦阙箩老师真的好么？”
　　“没什么，阙箩老师比她表现出来的还要好相处，你平时也不去找阙箩老师交流，自然会觉得阙箩老师难相处，其实她还是很关心班级的。”
　　“嗯…”
　　我简单的点头糊弄过去了，阙箩老师确实在某种程度上来说很好说话，这一点自然不用艾尔提醒我，如果阙箩老师不好说话，她也不会这么纵容我，当然，这其中也有我自身努力的结果。
　　不过我看艾尔想要结束这个话题回去，便立刻开口，毕竟我还有些事情想要了解清楚。
　　“等等，班长，我可以问一 下…垅石，她为什么会对雀雀雨的这件事插一脚？”
　　“你很在意这件事？”
　　“毕竟刚才她都…”我点头说道，不过没有说完，也没有正面说很在意，我想要了解这件事只是单纯的好奇，毕竟我对班上发生的事情了解的太少了，偶尔八卦一下也不错。
　　垅石给我的印象很差，她能因为这件事找我麻烦，之后还说不准会因为别的事情给我添麻烦。
　　“也是，抱歉，这件事把你牵扯进来了，她可能只是单纯的想给我添些麻烦。”
　　“给你添麻烦？”
　　“嗯，你还记得当初阙箩老师说过的每个月一次的班会吗？”
　　“记得…”我回想了一下，阙箩老师好像确实说过，但是这件事和我关系不大，印象自然不多。
　　“班会上是可以重新选择班长和课代表的，这么说你应该知道了吧？还记得这周塑能课上的事情吗？”
　　“哦…”
　　我点头，被这么一说，我也想起来了，垅石是塑能课的课代表，这个我都差点忘了，不过在塑能课上她做为课代表表现的并不怎么好，这件事我都没在意，那个垅石记到现在？
　　“不过就算如此，也动不了你的班长地位吧？”
　　“确实如此，但是这次不行，那么下一次呢？如果雀雀雨的事情不能很好的解决，班上更多的人被牵连，其他同学难道就不会对我有怨言么？”
　　“怜，你要明白，班级上小团体有很多，大家都不会齐心力往一处使，甚至有的人就喜欢唱反调，或许这件事对她没有什么好处，但是我吃瘪对她来说就是有意义的，她也乐意看到这样的发展。”
　　“阙箩老师说过她也不希望班级里的学生窝里横的。”我想到了当时资源分配战前阙箩老师说过的话。
　　“正因为阙箩老师说过，垅石才没有做的那么明目张胆，不是么？”
　　艾尔说完这些之后也没有继续说下去了，似乎她也不觉得这是什么好的话题。
　　“对了，熏香刚才已经点燃了，赶快进去吧，契约的事情，等冥想结束之后我再和你去一趟阙箩老师的办公室吧。”
　　“嗯…”
　　我点头，没有对此提出什么异议，话说阙箩老师办公室里好像不只有阙箩老师一个人吧？
　　我跟着艾尔走进了班级，因为熏香的原因，我们进来的动作倒是没有引起多少人注意，只是有些打扰了我的同桌柯瑞娅了，但是她对此倒是也没有表现出什么烦躁，反倒是有些好奇的问我刚才在干嘛。
　　而我也只是简单的敷衍几句便结束了。
　　柯瑞娅，这位同桌还是太八卦了些，虽然这么说有些双标，但是该要少接触的人就应该少接触，双标怎么了，自己的规则束缚了自己那才是最可笑的。
　　第84章 契约签订完成～
　　今天的冥想相比于昨天还是很枯燥。
　　即便贪婪很主动往我的冥想空间当中跑也是如此。
　　她倒是对我刚才被垅石拦下来的事情还是耿耿于怀，而我也知道了艾尔确实是贪婪提了一句才出去的。
　　不知道是不是错觉，总感觉今天的熏香持续的时间没有昨天长，但是这也没办法，毕竟可以享受这么多的资源已经是别的班十分羡慕的事情了。
　　何况…下一周我们说不定还会有这么多。
　　这种情况会一直持续到下一次资源分配的时候。
　　目前学院应该也对目前的资源分配很有说辞吧？
　　一个班就占据了那么多资源，14班可不见得有很多值得拿出那么多资源来培养的天才，当然这得要除去贪婪这位天命之子。
　　14班可以这么安生的享有这么多资源，贪婪自然占据了很主要的一部分。
　　结束了冥想之后，班上的各位自然也就分分准备离开了，大家自然有自己要忙的事情，即便是今天，依旧有一些人没有来。
　　就连冥想这种事情都主动放弃。
　　这种行为在我看来和自甘堕落没什么两样，虽然熏香的效果最主要的是帮助冥想，缺一两次没什么，但是态度问题才是关键。
　　但是我也不好对此说什么，每个人都有自己的选择，对方可以做出这种选择自然在心里做出平衡，无论是为了什么，哪怕是享乐都和我无关，毕竟保持身心愉悦也是很重要的事情。
　　“走吧，怜。”等到班上的人走的差不多了，艾尔也组织她的小跟班们把使用之后的熏香都整理好。
　　最后她走到我的身前对我说道。
　　“嗯。”
　　我点头起身跟上去，反正这种事情被阙箩老师知道就知道嘛，只要她不说什么就好，按照我对阙箩老师的印象，她应该不会说什么的。
　　况且这份契约也没什么，甚至没有什么强制性的惩罚，只有一些约束性的内容，不会让她主动的透露一些事情。
　　而且契约也不是永久的，我没必要让她一直这样下去，不然她考虑都不会考虑的，甚至她只要付出足够的代价就可以解除契约，但是我还不只有把她逼到那个地步。
　　而她也不会花费那个冤枉钱就为了解除契约。
　　当她可以很轻松就付出代价而不会伤筋动骨，那个时候的我估计也不会需要她来帮我维护了。
　　“艾尔，不介意再带上我吧？”
　　“嗯？贪婪，你也想跟过来？”艾尔对于贪婪的请求自然都会答应，但是这一次她倒是有些为难，毕竟这件事与我有关，她自然也要征询我的意见。
　　所以她没有直接答应，而是问了一句之后，看向我这里，她的意思也很明显了，这要看我答不答应。
　　“我随便。”我无所谓的说道。
　　“那么贪婪就一起吧，不过我们是去阙箩老师那里，你也要找阙箩老师么？”
　　“没有，只是跟上来看看，没什么的。”贪婪下意识看了我一眼，她自然还记得不在认识的人面前表露出我们之间关系很好的样子。
　　等到了阙箩老师办公室门口之后，阙箩老师倒是直接提前就说了可以进来了。
　　毕竟她的班上三个人这种阵容过来自然是有很重要的事情。
　　而且这三个人都是阙箩她重点关注的对象，现在都聚到一起了，该头疼的就是阙箩她自己了。
　　“进来吧，有什么事？”
　　艾尔没有犹豫直接推开门，并且示意我们也进来。
　　此时不大的办公室里一下子进来了三个人倒是显得有些拥挤了。
　　而且这里还有两个老师，我对她们都不怎么熟悉，也就有一位上次和阙箩老师见面要冥想法的时候，和阙箩老师拌过嘴。
　　阙箩看着进来的三人，每一个都不是省油的灯，要是这三个闹矛盾那就要直接开摆了。
　　不过看她们和和气气的应该也不至于，何况贪婪和怜之间的关系也不错，艾尔和贪婪之间的关系也不错…等等，三角关系？
　　阙箩似乎才发现这样一个潜在问题。
　　“阙箩老师，不是什么大事，就是我和怜之间想要签订一份契约，想要让老师看看契约当中有没有什么漏洞什么的。 ”艾尔很直接递过去一张羊皮纸，正是我给出去的那张。
　　“契约？你们之间要干什么？”阙箩怀着忐忑的心情接过契约，她倒是要瞧瞧她的学生又给自己整了个什么幺蛾子。
　　只是简单的扫了一眼，她便发现契约的内容十分的规整，似乎书写契约的专业人士拟订的。
　　就是这个内容…怎么这么不正经呢？
　　阙箩忍不住抬起头来，目光从艾尔身上转移到了我身上。
　　阙箩已经很肯定这份契约就是我拿出来的了，这还用看吗？
　　“虽然我身为老师，不会干涉学生之间的事情，但是这份契约真的有必要么？”她一边说着，最后一句很明显就是对着我说的，最后她的目光也是死死地盯着我。
　　“其实还是有必要的，毕竟这份契约涉及到了我和怜之间的交易，涉及到的学分有些多。”艾尔看了我一眼确定我不会开口了，便只好自己上前解释起来了。
　　既然阙箩老师也说这份契约没有签订的必要，那么这也就是说里面没有什么太大的漏洞，至少致命漏洞应该没有，现阶段以万为单位的学分真的太多了，如果签订一份契约就可以解决，她也可以接受。
　　“好吧，既然如此那就这样吧，契约没什么问题，也没有漏洞，要签就快点。”阙箩老师把契约放在桌子上向艾尔推过去，甚至还很贴心的递上了一支笔。
　　“好的，谢谢老师。”在听到阙箩老师亲口这么说之后，艾尔也放心下来了，阙箩老师这么说自然没必要骗她，那么契约的目的和上面写的内容也就是一致的。
　　有的时候文字陷阱便是契约上面的一种手段，她不得不防。
　　结过来笔，艾尔在最终签字的地方还是犹豫了一下，她转头看向我，最后才签下字来。
　　随后她把笔递给我，毕竟这份契约是我与艾尔之间的交易。
　　而我也没有迟疑，俯下身来在，以很巧妙的视角遮挡写下了我的名字，“杨月涵”。
　　当我签完之后，羊皮纸直接自燃，化作了契约之力分为了两股力量，分别朝着我和艾尔飞去。
　　我对此也不感觉意外，只是抬起头来，对上了似笑非笑的眼睛，那是阙箩。
　　看样子她是看到了我的名字了，毕竟这种事情我怎么样都无法瞒过一位超凡魔女嘛。
　　幸好阙箩老师对此也只是睁一只眼闭一只眼的态度。
　　而我也需要履行契约内容了。
　　我掏出坠子，这个便是雀雀雨想要找回的东西，而我则在这里递给了艾尔。
　　“谢谢。”
　　“没什么，我只是履行契约内容罢了，希望我们以后相处愉快，班长大人。”
　　我面带微笑的对着艾尔说道，要不是阙箩老师在一旁看着，还有旁边还有看戏的老师，我还不至于这么克制。
　　当艾尔接过了坠子之后，契约当中我的部分已经基本上算是完成了，那么艾尔也就需要履行上面的内容。
　　信息不对等可是会吃亏的，艾尔可能并不能意识到我到底是一个多么麻烦的人。
　　但是没办法，契约已经定下，很多事情的性质也就定下来了。
　　“那个，契约已经签好了，那么我是不是也可以在这里叫你…欲姐姐了？”最先打破现在这个氛围的却是贪婪。
　　艾尔也没有想到事情会这般发展。
　　“欲姐姐？”艾尔重复了一句，虽然她知道了怜就是欲，但是贪婪为什么叫怜为欲姐姐的时候叫的那么…亲密？
　　所以贪婪和怜之间的关系从来就不是普通朋友关系吗？
　　在小型世界当中就认识，不然她也不会叫怜为欲姐姐了！如果这么想的话，那么不少事情也就说的通了。
　　之前她就怀疑贪婪和怜之间关系不简单，原来真的不简单啊。
　　而我则看向贪婪，没想到贪婪给我整这出，但是我也不好去责怪她，毕竟形势便是如此，艾尔她也不会违背契约把这件事说出去。
　　“嘘～艾尔班长，这件事还请别说出去哦。”
　　“嗯…我知道…我不会刚签完契约就违反条约。”艾尔只好捏着手上的坠子这般说着。
　　她不仅仅不能说，而且还不能暗示别人这件事的真相，或者让别人传播，甚至还要主动的帮忙把这件事隐瞒下来，难怪契约上面那么多内容，看似无所谓，结果都是在这里等着呢？
　　此时在一旁的珏焱花倒是实在是心痒痒，阙箩刚才屏蔽了她的偷窥行径，导致她还不明白到底发生了什么，那个契约上面又是什么。
　　她和阙箩是一个办公室的，自然对这些学生十分了解，一个天命之子，一个阙箩班上的班长，还有一个是天赋很棒的天才。
　　她们之间发生的关系可太有八卦的价值了。
　　可惜了，明明在现场的，却什么也不知道。
　　最终这件事结束了，而我也想着快点离开这里，毕竟这里有三位超凡魔女老师，压力还是很大的。
　　就在我们准备离开的时候，阙箩老师却再次开口了。
　　“要走了吗？那么你们先走，怜留下来。”
　　第85章 自校外寄来给我的包裹
　　听到这句话，我的心里顿时咯噔一下，在这一瞬间我把我做的所有事情都在脑子里过了一遍，我感觉记忆殿堂都要被我拆了一遍了。
　　但是我还是不知道阙箩老师让我留下来到底要干什么，难道是名字的事情？还是别的事情？
　　我最近有干什么惊天动地的事情吗？没有吧…
　　不过不只是我，艾尔和贪婪也没有想到我会被阙箩老师留下来单独谈话。
　　“老师，我可以留下来吗？”贪婪开口问道，她还想陪着欲姐姐一起呢。
　　“是一些私事，不是什么问题，你们就先走吧，不该听的最好还是别去打听。”这一次是阙箩老师赶人了，既然阙箩都发话了，艾尔和贪婪只好略微不甘的走了出去。
　　而我也略微松了口气，不是什么问题，只是一些私事，应该…问题不大…应该吧？
　　我自己也说不准，我能有什么私事啊？
　　哦对，我好像确实有一件事情要找阙箩老师帮忙，就是那个笔记本，还给那位弗里达·夏芝老师。
　　走出去的贪婪还有艾尔看着办公室的门被关上，甚至她们感觉里面被上了隔音法术，里面一点声音都没传出来。
　　“贪婪，没想到你和怜的关系这么好，可以和我说说你们之间的事情吗？”
　　确认了确实听不到了，艾尔也只好把话题引到别的地方，比如贪婪身上。
　　“这…”贪婪对此还是有些犹豫的。
　　“没什么，如果你不想讲也没关系，不过我已经签了那个契约了，看你的样子你应该也是知道这件事的吧？你和我说的事情我是不会透露出去的，其实我主要还是想了解一下怜，她在班上很不合群，我对她的了解也很少。”
　　“我知道，但是这种事情我至少也要征得欲姐姐的同意吧…”
　　“好吧…那么我们先等等，我们聊些别的吧，就比如，我感觉你更喜欢叫怜为欲姐姐呢… ”
　　与此同时。
　　我有些不安的站在阙箩老师办公桌的前面，刚才还有着艾尔和贪婪陪着，我倒是不怎么害怕，现在她们被阙箩老师支走了，顿时就感觉不妙了。
　　“小怜，这么拘谨的站着干什么？旁边有椅子可以坐下来的。”阙箩老师率先开口，上来就把气势拉满了，直接主场优势碾压，让我动都不敢动。
　　“那个…我，我站着也挺好…”
　　而我却只能这么站着，至于坐下来？那还是不了。
　　“你还是没变，你刚才签订契约的气势哪去了？我还以为你经历了一个世界之后会做出什么改变呢。”阙箩语气中带着一丝恨铁不成钢，虽然她早就知道是这样，但是不妨碍她言语激一激对方。
　　“这…哪能啊…”
　　“好了，不说这个了，就不该期待你的。”阙箩老师看着我这副反应，也没有了继续下去的欲望了。
　　不得不说我在打击别人继续调戏我的欲望上面还是很成功的。
　　“小怜，你还记得雷伊芯这个魔女吗？现在她已经是超凡魔女了，也已经离开了魔女学院。”
　　“记得…”我点头说道，毕竟是夺走我第一次的学姐，我怎么可能会忘记？
　　死都不会忘的好吧？
　　“既然还记得那就好。”阙箩侧过身子似乎在翻找着什么，不过这也不妨碍她继续和我聊天，“我很好奇你到底对她干了什么，让她对你到现在还惦记着你。”
　　“啊？”
　　我顿时眉头皱起，对于阙箩老师的话直接理解不能，我有对她做什么吗？
　　不是一直是她对我做什么吗！
　　而且她都离开了，怎么还惦记着我啊，不应该吧…
　　“你自己都不知道？”
　　“我…应该知道吗？”
　　“看来确实不知道了，好吧，我也不绕圈子了，她给你寄了东西过来，不过学院当中并没有为学生设立接收点，毕竟学生一般也不会收到学院之外的包裹，所以寄给我了。”
　　阙箩一边说着，一边把找出来的一个盒子放了上来。
　　很明显这个盒子就是所谓的雷伊芯寄给我的东西。
　　“额…寄给我的？”我还是不确定的问了一句，我和雷伊芯的关系还不至于她专门给我寄东西吧？
　　而阙箩则惊讶于雷伊芯已然成就超凡魔女，竟然还会对一个不是超凡魔女的小家伙有着想法，这本就是很奇怪的事情。
　　超凡魔女从来都不会对魔女之外的种族有什么多余的感情，如果有那也是例外，或者只是好奇的尝试，但是很少真的动情。这其中自然包括预备魔女，也就是魔女学院当中的学生。
　　这不仅仅是生命层次之间的巨大鸿沟，也是魔女化带来的潜移默化的认知矫正。
　　即便是成为学院老师的超凡魔女，也仅仅是会对有望成就超凡魔女的学生多一点偏爱，但是也仅仅如此罢了。
　　即使学院当中每一个学生都有成为超凡魔女的潜质，但是潜质终究是潜质，改变不了她现在不是超凡魔女的事实。
　　这便是魔女学院当中的真相，很多学生对此也并不知情。
　　“是的，备注上写的很清楚，转交给在校学生怜，甚至还有外貌描述，还有我的名字，生怕寄错了，不是你还能是谁的？”
　　阙箩轻笑一声为我解释起来，随后把盒子推到我的面前。
　　而我则看着盒子有些不知所措。
　　“这么扭扭捏捏干什么？是你的就拿着，这有什么不敢拿的？”
　　“好的…”
　　我连忙接过这个盒子，但是并没有现在就打开的想法，鬼知道雷伊芯给我寄了什么东西，万一是仙女棒怎么办？
　　这岂不是直接社死？
　　按照我对雷伊芯的那不多的印象，那个家伙说不定真的干的出来，说不定还是远程遥控的呢？
　　“那个…阙箩老师，您让我留下来就是这件事吗？”我继续试探的问道，如果没有别的事情那我可就要离开了。
　　“嗯，就这件事，不过我劝你最好现在就打开它，虽然不是有意的，但是我大概知道里面是什么东西，如果就你自己一个人琢磨可玩不透的。”
　　看到我想就这样溜了，阙箩连忙阻止，不过她也是为了自己的学生好，毕竟里面的东西确实是学院当中的学生根本接触不到的东西。
　　“是…是这样啊？那我就拆开了…”
　　我抱着这个盒子，虽然包裹的很严实，但是只是一个简单的小法术就可以把包裹给拆开。
　　拆开之后，我发现里面还有一个包装精致的小盒子，与包裹的盒子形成了鲜明的对比。
　　很明显这是某种装着很珍贵东西的包装盒，上面是用设计过的艺术体魔女语书写的文字。
　　虽然抽象，但是我还是可以看出一些东西。
　　“原初梦境…”
　　“星星眼★眼罩版舒适享受…”
　　“体验梦境当中的真实体验…”
　　“那个…这是什么？”我把这个拿出来，好奇的向阙箩老师询问道。
　　“梦境装备，不错的好东西，但是这个包裹里面最珍贵的并不是这个。”阙箩老师给我解释了一下之后便又摇了摇头说道。
　　“啊？最珍贵的东西？”
　　我看着包裹里面的东西，除了这个玩意，最后我在里面发现了一个很漂亮的水晶珠。
　　如果不是把包裹反过来了，我都没发现，哦不，不只是这个水晶球，底下还有一个东西，一张纸，这个触感，还是羊皮纸！
　　我把羊皮纸拿起来，不出意外，这是一个契约。
　　看到这里，我直接头皮发麻，这可是雷伊芯的契约！给我留下来深刻且不可磨灭的印象！
　　“看来你需要做出选择了，不然这些东西你可能用不了。”阙箩只是扫了一眼，便轻笑的说道。
　　“做出选择？”
　　虽然我很疑惑，但是我还是知道关键的就是我手上的契约。
　　第86章 魔力源与梦境设备
　　契约的内容很简单，但是契约越是简单，里面的可操作空间就越大，漏洞也就越多。
　　至少雷伊芯上次的契约欠条就是如此。
　　但是我看到上面的内容之后便疑惑了起来，这个表情就好像艾尔拿到我的契约的时候那样。
　　这个契约其实就是一个很简单的交易契约，雷伊芯与我交易的是一个叫“魔力源”的东西，而我需要付出的则是一个承诺，需要我主动在梦境当中主动加雷伊芯为好友，而且还是“关联好友”。
　　里面的关键名词我并不明白，就比如什么梦境？什么加好友，什么又是关联好友，再有就是魔力源有什么用？
　　“那个，阙箩老师，可以帮我看看契约吗？”我尝试着像艾尔一样，向阙箩老师求助。
　　不过阙箩老师并没有接过我递过去的契约。
　　“我就不拿过来看了，说实在的，契约内容很正常，非要曲解内容玩文字游戏很勉强，但是签不签的选择权还是在你这里。”
　　“契约内容正常？”得到这个答案，我略微有些意外，难道雷伊芯成为超凡魔 女之后就转性了？
　　真的很难想象啊…
　　“嗯，她应该想过现在的情况，你看到这份契约的时候我大概率在场，所以也没必要玩弄什么把戏了。”
　　“这样啊…那个这里面我还是有很多不理解，这个梦境是指什么？那个盒子里的东西吗？”我指着契约上面的那个专有名词，梦境这个词汇我可不陌生了。
　　冥想，还有记忆殿堂这个法术，我接触的都不止一次了。
　　“嗯，准确的说梦境就是梦境设备，一种魔女世界当中流行的一种设备，也就是你手上的那个盒子，里面就是梦境设备，它的主要作用就是让使用者进入原初梦境当中，以意识的形态出现在梦中，相当于利用梦境搭建了一个可以交互的虚拟社交平台。”
　　“啊？”
　　我瞪大眼睛，这不就是相当于虚拟游戏那般吗？用梦境搭建的？这个技术含量未免也太恐怖了吧？
　　但是原初梦境又是什么？前缀是原初这种字眼，怎么看都是十分高大上的东西吧？
　　“那个，阙箩老师，我可以问一下原初梦境是什么吗？”
　　“原初梦境？你想要了解这个？”阙箩对上我那个求知的目光，也只好向我解释起来。
　　“好吧，这个在魔女世界当中算是常识，我和你解释一下吧，原初梦境其实就是原初魔女在浩瀚无垠的梦境世界当中掌握的一片梦境领域，原初魔女以自身锚定了一片梦境区域，稳定了内部虚妄诡变的空间，用来搭建了一个可以容纳多人互动的梦境平台，只要拿着梦境设备，魔女在虚空的任何地方都可以进入梦境的世界与众多魔女实现近距离交流。”
　　“啊？”
　　我听着阙箩老师给我说了一大段，全是我没有听过的新的信息，甚至需要我自己来缓一缓。
　　原初魔女？
　　这种存在现在还存于世间么？由原初魔女领头的项目，这要多么恐怖啊，顿时我感觉手上的那个盒子里面的东西变的沉重起来了。
　　“这没什么，怜，你要明白超凡魔女都是些闲不住的主，她们游历于虚空各个角落，想要碰一面可是很难的，所以梦境就是这样的一个平台，可以让在外的魔女有一个继续与魔女群体接触的机会。”阙箩老师继续和我解释起来。
　　魔女那哪是闲不住的主啊，那是全虚空到处找乐子，你以为魔女在虚空当中风评很差是瞎说的？
　　“那…好友和关联好友呢？是不是和手机差不多的那种？”最后我还是问出了关键的内容，毕竟雷伊芯付出了魔力源这个代价，为的就是要我成为关联好友，虽然我不知道魔力源又是什么东西，但是总不能是个没用的玩意儿吧。
　　“确实差不多，梦境的特性注定了她的存在形式比现实还要方便，好友之间是可以相互定位找寻的，而关联好友则可以互相传送到身边，但是关联好友每个人只有一位，这是相互的，希望你可以记住。”
　　“原来是这样？”
　　只有一个名额的话确实很珍贵，但是雷伊芯到底想干嘛，与我成为关联好友，她也失去了唯一的位置啊，我不至于在她生命当中占有很重要的地位吧，难道她想要在梦境上面继续纠缠惦记着我？
　　“嗯，大概是这样，我只是和你说一下，至于取舍就看你自己了。”
　　阙箩老师两手一摊，表示自己不会干涉我的选择，不过她还是率先的开口继续说道，“不过问到现在你还没有问道关键的问题上，你难道就不好奇她做为交换的魔力源是什么东西么？”
　　“额…魔力源是什么东西？”
　　“魔力源，它和魔力水晶不一样，魔力水晶当中的魔力是不可恢复的消耗品，用完就能扔掉的那种，但是魔力源不同，它是可以恢复的，缓慢恢复，大概一天左右就能恢复。”
　　“可…可以恢复魔力？”我瞪大眼睛，不敢置信，那么这岂不是相当于无限的魔力水晶？即便恢复的很慢，那也是无限的啊，不愧是魔力源，这是源源不断的源头啊！
　　“当然，所以它的珍贵程度是不一样的，但是很可惜，你应该没有手段掌握这个魔力源。”
　　“啊？为什么？”我立刻追问道。
　　“还记得魔力反哺的时候我和你提到的真实光阴吗？魔力源是魔女对魔力这种超凡能量最高利用水平的一种体现，其本身并不如同一般魔力水晶当中的魔力。”
　　“魔力源的存在形式是处于真实光阴当中的，这也是它为什么会有源源不断的魔力，且永不枯竭的原因之一，这个现在和你说其中的原理你可能不懂，总之现在没有手段接触到真实光阴的你，对魔力源自然束手无策。”说道这里，阙箩老师话锋一转。
　　“但是魔力源无意间逸散的魔力对你来说也是十分珍贵的存在，你的精神力不是已经达到了可以干涉魔力的门槛了吗？这个逸散的魔力可以缓慢的填补你的魔女之心。”
　　我听着阙箩老师给我讲解的魔力源的特性还有作用，魔力源的恐怖作用先是震惊到我了，随后我便想到了另外的一种可能。
　　我不是一直在抵触以自身承载超凡能量会对自己造成未知的影响吗？
　　那么如果我掌控了魔力源，岂不是说可以直接跳过身体承载超凡，而是直接手握超凡能量的源泉？
　　但是我还是需要问一下的，万一魔力源也是要以肉身承载呢？
　　“那个，阙箩老师，魔力源它也是需要我以肉身承载它吗？”
　　“肉身承载魔力源？你在想什么？它的本体都在真实光阴当中，你就连真实光阴都无法触碰，肉身怎么承载？想死可以直说，我可以帮你。”
　　“没…没什么…我就是想问问魔力源要如何掌控啊？”
　　“你掌控不了，不过我倒是有手段帮你与这个魔力源建立联系，毕竟你曾经触碰过真实光阴，我可以借此让你以魔力源做为锚定，让你可以有机会踏入真实光阴的门槛。”
　　“真的吗！”
　　我激动的说道，毕竟我知道自己触碰过真实光阴，但是我却因为自身生命层次不够又跌落了，甚至就连记忆都无法留存见识到的真实光阴的面貌。
　　“你别激动，我记得你快要进行第12次反哺了吧？这算是一个契机，而且这个魔力源现在还不属于你，不是么？你的契约还没有签订呢。”
　　阙箩老师抬起手压下我的兴奋，随即便点醒了我的，确实，自己高兴的太早了。
　　“对哦…”我看着自己手上的契约，什么涉及到了魔力源交换一个梦境的关联好友，那么我不签岂不是可以白嫖梦境设备？
　　“那个…如果我不签…”
　　“魔力源就会归我，算是雷伊芯她孝敬我的，但是对我来说魔力源并不算是什么珍贵的东西，另外，你也别想着不签就拿走梦境设备，梦境设备需要魔力驱动，如果没有魔力源，你舍得用魔力水晶来玩一个虚拟社交游戏？”
　　“啊…这…”阙箩老师打破了我最后的一丝幻想，果然这一切都是有代价的啊…
　　但是阙箩老师也说了契约没什么问题，似乎签了 也没什么吧？好友位，哪怕是限定一个的好友位对我来说都没有意义。
　　用这个换取对我用处更大的东西岂不是更好？
　　所以我也在平衡其中的利弊，但是我明白，我已经知道了这其中的好处，我已经没得选了。
　　而此时办公室里可不只是有阙箩老师一个老师。
　　另外两个老师简直就好像见了鬼一样，她们可没见过阙箩在她们面前炫耀过她们班上有一个快要第12次反哺的天才，不，妖孽！
　　这到底要拿到多少魔力水晶才能办到的事情？
　　14班集中所有资源就为了养其中一个人，怎么想都不可能！
　　那么这就只有一种可能了，眼前这个她们一开始只是以为是一个天才的小家伙，独自一个人就抢到了那么多魔力水晶！
　　这个家伙才是14班隐藏最深的那个。
　　她们一直都在酸阙箩走狗屎运拐到了天命之子，现在看来原来是这位帮阙箩拐到了天命之子啊。
　　小型世界当中的事情她们也知道，天命之子屠杀般的把那么多学生送回来，还收缴了那么多魔力源，最后却都送给了这位？
　　这～谁能想到？
　　还有刚才发生的那些事情，魔力源她们自然也是知道的，老师自然不可能会给一个学生魔力源这种东西，但是学院也管不了校外这种事情啊…
　　第87章 短时间签订3份契约
　　“好吧，我签。”
　　最终我下定了沉重的决心，这已经是我短时间签订了第二份契约了，似乎已经习惯了。
　　“我尊重你的选择。”对此阙箩没有阻拦，毕竟对她来说，这份契约确实是白给契约，至少对现在来说是有利无害的，但是长久来说可就不一定了。
　　雷伊芯敢这么做估计也是看准了怜会成为超凡魔女的可能，她在赌。
　　阙箩对此表示并不理解，但是她尊重每一个魔女的选择，不能用自己的认知来评判别人的行为。
　　说不定雷伊芯就喜欢这种呢？
　　梦境设备当中的关联好友一般都象征着魔女之间的相互守望，大概就是想要给你生蛋的意思。
　　超凡种族诞生下一代的几率太小了，超凡种族之间诞生的孩子自然从一开始便是超凡生命，所以怀孕的概率十分底下，而且加上孕育的繁杂过程，所以超凡种族的诞生下一代基本上是选择卵生，最直接的原因就是方便照顾，还有为了下一代提供更好的孕育环境。
　　毕竟都是超凡生命了，母体体内的环境并不算是孕育的最优选择。
　　总之阙箩不会干预这种选择，雷伊芯要是真的对怜有性趣，她乐见其成，亲手促进一个未来的一对魔女走到一起，她也很喜欢这么做呢。
　　毕竟魔女种族的生育率太低下了，不然那么多魔女学院为什么会存在？不就是用这种手段增加魔女种族的数量吗？
　　对超凡种族来说生育并不是唯一增加人口的选择，只不过这一点在魔女种族体现的尤为明显。
　　有魔女化的认知矫正，魔女并不害怕魔女当中出现所谓的背叛，何况魔女种族还有着原初魔女在呢。
　　根本动摇不了根本好吧。
　　随着我把名字签了上去，契约化作了流光，契约正式生效了。
　　“那个…阙箩老师，这个就是所谓的魔力源了吧？”我拿起之前那个水晶球，我可以感受到里面恐怖的魔力波动，但是我的精神力一点都不敢去触碰。
　　因为我的成就“与死亡擦肩而过”的效果在疯狂提醒我别作死，这玩意是真的会让我死亡的存在！
　　“是的，这个只是魔力源在你现实可以接触它的载体，它很危险，至少对你来说很危险。”
　　“怎么说？是先存在我这里，还是说你要进行第12次反哺，我来帮你与它建立联系？”最终阙箩老师把问题抛给了我。
　　“我也想进行反哺啊，但是我魔力水晶不够吧？”
　　“很简单，我借你不就够了？”阙箩老师笑着说道。
　　“借…借？那算了算了…”听到借这个字眼我立刻就打消了这个想法。
　　“不考虑一下吗？你要明白，目前班级的资源很丰厚，你还有班上的所有人为班级争取到了接近35％的全年级总份额，我说过资源当中最珍贵的就是魔力水晶，你不会以为学院给的魔力水晶资源就是投入小型世界的那些吧？学院是不会那么小气的。”
　　“还有？”
　　“当然有，只是还没有发呢，月底才发，毕竟魔力水晶是很珍贵的资源，一个月也只发一次，按照班级为单位以份额发放，没有学院发放魔力水晶，你们学生哪来的途径获取魔力进行魔力反哺？”
　　“所以这是用我月底的魔力水晶来还债？”这下我明白了，原来资源分配竟然还有魔力水晶的分配，这么说的话倒是感觉可行？
　　“差不多，不过不是你的，是班级的，年级发放的魔力水晶是整个班级集体的资源。”阙箩纠正道。
　　“但是你这次表现优异，自然有权利获得那么多魔力水晶，何况你和艾尔签了那份契约，倒是省的我不好和艾尔解释了，正好把这个麻烦扔给她来解释，毕竟她签订了契约，就要承担其中的代价。”阙箩笑着和我说道，并且毫不在意的就把锅给甩出去了，此时我已经为艾尔感到悲哀了。
　　希望她能挺过来，不，必须挺过去，我需要她一直是班长，不然她失去了班长的地位，我也不太好受。
　　“那个…可以问一下到时候我们班会分到多少魔力水晶啊？既然这是班级共有的，那又要怎么分配到个人？”
　　“具体的数量不清楚，但是考虑到这一届的特殊情况，总量上是不会少的，至于分配，这个就没有限制了，一般这个是月底班会上讨论的，老师可以把分配的权力交给班上学生自行商讨，又或者老师自己制订分配规则，只要不太离谱，学院是不会干涉老师的选择的。”
　　我听着阙箩老师给我解释的这些，大概也有了底，看来我又要获得不少的魔力水晶了。
　　不过我现在要是有了魔力源，倒是对魔力水晶的需求都没有那么大了。
　　好奇怪啊…自己的价格观念进步的也太快了吧？学分我还在用着呢，魔力水晶都开始不重视了。
　　“那…好吧，我想借。”我点头答应道，毕竟我还是在意那个魔力源还有所谓的梦境设备。
　　大好的机缘就在眼前，我凭什么不去抓？
　　“很明智的选择，那就签契约吧。”
　　“啊？契约？”
　　“当然，这可是上百枚魔力水晶，你和雷伊芯也就个位数的魔力水晶都签订契约，凭什么你觉得这个就不需要了？”
　　“对…对。”我连忙点头说附和，至于阙箩老师骗我，这个就不至于了吧？
　　如果阙箩老师都骗我，那么我在学院当中根本就过不下去吧？
　　很快的我便看到阙箩老师在很认真的拟订契约内容，而我则站在一边不敢打扰。
　　“怜，你还需要多少魔力水晶，有自己计数过吗？”
　　“这个…当然 有记得，还差172枚。”我立刻接话说道，这种数字我肯定记得的，何况我还有记忆殿堂法术，自然不可能就这样忘记。
　　不过一想到记忆殿堂，我是不是因为太紧张没想起一些事情？
　　那个笔记本我还想着给阙箩老师帮忙还回去呢！
　　不过此时阙箩老师却在拟订着契约，但是速度还是很快的。
　　“好了，拿好看看，如果觉得没问题就可以签了。”
　　“好，好的。”
　　我立马接过契约，上面写的十分规整，甚至比酥守式薇薇写的还要简洁明了，而且偿还魔力水晶是以班级最终获得的魔力水晶来偿还的，并且没有利息什么的。
　　其实我也没必要看，阙箩老师要是想骗我，我再怎么看都是徒劳的。
　　所以我很爽快的就签好了。
　　“既然如此，那么我们就出去吧，趁我现在还有时间。”阙箩老师看了一眼时间便起身说道。
　　“唉？现在就？”
　　“嗯，难道你想要就在这？走吧，去上次那个地方，魔力反哺可不是这么随便的事情。”
　　“好，好的。”我连忙跟了上去，并且顺便把那个梦境设备也带走了，那个魔力源的水晶球是被阙箩老师拿在手上。
　　而我也顺势把手上的东西都收进储物装备当中。
　　随着阙箩老师推开办公室的门，顿时两个尴尬的身影连忙起身。
　　“那个…老师好。”
　　这两位正是艾尔还有贪婪，她们也没想到在这里等到最后出来的却不是怜，而是阙箩老师。
　　这个情况下见面自然十分尴尬。
　　“你们还在这干什么呢？办公室可是有隔音法术的。”
　　“没，我们在等怜。”贪婪连忙解释起来，艾尔也随声附和。
　　而此时我也从办公室里走出来，正巧看到一脸尴尬的两人。
　　原来她们没走吗？
　　“没事你们就离开吧，我和怜还有些事情要办。”随着阙箩老师的话，贪婪还有艾尔也只好灰溜溜的离开了。
　　“没事，只是些小事情而已。”我也连忙迎着贪婪的那副眼神安慰道，这才和她们道别了。
　　“她们走了，我们也走吧。”阙箩老师整理了一下自己的衣领看向我之后便示意道。
　　“嗯，那个，阙箩老师，我能不能再麻烦你一件事？”
　　“什么事？小麻烦这类的事情我可不会帮忙的。”阙箩不怎么在意的说道。
　　“这个…也不算啦，我这里借了一本笔记本，她是一位叫弗里达·夏芝老师的，我去上了她的一节课，最后借走了一本笔记本，她说如果我找不到她可以找您还给她。”我连忙解释说道，随后立刻把那个笔记本拿出来递过去。
　　“弗里达·夏芝？有印象，她可不和我一样坐办公室，你确实找不到她，给我吧。”阙箩眼中闪过一丝惊讶，随后接过我手上的笔记本，“记忆殿堂，有意思，你竟然去听这个课了？”
　　“嗯。”我轻声的点头应道。
　　“记忆殿堂法术构建的怎么样了？这个法术确实不错，可惜没几个识货的学生。”
　　“已经构建完了，这个笔记本也差不多记下来了，基本上已经可以运用了，就是不太熟练。”
　　“构建完了？都开始用了？”阙箩老师转过身来，正视的看着我，此时的阙箩不得不再次重新审视一下她的这位学生了，但是最后还是没有说什么，“难怪她会把这个笔记本给你。”
　　说完之后，阙箩老师转身继续朝前走去，而我也赶忙跟上去。
　　此时办公室里，珏焱花还沉浸在刚才的震惊当中，她转过头凑到后面那位老师旁边也开始八卦起来。
　　“兰登，这你都不说句话？阙箩都背着我们起飞了，竟然如此对我们藏着掖着。”
　　“别妨碍我，珏焱花，有这个闲心还是好好教育一下你的宝贝学生去吧。”被叫做兰登的老师也只是冷冷的回应，随后便起身准备离开。
　　“唉，你要去哪？”
　　“把那些不争气的家伙们叫过来，再训她们一顿，都是在一个楼层的班级，为什么差距那么大。”
　　珏焱花看着兰登离开的背影，默默的为她们班的学生默哀一秒。
　　第88章 第12次魔力反哺
　　和上次一样。
　　我和阙箩老师来到了体能室内，这里够大，而且方便，适合可能会遇到突**况的魔力反哺。
　　“可以了，就在这里吧。”阙箩关好门之后，一挥手，接近两百枚魔力水晶堆在地上。
　　水晶无意间逸散的魔力引发了一阵气流动荡。
　　我看着这些魔力水晶，咽了口口水，加上这些我就可以进行第12次反哺了，而我将会再次接触到我曾忘记的那个所谓的真实光阴。
　　“阙箩老师，即便您是超凡魔女也会需要魔力水晶这种资源吗？”虽然我很渴望这些魔力水晶，但是此时我还是更好奇这些，这些魔力水晶很明显是阙箩老师的，不然阙箩老师也没必要和我来一个契约了。
　　“你为什么会这么想？这么和你说吧，超凡魔女可不会把魔力水晶看在眼里，我们体内的力量是复数个魔力源来驱动的，不会缺魔力，更不会需要魔力水晶这种东西。”
　　“是这样啊…”
　　我没有继续追问，比如既然魔力水晶对你没用，那么为什么还会自己随身携带那么多什么的。
　　不过原来魔力源还可以持有多个吗，那么只要有足够的魔力源，岂不是说相当于拥有了堪比无限输出能量的永动机了？
　　这未免太可怕了吧。
　　“好了，把你的魔女之心拿出来开始吧，时间可不等人，真是的，让你一个人就耗我这么多时间，要是班上每个人都这样，我起码要烦死。”阙箩虽然这么说着，但是语气倒是没什么责怪，要是班上每个人都如同我这样让她烦心，她还高兴的很呢。
　　“嗯。”
　　我勾起身上的魔女之心，这个小玩意儿就好像生命一样，可惜不能当宠物来养，它会对外做出回应，特别是在魔力面前。
　　就在我慢慢的用魔女之心吸收魔力的时候，阙箩老师也开始为我讲解接下来的注意事项。
　　“待会你进行魔力反哺，不出意外你会和之前几次一样生命层次拔高触碰到真实光阴的门槛，那种状态下以你无法持久，但是我会把魔力源塞入你体内，在真实光阴下与你建立联系，你在那个时候应该也会见到魔力源在真实光阴下的本体，你别傻愣愣的抗拒就行。”
　　“好的…我…尽量。”
　　我先是答应了，不过最后还是保守的说了一声尽量，毕竟那种状态下我也不知道自己会是处于什么情况，话还是别说太满。
　　“另外我还要说一句，真实光阴这个概念，这种层面下你会接触到真实光阴当中的表层，以及世界运行的规律。”
　　“它们以一种新的方式给你展现出全新的世界，那是一片对你来说完全未知的存在，所以你无法理解，也无法认知，最简单的方法就是一股脑把那些信息全部屏蔽。”
　　“你开 始的时候和我说一声，我给你进行一个法术暗示，以外力强制让你忽略掉真实光阴下的多余信息。”
　　“真实光阴下的信息？我还是不太明白，那些信息有害吗？”我提问道。
　　“不算有害，但是会冲击你的认知，真实光阴当中的任何一段信息都是你眼睛所看到呈现信息的几何倍数。”
　　“这就好像瞎子恢复视觉，最先看到的就是颜色，颜色对他们来说就是视觉获取的信息，你自己想想这种信息要是几何倍数的叠加会不会对普通人产生冲击，或许不会，那是因为刺激不够强烈，大脑自动帮你屏蔽了，但是你面对真实光阴，你的大脑可以帮助的可就不多了，没有外力介入你适应的过程将会痛苦且危险。”
　　“而且这种冲击对你来说是全方位的那种，不只是视觉，甚至不只是五感，你现在做为普通人接收外界信息基本上都是五感，但是生命层次触及到真实光阴可就不只是五感了，那种无所适应的感受只会把你的认知冲烂掉。”
　　“所以没有准备的去触碰真实光阴是找死行为，还好之前几次你都是浅层触碰，这一次有了我的干涉还有魔力源的联系可就不一样了，准备好了么？”
　　“嗯…差不多了…”
　　我继续用魔女之心吸收着魔力，甚至还有精神力加快这个速度，我感觉自己就好像强行喂饭一样，魔女之心都要反应不过来了。
　　“那我给你进行暗示了，当你一瞬间接触到超过一定阈值的信息量之后，我的法术会强迫你把接收到的信息忽视掉。”
　　当阙箩老师对我使用了法术暗示之后，我倒是没有感觉到什么异常，看来是触发性的法术。
　　有了这个保险之后我倒是对第12次反哺有了不小的信心。
　　当我把最后一块魔力水晶吸收完之后，我也感受到了魔女之心的饱和，这个数字可真是精准啊。
　　这一次之后，下一次反哺需要的魔力水晶已经到了以万为单位了吧。
　　指数级成长可真是恐怖。
　　这么多魔力水晶到底怎么获取啊？
　　“开始了。”
　　我只来得及说出这三个字，随后我便感受到了魔力的反哺，我的精神力顺着魔力的反哺流动而随波逐流。
　　似是轻车熟路一般，我甚至在这一刻感受到了所谓的“生命层次”的拔高，意识似乎被抽象的表达出来。
　　闭上眼睛之后，我会下意识的忽视掉视觉信息，但是随着魔力的反哺，进程似乎被加快了。
　　我的每一次反哺，魔力的量都是上一次的两倍，即便我可以感受到用于强化自身身体和精神力的魔力不多，但是身体被强化时候的畅简直让我无比愉悦！
　　无尽的黑暗当中，我似乎触及到了什么一般，我的身体好像对此有些熟悉，但是记忆却很陌生，这个时候的我就好像被抽象出来的个体，站在意识的纬度。
　　这一次我什么也没有做，我只是好奇魔力反哺会如何让我触及到所谓的真实光阴。
　　前几次我似乎都是在主动的探寻，虽然我没有了之后的记忆，但是之后的情况我还是记忆犹新的，似乎都是对此心有余悸。
　　我似乎还记得自己好像封印过一段记忆，那个时候我特意为记忆无法留存而推演的自我记忆封印术。
　　不知道那个时候的记忆能不能再给我加一把火呢？
　　毕竟现在我旁边还有阙箩老师，有她在的话，似乎可以试试。
　　毕竟那只是一份记忆罢了。
　　我甚至无法确定那份封印有没有留住那时候的记忆。
　　我悄然的解开封印，如同潮水般的记忆回到了我的脑海，这一段记忆似乎只有几秒，但是包含的信息似乎多到了我自己都有些看不过来的程度。
　　这个时候我似乎可以感受到自己的大脑在下意识的忽略掉这些记忆，或者说留不住这些记忆，只是感觉一个念头过去，记忆就已经变的残缺不堪。
　　我甚至没有来得及体会当时封印的时候我处于什么样的记忆下。
　　脑海当中只留下了如同马赛克一般模糊虚幻的印象，没有对应的画面支撑记忆的浮现。
　　而此时意识的空间当中，我触碰到了什么，一股“力量”就好像鲸吞一般把我所处的精神意识空间吞没。
　　随后我便感受到了一股无力感充斥在全身，随后大脑就好像在这一刻受到了刺激一般后知后觉。
　　我的“视线”就好像被马赛克填满，我什么也看不见，什么也感受不到，但是我可以很清楚的知道自己所处的并不是虚无，我的身边应该有无数的外界反馈到我的意识。
　　但是此刻就好像一股屏障为我挡下了外面狰狞的一切。
　　我似乎反应过来了，似乎是阙箩老师的法术暗示？
　　这就是被外力干涉的被忽视掉的信息？
　　这种感觉十分的神奇，非要形容就好像前世上课，老师在讲解知识点，而我明明在听着，但是仔细回想却不记得半点内容。
　　现在的我就好像这样，不仅仅是视觉，五感都是如此，我似乎感觉碰到了什么，但是又忘记了。
　　这种感觉就好像刚才解开封印的记忆在我脑海中消失一样。
　　但是区别是这个记忆进我脑子，我知道了，但是只能眼睁睁的看着记忆流逝，而现在外界的信息，就连进我脑子形成记忆的流程都没有进行就被我忽视了。
　　真的…很神奇。
　　所以这就是所谓的真实光阴？
　　不，应该是超级简陋版真实光阴限时体验卡。
　　也不知道当我再次结束之后，这里的记忆还能不能留下来。
　　果然有阙箩老师出手自己都不用担心了，至少到现在我还没有出现什么心有余悸的事情发生。
　　就在我这么想着的时候，我突然发现自己似乎高兴早了。
　　一个庞大到如同遮天蔽日的虚影出现在我的视线当中，就好像我只身一人面对一个星球一般无力。
　　当我无限与这个虚影靠近之后，我才发现自己的视野在这一刻被无限的拔高。
　　即便在此时，那些阻挡着无尽信息的马赛克似乎都在为我阻挡可能会对我产生的影响。
　　但是我感觉马赛克们似乎要撑不住了，或者说阙箩老师给我下的法术暗示要在真实光阴的信息冲刷下绷不住了。
　　当阻挡的阻碍彻底崩溃，无尽的信息以我可以理解和不可理解的方式穿透我的“身体”每一寸皮肤。
　　我的视野当中，那个闪耀着光辉的巨大圆形虚影也在变幻缩小，我的意识在最后还能保持清醒的时刻看到了一张大手，虚握着那庞大如星球一般的虚影向我欺压而来。
　　我的意识也在这一刻彻底断片。
　　第89章 踏足准魔女
　　当光线刺激到我的视觉。
　　我发现自己不知道什么时候“昏”过去了。
　　睁眼的时候我甚至无法分清我现在是处于意识当中还是现实当中。
　　摇晃的身体让我意识到自己似乎是在站着？
　　我瞪大眼睛，却看到了一副让我难忘的场景。 阙箩老师就在我的身前，她伸出的手似乎握着一个流光环绕的球形虚影，炫彩到让我说不出名字的颜色组成了这样的一个球形，无数环绕逸散的光点让这个虚影变的十分梦幻。
　　而这样一个东西却被阙箩老师抵在我的胸口，那修长且指节分明的右手，似乎在某一刻印象当中，与那个手握星辰的巨手重叠。
　　而阙箩老师却在缓慢的把这个光球按压到我的身体当中。
　　我不知道这代表了什么，我只知道我现在是一点都不敢动，万一一个动作导致我因为意外死了怎么办？
　　所以现在我是真的不敢动。
　　我只能死死地盯着眼前的这一团能量，在思考着这到底是什么东西，难道这个就是所谓的魔力源吗？
　　这和之前看到的那个只是一个水晶球的样子简直天差地别！
　　不，不应该这么说，我似乎意识到了一个很严重的问题，那就是我看到的这个该不会是所谓的魔力源的本体吧？
　　阙箩老师不是说这玩意本体在真实光阴当中么？
　　还是说我现在的视角便是某种程度上的真实光阴？
　　“醒来的比我预计的还要快，你能看到自己胸口前有什么吗？”此时阙箩老师突然开口和我搭话。
　　“有…光球…”
　　我想要说话，但是此时说话却变的如此艰难。
　　但是阙箩老师听到之后却笑了起来，“看起来不错，小子，记住现在你所看到的，这便是真实光阴的一角，也是魔力源本体的样子！”
　　阙箩老师说完，她就好像在发力一般，把魔力源往我的胸口按压下去！
　　在我的视线当中，我可以很清楚的看到逸散的能量化作无数的光点飞去，就好像夜晚天空划过的流行带起一道道尾翼痕迹。
　　魔力源当中的魔力也在这个时候爆发，魔力逸散引起更加恐怖的暴动。
　　“哈哈哈，欢迎来到真实光阴！”
　　我似乎可以听到阙箩老师一反常态般的，在用她从来没有用过的语气和我说话。
　　“我将见证这个魔女学院自创办以来最快踏足真实光阴的新生诞生！”
　　阙箩此时的笑意不加掩饰，即使她很清楚这份成就已然不可复制，而我依旧是那个运气最好的小子，因为这一切都要托那个魔力源的福。
　　即便学院方面对她问询她也无所谓，反正这个魔力源又不是她给出去的，那是学生自己争取的。
　　但是阙箩却很明白，即便怜踏足了真实光阴，但那也是魔力源的功劳，现在怜的生命层次还不足以维持这种层面，距离成就超凡魔女也还有一大截的道路要走。
　　但是已经踏入真实光阴的门槛就是她现在最大的优势，她会比所有人都要走的快，她甚至不会走弯路，可以说她在之后，成就超凡魔女已经是板上钉钉的事情了。
　　这可就代表了很多东西了。
　　这是比预备魔女还要值得重视的准魔女。
　　就好像当时距离超凡魔女还有一步之遥的雷伊芯一样，那时的她甚至被冠以“雷鸣的魔女”这种称呼。
　　而预备魔女，也就是共鸣了魔女之心的学生，她们有成为超凡魔女的潜质，但是准魔女按部就班的前进便一定会成为超凡魔女，这是概率和必定的区别。
　　忽略时间的尺度，怜已然足够让每一个超凡魔女以对待魔女的态度来相处了。
　　可以说怜已经和学院当中的学生划上了一个界限，值得老师区别对待。
　　当然，这是理想状况，怜现在依旧是学生，是魔女学院的学生，她现在也确实不是超凡魔女。
　　还是别想那么多为好。
　　此时的我被阙箩老师一个胸部按压，有些站不稳，但是我还是听到了阙箩老师刚才说的话。
　　虽然我自己不确定，但是阙箩老师却不会没事乱说。
　　那么这也就是说我已经接触到了所谓的真实光阴？
　　我低头看向自己，还有自己的双手，我似乎可以感受到自己胸口那里魔力源的躁动，但是魔力源却又不是在生理意义上的我的体内。
　　这种感觉很…神奇。
　　但是此刻的我感觉自己好累，好吃力，眨眼之间，我却感觉自己又看不见魔力源了。
　　“休息一会儿吧，现在的你还不足以一直维持在真实光阴的层面，在之后的时间里慢慢的适应这种变化吧。”
　　我听到了阙箩老师的声音，还没来得及理解，这句话却映入了我的记忆当中，随后我便感觉到自己的意识被倦意吞没。
　　阙箩一下子扶住即将倒下的我，还挂着笑意的面庞上却难得露出了一丝关切。
　　随后她便一把托住我的胳膊，随后顺势给我来了一个公主抱，走到了门前。
　　阙箩一脚踹开紧闭的大门，不是她不会开门，而是她已经迫不及待的要离开这里了，并且给外面看热闹的家伙一个惊喜。
　　随着门被暴力的打开，体能室外已经围满了不少魔女。
　　没错，刚才魔力的动静那么大，自然会吸引很多老师过来看看到底发生了什么。
　　阙箩对此也不意外，毕竟她早就预见了外面的情况。
　　“阙箩？你这是什么情况啊？”顿时便有很多魔女上前按捺不住自己的好奇心了。
　　“我现在可不想解释。”阙箩此时的嘴角比开火的枪械还要难压，别的老师想要上前询问，她都不想为之解释。
　　因为一个个的解释实在是太麻烦了！
　　“这件事我会马上整理成报告上交到学院，你们都别多管闲事，还有别动我的宝贝学生，到时候公告会贴出来的，我懒得和你们解释。”
　　阙箩说完之后便从人群当中挤出了一条通道，她已经可以感受到她待会上交的报告最后形成通告张贴在老师公告栏那里，这是多么有面子的事情？
　　但是现在八卦的魔女们却还不依不饶，而一边的学生们却瑟瑟发抖不知道发生了什么。
　　这么多老师聚集在一起一定是发生了大事情！
　　虽然很好奇，但是她们却没用一个敢上前八卦，刚才那恐怖的威压未免太过恐怖，那是魔力造成的恐怖效果，独属于魔力的高能级能量压制着空气中的能量，简直要让她们窒息。
　　她们想找死才上前去凑热闹。
　　没看见凑热闹的都是老师吗？
　　这都分不清形势？
　　现在还是早点准备准备吧，说不定接下来就是学院内要变天的节奏。
　　第90章 醒来之后
　　当我醒来的时候，已经不知道是什么时候了。
　　我只知道自己似乎躺在了床上。
　　我一下子坐起来，周围的环境很熟悉，这不就是我的宿舍吗？
　　我竟然被送回来了。
　　我连忙感受了一下自己的身体，想要看看之前经历过的事情有没有对自己造成什么严重伤害，不过我只感觉自己的身体似乎…从来没有如此好过！
　　我打开了许久没有看的数据面板，我对自己的外挂还是很放心的，数据不会骗我。
　　【体质：28.6
　　精神：55.9】
　　这个数据的提升 是显而易见的，但是还有很多东西是数据也没有标明的东西，比如适应性，生命层次，精神力的亲和等等。
　　当然，这也可能是第12次魔力反哺的效果，至于所谓的魔力源…
　　我的手下意识的放在了自己的胸口，柔软的触感是我的第一反应。
　　但是我似乎并不能再如同之前那般如此清晰的看到自己体内的魔力源了。
　　是因为我从真实光阴当中跌落了吗？
　　我双手抱胸的思考着，总感觉自己似乎忽略了很重要的事情。
　　不过我很快反应过来。
　　那就是…我竟然还记得自己身处真实光阴下的记忆！
　　难道是魔力源的原因？
　　还是因为其他原因，这个我已经无从知晓了，我只知道自己已经获得了一个可以无尽产出魔力的存在！
　　但是唯一可惜的就是我无法调用这份魔力。
　　因为那份魔力就存在于魔力源当中，而魔力源本体在真实光阴的层面，现在我无法再次抵达真实光阴，所以也就无法自主的借用这份无尽的魔力…
　　这种守着无尽财宝的感觉真的是太难受了！
　　这种感觉就好像在这一刻痛失一个亿一般，就光想着好处，没想过怎么才有资格享用了。
　　真实光阴，我从来没有如此希望过我可以在下一瞬就抵达那一层面。
　　就在我如此想着的时候，我突然发现自己眼前的世界不一样了，那种一种仿佛拿掉束缚一般的新的视角，我可以看到自己眼前流动的能量轨迹，那些以前只能拿精神力感知到的超凡能量，此刻就好像水纹一般展现在我面前。
　　而最显眼的莫过于自己胸口前的那个光团。
　　也就是魔力源，我自己又“看”到了？
　　我的手轻轻抚在胸口前的魔力源，随后在我一脸不敢置信的状况下用精神力勾动魔力源当中的魔力，原本我也只是尝试，没想到这番举动我竟然成功了！
　　这无异于是一次巨大的成功。
　　我竟然可以动用自身魔力源当中的魔力！
　　这就好像我空守的宝藏钥匙，就在我自己口袋里一样令我惊喜。
　　但是很快我就冷静下来，现在不应该如此短视的时候，魔力源就在这里，以后有的是机会来使用，但是我现在的层次可是真实光阴！
　　我不知道为什么自己突然就进入真实光阴的层面，可能是我自身的意志又或者只是机缘巧合，但是按照阙箩老师的说法应该是真实光阴的一角，但…不论如何，这都是超凡层面的力量！
　　我应该…不，我必须掌握这种随时可以进入真实光阴的方法，哪怕只是有概率进入真实光阴的手段也好。
　　此刻，我似乎回忆起来了一些记忆，是那短短数秒的被封印的记忆，虽然记忆在解除封印之后已经失去了原本的清晰度，但是残破的记忆却也能让我明白那个时候自己干了什么。
　　记忆当中的内容不多。
　　但是…屈指一弹便可以置人于死地，这般场面却在我眼前重现一般。
　　现在我也许知道自己那个时候，到底是如何做到的了。
　　真实光阴不只是看到的这番样子，生命层次的提升更是让我的本质跨过了某种界限，我的行为也不再是以现在的认知进行理解，而是以真实光阴的世界规则而运行。
　　真实光阴下那种下意识的状态，我可能把某种视角进行了抽象表达，虽然我认知当中只是屈指一弹，但是这，却是我消耗全部精力与精神力进行的一种“攻击”。
　　但是要让我再现那种手段，我可能不一定能做到。
　　这就好像在考场上福至心灵写出了一道试卷最后的压轴题，但是不代表下一张试卷的压轴题我依旧可以做出来。
　　但是有了这个开头，那就代表我有可以做到的机会，现在的我不像是之前那般意识短路，反应迟钝，我相信自己可以做到比之前更好！
　　但是很明显我现在已经来不及尝试了，我能感受到自己的精神力在飞速的消耗，意识在逐渐模糊，身体的精力也在流逝。
　　明明…我刚才还从昏迷当中醒来才对…
　　很快我就知道了这是什么意思，我在从真实光阴层面向下跌落。
　　“休息一会儿吧，现在的你还不足以一直维持在真实光阴的层面，在之后的时间里慢慢的适应这种变化吧。”
　　属于阙箩老师的声音回响在我的脑海，这是我在第12次反哺之后昏迷之前听到的最后一句，现在却再次回响起来。
　　这句话说明了我不足以支撑自己一直处于真实光阴当中，也说明了这种状态需要我自己慢慢的去适应。
　　我只感觉自己现在就好像生活在一个加了模糊滤镜当中一般，毕竟我曾触碰过更高的世界，并且还保留了那时候的记忆。
　　看来记忆的逝去在某种程度上来说也是一件好事呢。
　　“醒了？”
　　就在我感叹的时候，属于阙箩老师的声音似乎在继续回响，我以为是如同刚才那般只是记忆当中声音的回荡。
　　但是在我转过头来看到阙箩老师的虚影的时候差点被吓死。
　　“卧*！阙箩老师！你你你！你怎么在这？”
　　“在这有一会儿了，你没在意罢了，真实光阴感觉如何？”阙箩老师此时就是一个虚影，但是却和我交谈了起来。
　　看来不是简单的留影那种手段，而是某种实时通讯形式？
　　“感觉…很棒！”我重重的点了点头。
　　“看来你记忆还有存留，你的跨步比我预想的还要大。”
　　“跨步很大？对我有什么不好的影响吗？”
　　听到这种形容，我自然就下意识的认为会有副作用，毕竟步子跨太大容易扯到*。
　　“影响？能有什么影响，别得了便宜还卖乖，你自己适应适应得了。”
　　“这样啊…总之谢谢老师…那个…阙箩老师，你特意以这种方式和我交谈是有什么事吗？”
　　“你小子，呵呵…你是第一个敢旷我课的学生，当时我可是说过，你死了我都要给你复活呆班上的，非要让我破规矩！”
　　“旷课？”我脑袋一歪，有些不敢相信，“我睡过去那么久了？”
　　“不然你以为呢？”阙箩没好气的哼道。
　　“那个…对不起，我也不是有意这样…”我连忙道歉起来，毕竟这种事情我也不想的啊！
　　第91章 去见证雀雀雨的清算
　　“这一次我就算你有合理原因了，而且你小子基础冥想法掌握的不错，精神力丝线都已经是基础冥想法极限的一半了，我可以特赦你不上我的冥想课，你不是最近还要搞什么生物炼金吗？还有大半个月的时间，考核的需要的一万学分可不少，希望你别打水漂就听个响。”
　　“是是…是。”我连忙答应说道，不过没有想到阙箩老师竟然让我可以不用上必修课，不过仔细想想似乎也是，自己基础冥想法已经都熟练用起来好久了，不来其实也没什么。
　　但是！
　　如果可以我还是想要去的，毕竟课上可是有熏香使用的，虽然不是全部 ，但是那也是班级共有的资源啊。
　　“好了，这个虚影快坚持不住了，我也不陪你聊了。”阙箩老师此时的虚影变的模糊了起来，随后她与我说出了最后的告别，虚影彻底破碎。
　　而宿舍里面也只剩下了我一个人。
　　随后，我整理好自己的衣服，怎么说现在应该也是下午了吧，毕竟阙箩老师的课程已经结束了。
　　一想到这个，我的肚子就开始叫了起来，很明显是饿了。
　　我环顾了一下四周，确认了宿舍里并没有可以吃的东西。
　　要不还是去食堂吃点好的吧！
　　就当作是犒劳一下自己，毕竟我现在可是获得了天大的好处，不吃点好的可说不过去。
　　我拿起手机看了一下时间，现在确实是下午，而且已经是下午两点了，所以…这个时候食堂应该有吃的吧？
　　不管了，食堂怎么可能没有吃的！
　　随后我翻看了一下手机当中的信息，私聊当中贪婪给我打了好几个电话和未回复信息，全是在问我在哪，怎么样了。
　　看到这里我还是心一暖，贪婪还是很关心我的嘛。
　　所以我很快的就回复了过去，毕竟我也不好让贪婪太过担心。
　　而艾尔，她也给我发了私信，不过内容倒是让我有些意外，看来她有很好的履行契约的内容。
　　上午的课程我没有来，她从阙箩老师那里得知了我的大概情况，也和过来问的学生解释了一下，算是勉强把这件事淡化下去了，让我自己注意一点。
　　我也回复了一句“谢谢”算是表示了。
　　做完这些之后，我便直接出门直达食堂，现在的食堂依旧很火热，毕竟学院当中的学生来自各个种族，自然对于饭点也是有着自己的坚持的，只不过更多的学生以早中晚三次为标准罢了。
　　我在吃饭的时候也收到了来自贪婪的关心，虽然都是些没什么营养的关切的话语，但是看着对方发来的信息还是有种被关心的。
　　至于突然回复我的艾尔班长，我没有想到她还会顺着我的回复信息和我聊起来了。
　　似乎是有了契约的约束，我总感觉艾尔和我私聊的时候没有之前那么顾忌。
　　这一次，她竟然在邀请我陪她去归还雀雀雨的坠子。
　　对此我自然是拒绝的。
　　但是很快，我改变了主意，主要还是艾尔的说法让我心动了。
　　我确实想要亲眼看到雀雀雨认下所有的负债，最后被清算，开除学籍。
　　雀雀雨，这个给我惹了一个不小的麻烦的家伙，她还知道不少有关我的事情，要是让她了解到了我的软肋，把这些东西散布到魔女畅谈这类的网上，我可就要太头疼了。
　　所以我自然想要去看看，让她走的安详一些。
　　何况按照雀雀雨和艾尔的约定，她还会说出她们班级有关的不少事情，确实是不错的八卦信息，我也好有个预防。
　　而且还有，艾尔为了确保可以把这件事完美解决，她还会带着贪婪一起过去全面压制雀雀雨，省的她再搞出什么幺蛾子来。
　　最终，这来自艾尔和贪婪的邀请，加上我自己的意动，我还是选择妥协一起去了。
　　主要我还是怕雀雀雨还有什么手段可能威胁到人身安全，加我一个算是保险吧。
　　至少我是这样认为的。
　　吃过饭之后，我便与艾尔在教学楼见面了，之所以约在这里见面是，因为艾尔和雀雀雨沟通之后选定的这里。
　　这里的班级有很多，虽然并不是每个班级这个时间都有课，但是至少有人在。
　　雀雀雨要是闹出什么大动静也不至于没人可以制止她。
　　而最主要的还是因为菲玲的债主，那位植物园的老师就在这里，只有这位老师在场，菲玲的这份欠条才能进行转移。
　　当然，这这么做也需要说服那位老师，如果那位老师并不认可这种理由认为这是找了个替罪羊什么的，欠条可就不一定能转移了。
　　不过艾尔已经提前和那位老师进行了沟通，大概率这次事情是没有什么意外。
　　“班长，久等了。”
　　我从食堂来到这里还是费了一点时间 我到的时候，艾尔已经带着贪婪和菲玲在这里等待了。
　　我看着艾尔身边的菲玲，说实话我与她的交集并不多，而她也对于我的到来不那么意外，看来艾尔已经和菲玲解释过了。
　　“没什么，至少雀雀雨还没有来。”艾尔扬起她那亲和般的微笑，在班级，她总是这样的对待每一个人。
　　有的时候我都有些好奇这份亲和到底是不是她的一个面具。
　　不过此时的我也并没有接过话，只是目光有意无意的看向菲玲，毕竟，在场我们四个，就菲玲我最不熟了，也就当初在课上互相介绍过一次。
　　所以我在这里站着自然就有些不自在，原本我还以为只有艾尔和贪婪呢，至少我还能放的开一些。
　　“怜，你的事情艾尔大概的和我说了，谢谢你能帮我。”菲玲在见到我没有和她打招呼之后，便主动的和我搭话起来，此时的菲玲与之前我印象当中的她还是有些变化了。
　　“没什么…”
　　虽然之前的爆炸确实很恐怖，她也受到了不小的伤，但是法术治疗的手段看起来还是很棒的，一点痕迹也没有留下来，但是却也改变了菲玲。
　　现在的她似乎也比之前憔悴了不少，毕竟她现在身上的债务可比我当时的还要恐怖，这个债务一天还算在她头上，她便随时可能退学。
　　其实我也有在想，既然这件事是雀雀雨导致的，那么说清楚找证据坐实不是自己干的不比让雀雀雨亲口承认来的简单？
　　而且雀雀雨这么做有什么意义么，只是单纯的施压找出我来？
　　在我还想就这件事继续深究下去的时候，不远处的办公室的门却忽的打开。
　　随后里面走出了一成熟的气质的御姐，虽然对方脸上是温和的微笑，但是那种属于老师的气质倒是对我直接产生了阶层压制。
　　我对于这位老师没有任何印象，但是艾尔她们却十分熟悉，她便是那个植物园看管的那位老师，也是目前菲玲的债主，她的一句话甚至可以决定菲玲在学院当中的去留。
　　毕竟这位老师和菲玲关系是学分赔偿，而不是提前约定还款日期的借条。
　　对方觉得你没有偿还能力自然可以随时清算契约，之所以宽限时间是艾尔争取的。
　　第92章 顺利的交易
　　“是你们啊，已经在这边等了好一会儿了吧，进来吧。”这位老师开口笑着说道，从对方的语气当中可以听出对方的心情还是不错的。
　　“那就打扰老师了。”
　　艾尔做为14班的班长，自然也就率先开口，随后领着众人过去。
　　而我也跟着过去了，不知道是不是错觉，这位老师的目光是不是在看着我？
　　明明我身边还有一个天命之子，这不比我还值得重视吗？
　　虽然我很想吐槽，但是我走近了之后看到的画面却让我吐槽的欲望生生的顿住了。
　　这位 老师身后的办公室里面我看到了熟悉的身影，是雀雀雨。
　　原来她早就到了吗？
　　这可让艾尔她们好等，还好我到这没多久。
　　不过雀雀雨在看到我之后，那副小表情一下子就变的精彩了起来，那种转变就好像硬生生的换了一个人一般，想要把我撕裂开来。
　　不过似乎碍于这里还有老师，所以她没有发作，这个时候我甚至还有些期待她这般作死了。
　　但是很可惜对方并没有这么做。
　　而艾尔也没有想到雀雀雨会提前和这位老师接触了，看样子已经和这位老师聊了许久了。
　　“都进来吧，你们一群人今天能聚在这无非就是因为赔偿的事情，我做为老师也不想在这件事上花费太多时间。”这位老师走进来坐上自己的办公椅上，这里的办公室和阙箩老师的布局差不多。
　　不过我看着后面那两个位置似乎并没有老师，上面也没有老师的一些教案或者办公用品，看来虽然是多人办公室，但是这位老师是享受着单人的待遇的。
　　“这里还有一位新面孔，那么我再做一下自我介绍吧，我叫伊夫林·萨拉，叫我萨拉老师就好。”萨拉一边说着一边朝我微笑，很明显，这番话就是对我说的，总感觉从第一次见面她就对我很感兴趣的样子。
　　难道是因为我体内有一颗魔力源？
　　对方是超凡魔女，自然是可以处于真实光阴层面的，我体内的魔力源对她来说就好像一个大灯泡一样显眼，应该是因为这个吧。
　　随着萨拉老师这番话说完，艾尔她们也对此略微惊讶，毕竟一位老师只是因为一个刚见面的学生不认识她，她便费一凡功夫自我介绍，明明上一句她还说了不想浪费太多时间的。
　　但是大家都没有提出什么疑问，只是用目光稍微打量着我，特别是菲玲，她对我的了解是这几位当中最少的。
　　“萨拉老师，这次我们过来是想要谈谈有关于…”艾尔此时知道自己需要说些什么了，不然等着老师开口也不太好，不过她的话说到一边却被打断了。
　　“我知道这件事，我也和这位雀雀雨同学聊过了，有关植物园内的赔偿问题的那份契约，我会做为见证进行转移。”
　　萨拉笑着说道，随后只是简单的一挥手，顿时点点流光从菲玲还有这位老师身上飞出，最后化作了一张契约浮现在空中。
　　但是此刻的契约却并不是羊皮纸书写的了，而是直接以未知力量浮现的文字在半空当中拼凑而成的。
　　这还是我第一次看到签订下来的契约再次出现的场景，自然让我十分震惊，原来契约还能这么玩？
　　不过一想到契约的种种神奇操作，这么玩似乎也可以接受，果然契约这种东西被强大的人掌握在手上，便是最恐怖的不平等条约啊。
　　“雀雀雨，来吧。”萨拉老师一边笑着，一边扯了一下雀雀雨的小臂，最后她才不情不愿的在半空写下了自己的名字。
　　至于她为什么知道要这么干，估计萨拉老师应该之前就和她沟通好了吧。
　　我看着雀雀雨这般不甘心的样子，自然有些恍惚，事情未免也太顺了些。
　　我目光微微瞟向其余几人，她们眼中的惊讶还有菲玲眼中的激动是不会骗人的。
　　看来她们对这种发展也是没有预料到的，艾尔估计也做好了和萨拉老师讲理的各种说辞，但是这一切似乎都用不上了。
　　“好了各位，这便是你们这次过来想要办到的事情了吧？哦，还差最后一步…坠子。”萨拉老师见证着债务的转移，随后开口对着我们说道。
　　而此时的艾尔被提醒之后才反应过来，事情的发展远超过她的预期，她甚至都差点忘了自己过来是要干嘛的了。
　　“抱歉。”
　　艾尔连忙拿出一个小盒子递过去，虽然坠子是很廉价的样子，但是艾尔对于这件事还是很重视的，一些小的方面也会考虑到，毕竟多一事不如少一事。
　　此时的雀雀雨的眼中似乎失去了之前的光彩与狠劲，甚至动作都有些迟钝，她接过这个小盒子，随后啪嗒一下打开，里面是她这段时间疯狂追求的东西。
　　雀雀雨眼中闪过一丝灵光但是很快又熄灭了，没有想象当中的那么欣喜若狂，就好像拿回了本就属于自己的东西。
　　我在一旁看着雀雀雨的这一系列动作，她的表现比我预想的差太多了，就好像换了一个人一般。
　　难道是这位老师的手笔？
　　我的目光狐疑的看向萨拉老师，不过却对上了她微笑的视线，吓得我赶紧撇开目光，装作什么都没有发生。
　　果然超凡魔女都是怪物，我自然是惹不起的。
　　“那么事情就到此为止了，你们之间还有什么要谈的么？如果没有的话各位就可以离开了，当然，不想离开的也可以留下来和我聊聊天什么的，我自然不会介意。”萨拉对着我们说着，说到最后目光停留在了我身上。
　　我对此自然是一万个不愿意的，事情解决了就快点走，我是一刻都不愿意多等。
　　而且这位老师很明显是对我有意思，多次暗示了，现在就已经明示了，我要是再不走感觉要走不掉了。
　　我的目光不断的暗示艾尔还有贪婪，不过艾尔倒是没有看到我这里的小动作，毕竟我在这里的存在感是最低的。
　　艾尔很明显不想立刻离开，她还有不少事情要和雀雀雨交流，即便当着萨拉老师的面，她做为14班班长，有些事情就是要做的。
　　“雀雀雨，我还有不少事想要问的，之前你也承诺过…”
　　我看着此时已然是艾尔的主场，自然就后退几步看戏，何况萨拉老师也在看戏，这个时候只要慢慢欣赏就够了。
　　不得不说艾尔在这个时候的气质变化的还是很明显的，我基本上没有参与过班级的一些“团战”，自然没有见识过艾尔带着班上的同学去别的班找回场子时候的样子，但是就冲这语言的犀利，我是自愧不如。
　　这个问询也持续了不少时间，期间还处理了一些费用问题，比如菲玲治疗伤势的费用等等。
　　最后以艾尔向萨拉老师表示结束并且致歉之后，才算是完结。
　　萨拉也很热情的把我们给送走了，不过雀雀雨却留下来了，看样子她要接受属于她的命运了，很可惜不能亲眼看看她被清算契约的样子了。
　　不过这也很难说，萨拉从来没有表现过对雀雀雨的厌恶，万一她很欣赏雀雀雨，要对她特殊照顾呢？
　　又不是没用这个可能。
　　但是这种事情还是以后再说吧，毕竟这种事情很好判断，就看之后还能不能再在学院见到雀雀雨就大概知道了。
　　但是即便如此我也不怕她，兵来将挡，水来土掩。
　　我已经有了接触真实光阴的可能，我的实力底牌已然不再是生物炼金了，真实光阴的开发潜力可比这个恐怖多了。
　　而此时，办公室的门再次被关上，这里也只剩下了雀雀雨还有…伊夫林·萨拉。
　　第93章 雀雀雨的逝去
　　“雀雀 雨，不想说些什么吗？”萨拉看着依旧沉默不语的雀雀雨，脸上的笑意不减，只是在板凳上换了一个舒适的坐姿，就好像在看好戏一般。
　　“恶心…”
　　此刻的雀雀雨脸上只剩下了浓浓的厌恶，还有如同被戏弄一般的不甘。
　　“恶心？这要从哪里说起啊？”萨拉笑意不减，她似乎还有闲心继续陪着雀雀雨玩一般，“你又要说是我在算计你吗？”
　　“难道不是？”
　　“呵呵呵…雀雀雨，你很有自信，但是你要正视我们之间的差距，超凡之间的差距，这其中的距离甚至如同泥土和生命一般遥远。”
　　“魔女不愧是虚空最恶心的种族，呸！”雀雀雨愤恨道。
　　萨拉对于雀雀雨的行为并没有感到不满，这种耐心就好像在看待到手的蚂蚱在蹦哒一般。
　　“你这么说我可是会误认为你在夸我。”
　　“还有什么想说的吗？在这最后的时刻，我自然不会吝啬我的时间。”
　　“哼…手段低劣，即便你是超凡魔女，也不能掩盖你那缺根筋的脑回路。”雀雀雨低声骂道。
　　“手段低劣…虽然我承认兜兜绕绕确实绕了一大圈，但是不妨碍你最终失去学籍然后还落到了我的手里。”萨拉笑着继续说道，“但是我要澄清一点，这个过程我并没有参与进去，毕竟…我只做了两件事，其中一件事那就是在等待。”
　　“而另外一件事就是我尝试了一下我的新玩具，可以拨弄命运的丝线的一个超凡物品。”
　　“我想你应该知道，毕竟我和你说过，我有超凡物品收藏癖好。”
　　“那件超凡物品我使用它之后付出的代价不算很大，没想到最后却绕了这么一个大弯子，但是结果却很好，毕竟我得到了你。”萨拉此刻的笑容变的有些夸张，但是还不至于十分狰狞。
　　毕竟雀雀雨有着一个天赋，那就是消减超凡物品的副作用。
　　这个天赋听起来是多么的美妙！
　　这是一个世界所诞生的奇迹！
　　她之所以对雀雀雨有想法，自然是听过消减超凡物品副作用的超凡物品存在的。
　　超凡物品对于超凡魔女来说，并不是什么高不可攀的神秘禁区，所以“人造”超凡物品是理论上可以尝试的。
　　一开始她并没有那么激进，她甚至和89班的班主任沟通过，想要亲自带雀雀雨，让她配合着她的研究，但是那位老师并没有直接同意，而是把选择权给了雀雀雨。
　　那次…那也是雀雀雨第一次和萨拉接触。
　　萨拉眼中的炽烈让那时候的雀雀雨害怕，所以雀雀雨并没有同意。
　　之后萨拉还和雀雀雨单独沟通过，但是也并没有达成让双方都开心的结局。
　　那个时候她还想着让雀雀雨做为她的助手，她自己来研究蕴含在雀雀雨体内天赋的奥秘。
　　但是即便萨拉自降身份的去和对方商量，对方都不同意，萨拉自然没有继续沟通的欲望了。
　　那么还是通过一些手段来彻底搞到对方吧。
　　如果她刻意针对一个学生，她自然会被别的魔女指指点点，所以她选择了最稳妥的方法。
　　把一切交给命运就好，谁让她刚好有命运这种抽象力量的藏品呢？
　　超凡生命拨弄一个普通生命的命运自然代价不会很大，但是为了保险起见，她还是选择了代价最低的一种。
　　所以命运便是如此，最后兜兜转转的，花费了好大一番时间，等的萨拉都以为自己要失算了呢。
　　此时的雀雀雨已经要说不出话来了，她不敢相信自己这一切的行为只是因为眼前的这个魔女拨弄了一下自己的命运！
　　难怪她感觉之前的自己就好像失了智一般，自己不会因为一个坠子就如此歇斯底里。
　　坠子确实纪念了她的母亲，并且对她也十分重要，她背负着很多的东西，仇恨，希冀，还有家族最后的希望，她应该负重前行的，而不是因为一个坠子就自毁前程。
　　即使！那个坠子对自己很重要！
　　自己也不会如此分不清轻重。
　　可能错就错在自己没有想到这是萨拉的手笔，她当时可能也只是单纯的以为是学生之间的矛盾罢了。
　　但是现在反思似乎也没有意义了。
　　雀雀雨口袋里的手机传来了一阵震动，区别于一般信息发送或者学院通知，很快萨拉便为她解惑了。
　　萨拉摇了摇手上的手机，看她的眼神都带着一丝戏谑。
　　“现在你已经从魔女学院的正式学生变成了一个奴仆军，在这笔学分彻底清算完之前你都是我的所有物了。”
　　雀雀雨摸向手机的手也顿住了，这一刻她似乎感觉也没有什么可以在意的了，她只感觉好累，累到了眼泪都不自觉的流了下来。
　　是伤心难过么？
　　雀雀雨并不知道，可能只是单纯的预见了自己的结局，为自己短暂的人数而感到悲哀。
　　“你知道我要对你做什么吗？”
　　萨拉站了起来，并没有理会雀雀雨是否回答了她的问题，此刻萨拉看雀雀雨的眼神已然不再是看待学院学生的目光。
　　而是在看一个实验素材。
　　“其实很简单，我只是想要看看，你这孱弱的躯壳里面到底隐藏着多么有趣的魂质，孕育出了如此神奇的天赋。”
　　萨拉一边笑着一边平静的说出了残忍的话语，她经过雀雀雨的身边，伸手拿起了小盒子当中的坠子。
　　“很多人都对超凡物品那朴素廉价的外貌所欺骗，但是谁能想到这样的一个物品却蕴含着未知的故事，曾有人说这种故事会是形成超凡物品的仪式当中最重要的一部分，就好像这个坠子一般，上面每一道划痕都在诉说着她的过往，上面残留的余温似乎还在诉说着它成型之时被人紧紧的握住…”
　　“够了！别说了！”雀雀雨终于在这一刻爆发，但是她却什么也做不到。
　　“想必这个坠子里面还有着一丝属于你妈妈的魂质，嗯～守护…是在最后也要用尽一切来为你提供一次守护。”
　　“不过这个坠子是残破的，但不是外力破坏，是超凡物品本身力量的摧毁，我想，应该是它第一次绽放的力量造成的吧？”
　　“真是令人感动，我已经大概可以想象的到那个感人的场景了，那一定是符合了某种圣洁而未知的仪式诞生的这个超凡物品。”
　　萨拉拎着坠子，视线对着雀雀雨，三点一线，在雀雀雨的视角，坠子刚好挡住萨拉弯起的嘴角。
　　“那么…我开始了，这是我仅剩的仁慈，就用这个坠子来承载你的魂质与那美妙的天赋吧，我会把这个坠子放在我收藏室当中最显眼的位置。”
　　萨拉一边笑着，一边伸出手来，她要做的就是，以形成超凡物品的标准仪式模型来推导，凑齐仪式要素，如果成功了，她会获得一个新的玩具，而失败了，学院只不过失去一个奴仆军罢了。
　　雀雀雨已经不是预备魔女了，终结一个奴仆军，她只需要付出一定代价就可以把这件事扶平下去，她自然不会在意。
　　时间一点点的过去，伴随着萨 拉爽朗的笑声，似乎一切也就不言而喻了。
　　办公室里此刻也只剩下萨拉一个魔女，没有雀雀雨，也没有了那个象征守护的坠子。
　　现在，这个坠子代表了全新的含义，它将会成为萨拉收藏室内最宝贵的藏品。
　　就在萨拉还没有高兴完，她的门被轰然踹开。
　　一道身影带着激烈的情绪走了进来。
　　“看看这是谁？艾米特娅，我办公室的门记得赔付一下。”萨拉笑着说道。
　　“萨拉！我的学生呢！”
　　“学生？什么学生，并没有，刚才这里只有一个奴仆军，我嫌弃她不能给我带来价值，所以就让她发挥最后的余热了，放心，这件事我会和学院做出交代的。”
　　“萨拉你的做为真的让我恶心，别以为你的手段我不知道，我告诉你，这一次你别想好过。”
　　被称作艾米特娅的魔女愤怒的说道，很明显，她便是89班的班主任，不然她不会第一时间知道自己班上的学生莫名其妙的少了一位。
　　“艾米特娅，你竟然对一个可有可无的预备魔女付出了感情，还是说你对全班学生都是如此？这还是我记忆当中的艾米特娅吗？”萨拉两手一摊笑着问道。
　　“呵…不用你来讽刺我，我只是对你用这种手段侵占了我的所有物感到愤怒罢了。”
　　“那好，我对此表示歉意，对不起，我道歉完了，那么慢走不送，记得帮我把门带上～”
　　萨拉目送着艾米特娅离开，而对方确实把门给带上了，毕竟对于魔女来说，复原一个刚被破坏的门轻而易举罢了。
　　第94章 诉说坦白
　　当我们走出了萨拉老师的办公室之后，我们也感觉这就好像一场梦一般。
　　事情顺利的让我们每个人都有些不安，但是艾尔倒是看的很开，事情已经解决，没有什么比这个更好的结局了。
　　而菲玲也同样是如此，毕竟一个人背负着那么多的债务，那种绝望敢是谁都无法体会的。
　　但是很明显我并不能和她们共同感受这种欢乐的氛围，我从头到尾都是一个吃瓜者，我甚至没有看到雀雀雨在我面前被清算契约废除学籍。
　　在简单的告别之后，我们便在这里各走各的了，但是贪婪倒是留了下来。
　　毕竟今天的事情虽然贪婪问过了阙箩，但是没有亲眼看到欲姐姐，她还是不太放心。
　　即便现在见到了，她还没来得及好好的给我一声问候。
　　“欲姐姐，今天接下来的时间有安排吗？”
　　“下午的话其实也没什么安排，不过晚上倒是有些事情。”我对上贪婪此时那期盼的目光，果然又到了这种时候啊，即便我与贪婪的关系很不错，但是我到现在还是不那么喜欢和别人一直相处啊。
　　而且我原本还想着要不要试试那个所谓的梦境设备来着，现在看来应该是不行了，还是晚上再说吧毕竟怎么说都是梦境，晚上尝试应该并没有什么问题。
　　“只有下午的时间啊…那么欲姐姐，你可以把这段时间交给我吗？”
　　“嗯？嗯，好吧。”我略显惊讶的看着贪婪，毕竟我没有想到贪婪这一次竟然说话如此直接。
　　不过我在简单的平衡了一下之后便答应了，毕竟在我说出下午有空的时候就已经默认了自己愿意腾出一些时间来和贪婪培养一下我们之间的关系了。
　　在得到了肯定的回复之后，贪婪脸上的笑容变的更加灿烂了。
　　“答应了？太好了！走，我带欲姐姐去体验一下学院当中的游乐公园！欲姐姐每天都那么忙肯定没有体验过。”
　　“唉？游乐公园？”我此时满脸问号，还没有来得及问什么就被贪婪拉着胳膊走开了。
　　……
　　傍晚。
　　贪婪挽着我的手走向回去的道路。
　　这一次，要不是贪婪带我来这里，我甚至不知道学院当中还有这么一处地方，学院当中竟然会占用那么大一块场地就是为了建设一个娱乐场所，而且这里甚至是用空间法术笼罩的单独区域，进入之后，内部的空间比它原本还要大上很多。
　　这就好像一个游乐园一般，但是很可惜自己前世并没有去过什么游乐园，但是我还是觉得学院当中的那些设施还是很刺激的，即便是我这般恐怖的身体素质也会有一瞬的心惊胆颤。
　　而且这里面的游玩设施可不是免费的，甚至里面的小吃或者餐饮也是收费的，虽然对于现在的我来说并不贵就是了。
　　“欲姐姐，今天玩得开心吗？”贪婪此时还是有些意犹未尽，即便出来了那种激动的情绪还是无法一下子下去的。
　　“不错，不过不能常来。”我回首看向后面的那个巨大设施，虽然对我很新奇，但是玩过一次之后我觉得自己应该不会再来第二次了。
　　虽然里面的花费对我来说不算什么，但是这里面我可没有看到什么新生，这说明里面的花销对于新生来说还是过高了。
　　“知道啦～偶尔来一次算是调换一下心情嘛。”贪婪自然知道我先要表达什么，便立刻开口解释起来，“不过欲姐姐你晚上要忙，是有什么事吗？不会又要学习吧？”
　　“嗯…应该不算吧。”
　　“不是？”贪婪眉头挑了一下，没想到自己竟然没猜对，“那是要干什么？难道是…和阙箩老师有关的…”
　　“这么说似乎也没错。”我并没有否认，毕竟梦境设备也是阙箩老师转交给我的。
　　“那个，欲姐姐，我可以问一下阙箩老师留你下来是有什么事吗？那个！如果不想说也是可以不说的！”
　　“你很想知道？”我转过头看着贪婪问道，毕竟阙箩老师留我下来的主要原因还是因为雷伊芯学姐的包裹。
　　“嗯…如果欲姐姐愿意说的话。”
　　“那么我说了你可别后悔啊。”
　　“不会后悔的！”贪婪坚定的说道。
　　“其实阙箩老师让我留下来是因为我和一位已经毕业了的学姐之间的事情哦。”
　　“唉？毕业的学姐？”贪婪很明显对于这种回答很意外，眼睛都瞪大了。
　　“嗯，那位学姐已经离开学院了，不过她给我寄了一个包裹，就这么简单。”
　　“唉？只是一个包裹为什么会耽误那么多时间，就连阙箩老师的课都没有来啊？”贪婪好奇的问道。
　　“遇到了一些意外呗～阙箩老师也知道，不过对于我来说并不算是一件坏事，只是费了一番功夫罢了。”
　　“那么欲姐姐能告诉我到底是什么吗？”
　　“嗯…贪婪，这个我也不知道如何和你解释…”
　　“既然欲姐姐不好解释那么就不说了吧，我其实也不算是那么好奇啦，还是和我说说那位学姐吧？看欲姐姐的样子应该和那位学姐关系不错吧？”
　　贪婪看完这番遮遮掩掩的样子也知道我不太愿意说了，所以也就没有在这个话题上继续下去了，反而是换了一个话题聊聊。
　　“关系…”
　　我此时的表情有些囧魄，我和雷伊芯学姐之间的关系应该说不上好吧？
　　只是一些身体交易 ，还有一些些的情结，怎么说也是第一次的学姐。
　　但是如果没有她，我的生活应该也会变的更平淡一些吧。
　　“这个…也不好说吗？”此时贪婪也有些尴尬的问道，毕竟转移话题从一个尴尬的话题转移到了另一个尴尬的话题，这是什么鬼运气啊。
　　“不是不好说，我和那位学姐的关系有些…总之就是…这么说吧，欲姐姐我的第一次就是她拿着的…”
　　我看着贪婪那副好奇的表情开始解释起来，原本我还想着要不要隐瞒，不过之后我也想开了，这种事情隐瞒并没有意义，欺骗只会增加更多的隔阂。
　　“…”
　　“怎么了？贪婪…是不是对欲姐姐我很失望？”我看着贪婪欲言又止的样子，猜测贪婪应该也不好受吧？
　　“失望？并没有…”贪婪低声开口，但是却一下子朝我靠了过来，“我甚至很开心欲姐姐会如此坦白的告诉我这些。”
　　“是吗…”
　　“是的…”贪婪说完之后又改口了，“好吧，还是有些，毕竟欲姐姐的第一次不是我什么的怎么想都会很遗憾的对吧？”
　　“啊？”我看着贪婪此刻的表情，这个时候我都有些猜不到贪婪在想些什么了。
　　“但是这没关系，毕竟当初是欲姐姐教我的那些姿势，也是那一次欲姐姐为我开启了性的启蒙，我又怎么会要求欲姐姐什么呢？我只要确保我的第一次是欲姐姐的就够了～”
　　说完之后，贪婪朝我靠的更紧了一些，她的手大胆的伸出扶在我的小腹前，指尖不经意之间隔着布料摩擦到我的小腹，“欲姐姐，我已经好些天没有…”
　　“这…今天…今天不行…”我目光有些闪躲，一只手附在贪婪的手背上，把她得寸进尺的小手按压下去。
　　“那就明天～明天可以吗？”
　　第95章 傻瓜式操作梦境设备
　　告别了贪婪之后，我似乎又孤…不，我原本就一个人。
　　何必请求其他人陪同呢？
　　如果我想的话，即便我现在回头去找贪婪似乎都不会晚，说到底我的内心还是在向往一个人。
　　一个人还是更为自在一些，就好比今晚，我想留着时间来摸索那个梦境设备到底是什么玩意。
　　阙箩老师找我的时候就和我说过梦境的事情，虽然只是三言两语，但是我也明白进入梦境会消耗魔力。
　　虽然我已经有了一个近乎无穷魔力的魔力源，但是我不知道自己还能不能调用，至少我处于真实光阴下还是可以调用的。
　　至于现在，那可不一定了。
　　但是问题就在这里，我并不能主动的控制我自己进入真实光阴，即便无意之间进入，那种层次给我带来的负担也不仅仅是精力上的消耗。
　　回到了我的那个宿舍当中。
　　我便从储物装备当中取出那个盒子，随后很直接的拆开了它，虽然上面标注的文字很花里胡哨，但是最后我也只在里面找到了一个说明书，还有一个类似眼罩一样的东西。
　　梦境设备呢？
　　我提着这个做工精细的眼罩，上面印着充满智慧般的星星眼。
　　到这里我也不得不相信，这个眼罩似乎就是里面最重要的那个东西，毕竟包装上面就有这样的描述…
　　“原初梦境…”
　　“星星眼★眼罩版舒适享受…”
　　“体验梦境当中的真实体验…”
　　我不得不正视这个看起来就很简陋的东西，眼罩拿在手上的触感还是很棒的，甚至它的韧性也很好，给我一种我破坏不了的错觉。
　　放下这个眼罩，我直接拿起一旁的说明书，任何东西不知道怎么用，找说明书总是没有错的。
　　打开说明书之后，我大概的了解了一下梦境设备，说是设备，其实只是一个链接现实与梦境的“锚点”，其本身并没有太多的科技含量，也没有什么炼金水平，只是单纯的一个“资格”。
　　进入原初梦境的资格。
　　想要启动这个梦境设备需要用魔力源来驱动，并且里面还贴心的为我讲解了一下耗能速度，这个耗能速度大概是一个小时消耗一个标准魔力源的全部魔力为准，特殊情况可能需要特殊处理。
　　加上魔力源会自我恢复的特性，我现在满打满算也就足以支撑梦境设备运行一个小时再多一点点。
　　一个小时，似乎也不少了，毕竟如果这个梦境只是一个提供在梦境当中社交的场所，每天花费一个小时在里面晃悠可真的太奢侈了。
　　这本说明书里面的内容很简短，描述的也很粗糙，不过这并没有什么问题，这是雷伊芯学姐毕业之后购买的东西，也就是说这个是面向所有超凡魔女的用品，这个设备对于超凡魔女来说应该就和我摸索手机一样简单吧？
　　还附送一个说明书可真是考虑的太周到了。
　　说明书看完之后，我并没有找到我想要看到的内容，那就是这个玩意我要怎么用？
　　就没有什么傻瓜式自动供能的功能吗？我现在还用不了魔力源当中的魔力啊！
　　虽然我很想要投诉，但是我知道我现在没有那个资格。
　　现在，这个宿舍就只剩下悲伤的我了，早知道再询问一下阙箩老师这个梦境设备要怎么用了。
　　不过现在问也不迟？
　　我拿出手机，上面自然是有阙箩老师的联系方式的，这件事事关我履行契约的内容，所以容不得我再犹豫了。
　　不过是去问问阙箩老师一个问题罢了，甚至还是手机私聊问的，这有什么好怕的。
　　怜：“打扰一下。”
　　怜：“阙箩老师，这个梦境设备我要怎么给它供能啊？”
　　我发消息过去之后，便有些忐忑的等待着阙箩老师的回应，话说这个点，阙箩老师应该不至于看不到信息吧？
　　阙箩：“用你的魔力源”
　　阙箩：“自动供能”
　　阙箩：“进入梦境了，如果没有自动供能，谁帮你续能啊？你自己吗”
　　阙箩：“你自己摸索，怎么用告诉你了，要是还不会就说明你不适合玩梦境”
　　只是等了一会儿之后，阙箩老师的私信就好像雨点一般发来，一连发了好几条，虽然没有给出具体的操作方法，但是阙箩老师已经给出了明示，让我自己摸索我还不会么。
　　这怎么可能。
　　既然如此，这个梦境设备可以自动供能，那么也就是说它可以自动汲取处于真实光阴下的魔力源当中的魔力？
　　这么说只是一个死物，一个炼金产物它所能触碰到的层次就已经比魔女学院当中的任何一位在校学生都要恐怖了。
　　这无疑是一个让所有学生都很难堪的现实。
　　我在自己的床上挑了一个还算舒服的姿势躺下，随后便把这个眼罩带上。
　　我没有带眼罩睡觉的习惯，这样躺下还是感觉怪怪的。
　　不过既然它是眼罩，那么肯定是这么用的，只是它做为梦境的“锚点”，我不知道要如何让它自动开启。
　　带上了眼罩之后，我的眼前自然一片漆黑，似乎一切也并没有什么变化，我不断的用手在 眼罩上摸索着，既不是调整位置也不是找寻什么，一时间让我有些不知所措。
　　但是下一刻，我感受到了一股悸动，随后我便感受到了魔力的能量波动。
　　它就好像从未知的地方泄露出的魔力，但是我用膝盖想也能想到这个莫名其妙出现的魔力一定是魔力源当中的魔力。
　　这个眼罩真的在自动汲取真实光阴当中的魔力！
　　我的精神力追溯着魔力的源头，那个源头对于现在的我就好像一层纸，当我强行去捅破的时候，那种忽然的恍惚带给我了一阵熟悉的感觉。
　　真实光阴…如果我还要继续下去的话，我便可以借助这个突破口抵达真实光阴，在经过一小段时间过后我会再次透支跌落真实光阴，这个过程除了把自己搞的十分狼狈似乎也并没有什么意义。
　　所以我停下来继续的想法。
　　但是这一次的尝试也给我带来了一个极大的好消息！
　　我的生命层次距离真实光阴其实并不远了，我可以借助这样的取巧手段以付出极大代价换取短暂的抵达真实光阴的机会！
　　真实光阴确实是一个很恐怖的手段，光只是生命层次抵达了那个层面便是如此。
　　即便我到现在还不明白为什么真实光阴是划分超凡的分界线，但是它可以为我带来力量却做不得假。
　　它的可开发的手段太多了，那是一个全新的层面，是超凡的领域，任何简单的规则运用，对于现在的学院在校学生来说都是降维打击。
　　现在的我没有任何动作，只是静静的等待着梦境眼罩的下一步动作，既然它已经自动开始汲取魔力，那么下一步…应该就是“开机”了吧？
　　我怀着期待的心情等待着，因为我也想要见证一下所谓的梦境到底是什么。
　　我也有接触过梦境，也就是我冥想的那个空间，现在那个空间当中甚至被气运长河贯穿了一道，也不知道我的这个所谓的梦境与那位伟大的原初魔女的梦境区别又在哪呢？
　　等等…我为什么会在想到原初魔女会加上“伟大的”这种前缀？
　　我对于原初魔女没有什么了解，更不知道她的事迹，自然也就无从谈起所谓的伟大。
　　但是这种想法也只是仓促之间，很快就被我忽略了，因为我发现自己所处的地方似乎变了。
　　我…来到了自己的冥想空间！
　　不对劲！
　　太不对劲了，我并没有主动的冥想，为什么会进入冥想空间？
　　我看着不远处那里一道金色的气运长河，还有存在于这里的记忆殿堂，这里就是我的冥想空间，我不会认错的。
　　梦境设备把我弄到这里来了。
　　果然，如果这一切不是巧合，那么我的冥想空间在某种程度上是梦境空间这种说法，被证明了。
　　那么…下一步呢？
　　下一步我应该干什么？
　　我环顾了一下四周，似乎四周并没有什么异常，我在这里依旧还能使用清醒梦的权柄。
　　我依旧是这里的绝对主宰。
　　直到我面前展现出了一段数据，它们以一种活泼的姿态不短的跳跃着，组成了我可以看得懂的魔女语。
　　这种数据的展示好眼熟，实在是太眼熟了！
　　我伸出手来，发现眼前的数据文字抹除不去，她就好像我那个外挂数据差不多的性质。
　　想到这里，我的心猛然跳动，虽然我也不想要面对这种情况，但是我不得不承认自己的外挂似乎那层神秘的面纱，在这个时候被掀起了一角，即使到现在我也对它一无所知。
　　但是我明白自己似乎抵达了可以触碰外挂真面目的那个层次了。
　　这…会不会太快了？
　　我看着自身数据现实的内容，与我面前复现的这些魔女语，它们除了不在一个图层之外，真的有好多类似的地方。
　　我压下心底的烦躁，把自己的数据隐去，现在不是追究我的外挂的时候。
　　它一直是我在这个陌生的世界继续下去的勇气，我真的害怕它在此刻自己掀开自己的神秘面纱，即便它现在为我提供的助力没有一开始那么多了，但是它已然成为了我的部分精神支柱。
　　至少现在我还没有做好接受它的准备，我宁愿它一直保持着神秘的面纱。
　　我看着自己身前的这些数据，这个数据面板人为设计的痕迹很多，还有那个原初梦境等等魔女语的标识，我已经确定了这个数据的来源，就是那个梦境设备！
　　第96章 与原初魔女的初见
　　梦境设备在我冥想空间当中浮现的数据很清晰明了，那就是一些很普通的设置，比如真实信息核对，还有填写昵称。
　　真实信息已经填上了，而我的真实姓名不出意外便是“杨月涵”。
　　至于其他的信息倒是没有什么值得注意的了，我看着下面“注册身份”的按键还灰着，点按了也没有反应。
　　看来唯一空缺的昵称那一栏也是要填写的。
　　我没有犹豫，昵称就是“怜”，这没什么好怕的，隐瞒也没有意义，到时候还要去见雷伊芯。
　　不过她似乎也没有说怎么去见她，还有那个关联好友也没有说如何添加。
　　点击了注册身份之后，我眼前的那些数据便化作光点飞散，我的视线也被这个光点引导到前方。
　　因为那里忽的形成了一个门，带着门框的一个门，略显古朴的原木色大门紧紧的闭合，虚幻的色彩从边缘泛起涟漪。
　　而最重要的一点就是大门上用着魔女语书写着“原初梦境”这四个字。
　　我整理好自己的心情，走到这扇大门前面，随后我的手握住大门的扶手。
　　虽然只是一个动作，但是我的手扶上去，那扇大门却纹丝不动，但是我在想着要推开大门的时候，这扇门却一下子打开了，甚至没有费我一丝力气。
　　随着大门打开，门缝当中透过略显刺眼的白光，不过这个白光并没有什么额外效果，似乎只是白色的光效。
　　推开之后，里面的一切似乎都是白色的，就连地面也是如此。
　　我好奇又略带谨慎的探出头来，我可以确自己清醒梦的权柄还在起效，这也是我主动踏足的最大底气。
　　而且这里只不过是梦境罢了，应该不会对我造成什么实质性的伤害。
　　当我完全的把这里收入眼底之后，我才对这里有了一个大概的印象，那就是这里是一个纯白的空间，似乎在这里就没有黑暗这个概念，即便我似乎踩在地上，但是地上却没用一丝阴影。
　　我甚至分不清这里到底有多大，顶空与地面似乎在这一刻连在一起，眼睛在这一刻彻底失去了它的判断力。
　　而就在我环顾四周的时候，突然的一道声音把我吓得脊背发凉。
　　“嗨，很高兴你可以来这里，我没想到会是在梦境当中与你见面，不过这一切是命运的选择，但是不得不说这是一个惊喜…”
　　“你是谁！”
　　我下意识的就开口，甚至没有反应过来说话的人是谁，直到我看到不远处的一处办公桌与这里格格不入的时候，我才发现 那里坐在一个人！
　　“终于看到我了啊，别大惊小怪…嗯…不太对，你竟然不是魔女？嚯～这可太有意思了，命运就是如此神奇，甚至让一位不是魔女的人进入了原初梦境！”
　　那个少女在看到我的目光锁定到她之后便笑着继续开口，明明刚才还叫我别大惊小怪，现在却惊讶于我还不是魔女。
　　她这句话透露了很多东西，比如对方十有八九便是一位魔女，超凡魔女！
　　“应该…没有人规定不是魔女就不能进入梦境吧…”我小声的辩解，之所以我不敢大声反驳，是因为我想到了阙箩老师和我解释的这片梦境，源自于原初魔女锚定的一块梦境区域…
　　那位原初魔女应该不会那么小气吧？
　　我怎么说也是一个快要成为超凡魔女的人了，通融一下也不行？
　　“嗨呀～当然没有这个规定，我只是感叹一下罢了。”这位少女站起身摆了摆手笑着说道，随后她的表情变的正式，甚至就连语气都调整了一下，“那么自我介绍一下，我是原初魔女莉莉丝，欢迎远道而来的客人，同样也是梦境权柄的掌控者，杨月涵…先生？嗯…恕我冒昧，你希望我称呼您为先生还是女士呢？”
　　“你…”
　　我听着不远处的那位少女，刚才的那一句话的信息含量是不是太多了些？
　　我的脑袋都要转不过来了！
　　这个少女体型的家伙竟然是那位传闻中的“原初魔女”？那么她的身份是多么恐怖？
　　而这样的存在却给我如此的尊重，先不提她知道我原本是男孩子，她刚才是不是称呼我为“梦境权柄掌控者”？
　　怎么可能…我不是只有一个清醒梦权柄吗？那还是我的一个成就获取的效果，我的外挂这么恐怖？
　　“叫…叫我女士就好…啊不，叫我杨月涵或者怜都行，不用叫的那么正式。”我略显结巴的回应道。
　　“那么好的，杨月涵女士，看样子魔女的生活你已经开始适应了呢，我也衷心希望你可以成为我们魔女的一员～”原初魔女莉莉丝勾起一丝笑意，随后一个闪身便出现到我的身边，如此近距离的与这位靠近着实把我吓了一跳。
　　“那个，您还有什么事吗？”被吓了一跳之后，我也不敢出声抱怨，只能小心翼翼的询问。
　　“原本我不怎么好开口的，但是你问了，那么自然是有事的了。”
　　我看着此时的这副漂亮的面庞，我真的好想要一拳打过去啊！我这么多嘴干什么！
　　“但是我有太多事情想要问你了，不过你要是不配合的话我也没办法，那就随便挑一个问题吧，我想知道【灵魂】是什么？你的梦境权柄似乎与它有着千丝万缕的关系。”
　　“什么？”
　　我的心脏差点漏跳了一下，这位原初魔女是不是每句话不吓我一次不罢休是吧？
　　早在之前，我便有过几次意识到魔女语，甚至恶魔语当中都没有“灵魂”这个概念，而原初魔女莉莉丝说出这个单词的时候用的是我的母语！
　　只不过发音不太标准而已。
　　但是灵魂和权柄又有什么关系？
　　这个我还真的不知道。
　　“我并没有要吓你的意思，我只是单纯的对未知的东西求知而已。”莉莉丝继续说道。
　　我刚刚到嘴边的话也一顿，原初魔女竟然还会读心术？
　　也是…怎么说对方也是被冠以原初之名的魔女，无论这个名头是她自身的还是继承的，对方的身份绝对很恐怖，读心术罢了，怎么可能不会？
　　“抱歉，你误会了，这并不是读心术，是你想要说的话都…该怎么说呢，这涉及到了真实光阴这方面的超凡层面，但是我保证不是读心术，我对他人的隐私还是很注重保护的，非要形容的话，大概就是你想说的什么都摆在脸上，非要让我不知道，除非你我不存在交互关系，但是那样我们就无法聊天了。”
　　“这…”
　　“抱歉，给你带来困扰了吗？好吧，我不问了，毕竟你现在并没有达到超凡层次，接受新的认知还是有限度的，这是我们第一次的接触，撇开那些认知冲突，勉强算是一次愉快的交流。”
　　莉莉丝看着我现在的样子也就没有继续追问下去了，虽然对方并没有亲口说出什么有用的信息，但是她却获得了太多有用的信息了。
　　只要她还想，那么这种见面的机会以后也会多的是。
　　而我看着如此思绪跳转迅速的莉莉丝，有些够不上她的脑回路，我还想要表达什么，要开口却不知道怎么说。
　　但是一听到不问了，我也稍微松了口气，而且听她的语气，似乎她也要结束这次的聊天了，这可真是可喜可贺啊。
　　“好吧，看来你确实不怎么喜欢和我聊天，是感觉压力很大吗？那好吧，我走就是了，你不是还约定了一位新晋魔女见面吗？她此时可还在梦境里面哦。”
　　莉莉丝的声音再次传来，很明显我刚才高兴早了，心里的想法估计对方都看出来了，但是我更惊讶的还是对方竟然知道我要找雷伊芯？
　　“雷伊芯对吧，是不是很奇怪为什么她会无缘无故的来找你？其实是我想要找你，我在这里和你道个歉。”虽然莉莉丝嘴上说着道歉，但是行动上是一点也没有看出来。
　　“当初她初到魔女的世界也是我接待的，或者说每一位新生的超凡魔女最终都会与我见上一面，当时我便在她身上感受到了权柄的那种…味道。”
　　“我不知道要怎么和你来形容，总之在那个时候我便以命运的视角看到了我们注定会有一次见面，但是我没想到会是在梦境当中，而我好奇的那个掌握权柄的存在，却是一个超凡层面都没有跨过去。”
　　“当然，我并不是对你有什么偏见，我对你当然抱有极高的尊重，包括你的选择以及以后的选择。”
　　“再见，祝愿你在梦境当中玩的愉快。”
　　莉莉丝说完之后，她的身影便突然的消失了。
　　她刚才说了一大段话，我甚至都没有机会插嘴，现在却自顾自的离开了。
　　就留下来了还一脸蒙圈的我在这个纯白的世界当中傻站着。
　　而此时，纯白的世界猛然崩裂，一道道裂痕吞噬着这里，它们碎裂成为一片片碎片，随后黯淡下来，最后化作了纯白的光点消失。
　　纯白空间破裂之后，外面的世界不是我猜想的一片虚无，而是一块热闹的街区。
　　我似乎来到了另一个世界一般！
　　【编号收录：原初梦境（可修改）】
　　【世界规模：梦境锚定现实的一块领域】
　　【已完成地脉链接】
　　【通过地脉探索晋升途径中…】
　　【无法接触到世界意识…】
　　【主线任务…暂无】
　　第97章 与雷伊芯学姐的再次相遇
　　沉寂许久的数据在此刻再次主动浮现，上一次这种情况还是在小型世界当中。
　　所以所谓的梦境…这里是一片实际存在的世界？
　　而且刚才数据还显示了链接到了…地脉！
　　地脉怎么就连梦 境都存在啊！
　　我略显迷茫的扫视了一下周围，这里的建筑十分的奇幻，带有童话故事般特有的奇思妙想。
　　而从我身边路过的身影也各个都对于我的突然出现见怪不怪，但是这也少不了好奇的目光扫过这里。
　　我可以感受到她们那种只是无意间扫视的目光带着的探究，只是这样简单的行为却给我带来了很恐怖的压力。
　　如果没猜错，这里的每一位大姐姐都是超凡魔女，就我一个还不是超凡魔女，这岂不是萌新误闯大佬村了吗？
　　我下意识后退一步，这种想法未免太过恐怖了一些。
　　但是我还是可以感受到…自己似乎还有着对于梦境的掌控？
　　权柄的力量在这里还有用？
　　我下意识的看向自己的手，但是只是简单的试试，比如凭空造物，可以是可以做到，但是我能感受到自己似乎收到了一股未知力量的压制。
　　其实大概想想应该也能想出来了，我现在所处的地方是原初魔女的梦境，如果我的权柄被压制，大概率是原初魔女设下的手段，只是不知道是有意的还是无心的。
　　而且我还能感受到属于我的梦境空间，也就是那个冥想空间，只要我想，那么我似乎可以随意回到我的冥想空间当中。
　　不，现在还叫它冥想空间也有些不适合了，这就是独属于我的一块梦境空间，就像原初魔女掌握的这块梦境一样，我能感受到那片梦境就叠加在这里。
　　只不过和原初魔女所掌握的这一片区域不能比罢了。
　　“嗯？小怜？”
　　忽然的声音从我耳畔传来，在陌生的地方被突然叫到自己的名字，这种事情怎么想都很诡异吧？
　　那一瞬间的凉意窜上我的脊骨，我的大脑就好像在此刻被雷电劈中。
　　这个声音我似乎许久没有听到了。
　　“吼哦～真的是你，这可真是缘分啊，没想到在我们再次见面会在这里，我还在想着如何找到你呢。”
　　我略显僵硬的转过身去，那道身影正悠闲的躺在一处露天藤椅上，悠闲的享受着下午茶，一旁的桌子上还摆放着一块吃到一边的小蛋糕。
　　此人正视从魔女学院当中毕业的学姐，雷伊芯。
　　那个从此改变我人生轨迹的那个女人！
　　“怎么？见到我一句话都说不出来吗？”雷伊芯放下手上的杯子，姿态依旧慵懒，只不过是换了一个姿势把腿架在另一条腿上罢了。
　　“不…没有…”
　　我可不相信这是缘分，这一定是那个原初魔女搞的鬼！不然我可不相信在这么大的梦境当中，我第一次来这里就碰到了雷伊芯，这种巧合谁信啊！
　　“你还是没变，不坐下来和我谈谈吗？”雷伊芯想了想之后，便淡淡的说道，她就好像完全不担心我就这么跑了一样。
　　我到这里就已经说明了很多事情，比如那份契约。
　　“我们还有什么可以谈的吗？”我神情略显复杂，但是还是一下子坐了下来，只不过是坐在她的对面。
　　“当然有啊，比如我们加一下关联好友。”雷伊芯一边说着，一边闭上了眼，她的鼻子在悄悄轻轻的嗅了几下之后，才开口，“还是熟悉的味道，为什么呢？这里是梦境啊…每次闻到这个味道，我都会想把你占为己有，即便我现在是超凡了，与你彻底划清了界限，但是我还是想要占有你。”
　　“…”我没有说话，因为我不知道要如何解释，看样子成就的效果即便是在梦境当中也会起效果吗？
　　“好吧，看来你对我的好感似乎已经被我消耗殆尽了，之前的你即便反抗的很激烈，但是那种欲拒还迎的姿态我可不会忘记，我们聊一些别的东西吧。”
　　雷伊芯看我不说话，便也叹了口气，准备转移话题。
　　但是我还是不明白我与雷伊芯还有什么可以谈的，毕竟我们之间还隔着一个梦境呢。
　　对啊，我与雷伊芯隔着一个梦境，我为什么要怕她？
　　我很快反应过来这件事。
　　但是很快我便被雷伊芯彻底压制了，因为我看到雷伊芯突然取出了一个东西，那是一个画册…
　　那个封面有些眼熟…
　　看到封面之后，我立刻大惊，那个不是我那个…
　　“激动起来了啊，我没和你说过吗？我也会光顾你的努力的，在我临走之前，我特意向她们要的，毕竟一位超凡魔女的人情，她们又怎么会不要呢？”
　　“你…你不要大庭广众之下把这个拿出来啊！”我压低声音对雷伊芯吼道，这种东西怎么看都不应该在人来人往的道路边拿出来欣赏吧！
　　“很常见的画集罢了，你没有见识过魔女的世界，只是这点程度罢了，这你都害羞，那是因为你没有见过尺度更大的。”雷伊芯略微笑了起来，她对于我的慌张似乎很满意，随后便随手把画册收了起来。
　　“尺度…更大的？”我被雷伊芯的话噎住了，没想到魔女玩的其实比我还花？但是这也不是让我可以理解的理由啊。
　　“怎么？你想看？我这里不少，都是我私下无人的时候慢慢欣赏的，还是说你是那种喜欢对着自己的瑟图起欲望的那种类型？我倒是可以带你亲自去出版的。”
　　“不…不要！”
　　我下意识反驳，这种事情还是不了吧！当初要不是却学分，我会做这种事情？
　　咳嗯…虽然当时我倒是挺享受的，但是现在要承担后果了啊，这个话题还是别继续下去了，赶快转移话题！
　　“不要什么？这可要说清楚，不然我可要理解为女孩子说不要可就是要了哦？”
　　“没什么，我们…那个，刚才你不是说了加关联好友的么？别废话了，快点吧，我不知道这个怎么操作。”
　　我硬生生的把话题扯到这里，我还是想着快点结束这一切，履行完了契约的内容，那么这一切就算是结束了。
　　虽然雷伊芯肯定不仅仅是为了一个关联好友位这么一件小事就做出这么多。
　　但是她既然没说可就别怪我无情了，之后的事情我可不想要一直和雷伊芯纠缠在一起。
　　“你竟然不知道？我还以为以你的理解很快就会摸索清楚呢，既然你不知道，那么就由我来代劳吧，我想，我做什么都可以吧？毕竟你要履行契约内容。”
　　“你…你别太过分了。”我站起来看着雷伊芯，此时的她也站起来朝我走来。
　　“那么激动干什么？只是互加关联好友罢了。”雷伊芯一把将我按住，明明她只是伸出了手按在我的肩上，但是我却感觉整个身体都被压制住了一般，就连一只手指都动不了。
　　“这就是超凡压制，小怜，这一回你就连反抗也做不到了。”俯下身来，在我耳畔轻轻说道。
　　“等…等等…别…这里那么多人…”
　　“还有没注意点异常吗？”雷伊芯很满足我此刻的慌张，但是她不介意再花费一些时间来为我解释。
　　“走过的那些人到现在了看都没看我们一眼，这里一块区域已经被我设置成为临时私人区域了，外面是看不到我们的，很神奇对吗？” “这就是梦境，想要做什么都可以，前提是得要付出一定代价，不过这对我来说也不算昂贵。”
　　“在那么多人面前被我试探深浅，你一定也很享受吧？”雷伊芯在解释完之后，便再也按耐不住内心的欲望。
　　“不妨告诉你，在梦境当中体会这种事情我也是第一次，等回去之后记得看看自己现实的身体有没有产生反应，下次我会对你提问的～”
　　雷伊芯说完，一只手便直接伸到了我的胸前，一把抓住了我的衣领。
　　嗤啦～
　　第98章 魔女冥想法与原初梦境
　　“呃呃…啊～不要，不要啊～”
　　此时。
　　宿舍里，带着眼罩躺在床上的我在床上不断的扭动。
　　口中还不断的发出断断续续的惨叫，声音时而痛苦，时而哀嚎，就好像正在经历什么激烈的苦战一般。
　　但是还没有等到那苦战的最后高潮之处，那些感受全然断开。
　　我依旧沉浸在刚才的过程当中，漆黑的视线把我拉到现实，我才反应过来那双让我感受到痛苦的双手已经离开了我的身体。
　　我下意识的拉下蒙在眼睛上的眼罩。
　　入眼的是我熟悉的宿舍，天色已经黯淡，漆黑的环境与刚才形成了极大的反差。
　　明明刚才还在街边看着那么多人来来往往，现在却突然变成我一个人了。
　　我只能看到被我因为扭曲的身形而弄乱的床单，还有因为不知名原因而凌乱的睡衣，明明床上只有我一个人，现在却好像经历过多人大战一般恐怖。
　　身体似乎还留有刚才兴奋的余韵，突然中断让我有一种意犹未尽的空虚感。
　　我的手下意识伸向了实际上并没有被玩弄过的地方，在仔细研究过后才终于确定自己经历的确实是一个梦。
　　一个虚假的经历，自己并没有与雷伊芯发生过身体上的任何接触，但是身体的反应却一点也没有落下。
　　看样子要换一条胖次了，不然穿着这个继续睡觉我可能睡不着了。
　　突然的梦境中断确实解决了我的燃眉之急，不然我还不知道雷伊芯还要对我进行什么过分的举动，但是内心的空虚也是真的空虚。
　　魔力源当中的魔力应该是彻底没有了，所以才导致了梦境的中断，看样子雷伊芯没有爽到，这可真是让她难受，可惜我不能看到她失望到无能狂怒的样子了。
　　不过这份折腾也不是没用收获，那就是我已经完成了契约的内容，明明添加关联好友只是那么简单的操作，她非要对我做那么多的过分事情。
　　关键还是我竟然没有反抗！
　　虽然客观上我确实因为压制无法反抗啦，但是我主观上呢？就这么顺从的接受了？
　　果然遇到雷伊芯总是没有好事啊，她竟然还问我自她离开之后和多少女孩子发生过关系！
　　她以为她是我的谁啊？
　　我自然没有告诉她，也没有义务告诉她，所以就被折磨到魔力源都耗尽了。
　　现在感受一下，即便自己的身体体质提升了那么多，却还是感觉到了一丝疲惫。
　　隔着梦境都能让我如此狼狈，已经成为超凡魔女的雷伊芯看来确实不是省油的灯，以后要是上梦境还是躲着点她吧。
　　我看了一眼手机上的时间，便准备沉沉睡去，毕竟明天我还是有课的。
　　……
　　在经历了第一次的梦境体验之后，我也算是明白了很多东西。
　　时间过去的很快。
　　自那次之后，我又进入了梦境几次，虽然这几次我也并没有探索出太多东西，而且一次还遇到了雷伊芯，她刚好在线上。
　　然后…我就明白了关联好友的作用是什么了。
　　那就是在梦境当中，关联好友可以相互传送到对方位置，要知道在梦境当中的传送一般都是定点传送的，并且每一次传送都需要花费魔力源。
　　没错，在魔女的世界当中，魔力源就是一个可以花费的“货币”，一次定点的传送就需要一个魔力源。
　　我现在也只有一个魔力源罢了，我甚至没有真正的掌握它！
　　但是关联好友却可以随意传送，可以见得关联好友之间的关系是多么重要。
　　而那一次之后不用说，遇到雷伊芯我还能有什么好日子过啊？
　　只能狼狈的直到魔力耗尽的回来了。
　　还有一次，也就是最近一次，很好运的没有遇到雷伊芯，所以我便在梦境当中晃悠起来，我对于这个建立在梦境当中的一个巨大城市可太好奇了，这里简直就好像我前世提出的那个概念“元宇宙”一般，可以做的事情太多了，在这里可以购买很多我从未见过的东西，但是我都买不起，因为这里基本上都是以魔力源进行交易的。
　　听说因为是在梦境当中，加上魔力源的特殊性质，可以在原初魔女的监管下直接交易魔力源，所以在这里的货币就以魔力源进行了，其实这里也可以接受其他东西的交易，比如蕴含超凡能量的各种材料。
　　但是这样就只能送货上门了，只有一些特殊门店才会接受这种交易。
　　毕竟这里是梦境，所有的东西都是“虚拟”的，这里贩卖的大多是服务，或者网购等等。
　　或许是我见识短浅，探索的地方不多，至少这里附近只是如此。
　　我在这里遇到的最大的收获就是这里的，建立在梦境当中的巨大图书馆，听说还是分馆，但是即便如此，这巨大的图书馆也比学院当中的大无数倍，唯一可惜的就是借阅的花费太贵了…
　　贵到了我只能在最外围看一些免费书籍，但是那些书籍我感觉在学院图书馆也能看到。
　　所以说是收获其实也不尽然，我也只能依靠我的权柄的力量在这里享受一下虚拟的快乐了，比如喝不完的奶茶，吃不完也吃不撑的美食。
　　然后这个举动就吸引来了原初魔女。
　　听她的描述，梦境当中的一切变动自然瞒不过她的眼睛，所以我动用权柄的力量，她第一时间就感受到了，她特意过来和我说了一声，希望我也在这里遵守这里的规则。
　　毕竟我掌握着梦境的权柄，如果我想要，很快就会把这里的平衡给打破，那么这里平稳运行的经济便会彻底是一个笑话。
　　所以她也请我至少注意一些，她也会给我放宽一些权限，就当是我不泛滥使用权柄的补偿。
　　我对此自然没有意见，如果我有意见，那么我还能不能安稳的在这里那可就两说了。
　　当然，这个原初魔女过来当然也不是就来通知这件事的，她还没有那么闲，即便这是她的分身也是如此。
　　她的这道分身过来就是想要和我继续上一次未完成的交谈的。
　　说是交谈其实也是她为我科普超凡的各种常识，不然我可能做不到与原初魔女平等的交流。
　　在这期间我也明白了很多东西比如…冥想法。
　　魔女冥想法之所以是魔女专属的提升精神力的手段，自然与眼前这位原初魔女脱不开干系。
　　因为魔女冥想法借助的力量便是梦境。
　　梦境是无序的 “世界”，同样也是虚幻的世界，没有人可以描述其中的诡异还有它的边界。
　　但是梦境也有其独特的特性，那就是作用于精神力的庞大效果。
　　这个效果不只是正面的，更多的还是负面的效果，但是这阻挡不了梦境对于精神力的好处。
　　所以正因为看到了这样的用途，原初魔女才会花费巨大的代价，在梦境当中锚定了这么庞大的一片梦境囊括了几乎所有魔女在虚空存在的地方，将它化作魔女们的私有财产。
　　这一处梦境之所以表现的如此温和，自然少不了原初魔女对它的压制，但是这种压制下，让一般超凡魔女可以不受影响的进入，却也失去了梦境对精神的“影响”，无论是正面还是负面都压制下去了。
　　所以魔女冥想法也是在这个方面进行的衍生产物。
　　所谓的冥想形成的虚幻空间其实只是梦境脱胎而成的一个“半空间”，至于实现这种手段的，自然不只是因为“魔女冥想法”这种常规手段，这是被原初魔女设置下的仪式而形成的只属于魔女的冥想法。
　　它继承了梦境对精神力的正面效果，撇去了大多数不能接受的负面效果，这便是最初的魔女冥想法。
　　而现在的魔女冥想法便有了太多的版本，甚至为了转化其他种族而诞生的入门冥想法也是如此，但是这些都无法脱离一个最根本的仪式组成部分，那就是魔女，最多放宽要求也要“预备魔女”。
　　但是正因为预备魔女并不算是真正的魔女，所以接触魔女冥想法的预备魔女需要时间来慢慢的“学习”如何进行冥想，按照时间来划分，七天便是一个最基础的门槛。
　　放眼虚空，符合这般天赋的生命太多太多，魔女们在虚空建立魔女学院，自然是择优录取，七天冥想也不过是在开学前的最后一道把关罢了。
　　原初魔女的这一道分身给我讲解了有关冥想法的很多东西，而她为的便是想要明白当初在我这里无意间得到的一个词汇【灵魂】是什么意思。
　　其实我也不知道灵魂到底是什么，我甚至一直都在质疑灵魂是否存在，直到我穿越了，我才明白灵魂应该是存在的。
　　即便是在前世，对于灵魂的定义都有很多，有的认为只是灵体，有的认为人有魂魄，三魂七魄什么的。
　　真的要我来说，那便是我也不知道，对于这个答案，原初魔女自然也是不太满意，但是她并没有逼迫我在为她解释什么，她只是和我描述了一下生命的本质。
　　魂质，在她的认知当中，魂质便是生命诞生的根源，是与【灵魂】最接近的一种解释与比喻。
　　人不可能幻想自己没有见过听说过的东西，只能依靠自身的理解来类比。
　　所以原初魔女也为我讲解了魂质这一存在，那是一个完整世界需要组成的三大存在之一，也是世界当中生命循环的一部分。
　　随后，原初魔女便自顾自的离开了，听她的语气还有说的话来看，她表示这一次自己收获匪浅，虽然我也不知道自己那稀烂的表达能力，到底哪里让她受益匪浅了，但是既然她表示满意了我也就算是松了口气。
　　勉强算是双赢吧。
　　第99章 月底班会
　　时间过得很快。
　　在学院当中，已经过去接近一个月了。
　　即便是我这个快要远离新生群体的家伙也感受到了新生年级的躁动。
　　月底可是一个很忙的时间段。
　　对我来说更是如此，因为我的生物炼金考核也快要临近了，阙箩老师也不只是一次的提醒过我了。
　　对此我表示自己是体验派，是真的体验派，一个月可以学什么？对于一般人来说，生物炼金就看完要学的目录都感觉有些吃力。
　　即便我有外挂加持，那也不可能经历这么造啊。
　　而且月底还有班会，班会可是要分配这一个月来的魔力水晶的！
　　说不定垅石还会给艾尔找不自在。
　　更重要的一点便是这个月最后的月考！
　　月考可是会涉及到年级每个班级的资源分配份额，每个班级对此都十分重视，而被集体孤立的自然非14班莫属了，但是这段时间却又有很少人敢来惹麻烦。
　　毕竟14班的强势可是表现在外的，外面还在传89班的一个学生因为惹了14班，就被14班班长搞的退学了，89班的班主任风风火火的跑过去都吃了一鼻子灰。
　　传言传的很离谱，但是老师们并没有对此做出解释。
　　这就给很多学生和班级有了太多的遐想空间了。
　　所以14班之后的日常勉强算是太平，毕竟凶名已经打出去了，但是我个人觉得这个凶名的传出，与艾尔也脱不了关系。
　　不过我支持她的做法，麻烦越少越好！
　　但是这种山雨欲来风满楼的感觉可真的不好受，再次的爆发不出意外便是这一次的月考了。
　　只是月考的形式到现在都没有公布，但是这个月魔力水晶的资源总数却下发了。
　　这一次因为新的年级的整体水平下滑，所以资源初始总量不高，但是因为学院当中优秀学员的拔尖，比如某个一人就拿到破万魔力水晶，并且已经是准魔女的新生，还有一个天命之子等等，经过一系列的平衡抉择，这个月的魔力水晶资源总数为五万枚。
　　这个数量比投入小型世界当中的数量还要多上不少。
　　按照新生群体264个班级来划分，平均每个班级分到的不足两百枚。
　　这是一个很少的数字。
　　再加上14班这个牲口，一个班级就占了三分之一的资源，别的班获得的数量就更少了。
　　一些表现很差的班级，甚至会出现最终分配到班的数量达不到三位数这种程度。
　　可见这样的班级最终可能会被一直嘲笑吧。
　　毕竟现阶段不可能一直持续出现针对14班这一种情况，当14班惹不起了，嘲笑最弱小的班级才是常态。
　　而此次14班在第一时间便得到了魔力水晶这种资源分配的情况，艾尔便也知道了自己班级最终获取的数量。
　　17,340枚。
　　这个数字无疑是最恐怖的，恐怖到了她不敢第一时间把这个数字宣传出去，那样会让14班再次成为众矢之的，即使她不说，最后总会有好事者自己说出去，但是这种事情能压一会儿是一会儿。
　　在这件事上，她是由衷的感叹贪婪，她为14班带来了如此恐怖的资源份额，即使也引来了别的班的孤立，但是这些都不足为虑。
　　到现在艾尔还是认为这些魔力水晶是贪婪带来的，毕竟在小型世界当中，贪婪以及那些本土种族做的事情她是知道的。
　　她对此也没有追问，先入为主的认为这是贪婪带来的了。
　　虽然这个本质上确实是贪婪她们收集的，我不过是最后摘桃子的那个罢了。
　　即便我知道了艾尔是这样想的，我也不会纠正她的错误，就这样错下去也挺好，至少不会给我带来麻烦。
　　今天的这一节课便是这月底的班会。 班会上按照阙箩老师的意思就是公布魔力水晶资源总量还有分配方式，然后就是提出有没有对目前班委有异议的，全班进行再次选举，以及讲解一下马上就要进行的月考资源再分配的内容。
　　大致就这些内容，如果还有什么事情可以当场提出，最后由阙箩老师做最后的这一个月的总结与之后的班级规划等等。
　　当然，这些是很正式的内容，至于最后阙箩老师会不会按照这个流程进行下去，这可就不一定了。
　　“今天这堂课算是我们开学以来一个月的最后总结，也是当初我和你们说过的班会，你们没有一个缺席我很满意。”
　　阙箩老师站在讲台上目光扫视着班级上的每一个学生，这一个月，她过的很好，在这个魔女学院当中教学了那么久，她还是第一次享受这种待遇。
　　但是下面的学生能不能继续保持这种资源待遇可就不一定了。
　　“这次班会需要讲的东西很多，我们先把一些不太重要的事情过了，比如这个月过去了，有没有对应班上的班委有异议的，如果没有，那么这一项就过了。”
　　阙箩老师一边说着，那带有威压的视线扫过所有人，而此时的垅石也感受到了来自阙箩老师的针对，而她也真正的的体会到了什么叫来自老师的偏爱。
　　原本还想着恶心一番艾尔的想法，也在这种氛围下彻底泡汤了。
　　班级的不和，对于阙箩来说是正常的事情，她带过的每一个班级都是如此过来的，只不过这一次与以往有些不同罢了，说到底阙箩她也是有自身想法的魔女，而不是只知道规矩的机器。
　　她的偏爱与关照只会属于她看重的人。
　　她不否认垅石的天赋还有战力，垅石的战力与天赋在班上也是最顶尖的那一批。
　　这次的偏袒自然是属于严重的私心了。
　　“没有的话这一项就算是过了。”阙箩低下头来，开始进行下一项。
　　魔力水晶的发放还有月考的事情，自然是发放资源在前面，只有充分把资源利用好，才能在之后的月考当中发挥更大的作用。
　　只不过这次的魔力水晶的分配要如何进行可就有些麻烦了，所以她很直接就把这件事交给了艾尔来进行，交给学生自由分配，就看艾尔能不能把握好这其中的平衡了。
　　而且这其中还有我提前拿走的那接近两百的份额，她不介意替艾尔隐瞒一下。
　　其实这件事很简单，只要确保最后怜分到的魔力水晶数量达到了172枚，其实也没有必要隐瞒，就当是提前发的了。
　　14班目前获得的魔力水晶那么多，就算是平均分配，每个人拿到的水晶数量也达到了四百多枚，这至少看起来是一件很简单的事情。
　　对于魔力水晶的分配，如果没有例外，其实最好的办法就是平均分配，但是14班的例外可太多了，不稳定因素垅石，这个家伙肯定不满足于平均分配这种事情，再有就是贪婪，她的到来是对班级可以拥有那么多资源的最直接因素，如果平均分配，对贪婪来说是最不公平的，至少艾尔是这么认为的。
　　“那么下面我们进行这一个月的最重要的资源分配魔力水晶，学院已经公布了新生年级的总数，这个数字是五万，而我们班级实际到手的魔力水晶数量为17340枚，我想你们一应该知道这个数字代表的含义和背后的代价。”
　　说到此，艾尔也很清楚这一点，只是下意识的看了一眼坐在不远处的贪婪，不少人也因为艾尔的举动，下意识看向贪婪，班上的学生不是傻子，她们都有自知之明，也知道自己这一个月享受到的好处是谁争取的。
　　所以即便阙箩没有说明这些水晶如何分配，大家也都默认了贪婪会获取最多的那一份。
　　就连我在一旁也满意的点头，这回引人注目的不会是我了，贪婪吸引力全班的注意，对此我自然没话说。
　　至于魔水晶的分配，我也在纠结，毕竟低调和拿的多我只能选择一个，即便我现在已经拥有了魔力源这个源源不断的魔力，但是每天的产出也太少了，自然是不够魔女之心反哺用的，何况我现在已经完成了12次反哺，下一次需要的数量已经达到了恐怖的一万多枚。
　　如果现在我脸皮厚一些，甚至直接威压众人，拿着大部分的魔力水晶，我可以直接进行第13次反哺，但是我做不到。
　　明明提升只在触手可及的地方，我却被自己的想法限制住了。
　　如果我真的这么做，我就和全年级包括班上绝大多数人反目。
　　即便我在反复的告诉自己，与自己同一批次的人已经被我远远落下，她们已然不再是我的阻力，我可以更放肆一些。
　　最终还是败在了安于现状。
　　这种侵犯大多数人利益的决定，还是留在最后吧，留在我即将脱离这里的那个时候，那个时候就没有什么后顾之忧。
　　但是不甘心也是真的，要不这次就当是给贪婪？就看贪婪她能不能争取更多了。
　　“现在，这些魔力水晶的分配方案我会交给你们自己来决定，也由你们的班长艾尔来代表你们进行最后的分配。”阙箩老师开口说出了她的决定。
　　“老师，不行！不能把这么重要的事情交给一个人来决定！”此时第一个站出来发表异议的自然就是垅石了，如果把分配权交给艾尔，她垅石还有她的小跟班会第一个受到针对。
　　即使她笃定艾尔不敢在阙箩老师面前如此不公的进行分配，她也要站起来发表自己的意见。
　　“有异议可以和艾尔说，我只把分配的权力给你们，艾尔只是做为做后分配的主持，对于她的分配如果不满可以提出，你可以依靠任何方式说服她，不限手段。”阙箩老师退到一旁双手抱胸，一副不再管事的样子，很明显她说的很清楚了，这就需要班级各个团体之间的博弈了。
　　这可能涉及利益交换还有实力碾压甚至道德指责等等，就看她们如何发挥了。
　　如果可以要到魔力水晶，那么躺地上卖惨都行，阙箩不会对此干预。
　　她只是单纯的退到了班级门口的位置，没错，就是差不多我现在坐的位置那里。
　　毕竟我坐在靠窗靠门的第一排。
　　第100章 魔力水晶资源分配
　　“我很高兴可以做为班长来替大家决定这最重要的一次资源分配。”
　　艾尔很自然的走到讲台上来对着大家开口，“我也会尽到最大努力来让班级的资源用到最需要的地方，对此我也想要征询大家的意见，光是我一个人的想法自然是不能服众的，我会根据实际情况结合你们的意见，做出对大家都有利的分配，下面就我想请各位发表一下自己的看法吧。”
　　“能有什么看法，资源就应该掌握在强者的手上，弱者没有资格拿到资源。”最先发表意见的自然就是看艾尔不顺眼的垅石了，而这也是她最坚定的看法。
　　“垅石的说法我们暂时采纳，想必这也代表了班上不少人的想法，还有其他的想法么？”艾尔没 有一上来就对垅石的说法进行反驳，这没有意义，只会让她的公正性在这一刻受到打击，现阶段她不适合发表自己的偏向，她需要借助别人的发言来引导班级所有人的认知。
　　所以这就需要依靠艾尔身边跟着的那些女生了。
　　垅石在班级的风评不太好，但是压制力还是很恐怖的，她的发言一出，自然大多数人不敢反驳，所以这个时候就需要有人发表极端一些的言论冲淡一下现在的氛围。
　　“我觉得这不合适！这些魔力水晶都是班级的魔力水晶，每个人都有拿到的资格！最公平的方式就是平均分配！”这时候底下一位少女顶着压力大声的开口，她无视了垅石那要杀人的目光坚定的说完了这句话。
　　这并不是她不怕垅石，而是她相信艾尔会帮她把来自垅石的压力挡住，并且她这么一出自然也是受到了艾尔的鼓励的，是可以实际拿到好处的。
　　“平均分配吗？理论上来说确实公平，还有其他意见吗？”艾尔继续问道。
　　很快的，便又有不少人站起来发表了自己的意见，这其中自然也有不少是艾尔安排的，班级上活跃的人不少，性格大大咧咧的不归属于垅石还有艾尔这两个小团体的人也不在少数。
　　艾尔就是要营造一个让这些人发表意见的氛围，就算垅石实力很恐怖，但是人多就是代表了班级整体的意志，除非垅石彻底掀翻这个局面，但是那对谁都不好。
　　班级的争吵确实在有意的挑拨之下，进行了激烈的探讨，艾尔做为班长需要保证基础的公正，其次才是她所处的小团体的利益。
　　这些都是阙箩老师默认的，就看各位的手段了。
　　现阶段的争吵还算是克制，因为班级上的人都知道贪婪没有发表自己的意见，而艾尔的目光却时不时的看向我这里，因为艾尔知道贪婪的选择很大可能会受到我的影响。
　　但是她知道我那不喜欢惹麻烦的性格，估计也不会明目张胆的发表自己的意见，这也是让她松了口气的原因。
　　而此时班级的争吵也上升到了新的层次。
　　“垅石，你口口声声说看实力分配，贪婪呢！你在她面前什么都不是！”
　　“就是！按照你的说法，贪婪可以分到班级大半的数量，你敢同意吗！说话啊！”
　　“别装哑巴，你要是同意，我对这部分的分配没有任何意见！”
　　“说不出来话了吧！实力不是班上最顶，还在这叫嚣拿那么多，谁给你的权力！”
　　“够了！”垅石一声怒吼，甚至就连声音都没有来得及压低，那声属于女声的怒吼配合她这略显魁梧的身形，不少人想要笑却不敢笑。
　　“你算老几！你也没有那个实力说我！都去打一架！去竞技场！不敢你就没资格对我吼！贪婪都没有说什么，你在这*什么！”
　　随着垅石这句话说出来，不少人的目光又回到了贪婪那里，贪婪的实力很强，这是班上的人都知道的事情，但是没有于她交过手的并没有很清晰的概念。
　　此时的贪婪也明白，她也必须要发表自己的看法了，垅石说这句话不就是顺着这句话让一直不发话的贪婪发表她的意见吗？
　　没有贪婪的意见，这次的分配便不会有结果。
　　贪婪也知道这一点。
　　刚才她也有用手机私聊了一下她的欲姐姐，她也想要知道我的意见。
　　我的意见就是没有意见，我对此妥协了，这一万多的魔力水晶不要也罢，就当作是为贪婪做投资吧，她比我需要这些，毕竟如果知真的按照贡献来，那么多的魔力水晶名义上可是算在我头上的。
　　相比起全校出名并且进行第13次魔力反哺，我自然还是选择低调一些，我需要很多的时间来沉淀和弥补超凡的知识与常识。
　　而且往后的日子还很长，我实力上来了，魔力水晶自然就有很多了。
　　当然，这都不是最重要的，最重要的还是我拥有的梦境设备。
　　在那里可以交易魔力源，魔力源可比魔力水晶香多了，只是很可惜我到现在都没有在那里赚取魔力源的手段。
　　如果我在原初梦境当中依靠权柄来牟利，感觉会被原初魔女打死，最坏也是被狠狠地教育一顿。
　　即便她看起来对我很“尊重”，但是那只是表面上，心底如何看我那可就不一定了，她到现在都没有对我做出什么出格的事情，大概也是因为我走在魔女的道路上了吧？
　　我自然不能目光如此短浅。
　　此时的贪婪也大概知道了我的想法，不想暴露，同意她也很感动欲姐姐会如此照顾自己，把魔力水晶都让给她。
　　如果欲姐姐想要拿到更多的魔力水晶，还不引起关注，平均分配自然就是最优选择。
　　但是贪婪也需要为自己考虑，她承认欲姐姐在自己心里占据了很大一部分，但是她也有自己必须要做到的事情，现在欲姐姐主动让步，她自然心理压力会小很多。
　　就好像当初欲姐姐教她的，她需要证明自身的价值，毕竟她还背负着一整个世界！
　　所以她需要魔力水晶来提升自身，来保证自身的绝对地位，这一点她还是看的很明白的。
　　就算她再如何陪欲姐姐摆烂，但是有些东西就必须要争取，欲姐姐不争，她就更应该争取。
　　这些日子，欲姐姐的努力，贪婪是看在眼中的，虽然她不清楚为什么这次不抢，这应该也是欲姐姐在权衡利弊之后得出的结果吧？
　　她不会干预，而且因为没有了欲姐姐这个因素的干扰，她可以更加放肆一些，原本这个年级的魔力水晶的数量是达不到五万这个数量的。
　　阙箩也和贪婪聊过，所以她必然要抢的，而且要抢很多，多到哪怕之后几次失利了，她也能保证自身实力的地位，也保证不会让天命之子这个头衔被看扁。
　　阙箩老师说的没错，天命之子这个头衔想要戴好，自然需要承受它带来的沉重。
　　所以贪婪在众人的目光当中站起来，随后开口。
　　“我肯定班上每个人的努力，也尊重班级的集体资源，但我也不否认实力强大的人确实应该获取更多的资源。”
　　贪婪的这句话自然也压下了班上的所有声音。
　　尊重每个人的努力，也尊重集体资源，这代表了贪婪给班级垫底的那些人留下了最后的一丝希望，尊重集体资源也就代表了她的想法会配合最后所有人意见的妥协，按照集体最终方案分配。
　　但是既然贪婪都发话了，她的意见自然会占比很多。
　　而此时的垅石也冷哼一声坐了下来，贪婪既然表现出来了想要争取的意思，垅石自然拿不到大头，虽然她也从来没有想过能拿到大头，毕竟她与艾尔斗起来都不知道谁会笑到最后。
　　最稳妥的选择自然是保持这份未知，让班上所有人都把她与艾尔放在同一位置。
　　因为她承受不起她万一输了会如何，那便彻底低艾尔一头了，这会是她永远摆脱不掉的污点。
　　她只能默默的增强自身的底蕴，维持这份地位，因为她知道艾尔也不会给她这 样的机会，如果她露出破绽，她便彻底失去她的地位，追随她的小团体估计也会大减员，真当她所在的团体在一起，靠的是兄弟友谊吗？
　　怎么可能，利益的交换以及一致的对抗艾尔这一阵线罢了，如果垅石没有对抗艾尔的资本，她们自然不会跟随她，这不就等于跟着被艾尔剥削吗？
　　还不如早点划清界限保持中立为好。
　　至少自身利益不会因为立场不同而被算计。
　　“好了，大致的情况我也为大家整理的差不多了。”此时的艾尔也适时的出来打圆场，贪婪已经表达了她的想法，那么这场“吵架”也算是画上句号了，艾尔也觉得不会有人在这个时候不识时务的提出异议和继续发表自己的意见。
　　事实也确实如此。
　　“那么我们开始进行更加细致的分配吧。”
　　“这次所分配的资源虽然名义上是班级共同的，但是各位也对自己有自知之明，我先提出自己的意见进行粗略的分配，结合刚才各位的建议，我们需要照顾一下班级的每一个人。”
　　“所以这次的魔力水晶总数我暂时划分为三个部分，第一个保底数量，这部分是平均分配的数量，第二是贡献数量，按照这次资源分配战对班级的贡献进行分配，第三便是实力排名数量，根据自身实力进行排序分配，这样各位有意见吗？”
　　艾尔简单的为各位讲解了一下粗略的分配情况，如果没有意见，那么就要进行下一部分的细节讨论了。
　　“这三部分的总数如何分配？我可不想班上的一些家伙躺着吃保底还那么舒服。”垅石第一个发表意见。
　　“这是我们接下来要讨论的事情，如果大家没有什么异议，我们就继续这个话题来进行这三部分的数量安排了。”
　　艾尔扫视了一圈下面的同学，她对此还是很满意的，至少这样的分配暂时压住了分配不均的矛头。
　　接下来要做的事情就简单了，其实她也对保底的数量不想给太多，但是她是班长，需要照顾整个班级的人，不然就是给自己找麻烦，还会让垅石钻空子。
　　她还没有那个压制全班的实力，她还做不到那种事情。
　　唯一可以做到的应该只有贪婪了吧？艾尔的目光无意间看向贪婪，随后她叹了口气，也算是庆幸，贪婪并没有那么做，看来和贪婪打好关系还是很重要的。
　　第101章 与艾尔的坦白直言
　　在经历了很激烈的探讨之后，班级内部的水晶数量也已经分配完毕了。
　　不出意外，我可以分配到的数量只有第一层的保底数量加上一些贡献数量。
　　原本这个保底数量是放在总量的一成的位置的，也就是只占总数的十分之一，计算过后，也就是说每个人可以拿到的数量达到了四十多枚。
　　这个数量无疑是十分的多的，甚至这个数量比班上大部分人在资源分配战当中获得的还要多。
　　所以这自然会让不少人不满，比如垅石，再比如贪婪，甚至艾尔也是如此。
　　但是艾尔却必须要把这件事提出来，此时的她倒是无比的希望垅石在这个时候发挥她的作用，艾尔所在的位置注定了她不能主动参与这种降低比例的提议的。
　　所以最终这次的分配比例达到了3％。
　　可以说，这次的班级交锋把这个比例压到了如此程度，垅石可谓是承受了不小的压力，甚至一度差点闹到竞技场进行对拼。
　　要不是有艾尔她们的压制与安抚，就真的要进行班级内讧了。
　　我对此倒是不怎么在意，毕竟这个比例再怎么变化，对我来说都没什么实际作用，十几或者几十枚对比上我那一万多的需求自然不值一提了。
　　顶多也就换取一些学分来享受一下，但是我缺学分吗？
　　很明显不缺，所以如果魔力水晶到手了，我更可能会拿它来尝试一下自我封印术，这个法术的潜力我一直没有开发出来。
　　那个描述为“可以推演出一切以自我封印为体系的封印术”的推演仪式，肯定还是可以有其他用处的，被限制的也不过是我自己的认知罢了。
　　既然它可以封印记忆，力量体系，甚至破碎的气运种子，那么是不是也可以封印其他东西？
　　比如…攻击，伤势，诅咒，甚至契约！
　　如果我作死，是不是就连我的那个梦境空间也可以封印？
　　毕竟那个梦境空间是属于我的东西。
　　还有那个数据…我不知道这个数据，也就是我一穿越就察觉到的那个外挂，到底是什么样的存在，但是当初我与原初魔女见面的时候，她没有主动提出来，这就说明有两种可能。
　　一个就是数据的存在“位格”很高，即便是原初魔女都不知道它的存在。
　　要么就是原初魔女对此不感兴趣，也没有提问。
　　我自然更倾向于第二种可能，毕竟这个数据的信息与原初梦境当中的那些数据显示实在是太像了。
　　不提这个了，封印数据的计划我需要推后，我还没有做好直面自身外挂的准备，那将会是自我砍断一条支撑我走到现在的精神支柱。
　　再有就是封印数据需要的魔力可能也不会少，到时候半途而废简直就是浪费魔力资源。
　　随着时间的流逝，上午的时间已经过去，但是即便如此，一个上午的时间也仅仅是把水晶分配好了而已。
　　但是这个时间倒是花费的很值得，因为这一次确认好了，那么下一个月分配就会有了对照，确认了一个全班都默认的规矩，之后的麻烦事就会减少很多。
　　可以说这一次的水晶分配确实让不少人欢喜，特别是那些什么也没做的那些人，直接分配到了十几块魔力水晶，这样来看，我们14班可能将会成为第一个没有雄性的班级了。
　　当然，这其中也有不少没实力但是野心不小的人，自然会很嫉妒那些一下子就拿到好几千的学生，但是真要让她叫，却不敢当面说，也就背后暗骂几句。
　　在宣布了上午的班会到此结束之后，班上的人也基本上算是都离开了，下午的班会估计就要说明一下要不了多久就要进行的月考了。
　　这种事情说不紧张自然是假的，可以说班上的每个人对于能否守住现在的资源份额都抱有怀疑态度。
　　毕竟如果月考的内容是班级之间的直接对抗，那么14班将会是第一个集火对象。
　　不过就在我准备去食堂的时候，我却被贪婪她们叫住了。
　　贪婪陪着艾尔撇去了她的小跟班朝着我走了过来了。
　　“是有什么事吗？”
　　我开口的语气很克制，毕竟现在还没有走远，这里还有不少其他人在。
　　“哦，没什么，就是有关于水晶数量分配的事情，之前我也有统计过班上每个人的数量，我还需要再核对一遍，没打扰你吧。”艾尔用很平常的语气朝我问道，就好像一个关心同学的好班长来关心一下班级内向的同学一样。
　　在陪着我走了一段路程之后，艾尔才正式的和我聊起来了一些重要的话题。
　　“ 怜，你实话和我说，资源分配战上多出来的那一万魔力水晶是不是你获取的？”艾尔在确认了周围没有人注意之后，便直入主题的问道。
　　“贪婪没和你说？”我略微挑眉的问道。
　　“你这么说，也就是代表你承认了？”艾尔此时的眉头挑起，倒不是特别震惊，毕竟那一万多的水晶已经登记在案，现在也只不过提供的人换了一个罢了。
　　她一开始还以为是贪婪带来的，结果她在最后私底下确认的时候，贪婪却表示那不是她贡献的，这怎么可能不让她吃惊？
　　“我并没有承认，你应该知道，这些原本就是贪婪收集的，那些魔力水晶也不过是通过我的手提交的罢了。”
　　“但是不管如何，这个份额是算在你的头上的。”艾尔还是继续纠正，她可不管这其中的各种弯弯绕绕，无论是何种手段，结果在这个时候才是最重要的。
　　“就算算在我头上又如何，我已经让给贪婪了。”
　　“欲姐姐，这本就是你应得的。”此时的贪婪也走过来劝说道，全然不在意之前我和她在手机上说的话了。
　　“你比我更需要这些，不明白吗？贪婪，就算这些魔力水晶给我，我有用的地方吗？”
　　我很强硬的打断了贪婪的话，这样推让可真是考验我的耐心，烦来烦去最后还不知道会如何，还不如断的痛快一点，真当我不想要这些魔力水晶吗？
　　我自然想要，但是因为我的决定，临时克制住了我的本能，再如此矫情，我可就不客气了。
　　“可是，魔力水晶可以用来反哺，提升魔女化进程…”艾尔也在一旁提醒道。
　　“我知道，这种事情我当然知道，我甚至比你了解的更多，班长。”我打断了艾尔的话，既然她和我签订了契约，我自然不介意与她共享一些我的信息，不然信息不对等的交流只会越听越烦。
　　“你既然知道了我得到了那一批魔力水晶，那么你应该也能猜到我进行了多少次反哺了吧？12次，整整12次，我第13次需要的数量达到了以万为单位，这次的水晶分配我没打算抢，我要是抢，哦不，你了解我的，我不会抢的，那样的后果是我绝对不想承担的。”
　　我压低着声音对着艾尔陈述道，这似乎是我第一次如此坦然的和艾尔进行这样的交流吧？
　　或许语气有些冷淡，但是可能这就是我原本的样子吧。
　　希望她可以习惯，毕竟这和我以前完全是两个态度。
　　不用我说，此时的艾尔自然被我的话震惊到了，不仅仅是因为我说的内容，还有我与她交流的方式。
　　但是她还是很快的就整理好自己的失态，并且对自己进行了心理疏导，如果交流做不到心平气和，那么自身的节奏便永远会被别人带着走。
　　“抱歉，这是我没有考虑周到。”艾尔此时的目光自然变了，12次反哺带来的提升光是精神与身体的强化就不知道有多恐怖，现在班上又多出来了一位超出她掌控的因素，她自然会对此十分谨慎。
　　此时的她不知道该不该庆幸了，班上的两位实力担当却都是这种性格，她却因为这种原因还能稳稳的坐着班长的位置，这确实是奇迹。
　　“每个人都不是万能的，何必要求面面周到，不过除了这件事之外，你找我还有别的事情吗？”
　　“这…其实也没有了，不过既然我们都是去食堂吃饭，那么这一顿我请你们吧，怜，我发现我对你的了解还是太少了，介意在吃饭的时候，我们再好好聊聊吗？”
　　“食不言寝不语…”
　　“嗯…虽然不知道你说的有什么深意，不过我们确实可以聊聊，这有助于我履行我们之间的契约，不然我要是帮倒忙了对谁也不好，不是么？”
　　第102章 月考来临
　　最后我还是答应了艾尔提议的这顿饭，毕竟是白嫖的一顿，而我也稍微的与艾尔聊了一会儿。
　　说到底，我还是没有什么可以说的，艾尔想要了解我，但是更多的还是想要了解我的态度还有我的实力。
　　我的态度还是与以前一样，虽然实力的提升或许改变了我一定的认知，但是我依旧是那个我。
　　没实力的时候装孙子，有实力了苟起来。
　　吃过饭后，我们便早早的回到了班上，虽然下午的班会可能还需要一会儿才开始，但是既然水晶已经分配完毕，那么接下来就是开始分发了。
　　这个过程需要的时间自然不短，估计可能会一直持续到下午的课开始。
　　发放水晶自然是由班级的代表班长来代劳了，至于领取水晶的体力活自然是由班上的男生去领取，当然，这个过程也需要艾尔还有贪婪她们一路护送，毕竟真么多的魔力水晶自然会让别的班的人惦记着，要是谁头脑发热的过来抢，这还不知道老师会不会管呢，就算会管，能不能追回来那也两说了。
　　毕竟月考在即，就算要赔偿，估计对方也会扯皮到月考之后，这岂不是削弱了自身，还资敌了？
　　这种事情，艾尔自然是要杜绝的。
　　当这么多的魔力水晶堆放在教室当中，这种壮观的场面自然让全班的人都十分震撼。
　　不过我倒是十分的镇定，毕竟我已经知道了自己会分配到多少数量，接近两百枚。
　　毕竟我还有一百多枚需要还给阙箩老师，所以我必须要有足够的数量才行。
　　至于我拿这么多的原因自然也是有的，毕竟我也有透露过我获得到过魔力水晶，并且已经是女孩子了，也就是对班级是有贡献的。
　　至于这个数量自然是随便编了，毕竟贪婪，艾尔还有我是一伙的，凑个数量还不是很简单？
　　稍微调剂一下就好。
　　可以说这一次最大的赢家自然就是贪婪了，这是14班公认的无可置疑的那种。
　　可以想象这一天过去，14班将会彻底脱胎换骨，实力也会更上一个层次。
　　也不知道贪婪会不会摸到真实光阴的那个层面呢？
　　她是天命之子，想必这种事情对她来说应该很简单吧。
　　我在第12次魔力反哺加上那个所谓的魔力源勉强触碰到了真实光阴的一角，再加上梦境设备的另类操作，我已经有了主动触碰真实光阴的可能，不知道贪婪又会在第多少次察觉到这个异常？
　　说实在的，我有些期待了。
　　在拿到这么多水晶之后，我也把它们郑重的收好，毕竟这些大部分都是需要还给阙箩老师的，毕竟只是我之前借的，还签过契约了，不能出现意外。
　　两百多枚魔力水晶在班级一众学生当中也算不得多么显眼，但是相比起那些只能吃点保底还有实力排名的那些人来说，确实多上了一些。
　　果然，班级当中也只有一撮人拿到的数量最多，即便总量很多，但是除去那几个之后，班上的人平均拿到的数量也下降了很多。
　　要知道这个总量全班平均分配每个人可以拿到四百多枚呢。
　　当分配完了之后，下午的课程也开始了，甚至因为分发的核对原因，甚至还延迟 了一会儿上课，阙箩老师倒是对此不怎么在意，毕竟班会不就是做这些事情的么？
　　至于接下来就是要讲解月考的事情了，月考会是对班级资源的再次分配。
　　一个月过去了，如果新生还是如同之前那般稚嫩，甚至没有掌握什么力量与手段，那么自然也就无法获取对等的资源。
　　“这次魔力水晶也都分发下去了，我希望你们可以好好的利用好这份资源，不要辜负了为了班级而拼走在前面的那些学生的成果。”
　　阙箩老师走上讲台为上午的分配进行了总结性发言。
　　“这次我把分配的权力交给了你们，你们做出什么选择我都不会反对，我对于你们搞出的那个保底方案，我只想说这就是个笑话，还想躺着的班级蛀虫也都给我警醒一点，没有班级庞大的资源总量，这点保底也想满足？”
　　“现在别的班还在为那么一点点资源抢破了脑袋，更别提什么都没做还想着有资源拿，这是第一次，我自然由着你们胡来，这次的月考将会再次进行班级份额的重新分配，如果这次份额没有达到我的预期，我会毫不犹豫的将这种分配方式废除。”
　　“这是我给你们浪费了半天时间的行为做出的警告。”
　　说到这里，阙箩再次调整了一下状态，随后朗声道，“下面，我们来讲解一下我们马上要面临的月考。”
　　“这次月考也是对你们新生阶段性实力的考核，之前的一个月也是给你们冷静的时间，是让你们认清自己，适应魔女学院的生活，但是你们表现的很懒散，很幼稚，不只是我们班，全年级都是如此。”
　　“全年级都在为份额的事情搞各种小动作，不反省一下自己的问题，不努力提升自己的实力。”
　　“都别给我不重视！我们14班更是如此！天降横财都给你们整糊涂了，这一个月的资源你们都用好了吗？啊？这个月有上自主选课的人又有多少？上的又是什么课？学到了什么东西？自身实力又提升多少？”
　　随着阙箩老师的一句句话，彻底把班上的人都说的不敢说话了，不过这自然也有人不怕的，比如艾尔那些人。
　　因为她们自认为觉得对得起自己的努力。
　　“再多的话我想你们估计也不会听了，以后的班会课，我也不会再如同现在这样提醒你们。”阙箩老师说出这句话自然是出自真心的。
　　魔女学院的第一宗旨从来就不是培养天才学员，再如何天才有比得上自出生便是超凡魔女的原生魔女吗？
　　也许有，但是在这个魔女学院估计多少年都不会出一个，就算出了，也只是个例，学院要是幸运可以发现这样的天才，自然会着重培养。
　　但是魔女学院更多的作用是向外输送超凡魔女，为超凡魔女种族提升人口。
　　超凡种族的生育率十分的低下，所以人口的增加一般不怎么看出生率，一般看转化率，这个才是人口数量的大头，想想那些不知道在虚空何处就拔地而起的魔女学院，这庞大的学院数量，疯狂搜刮着附近的种族天才，即便每年培养的超凡魔女数量很少，那也抵不住基数大啊，基数大，自然也能带动生育率的。
　　“这次的月考形式与资源分配战的时候相似，也是把你们投入到学院之外的地方。”阙箩老师继续开口，毕竟这个魔女学院的地方不大，并没有那么大的地方为一个年级进行疯狂的造。
　　最好的自然就是把她们投入到别的世界当中。
　　当然，魔女学院掌握的世界自然不仅仅是小型世界那种，至于哪些过渡的中型世界还不至于让一群新生来占用。
　　而因为之前资源分配战导致了魔-06小型世界永久停用，并且名义上已经属于贪婪，学院代为管理，所以这一次的月考就不是小型世界了。
　　而是“副本世界”。
　　副本世界属于那种就连世界意志都没有，或者彻底残破的那种世界碎片的衍生物。
　　毕竟哪怕是一个小型世界想要掌握，那也需要世界意志的配合。
　　所以最简单的想要获取一个世界的资源，自然就是攻破一个世界，获取这个世界的碎片，进行二次加工，然后就成为了副本世界。
　　一个专门用来进行各种试炼或者别的用途的“小世界” ，里面甚至没有世界意志对进入到里面的生物进行抵制压迫，也就是说进入副本世界不会有之前在小型世界当中的厄运诅咒等等。
　　用这个来对一个年级的新生进行试炼自然勉强够用，而且不会如同之前那般因为世界太大，导致了那么久都无法遇不到几个学生。
　　但是副本世界也是有限制的，比如这样就不能进行时间流速的调整了，想要调整也可以，但是代价有些大，没有完整的世界那么方便和便宜。
　　第103章 副本世界编号：通天塔
　　“这次月考需要用到的世界不是上次那样的一个完整的世界，而是一个副本世界，至于什么是副本世界，感兴趣的可以自己去了解，要我解释，就是一个拥有完整内部循环的更小的世界。”
　　“这也就代表了所有学生在里面，更容易碰面，产生冲突，所以这就需要你们自己注意。”
　　“然后就是月考内容。”
　　说到这里，阙箩老师难得的使用了身后的黑板投影，上面出现了这次月考的内容。
　　坐在下面的我也对此十分惊讶，这次竟然不是学院发通告，让我们自己看了。
　　竟然是阙箩老师亲自讲解？
　　“这次的副本世界编号：通天塔。”
　　“这是学院内很常用的一个考核副本世界，类型是闯关，是以班级为单位的考验实力与配合的考核类型。”
　　“你们很幸运，因为这个副本世界的规则，决定了你们不会受到其他班级的围攻。”
　　“这个副本世界当中的通天塔不止一座，应该说是一个班级对应一个塔，但是这不代表你们之间不会发生冲突，塔之间会遇到各种情况，其中一种情况就是塔与塔之间的联动，届时你们就会与别的班的人迎头撞上。”
　　“这个时候你们只有两种可能，一个是和平相处，互不侵犯，另一个就是发生冲突，但是你们别抱有侥幸心理，因为塔内层级联通，那一层的奖励只有一份，发生冲突才是最常见的可能。”
　　此时阙箩老师身后的黑板投影上也出现了对应的图文讲解，很形象的塔的样子，还有联通的可能。
　　阙箩老师继续为我们讲解着塔内的许多规则还有注意事项等等。
　　每通过一层都可以获得一份通关奖励，这个奖励是可以带走的，至于如何分配就需要学员之间自己商讨了。
　　这里面的奖品包括但不限于炼金物品，药剂，甚至资源，法术讲解，魔力水晶等等，而且这些东西是可以抢夺的，塔与塔之间联通也是可以掠夺对方的奖励，只要有实力，干什么都可以。
　　越是往上通关，塔与塔之间的联通概率也会提高，甚至不仅仅是两个联通在一起，也许是三个，甚至四个，这可就是大乱斗了 。
　　而在塔内死亡的学生会提前淘汰。
　　最终的成绩按照爬塔的层数来排名，而班级资源份额按照排名进行等比分配。
　　没错，正因为按照排名来进行分配，那么这就不会出现上一次一个班占据整个年级三分之一资源的可能了。
　　对此，这个提议出现的时候，阙箩自然第一个反对，笑话，这简直就是变相的消减自己班级的份额！
　　她的班级按照实力来肯定不只是能分到这点资源份额。
　　但是阙箩她也只是一个老师，加上之前如此离谱的分配份额也是学院第一次遇到，学院自然不是为了培养一个天才就牺牲那么多学生的资源，没看到即便对待一个小型世界的天命之子也没有什么特殊待遇吗？
　　学院需要的是大量的超凡魔女数量，而不是一个天才，虽然在此基础上出几个天才也不过是锦上添花。
　　魔女种族从来不缺高端天才，但是缺基础人口，魔女种族越是在虚空当中扩张，越是需要种族数量来支撑种族的存续。
　　新生每一个都有成为超凡魔女的可能，这可不能厚此薄彼，14班有天才，而且甚至不止一个，这自然会有额外资助，但是绝不会是以牺牲年级资源的方式，要是这样的话，这一届新生在之后诞生的超凡魔女数量就会大大减少。
　　所以做为弥补，这次月考本身可以获取的资源便提升了，而且层数越高，奖励也越高，甚至隐隐比肩年级资源总量了。
　　至此，阙箩的脸色才稍微好看了些，但是她还是气愤的很，毕竟她在班级宣扬的理念便是可以不顾一切的去壮大自身，只要不触犯学院校规等等，她都可以为此一力承担后果。
　　别的老师虽然对此羡慕，但是她们也知道自己的班级应该没有人可以享受到这种特殊的扶持待遇。
　　她们可以做到的最大的争取就是为自己班级选择了这个相对有利的副本世界。
　　副本内部的很多注意事项阙箩老师讲解的很清楚，换作以前，她自己当甩手掌柜，等着学院下发通告，让学生自己去看。
　　但是因为这个破事，她自然要好好的和自己的学生讲讲，第一名她阙箩想要预订，谁也拦不住。
　　不仅仅是要排名第一，她主要还是讲的是遇到其他班级要如何掠夺才能利益最大化，她们不仁可别怪她不义了，反正这是允许的操作。
　　“大致的要点我会整理好发到班级群里，认真看，认真学，这节班会课就到这里，回去赶紧把魔力水晶用掉，提升自己。”
　　阙箩老师讲了快要一下午了，如此认真的阙箩老师，我们全班还是第一次见，冥想课都不带讲的这么认真的。
　　就在我以为这一切已经结束之后，很快我就收到了阙箩老师的私信，内容很简单，带着魔力水晶到办公室来一趟。
　　我知道这是要清算契约了，毕竟我现在身上的契约多着呢，不过不少都完成了，最大头的那个契约还是入学的那天签的。
　　在走向办公室的道路上，我再次看到了熟悉的身影，艾尔还有贪婪她们。
　　“怜，你也被阙箩老师叫过去了？”艾尔率先走过来问道。
　　“嗯。”
　　“也不知道这次老师会说些什么，应该是有关这次月考的事情，我能感觉的出来阙箩老师下午的表现有些反常。”
　　“嗯。”
　　“应该是份额的事情吧，按照阙箩老师所讲述的分配，这无疑是在变相的减少我们的资源，怜，你觉得呢？”
　　“嗯。”
　　“好吧…”艾尔也感受到了我的冷淡，也不再强行搭话了，自从契约签订之后，她确实也要改变一下相处方式了。
　　当我们都到了办公室之后，这里也只有阙箩老师一个人，看样子另外两位老师应该还在班上组织班会吧，说不定在和阙箩老师下午干的事情一样，在好好准备，摩拳擦掌的要大干一番。
　　“呼，你们来了，正好，怜，把契约清算一下，然后我们说正事。”阙箩老师坐在办公椅上用最简洁的话语开口对我们说道。
　　“好的。”
　　我从储物装备当中取出了那一百多块魔力水晶，当这些还给阙箩老师之后，契约也在这个时候清算了。
　　而此时我也只剩下了大概十几枚的样子，算是用作于自我封印术的运用吧。
　　“嗯，好了。”阙箩一挥手把魔力水晶收起来，就好像一个微不足道的小事一样，“我想你们应该也对我叫你们过来有猜测了吧？”
　　“这次月考我们14班被针对了，我原本以为学院会开这个头，但是学院长很明显没松这个口，你们应该也很好奇对吧？为什么我们班有碾压的实力却不被重视？”
　　“这个我可以告诉你们，我们这所魔女学院只是虚空当中很普通的一所魔女学院，学院自创办以来的指标都是毕业的超凡魔女的数量，从来不看那些天才，魔女的天才从来不会被耽误，魔女拥有近乎永恒的寿命，有才能的魔女任何时候的幡然醒悟都是新的开始，学院的任务只是把你们捧到超凡魔女这个让你们大展身手的舞台上。”
　　“你不需要很出彩，因为那对现阶段是没有意义的，哪怕你在学院当中已经烂到泥地里了，但是你在稳步前进，那你在老师眼中就是好学生，这是很多魔女学院奉行的宗旨。”
　　阙箩老师说完又看向我，“怜，其实你的行为在学院当中是没有错的，对你有意见的一直是我，但是我不会对此认错。”
　　“呼…和你们说了一些不太相干的话了，不过这些话你们听听也好，我叫你们过来也只是出于我私人的想法，你们老师我，在学院长那里吃瘪了。”
　　“大家都没错，只是理念不太一样，今天我说了那么多东西，其实别的班也在说这些，甚至有的班级说的比我还详细。”
　　“对此我只说明一点，在不违背校规的同时，不择手段的抢夺资源，但是一切以冲层级为第一优先，高层的资源甚至已经堪比了一个年级总量的资源，这是我为你们争取的，好好…不，你们必须给我全部拿完！给了就要拿干净。”
　　阙箩老师扫视了我们一眼，语气也十分坚定，这些资源，阙箩也不过是一句话“争取”就带过了，这其中的争吵她是一字未提。
　　“听明白了吧！”
　　“明白！”艾尔率先开口，随后我也跟着小声开口。
　　“行了，这件事你们可以在班上说，最好可以调动班级的积极性，还有你，艾尔，你是14班班长，你要利用好班上的每一个人，每一份力量。”
　　“我会的…尽量…”艾尔下意识一口答应，随后目光看向一旁的我们，语气也变的不那么坚定了。
　　第104章 垅石的米虫清扫计划
　　“好了，我要说的其实也差不多了，哦对了，怜，你留下来。”
　　阙箩说了差不多之后，也准备让她们离开了，不过她还有一件事，便又把我叫了下来。
　　“啊？”
　　我先是一愣，怎么又要我留下来啊…随后只好在这里干站着， 等待着阙箩老师的命令。
　　不过这一次让我留下来还能干什么，我最近应该没有干什么坏事才对，我也一直有好好学习，稳定提升自己啊。
　　“你别叫什么‘啊’，是正事，艾尔，你们先走吧。”
　　阙箩老师把她们再次赶走之后，这里又只剩下我一个人了。
　　“知道我又让你留下来是干什么么？”
　　“额…生物炼金考核？”我试探的问道。
　　“看来你还记得，后天你就要开考了，你是一点不急啊，你的准考证还在我这里呢。”阙箩老师说完之后便把一个如同学生卡一样的东西递过来。
　　“哦，对，谢谢老师提醒。”
　　我赶忙接过这个所谓的准考证，如果这个不拿好那我可就白亏了一万学分了。
　　之前我还在想阙箩老师什么时候通知我呢，没想到拖到现在，她难道是在等我自己去拿么？
　　“希望你可以对此重视一些，哪怕你只是去体验一下也要全力以赴，当然，也别耽误接下来的月考，现阶段你还是以这次月考为重。”
　　“嗯。”我连忙点头。
　　“说实在的，现在班上我最看好的就是你了，现在的你已经也有资格接触真实光阴的知识。”
　　“现在的你应该还对真实光阴一知半解，甚至无法运用这份力量，我这里有相关的笔记，算是我这两天总结的一些常识，我不期望你这几天就能吃透，毕竟严格来说，学院也不会有真实光阴的相关教材，那是成就超凡魔女才会了解的常识。”
　　“谢谢…”
　　我看着阙箩老师把办公桌角的一本笔记本移过来，随后我便受宠若惊的接了过来，现在我有了手段可以“稳定”进入真实光阴了，确实缺少利用这份力量的手段与认知，阙箩老师的这个举动无疑是解决了我的燃眉之急。
　　真实光阴是超凡层面的存在，想要了解，估计除了从老师那里，别处应该是难以找寻了。
　　“给我争气一点比在这说谢谢更好，东西都拿好给我滚吧！”阙箩老师挥挥手也把我打发走了。
　　不管是因为什么，总之让我走那就是好的，毕竟办公室这个地方对于学生来说简直自带debuff，让我感觉很压抑。
　　出来之后，就连呼吸都顺畅了不少。
　　不过在我出来之后看到的不是像上次那样等待我的贪婪她们，而是氛围略显僵持的现状。
　　我的出现自然也稍微打破了这样的局面，艾尔还有贪婪的目光也朝我这里看来，而另外一位的存在也让我意外。
　　是垅石。
　　此时的她倒是没有了当初的那份棱角，甚至娘化的更加彻底了，她身上的衣服倒是偏向中性，可能这就是她最后的一丝底线了吧？
　　撇去她那恶劣的性格，此时的她至少颜值上看还是可以接受的那种，特别是她原本种族的一些特征还保留着，给她带来了一丝别样的异域特色。
　　但是没戳到我的xp，所以她还是很可恶。
　　“哟？你是那个小子，怎么？阙箩还给你开小灶去了？”垅石看到我自然也很意外，她自然是还认识我的，不过她还是没有记住我的名字，甚至用那个小子来称呼我。
　　“与你无关。”
　　我把手上的笔记本往身后收了收，早知道会遇到垅石，我就提前把这个收到储物装备当中了。
　　“垅石你要干什么？你不去好好消化自己获得的魔力水晶，还来这里挑事？”艾尔率先对垅石质问，毕竟艾尔与她的关系并不好，现在没发生冲突也是万幸了。
　　“你别管我，我只是看不过有些人没实力还拿着那么多资源。”垅石一把推开挡道的艾尔朝我走来。
　　但是艾尔自然不可能就任凭垅石这样乱来，且不说她与怜有契约在身，她也不可能任由垅石动班上的同学。
　　更关键的是垅石还不一定能干的过怜啊！
　　“垅石，你什么意思？你要对班上的同学动手？谁给你的胆子？这里可还是阙箩老师办公室门口！”
　　“我动手又如何？阙箩老师有说过不能对班级动手吗？阙箩老师都对你们白痴一般的保底资源方案表示不认同，何况我是合理邀战对赌，我会给她留下足够反哺一次的数量的。”垅石就好像丝毫不怕一般，她的手上拿着一摞羊皮纸，很明显上面是契约，应该就是她说的邀战对赌契约了。
　　“一下课就跑了，害得我找不到人，但是没关系，我会给每一个白拿水晶的人都送上这份契约，白吃下去的资源，我都要你们都吐出来。”
　　垅石一边说着，一边把一张羊皮纸拍在了我的胸口，她也不管我接没接便准备越过我离开。
　　“你就不怕我不签？”
　　我接过从我胸口滑下来的羊皮纸问道。
　　“不签那么就到月考前别想有好日子过，就算有艾尔给你撑腰也没用，她不可能随时护着你。”
　　贪婪此刻真想要发飙，但是被我一个手势安抚了下来，不过艾尔却顾不得这些。
　　“垅石，你要是去找别人干这种事情我或许还不会这么管你，但是你…”
　　“班长，好了。”我打断了艾尔的话，我知道她想要说什么，不过对此我可不怕这些。
　　垅石自己作死我倒是不介意给她一个教训。
　　“哼。”
　　垅石冷哼一声随后便走开了，她不能一直在这里耗着时间，如果不快一点，那么班上的那些家伙就要快把魔力水晶用掉了，那么她还打劫了毛线。
　　她就是看不惯那些什么都没做，还没有实力的家伙坐享其成，艾尔，贪婪她们拿那么多她没意见，有意见也不会无脑的去惦记着她们的东西。
　　与其将那些资源被那些人毫无价值用掉，还不如壮大她自己的实力，即便不能班上每一个米虫都照顾到，但是约到几个，那也是一笔不菲的数量。
　　那些胆小的家伙，特别是人族，只要吓一下就会服软，再告诉她会留一些，就会乖乖的把魔力水晶送来了，这也省的签订契约。
　　这个契约模板是她之前就找人拟订的，也是她在学院打劫学分的基础，毕竟这属于对赌切磋，还有契约公证，学院是不会管的，现在只要稍微改一下，增添一些内容就可以直接现在就用于掠夺魔力水晶了。
　　随着垅石彻底离开，贪婪才气愤的开口。
　　“这个家伙，给她的教训还是太少了！就连欲姐姐都敢打劫。”
　　“好了，贪婪别因为被人的脑瘫行为生气，那不值得。”我安抚着贪婪说道，“那个，班长，我们也在这分开吧，我还有自己的事情。”
　　“嗯，怜，你也要小心些，垅石估计有搞到班上不少人宿舍的号码，晚上注意点，说不定她会去找你。”艾尔也提醒道，“需要我把这件事…”
　　“不用了，不过…谢谢你的提醒。”我挥手表示不用。
　　毕竟垅石这个家伙确实对我造成了难以避免的麻烦，是时候一劳永逸的解决了，老是让艾尔去制衡也没个头，说不定艾尔也被垅石烦的无法彻底解决。
　　喜欢用实力说话的人都很单纯，即便我对垅 石了解的很少，但是我没有瞎，她的处事，她的行为，还有说话间代表的她的想法，无一不是建立在实力至上的观点上。
　　她可以输，比如贪婪，但是她也不能输，比如艾尔。
　　那么面对我，她可以输吗？
　　这可能就要看她自己的理念了，如果可以，这可能是比我与艾尔之间契约还要稳固的一种关系。
　　我对此还是很期待的。
　　不过做为保险，还是找酥守式薇薇再拟订一份更加苛刻的契约内容吧。
　　第105章 力量是超凡的附属品而不是全部
　　之后的时间，我早早的吃过饭便回到了宿舍看起了生物炼金的书籍。
　　不过我也主动联系了酥守式薇薇把我拟订备用的契约，她的效率很快，可能这和我给学分到位的缘故。
　　不过马上我就要考核了，拿到东西我便先收起来，反正也是备用手段。
　　现在的我主要还是把心思放在考核上面，虽然我会的东西不多，但是我也会下意识的临时抱佛脚。
　　至于为什么是宿舍，而不是氛围更好的图书馆或者炼金室。
　　那自然是期待着垅石的光顾了，可别让我一个人在这里等太久啊。
　　生物炼金的考核我并没有参加过，但是从可儿学姐给我的一些笔记和资料来看还是可以看出一些东西的。
　　而且从我的准考证上来看，这个考核分为了两个部分，一个部分是理论笔试，这是在上午进行的，第二个部分是实操练习，下午进行，一个完整的考核需要花费一整天的时间。
　　其实相比起月考来说，这个炼金考核还是很快的了今天班会开完之后，手机上就收到了学院发来的全年级通告，也就是此次的月考内容。
　　这次我没有过多的去看里面的细则，毕竟它不像是资源分配战那样在一个世界当中进行，而是在一个副本世界进行，类型还是闯关的那种，阙箩老师说的都比这上面的细致。
　　既然开始看实力来说话了，那么自然也就没什么好说的了。
　　不过说到实力，我对自身的实力认知还是太少了，没有一个很明显的标尺来衡量，那么自然就会显得虚浮。
　　撇去我还没有开发出稳定用法的真实光阴的手段。
　　我现在拥有的手段不多。
　　先是数据上显示的自身体质28点多，体质或许不代表单纯的力量，但是这绝不代表我的力量很弱。
　　我已经不是那个可以任由那些学姐压倒在床上的瘦弱了。
　　而我的精神力更是达到了55点多，这不仅仅是量的提升，也是质的升华，更是生命层次的提升带动的精神力的凝炼。
　　以非超凡魔女的层次用精神力干涉魔力就足以说明很多事情。
　　阙箩老师说过魔力是独属于超凡魔女掌握的能量，或许等我达到超凡魔女的层次，我就可以如同操控元素一般驾驭魔力为己所用。
　　而不是干涉魔力之后就连一个法术都驱动不了。
　　现阶段我对魔力的用法就是驱动自我封印术的推演，虽然不知道为什么这个仪式可以如此的“自动化”，但是可以用就是最大的好处，问那么多根本没用。
　　这个法术还是数据完成成就得到的，说不定当我了解到了我外挂的真相，差不多也理解了为什么我可以用魔力驱动自我封印术了。
　　至于我的其他手段，总结起来就是一些小法术以及法术的运用。
　　毕竟我有上过《基础塑能，元素能量基础超凡知识详解》这个选修课，而且还有塑能课的必修课，掌握一些小法术和仪式驱动的法术自然再正常不过了。
　　再然后就是炼金术的运用。
　　这其中还包括了生物炼金和能量炼金两个分支。
　　生物炼金不用说，我目前正在学习的就是这个。
　　而能量炼金则是因为炼金炸弹的原因，对此很好奇，报名的《能量炼金·对冲能量解析与运用（含实操）》这个选修课，虽然课上学会的不多，但是对于能量炼金当中的对冲能量的运用，我也不仅仅局限于炼金炸弹了。
　　我甚至可以用掌握的小法术进行组合，发挥最大效果的能量对冲特性，这可不是什么简单的小火球加上小水球法术引导元素能量对冲。
　　这么傻憨憨的行为只会引起水火交加生成烫水和水蒸气，没有超凡理论支撑的实操只会闹出笑话。
　　再加上《刀剑实战技巧（实操）》课程学习的几手刀剑运用，这大概就是我的全部手段了。
　　这么乍一看，似乎并没有什么出奇的地方，我也是这么认为的，但是我确信我很努力了，超凡的世界只要努力对了方向，不应该没有汇报的。
　　所以问题就出现在了这里，我那么努力，努力在了什么地方，那当然是生物炼金了。
　　生物炼金是一个很笼统的概括表达，它涉及到的方向太过繁杂且冷门。
　　因为受到了可儿学姐的影响还有触手召唤术的影响，我的研究方向一直都是以这个触手为核心进行的。
　　很多理论还有实操都是为这个而服务，有什么就学什么是我最真实的写照。
　　触手召唤师+生物炼金=什么？
　　如果让我来说，那就是一个可以发展成为一个完整的战斗体系的手段。
　　它集成了攻击，防御，控制，增幅这些最基础的要素，如果再深入的钻研生物炼金，我可能会掌握更多的手段，但是我很清楚自己不太可能就生物炼金这条路一直走下去。
　　毕竟实力只是一时的，找对了晋升方向，力量便会随之而来，力量永远是超凡的附属品，而不是全部。
　　这是我研究生物炼金之后，得到的一个明悟。
　　这就好像我的现在，我因为一时兴起，走上了生物炼金的道路，我在研究它，因为天赋的原因，我很顺利的找到了生物炼金晋升的道路，所以我只是掌握了生物炼金当中触手这一生物的分支，我就可以依靠这个获得恐怖的实力。
　　生物有很多，动物，植物，微生物。
　　如果我选择动物，我可能以后是一个恐怖的驯兽师，指挥着凶猛的凶兽军团；如果我选择植物，我可能是引领入侵植物的自然毁灭者；如果我选择微生物，我可能是杀人无形的死神。
　　而我选择的是触手，也许我可能会成为魔法少女的克星。
　　当然，这只是一个玩笑。
　　我在等垅石来找我，或者我去找她。
　　她是地石龙亚人族的一员，扯到龙族，自然会让她有着恐怖的肉身力量。
　　还有她那对砂石元素的亲和也是不可小觑的天赋。
　　但是天赋终究是天赋，不加以利用的天赋不过是拿着黄金来砸人，看似伤害高，实则暴遣天物。
　　我倒是期待她对敌的手段如何，看她的行事准则，打架斗殴没少干，想必她的战斗经验很丰富。
　　我倒是没有太多战斗的经验…可是胜负很看战斗经验吗？
　　不至于，这是超凡的世界！
　　超凡力量的层次可以拉的很高，战斗的经验是面对同一层次的优势，最多达到跨越 一个层次就顶天了。
　　超凡世界的战斗永远是碾压，只有同一力量层次才会有意识层面的博弈。
　　但是在超凡力量如此繁多，克制或者被克制，局限或者全能的力量体系面前，需要博弈的机会那才叫少。
　　超凡的对碰，第一个照面就应该明白结局的注定。
　　我拿起垅石当时给我的那张契约，上面的内容很简陋，让我想起了当初雷伊芯给我下套的那个契约。
　　其实如果这只是给垅石用来掠夺资源，其实这张契约内容已经够了，而且契约的内容也绝不是垅石这个家伙可以写出来的，肯定有人帮她出的这个计划。
　　垅石每天身边围着的“小弟”不少，自然不会少出谋划策的家伙，不过过了今天，她的小弟们应该就会变成小妹们了吧？
　　呵呵，想到这个画面莫名的有些想笑。
　　我仔细的看着契约上的内容，对赌契约，如果清算及时，其实无所谓什么漏洞，毕竟契约清算完毕，那么就没有什么追责的后续问题。
　　但是要怪就怪垅石做的还不够绝！
　　她还是太仁慈了，甚至上面直接写了切磋对赌，会给我留下足够我反哺一次的魔力水晶。
　　她到底懂不懂我现在反哺一次需要的数量是多少啊？
　　是10240枚！
　　她但凡写赢的一方会给输的人留下足够反哺一次的魔力水晶都不会出现这个问题。
　　但是想想也是，她默认了会被她针对的人都是打不过她的人，这只是单方面的掠夺罢了。
　　我不知道这方面的文字游戏会不会撼动契约的力量，毕竟文字的解读也是契约的一部分。
　　这便是信息差带来的误解，只要我签下这个契约，是不是就代表了我可以获得一万多枚魔力水晶？
　　毕竟她说的留下并没有特指是我原本拥有的留下还是她给我留下，毕竟她也没有想过我这种可能吧？
　　为了确保这种可笑的可能性会发生，我最终还是手机咨询了酥守式薇薇，最终我还是得到了肯定的回复，不过因为是语言描述不清，所以契约约束的力量会起冲突，最后它会倒向胜利的一方。
　　毕竟这个契约本质上是“切磋对赌”，自然会有胜负，失败者听从胜利者自然是没有毛病的。
　　这个契约要是签订，那么它本质上是我对垅石的霸王条款，但是这要算上双方的综合情况才会有这样的结论。
　　但是单论契约本身是没问题的，所以契约可以成立，要怪就怪垅石对契约一知半解就敢用这个讹人，没吃过它的亏就不知道契约的险恶。
　　是时候让我来教垅石做人了。
　　我很自然的签上了我的名字。
　　契约燃烧，成立，想必这个时候的垅石应该也收到了契约签订的信息了吧？
　　也不知道她此刻正在和哪个倒霉蛋对决，其实我也挺支持垅石搜刮那些班级底层人员的资源的，不因为别的，就因为她们没有理由享用。
　　而此时的垅石正在威胁着她锁定的一个目标，让她交出魔力水晶，而就在这个时候，她突然收到了契约签订的回应。
　　这倒是让她一愣，毕竟她没有想过会有这种情况发生，契约更多的还是威胁，要是一个个的与对方打一架，那多浪费时间？
　　而且契约用到的羊皮纸不需要花学分？找人帮忙拟订具有契约效力的契约不需要学分？
　　而且她也舍不得用魔力水晶来换取学分，她宁愿都化作自身的力量，被魔女之心吸收。
　　她确实抗拒魔女化和性转，但是她也无法拒绝魔女化带来的提升，最直接的体质提升，这是多么美妙的体验！
　　所以在尝试过反哺之后，虽然她还是抵触，但是实力的提升却让她对魔力水晶的渴求更上了一层楼。
　　所以她需要不断的获取魔力水晶资源，她很清楚，这一次她分到的资源没有艾尔还有贪婪她们多，再这样下去，她会被彻底甩开的。
　　所以，她对那些弱小的家伙上来就是威胁，交出全部的魔力水晶，如果对方不同意，甚至拼死抵抗等等，那么她就会退而求其次的拿出契约威胁，至少在她看来给她们留下足够反哺一次的数量就已经是她最大的仁慈了。
　　她刚才已经成功的抢走了好几个同学的全部水晶，目前收获颇丰。
　　所以14班暂时不能成为第一个没有雄性的班级了。
　　不过这个并不重要，重要的还是这些成功让她有些飘了，所以突然收到契约被签订，自然让她恼火。
　　这等于在浪费她的时间。
　　不过这并不妨碍她让自己的小弟去帮忙，借助她的威名，想必还是可以震慑得住没实力的家伙的，何况她的小弟又不是吃干饭的。
　　没用的家伙，自然不会收为小弟，就好像垅石从来不考虑收怜为小弟一样。
　　“这是…怜…呵呵，自己找死，我就成全你。”原本她没想过对怜动手的，当时撞上了就顺便放狠话了。
　　万一对方怂了双手奉上水晶呢？也不是不可能对吧。
　　但是她对此不抱太大希望。
　　毕竟在她看来，那个小子被班上两个压她一头的家伙护着，她想要动对方，她自然要考量一下，但是现在对方签订契约了，她不介意给对方一个教训。
　　毕竟这可是名正言顺的切磋对赌！
　　在和她的几个小弟沟通过后，她便将搜刮的任务交给她的小弟们了，虽然这么做最后还要分出一些给自己的跟班，但是维持一个团体的延续，这是必须的支出。
　　不然跟着她没有好处拿，还天天被她使唤，谁也不愿意当这个冤大头，亲兄弟还明算账呢，何况她们？
　　既然契约已经签订，垅石直接在班级群里找到怜，并且直接私信对方，对方想要切磋自然需要约一个地方。
　　最适合的自然就是竞技场了，那里可是她最熟悉的地方。
　　她在那里解决了很多对手，这次也不会例外。
　　而此时还在宿舍的我也很快接受了对方的邀战，我很意外对方竟然没有直接找到我，而是等我签订了契约才慢慢悠悠的约我去竞技场打一架。
　　我也不含糊，收起笔记本便直接出门，话说竞技场我去过么？
　　好像没怎么去过，到时候去了再和她谈条件吧。
　　当我到了竞技场之后，我便很直接的看到了在等我的垅石，真是辛苦她为了给我送魔力水晶还来的那么早了。
　　“怜是吧？走吧。”
　　垅石看到我之后，没有放下什么狠话，毕竟对于没有威胁的家伙，垅石也没有放狠话的必要，她甚至有些佩服这个家伙敢和她切磋。
　　我没有说话，只是跟着她，竞技场我没来过，不知道流程是什么，看对方的样子，应该是都办好了。
　　所以便任由她把我带到了一处封闭的室内，中途还有专人引导。
　　“在这？”
　　我四处打量了一下，最后还是开口问道。
　　“怎么？你还想到室外竞技场？你有那个实力吗？”垅石毫不留情的反问。
　　不过我倒 是没有感受到这其中的关系，露天室外竞技场还要有实力？
　　是为了确保场外观众不会看到菜鸡互啄么？不然我也想不到还有别的可能了。
　　不过室内更好，没有人看到也更好，不过我还是要确认一下。
　　“在这战斗应该没有第三个人看到吧？”
　　“就你这*样，交钱给别人都没人来看。”
　　她说完这句话之后，便直接进入了室内竞技区内。
　　我则看了一眼其他室内竞技场，还有入口的分布，才进入到了里面。
　　里面的空间很大，比我想像的还要大，不出意外应该是什么固化的空间法术，没想法这种法术在学院内如此常见，但是用起来确实方便且好用。
　　随着这里的大门彻底关上，这才正式宣布双方的对抗开始。
　　“双方选手进入对抗区域，你们有十分钟的准…”此时这里回响起十分正式的广播宣告，但是还没有说完就被垅石打断了。
　　“自定义选择。”
　　我看向垅石，看来她对这里已经十分熟悉了，自定义选择又是什么？难道这里还能根据自身想要的进行调整吗？
　　“速战速决，要是按照标准流程，还不知道要浪费多少时间，你不会很介意吧？如果害怕，我倒是可以给你些准备时间。”
　　“不，并没有，只是想要感叹一下你对这里很熟悉。”我用好奇的目光四处打量着这里，相比起在这里的作战经验，还是更专业一些，我以后来这里的概率不大，与其自己慢慢了解这里的规矩，还不如直接问问垅石。
　　“方便问一下，在这里开一间室内竞技场的花费是多少？这里怎么收费的？”
　　“你别管这些有的没的，准备好了没有！准备好了我可就直接开始了！”
　　“这么直接？”我看着已经是一副战斗姿态的垅石有些惊讶。
　　这个脑子不好的家伙甚至不愿意给我介绍一下她战斗的地方，这是多赶时间啊。
　　“如果你现在就认输，还可以少受些皮肉之苦。”此时的垅石一把将身上的衣服脱掉，原本肌肉分明的强壮躯体因为魔女化的原因，反而显得柔和了些，道更像是锻炼有素的健身少女。
　　不过只有垅石自己知道，自己虽然失去了原本壮硕的肌肉，但是力量却没有减弱分毫，反而因为身体的变化，让她在战斗可以更加迅捷灵敏。
　　就在我以为她这是要发*的时候，我感受到了一股元素波动从她的体内传开。
　　我仔细的看着她的这番举动，这就是以身体承载超凡能量的手段吗？
　　真是方便啊，但是我并没有选择这种方法，且不说我普通人的体质有没有资格做到这种事情，这么做会不会对身体有什么伤害，即便我现在身体素质提高我也不想尝试。
　　而此刻催动自身力量的垅石在这一刻已经大变样了，大量的砂石元素附着在她的体表，狰狞的碎石与其说是附着在她的体表，还不如说是侵蚀她的身体。
　　我倒是知道为什么她要脱衣服了，不脱那么她身上的衣服就要因为身上的石刺洞穿撕裂了。
　　只是一个呼吸间，宛如铠甲一般的砂石覆盖了她半个身体，棱角分明的砂石构成的粗矿外甲包裹着她的右臂，摆动间带起一阵砂石飞舞。
　　即便站在另一边的我都可以感受到空气当中砂石的舞动，刮在我的脸上都有些生疼。
　　但还不至于这样就破防，毕竟我的体质还是很高的。
　　我可不像垅石那样对自身身体素质有如此要求，与其提升自身防御，给自己加上一个包裹全身的小法术护盾不更好些？
　　这里因为垅石调动砂石元素的原因，空气当中充斥着砂石元素，我用精神力汇聚一点来施展一个小法术并不过分吧。
　　“我很好奇，我没有见过你战斗的样子，你是喜欢近战还是远程法术战斗？”虽然她现在的样子很唬人，并且看起来也是为了近战而服务的元素外甲，但是不妨碍我再问问。
　　万一这些都是障眼法，她抬手就是一个法术轰过来呢？
　　“废话真多，既然你都释放护盾了，那么我就当你准备好了！”
　　垅石没有再给我废话的机会，她刚才已经给我认输的机会了，我却没有答应，那么她自然不会手下留情。
　　此刻，在精神力的覆盖之下，我可以很清晰明了的看到垅石冲杀过来的轨迹。
　　只有在战斗的时候才能感受到视觉的局限，精神力的感知可以让我更清楚的知道敌人的一举一动。
　　这附带着庞大砂石元素一击轰来的拳头，我随手释放的护盾自然挡不住。
　　只是一瞬间，我就知道了我的体质比不过垅石。
　　这就是种族的先天优势么。
　　羡慕了啊，也不知道艾尔那位天使血脉的班长，她又是怎样的天赋呢？
　　第107章 常规手段对敌
　　垅石的这一拳并没有打到我。
　　因为她的右臂被一道触手缠绕，而另一端则缠绕在她的腿上，这一拳挥出来，她还没有身体失去平衡，也算是她反应能力和身体素质强大。
　　而我则安静的站在原地，了然的看着触手达到的效果。
　　原本的触手是很脆弱的，自然不可能以这种方式阻止这一拳的挥出，这铁定是会被扯断。
　　但是加上了生物炼金之后就不一样了，果然够坚挺，即便狂暴的砂石元素在一瞬间就做出了反应在切割着触手，但是很明显这种被动的效果还不足以让触手断裂。
　　“这是什么恶心的东西！”
　　垅石没有丝毫慌张，只是感到一丝惊讶还有厌恶，毕竟黏糊糊的触手任谁都不喜欢它出现在自己的身上。
　　即便有一层砂石外甲，垅石也感受到了一丝精神污染，这个玩意确实恶心。
　　但恶心的还在后头。
　　触手附带的火元素操控本能的开始加热，如果不及时清理掉，高温会给她带来持续的伤害，除非她的砂石外甲还能隔热，不然她不能无视这个效果。
　　而且这个触手加持了“绳缚”法术，想要把它抽离，以垅石的脑子会使用的方法，大概也只有暴力破除了。
　　“触手啊？你不会没见过吧？”我贴心的为她解释起来。
　　“你…你特么…”垅石被一下子打断了攻击，汇聚的砂石元素因为没有释放而对她产生了一些反噬，但是只是这点反噬她受的住。
　　所以在愤怒之下，垅石一把抓住这个粗壮的触手，但是下一刻她感受到了手上黏糊糊的触感，还有滑溜溜的粘液。
　　而更恐怖的还是触手粘液当中恐怖的火元素带起的高温。
　　如果手上没有防护，起码也要有个重度烧伤，毕竟那个可是粘液，附着性很高的，虽然脱离触手之后，火元素也会慢慢逸散，但是这段时间的持续伤害还是有的。
　　“艹！”
　　垅石直接被这恶心的玩意爆了粗口，她没有想到只是这么一个玩意就让她吃了这么多苦头，而对方却没有任何动静，这无疑是对她的最大蔑视和讽刺。
　　如果对方也是和她一样的恐怖 实力，她被乘虚而入，将会直接落入下风，进而失败…
　　接下来的发展她不敢想，她只能让自己保持冷静，这一切的现状都是因为对手的未知手段造成的，但是她已经知道了，那么必然不会中招第二次！
　　“聚砂！”
　　随着垅石一阵怒吼，她体内的砂石元素瞬间暴动，带动着四周的元素在周围形成了恐怖的能量威压。
　　而我借用砂石元素凝聚的法术护盾也在这一刻出现了裂痕。
　　但是我不慌不忙的取出一块白水晶，利用额外的超凡能量维持住了法术护盾，果然有了能量的支持，法术才能坚挺起来嘛。
　　不过我之前召唤的触手在垅石的一声怒吼爆发之下还是被破坏了，看来触手的韧性还有待提高，要不以后试试超凡能量的抗性提升？
　　但是垅石却不会给我太多思考的时间，超凡能量的大量释放，如此力大砖飞的手段确实不是普通手段就能化解的。
　　所以垅石这一击杀来的时候，我还是选择了暂避锋芒，但是召唤的触手却不断的涌出。
　　加上了绳缚法术的锁定性，便直接朝着垅石的四肢和身体缠绕而去。
　　“下三滥的手段！什么恶心的手段都学，不愧是低贱的人族。”
　　垅石看到如此数量的触手，而且速度还如此之快，那狰狞的脸上也闪过一瞬的慌张，但是她的战斗经验还是让她很快的反应过来，化解了这些触手的直接威胁。
　　“垅石，塑能课上教的法术你是一个没学会么？亏你还是塑能课课代表。”我快速的使用了嘴炮攻击，毕竟她在塑能课上的表现确实不太好，但是她凭借强大的砂石元素亲和，还是让她驾驭砂石元素如臂使指，轻松自如。
　　“法术，法术！课上讲的那些没用的玩意还不如我的拳头好使！”垅石的速度很快，暴力破除了绳缚的法术效果之后，触手的行动能力便大幅下降了。
　　这也是我驱使触手的弊端之一。
　　“哦…那可能是因为你没见识过强大法术的威力。”
　　说话之间，我手上的白水晶内的超凡能量也被我汲取出来进行能量炼成。
　　“试试能量对冲的威力。”我随手抛出了一个最简单的小法术，这个法术中蕴含着能量炼金当中的能量炼成，可以最大限度的爆发出能量对冲的威力。
　　“就这？”
　　垅石很自然的就无视了我的这一击，但是她挥手准备撇去这一道法术攻击的时候，她手上的砂石外甲却与这个法术产生了她不理解的恐怖爆发。
　　“轰！”
　　一声恐怖的对冲爆炸响起，这一击直接让垅石手上的砂石外甲碎裂了，其实这种程度的爆炸还不能直接破防，但是谁让垅石作死用手来接，让她的砂石外甲也成为了参与能量对冲的一环呢？
　　爆炸破坏了外甲的内部结果，碎裂也已经是最好的结果了。
　　“如此傲慢的性格也该改一改了。”爆炸的飞尘还未散去，我的话却如同刀子一般扎入了垅石的心里。
　　“你找死！”
　　垅石不喜欢我的这种说教的语气，反手便再次发动攻击。
　　“听人劝，吃饱饭不懂吗？”我抬手便是新的一块白水晶，我没有想到能量对冲的效果这么好，看来战斗要比我想像的轻松。
　　“你不配说教我！”
　　垅石汇聚起力量加持自身，她最大的优势就是她恐怖的身体素质还有龙族的血脉天赋加持。
　　自负的性格还有她过往的处事态度让她习惯了实力与天赋的碾压。
　　这种无力感非要说，还是上次她惹到某位学姐才体会到的感觉，但是她不会承认。
　　对方明明就是一个她从一开始就看不起的弱小人族，但是她知道自己不能败！
　　“在魔女学院一个月了，告诉我你获得了哪些提升？”我的目光死死地盯着垅石。
　　回想当初，我还是一个在她面前都会被她气势压制的普通人，但是现在的她却只能在能量对冲和触手控制下碰不到我的身体。
　　可能这就是手段的压制吧，在冲突产生的时候，就注定了胜败。
　　而垅石却还在依靠着她的战斗经验在疯狂消耗着她的体力。
　　此时的竞技场内触手的碎片一地，但是我召唤出来的触手还是在不断的对垅石制造麻烦。
　　果然触手这种手段的杀伤力还是不足么。
　　毕竟时间太短，我沉淀的知识只能办到到这种手段。
　　常规手段的触手无法对垅石的身体破防，所以无法给她造成致命伤，这倒是让我挺苦恼的。
　　而让触手从内部攻破，也是不错的选择，毕竟现在也是女生，可以趁虚而入的洞穴还是有很多。
　　但是垅石不会给我这个机会，垅石毕竟不是被触手缠上就失去战力的魔法少女，她可是本性狂暴的地石龙亚人族。
　　“就这点手段吗？就这点！你的攻击对我毫无作用！”垅石怒吼的声音不断的传来，可能她也上头了吧。
　　“这句话应该我来说，你的手段就这点？”如果她没有什么杀手锏，那么我就可以结束战斗了。
　　“你找死那就别怪我！”垅石怒吼一声之后，攻击的动作一滞，在这一瞬间，恐怖的力量再次释放出来，从这恐怖的威势当中就可以看出来她动用全力了。
　　“呵呵，放大招还要提前告诉别人，你是什么品种的好心人啊？”我继续嘴炮攻击，不过目光还是放在了垅石这一招上面。
　　虽然刚才嘲讽她不会法术，没想到她这就展示了，我没有想到她的杀手锏会是这样一个恐怖的砂石元素的法术，看来她还是有学到一些东西的嘛。
　　我看着垅石汇聚砂石元素，并且开始凝聚法术仪式…
　　不是，我承认有仪式引导的法术确实威力恐怖，但是垅石不知道就这样没有防护的引导仪式很危险吗？
　　知不知道仪式被打断的精神力反噬有多恐怖？
　　想是这么想，但是如果我想要破坏她正在完成的仪式还是有些困难的。
　　垅石使用的法术很明显不是如同火球术那样的法术。
　　而是更加恐怖的复合型法术，看她略显生疏的仪式构建就能看出来她使用的次数不多。
　　估计是选修课上刚学会的吧，毕竟14班资源很多，足够学习强大法术并且练手很多次直到她掌握这个法术。
　　这个法术只是在仪式构建阶段就产生了如此恐怖的威压，那么这一击要是被垅石释放出来，必定会把她榨干。
　　当然，我也可能不好受
　　“早晚有一天我会把你的嘴给撕烂，给我死吧！”
　　“要死的人可能是你。”我习惯性的反驳，但是实际上我并没有杀死对方的念头，毕竟那份契约又不是什么生死契约，学院内杀死在校学生可是很严重的！
　　第108章 垅石的最后挣扎
　　垅石此时的状态，如果任由她就这样下去肯定是不行的，而且我不知道她的法术是什么类型。
　　但是这并没有关系。
　　“一个法术释放那么久，等着我打断呢！”我操控着触手骚扰 着垅石，并且找机会给她未完成的仪式进行最后的致命一击。
　　“你！给我等…啊！”
　　垅石的话没有说完，便被我打断了，触手的攻击看似很凶猛，但是还有余力的垅石还能维持仪式的完成，最主要的还是我现在的这一击。
　　莫名出现在我手上的生锈长刀附着着炼成的对冲能量刺入了仪式核心当中的能量汇聚点。
　　垅石根本就没有想过我为什么会突然拿出一把武器，毕竟储物装备的价格很高，她没想过会栽在这种程度的偷袭上面。
　　炼成的能量与仪式当中的能量发生对冲，瞬间的爆炸瞬间冲散精神力架构的仪式。
　　即便是我也受到了不小的冲击，要不是护盾还有触手的减震，这一下我可能会受伤。
　　还好挑选的对冲能量之间的对冲比率比较底下，爆炸的伤害不高，但是足以让垅石的仪式被破坏。
　　精神力的反噬对于垅石来说可不好受。
　　“下次记得找准时机，法术不是这样放的。”这是我对垅石的提醒，也是对我的提醒。
　　这是我没有选择强大法术的原因之一，构建仪式的耗时太长了。
　　我喜欢一个人行动，自然不会喜欢这种弱点明显的法术。
　　无论是精神力构建仪式还是吟唱仪式需要的时间都很多，除非有同伴做为辅助，或者战斗的时候多线程操作保证法术准备完成，不然被别人打破仪式，精神力反噬就是等死。
　　“地石龙血！解放！”
　　此时处于精神力反噬的垅石还是不甘心的怒吼，反噬的痛苦让她陷入了精神的混乱，但是她还是下意识的解放了身体内的血脉力量，这是她在失去清醒意识之后最后的胜算。
　　“啧…”
　　此时我也轻声啧了一声，精神力反噬还能释放这种手段？
　　此刻，垅石的身体内响起低沉的嘶吼，那是独属于龙类的威势，它会唤醒所有生命刻入骨髓的恐惧，镇压任何人的反抗念头。
　　而这股力量更会大幅度的增幅垅石的肉身强度，并且继承独属于龙的力量。
　　地石龙的力量便是对砂石元素的绝对掌控，这一刻被她的法术引导的庞大元素能量没有来得及散去，便再次被支配。
　　这种突然的变化让我都下意识冒出了鸡皮疙瘩，但也仅此而已了，我的生命层次还不至于被龙威压制的厉害。
　　而且被精神力反噬的垅石并不能驾驭这样的力量，这倒是让我更加没有害怕的理由了。
　　只是要解决这样的垅石会更麻烦而已。
　　那会消耗我大量的珍贵生物材料进行生物炼金来强行镇压垅石。
　　我到现在凭借的都是触手召唤术和生物炼金的手段，没有消耗其余的材料，只浪费了一些白水晶当中的超凡能量，因为那些支撑我进行额外生物炼金的材料真的很贵。
　　用来对付垅石真的很不值得。
　　现在的垅石就是失去意识的疯狗，等她爆发完之后，力量会枯竭，精神力也无法缓过来，那个时候的垅石才是待宰的羔羊。
　　所以，最后总结起来，这一场战斗又如同儿戏一般的结束了。
　　过程有些狼狈，也有失算，但也让我大致明白了自己常规状态下的战力。
　　一个月，有这样的提升足够了。
　　我还有不少底牌手段没用，还有真实光阴。
　　现在我已经开始对阙箩老师给我的有关真实光阴的笔记感兴趣了起来，那一定是比我现在接触到的所有领域更加恐怖的手段。
　　在躲避了几次垅石的锋芒之后，垅石也到了强弩之末，支撑她的是属于她种族的战斗本能。
　　我反过来握着锈刀，用刀脊一击重击彻底让垅石安静了下来。
　　可能垅石也没有想到自己的结局会是这样吧？
　　她明明只是想要过来收取一些魔力水晶罢了，但是谁让她盯上了我呢？
　　估计醒过来的垅石会依旧不服，我现在也应该想想待会儿要如何措辞，对她进行威胁了。
　　要是交涉失败，又要如何对她进行完全的武力镇压，让她签下我让酥守式薇薇写下的那份契约。
　　最终，我还是拿出了一份珍贵的材料放在手上以防万一，这是一份我预先加工后的生物孢子，是我利用生物炼金技术，还有现成案例和实验步骤进行制作的好东西。
　　这个材料是对触手进行改造的，灵感来自于当初雀雀雨在图书馆被那位学姐抽嘴巴子，植物自她皮肤上钻出。
　　垅石应该也无法想想被触手寄生的感觉吧？
　　那是如同肉芽一般的触手深入皮肤，汲取血肉，钻入内脏，破开皮肤…
　　想想都觉得血腥。
　　或许常规的触手无法破入垅石的防御，但是这种肉芽孢子呢？
　　她又该如何应对？
　　其实一个防护法术包裹全身的事情就可以了，但是垅石她不明白自己面对的是什么，所以她必定会中招。
　　趁着现在的时间，我再次拿出自己的笔记本开始补充一下刚才结合实践运用的理论知识。
　　特别是细致化的拆解，刚才的过程中还可以利用生物炼金给敌人带来怎么样的特殊效果。
　　当然，这些纸上谈兵的设想，我不一定会运用到实战，因为那些特殊效果必定会天马行空，不考虑成本或许可以，但是非要如此，那大可不必，除非这些想法实际用起来很方便且便宜，不然不会成为我的常规手段。
　　时间一点点的过去，垅石精神力反噬加上体内能量枯竭和血脉激发到自然无法维持，三重debuff确实让垅石吃了个大苦头。
　　不然也不至于让她现在都没有醒来，我看着她如此狼狈的样子，还有周围被破坏的场景，不由得拿起了自己的手机。
　　这个场景可是要拍照留念一下，它太有纪念意义了，如果这个照片发到了班级群当中，又或者掌握在艾尔手上，这边会引起班级巨大的震动。
　　垅石最好的结局都会是丢尽脸面。
　　应该是这样吧，毕竟我可没听过垅石有在贪婪以外的人手上败过，当然，这其中不能包括那些高年级的学姐。
　　至于我为什么不带垅石去医务室让她接受一下治疗，抱歉，我不当冤大头，也不会帮她垫治疗费用，既然她有龙族血脉，想必恢复能力很强吧？
　　希望别影响到过几天的月考。
　　随着我的手机在各个角度响起拍照的声音，垅石似乎也从昏迷当中清醒了过来。
　　我收起手机看着垅石，虽然醒来了，不过现在的她应该迷糊才对。
　　但是不得不佩服她恢复能力很强，要是给我来一个这样的精神力反噬，我能疼一整天也说不定。
　　“你…怜…我…”
　　垅石模糊的视线看到了我的轮廓，但是还第一时间人出了我，毕竟就在刚刚的“切磋”当中，她可以用惨败来形容。
　　我双手叠在一起，然后撑在锈刀的刀柄末端，整个锈刀就这样直挺挺的插在地上。
　　“醒来了啊，失败的滋味如何？”我上来便开口问道，毫不留情的就揭开伤疤。
　　“失败…我竟然会败在你这种 家伙的手上…”
　　“不敢相信？没关系没关系，我拍照了，你战败后的丑态我帮你保存一下来了。”我拿着手机在她的眼前晃了晃。
　　垅石此刻眼中闪过一丝慌张，下意识的伸手要抢夺。
　　但是强弩之末的她即便是抢手机也抢不到了。
　　“你竟然还在关心这个啊，是害怕我把这个传播出去么？”我把手机在她面前收了起来，彻底的断绝了她的念想。
　　“你到底想要什么…”
　　垅石艰难的开口，说出的每一个字都蕴含着屈辱。
　　“一层保险罢了，但是这并不是重点，重点是我们之间的契约。”
　　“契约…哼…我是战败者，自然没资格拿你的东西，你是要用这个嘲讽我么！”
　　垅石很明显还没有想到契约的问题，她先入为主的把契约的作用定性了，所以自然忽略了如果契约不按照她的设想进行下去，会出现多么致命的漏洞。
　　“不不不～我劝你看看你的契约，现在是你欠我一万多枚契约。”我摇了摇手指，最后在她疑惑的目光当中用冷漠的语气陈述着这一事实。
　　“准确来说是10240枚。”
　　第109章 你这个把柄，我能吃一辈子
　　“不可能！我怎么可能欠你这么多？”这是垅石第一个反应，随后她便想到了一种可能，“你想钻我契约的空子？死了这条心吧，我是契约的发起者，我有着契约的解释权！”
　　“不对，这是对赌胜负契约，解释权自然归属于胜利者，我是胜者，自然我说的算～”我反驳道。
　　“你！牙尖嘴利，就算你能左右契约的解释权力，我也不可能欠你那么多！”垅石继续嘴硬，但是却认下了自己失败者的身份。
　　“好吧，那么…你再看看你画蛇添足的这一条契约内容吧，签订契约，切磋无论胜败，垅石都会给我留下足够一次反哺的魔力水晶，看看，多么完美的一个坑，我都要忍不住为你的行为鼓掌了。”
　　“呵呵…”
　　的目光变得冰冷，她没有想到自己的仁慈变成了利刃刺向了她自己，这多么可笑！
　　“你不会想说你反哺一次需要一万魔力水晶吧？你当你是谁！”
　　“我是谁？”
　　我看着垅石那好似嘲笑般的神情，即便她现在十分的狼狈，却还保持着独属于她的傲气。
　　现在的我似乎充满了一股莫名其妙的表现欲，而我也有向垅石摊牌之后的后手。
　　所以这种氛围下促使着我直接开口诉说了起来。
　　“我是怜，14班的一员，是第一个共鸣魔女之心的那个人，也是在资源分配战获取一万多枚魔力水晶的人，是我为班级争夺了全年级三分之一的份额，也是我的原因贪婪…呼…透露的有些多了，抱歉，毕竟这些成就，我并没有和太多人共享我的喜悦，现在这个氛围让我多了一些意料之外的表现欲。”
　　我一口气说出了不少的秘密，垅石听着这些事情，每一个都让她眼睛瞪的更大，并且在无声的诉说着她的不相信。
　　“顺便告诉你，我已经反哺12次了，第十三次刚好需要一万多枚魔力水晶，我没必要在这方面骗你。”
　　“我不相信！你一定是在骗我！你…”
　　“那我便立刻清算契约，看看你要偿还我多少，如何？”我提高音量，直接的打断了垅石不甘的怒吼。
　　即便我的声音并没有她的大，但是她却可以听的清清楚楚。
　　“多么简单啊，只是清算契约而已，一万魔力水晶你偿还的起吗？无法偿还的话我可以选择换一种方式来，用学分抵债，即便友情价，一枚一万学分，你又能还多少？还记得学分负数会如何吗？”
　　我的话一点点的传到的耳中，她沉默了，一丝害怕，一丝恐惧莫名的袭上心头，让她心跳都漏了一拍。
　　“你在害怕，为什么？你不是抵触变成魔女吗？我还记得你嘲讽过我的，怎么这么快就忘了啊，嘴上说着坚守雄性的底线，却还赖在魔女学院，你觉得奴仆军如何？”
　　“奴仆军！老早就算进奴仆军又如何！还想威胁我！你也配！”
　　此时的垅石如同破罐子破摔，再也忍不住我的嘲讽，疯狂怒怼我。
　　“你想多了，还想着进奴仆军就万事大吉了吗？你欠的债是要还的，你的债主是我，你被打入奴仆军，也要为我创造对等的价值，清算了契约才能脱离我的掌控！”
　　我可不会惯着垅石，我要亲手把她所有的退路封死，我怕就怕她会承受不住这种压力，但是如果她挺过来了，那么她便可能如同换了一个人一般，甚至比狗都听话。
　　而这一切的关键只有一个，那就是“臣服”。
　　即便垅石不能按照我设想的方式为我所用，去掉垅石这个麻烦也让我心情舒畅。
　　“别忘了，奴仆军是没有人权的。”我继续笑着说道，不过我想到了一个很好的案例，雀雀雨。
　　我对着其中之后的细节了解不多，但是也能猜出个大概来。
　　“还记得雀雀雨吗？前段时间给我们班添了不少麻烦的那位，不得不说她成为奴仆军也是我一手策划的，她在资源分配战的时候就惹我了，回来还给我添麻烦，所以她就成为了奴仆军，成为奴仆军会如何，我不是很清楚，但是雀雀雨想必可以给你一个参考答案。”
　　我一番添油加醋的为垅石讲解起来，她自然是知道雀雀雨的，当初还因为这个拦过我，希望她别把这个忘了。
　　她并不知道我在这其中做了什么，只知道我参与了其中，当然，现实是我也没做什么，但是引导垅石脑补是足够的。
　　“不想说些什么吗？”
　　我看着之前挣扎着跪坐起来的垅石，现在却低着头，一言不发。
　　“你和我说这些…想要什么…”
　　此刻的垅石发出的声音甚至略带沙哑，不过她倒是看得明白形式，知道我说这些是有意图的。
　　那么这说明她心里有底，那么这就好沟通了。
　　“我不会清算契约，我会当一切都没有发生，你也是如此。”我给出了承诺，至于她信不信，这可就由不得她不信了。
　　“你想要掌握能一下弄死我的把柄？”
　　“这么说也没错。”我大胆的承认了，“毕竟这个把柄是你自己亲自递过来的，我不拿着，岂不是显得我很傻。”
　　“那…好…”
　　垅石的声音传来，天知道她说出了这个两个字，她花费了多么大的决心，如果现在就答应了这一切，那么她也不会是以前的她了。
　　“答应了就好，那么我来下达第一个命令，今天发生的有关我的这些事情一丁点都不能泄露出去。”
　　“我会遵守承诺，今天的事情我不会说出去一个字，但是你是觉得这样就够吃定我一辈子了吗！”垅石咬牙切齿的开口。
　　“为什么不能？只要我们都还在学院当中，你这个把柄我吃一辈子。”我也毫不客气的开口。
　　“哼…那你也给我记住，这一次的失败是我大意，就算你反哺12次，那 又如何，你的那些小手段终究上不了台面，你的实力还是不如我！”此时的垅石自然也清楚了形势，她有利用价值，那么这自然就有了回转的余地，就算她放狠话，她相信对方不会因为这种事就放弃她的这份助力。
　　我看着垅石此刻的表情，大概也能看出垅石为什么会说出这番话，但是我懒得解释，垅石对我来说可有可无，但是她误会了的话，便误会吧，我不会对此做太多解释，那多掉价？
　　何况解释了，以她那自负的性格可不一定相信，所以我没必要浪费这个精力。
　　“小手段？上不了台面？你不会以为这就是我的全部了吧？”我把之前取出来的生物孢子都放了回去，垅石比我想像的还要识趣，所以没必要使用这个手段了。
　　“你不愿意承认那又如何，你鄙视的那些小手段，就算你有无数的借口来贬低它也没用，但问题的关键是你从来没有正视它的优点，就好像你不愿意正视我们之间的差距一样，你失败了，这就是血淋淋的事实。”
　　我毫不顾忌的当着她的面把生物孢子收到了储物装备当中。
　　垅石沉默的同时，眼中的惊讶也一闪而逝。
　　“你没有什么想问的么？比如这个，这是你最后都没有让我用出来的手段，好奇它是什么吗？”
　　“你会告诉我？”垅石没好气的反问。
　　“当然，这只是我众多的底牌之一，告诉你也无妨，这是生物孢子，是我掌握的生物炼金的一种技术，你应该见识过我的触手了吧？是不是很恶心？”
　　“…”
　　“不说话那我就当你默认了，这个东西就是另一种形式的触手，细微到一般肉眼看不见的程度，它会在我的控制下吸附到你的皮肤上，透过你的毛孔，深入你的肌肉，然后发育成触手，它的发育会汲取你的血液，咀嚼你的肌肉和神经。”
　　“最后它们会破开你的皮肤，宛如肉芽一般在你的体表舞动，它们可能还会链接你的神经末梢，你要动手撕扯它们就好像在撕裂你的肉一般疼痛。”
　　我欣赏着垅石此刻略微绷不住的神情，这让我很满意，看来不论信没信，但是恶心她还是恶心到了。
　　“哼！这种东西我运转体内砂之力就足以把它们彻底碾碎！”
　　“瞧瞧～我就说你很自负，甚至到现在了都不愿意正视我们的差距，你甚至在我模拟效果的时候反驳我，哪有针对弱点出计划的？我自然不可能顶着弱点给你送菜，你怎么知道我现在就没有给你用这个孢子呢？等你反应过来，想必你的身体可能就已经被触手撕裂的骨肉分离了吧？”
　　“你！你真的在我身上用了这个！”这一刻，垅石眼中的惊恐再也遮掩不在，语气都带着慌张。
　　“你不是自诩还有利用价值么？和我说话还敢这么冲，我有没有用，你运转力量全身洗礼一遍不就放心了吗？”
　　我欣赏完垅石这副样子之后，我的目的也达到了，所以我便准备转身离开这里，但是这并不妨碍我给垅石一个下马威，认清一下现状。
　　“只是不知道你现在的身体状态还能不能承受的住超凡能量洗礼一遍全身。”
　　“你根本就没有对我用这个，对不对！”
　　“呵呵，谁知道呢？你现在自救什么事也不会发生，你不过再吃点苦，如果你选择什么都不做，那么我可就要激活孢子了。”
　　说完之后，我便打开了大门，不再管她。
　　骗白痴就是这么简单，对原理都搞不明白，孢子这种东西怎么可能这么听话的受我控制呢？
　　我走后没多久，这里便传来了垅石撕心裂肺的惨叫，看来她还是不敢赌啊。
　　第110章 初级生物炼金考核就我一个人？
　　从竞技场回来之后，我便美美的睡了一觉。
　　麻烦解决之后的感觉就是不错，就连睡眠质量都提升了不少。
　　第二天的时候，都没有人来找我麻烦，虽然平时垅石也不会有那个闲心来找我这个人的麻烦，但是心中一块隐隐的石头落下还是很爽的。
　　这一整天，我都沉浸在生物炼金的各种理论知识当中，别提什么考前放纵，调整状态，我并不是冲着拿到炼金证的目标去考的。
　　所以我自然不会很在意自身的心态问题，主打的就是一个体验。
　　而现阶段。
　　无论是生物炼金还是其他的什么炼金，最初的门槛都是“初级炼金师”这个证。
　　这道坎自然会拥有着一个标准，那就是一种炼金的层面评估。
　　考核的内容有限，自然不可能全方位的去考察一个人掌握的所有内容，所以考核出的内容就需要非常有代表性。
　　初级的门槛不是十分看重知识掌握的是否全面，而是看待一个人有没有触及初级炼金师那一层面的能力。
　　当一个人拥有了触及初级炼金师的能力的时候，想要办到初级炼金师才能做到的事情，只需要时间充了缺少的理论知识就好，她便有直接上手的能力，这就是下午需要考核的实践流程。
　　而上午的理论笔试只是象征性的确认一下自身学习的知识范围，以及提醒一下考核者哪里是还缺少的理论知识，毕竟这是正规考核，你什么理论都不会，就会一手技术，还想要拿到证，怎么可能嘛。
　　我现在就处于那种理论知识学的半吊子，实践也半吊子的那种，但是问我有没有触及到初级炼金师的层面，那我肯定要说我触碰到了。
　　所以我最差的结果就是上午的理论笔试就被刷下来，没资格进行下午的实践部分。
　　而最好的结果自然是拿到证了，但是却是最低等的合格评价。
　　可儿学姐和我说过这种证的价值不高，估计它的价值也就证明了我曾经参加过炼金师考核吧。
　　因为实践达到初级炼金师的资格，只要精神力不出毛病，加上多练练手，基本上都可以过。
　　至少对于我来说应该是如此简单的程度，别人的话我就不知道了。
　　毕竟天赋这种事情可不好说，说不定也和我的“灵魂”有关吧。
　　到了考核的这一天。
　　我早早的给自己梳妆打扮了一下，确定了没什么问题之后，我才带上准考证去指定的地点。
　　至于这其中用到的各种工具，这些都是统一分配的，别说什么用的不习惯，初级炼金师要是都在这方面挑剔，那么这个人本身就不适合炼金这个路子。
　　毕竟炼金本就是充满神秘与未知的道路，需要处理各种可能出现的意外和危险，现在你和我说统一使用的工具不合手，保证考核的人给会给你几个大嘴巴子。
　　要求可真多，高级炼金师都不会有这种奇葩要求，或者说高级炼金师甚至都不一定会用到各种工具，而是纯粹的精神力又或者自身创造的适手小法术来进行炼金。
　　工具终究是辅助自身完成目标的外物，是手段，而不是依靠。
　　等我到了这个考场之后，我才发现这里的人似乎不多，要不是看到这里贴着初级生物炼金考核场地的字样，我都要 以为我来错地方了。
　　我来的很早，距离正式开始还有不少的时间，我也隐隐的有些好奇到底有哪些学姐会选择生物炼金这条路子。
　　如果可以，我也会尝试让自己与对方搭上话，毕竟在学院混了很久的学姐，即便现在还和我一样在考初级证书，但是对方的理论知识获取的渠道肯定比我多，学习的系统性也比我自己摸索要方便。
　　我等了一会儿之后发现并没有来什么人，时间也在一点点的过去，直到一个熟悉的身影出现在了我的眼中。
　　是可儿学姐！
　　“可儿学姐～”
　　我尽量让自己的语气充斥着惊喜，但是下一刻我就有些后悔了。
　　因为可儿学姐身边还有两位我不认识的学姐，她们倒是有说有笑的并排走来，看样子应该是好闺蜜的那种程度。
　　“可儿，那边是不是有人叫你？”
　　“嗯？哦，是我之前认识的一个小学妹，很润哦。”可儿在看到我之后也反应过来，简单的说了一句之后便朝我打了声招呼。
　　“小怜，来这么早啊～”
　　“啊…嗯。”有了陌生学姐的存在，我就连说话都有些拘谨了起来。
　　“怎么？不好意思了？我给你介绍一下，这两位都是我的朋友，西贝尔多菈，她也是和我一样的生物炼金的好手哦，和我一起考高级炼金师资格证的，这位是梅甘，学的是药石炼金，自己还开了一家药剂专卖店。”
　　“额…两位学姐好。”我连忙对着这两位学姐鞠躬表示问候。
　　“小怜对吧？可儿她可和我提过你呢，真可爱～”西贝尔多菈说着，便没有顾忌的伸手捏了捏我的脸，不过还好不是和可儿学姐一样用触手来捏我脸。
　　“小怜，如果有缘的话到我店里买药剂我可以给你打折哦，这是我的名片。”梅甘倒是没有做出什么出格的事情，反而在向我发展未来的潜在顾客。
　　“额…谢谢…”我感激的接过学姐递过来的名片并且收好。
　　这些可都是人脉啊，凭借我和可儿学姐的关系，就算她们只是象征性的提了一嘴，以后遇到了也是个面熟的程度，做什么事都会很方便的。
　　虽然我并不怎么喜欢和别人结识，但是现在的场合我也是被迫的那种，而和好处相比，这些自然不值一提，以后我与她们遇见的概率也不大，稍微弱势一些，给她们留下一个好印象也不错。
　　“好了，我们之间应该就隔着一个考场，待会儿见吧～”
　　可儿学姐摸了摸我的头笑着说完，便和她们走过去了。
　　果然我还是和她们玩不到一起去啊，不过也正好，毕竟和她们相处，我也放不开，就连话题我都不知道要说什么。
　　“哦对了，小怜，我听我导师说这次她协助这次考核做为监考老师，带初级炼金师笔试考核，而这次的初级炼金师考核报名的人数只有个位数哦。”
　　就在我还在想着的时候，可儿学姐突然回头告诉了我这样的一件事。
　　“唉？”我先是愣了一下，随后反应过来，这不就是告诉我考核人数很少吗！
　　个位数…那么最多也就9个人啊，选择生物炼金的人就这么少吗？
　　看来这个专业并不是很有前景的道路啊，要不要趁着机会去尝试一下别的道路？
　　毕竟生物炼金这种技术前期真的很平庸，即便我只是略微了解大致内容，我也是能大概分辨出来，真正的恐怖生物炼金师，都是大后期的那种，创造生命，生命编辑…甚至这一切都已经脱离了“生物”，升华成为了“生命”。
　　甚至可儿学姐考上了高级生物炼金师的证，估计才正式踏入生物炼金的大门。
　　我也就是凭借生物炼金的路子在生物炼金的门外蹦哒的小丑罢了，但是不得不说，就现在而已，生物炼金确实是一个不错的过渡手段。
　　再等了一会儿之后，时间也已经所剩无几了，负责检验准考证的老师没来，和我一同考核的学姐们也没来，这种孤独感甚至让我觉得自己是不是来错地方了，明明这一层楼都是考核的用地，别的教室都来了不少人了，这里虽然是很偏，但是也不至于没人来吧？
　　我咽了口口水，在稀疏的人群当中看到了脚步坚决的身影，正一步步的朝着我的方向走来。
　　这个气场，还有路过的学姐下意识的退让和问好，这无疑是一位恐怖的超凡魔女！
　　难道这位就是可儿学姐说的她的导师？
　　我下意识的咽了口口水，总感觉哪里不太对劲。
　　“考生怜，对吧？”
　　她来到了我的面前，随后看了一眼她手上的板子，随后直接问道。
　　“是的。”我连忙点头，并且把准考证也递了过去。
　　而她也象征性的看了一眼便不再说什么，甚至没有从我手中接过准考证。
　　“别看了，和我进考场，本次的初级炼金师笔试考核只有你一个人，走吧。”她对着我说出了一句让我震惊一整年的话，随后便自顾自的走进了偌大的教室当中。
　　而我也赶忙反应过来跟了上去，但是心里却在疯狂的吐槽，感情个位数就是一个人对吧？
　　还敢再少一点吗！
　　第111章 学院内冷门到没人教的生物炼金
　　“自我介绍一下，我是这个学院的一位导师，暂代此次初级生物炼金师笔试考核，你可以称呼我为焚老师。”
　　这位超凡魔女在进行了简单的自我介绍之后，便随手一挥，满教室的座椅一下子便整齐的码放在边上和后边，只在中间留下来了一个特别显眼的位置。
　　“考生怜，这是你此次考试的位置，请快点入座。”焚老师的语气有些不急不慢，不过从此次考生只有我一个人来看，她还是对此感觉很无聊的，流程都走的很随意。
　　虽然嘴上说的话倒是很正式没错。
　　我略显尴尬的坐在了最中央的C位，这种整个考场只有我一个人的感觉这次我算是体会到了。
　　这未免也太恐怖了吧？
　　还好我本来就没有打算作弊什么的，不然就现在这样，我的压力可能会更大。
　　这位老师该不会因为只有我一个人，导致她在这加班耽误她时间而针对我啊…
　　此时，我的心里各种想法都在我的脑海回荡，直到焚老师把笔试卷子放在了我面前，我才反应过来。
　　“检查一下卷子是否有误，如果没有就可以正式开始答题了，记得字迹工整，草稿需要写在草稿纸上，草稿纸不够了向我要就行。”
　　“好…好的。”
　　我接过试卷，这种试卷的纸质十分的奇特，而且精神力可以感受到里面超凡能量的涌动，看来这是一个有特殊功能的试卷，也不知道是什么作用。
　　不过我此时看了一下时间，似乎没用到准考证上正式的开始时间，“那个，老师，现在就开始了吗？距离正式开考还有…”
　　“就你一个，自然可以提前开考，一对一已经很离谱了，写完提前交或者交白卷都可以，特事特办，难道你觉得你可以在超凡魔女的眼皮子底 下作弊？即便你是准魔女也做不到。”
　　“好…好的。”
　　我连忙点头，看来这位老师还是对这种一对一的考核有怨言的，还是不搞什么幺蛾子了。
　　我叹了口气，反复的看了看试卷的内容，笔试的这张试卷是按照百分制来算的，题型也涉及到了不少类型，但是很多都是我看过的，十分的经典，但是具体内容我能不能做出来就要看我运气如何了。
　　生物炼金的理论知识内容千变万化，就算见过的题型答也是很容易出错的。
　　我拿到笔之后，只是才刚开始，我就已经感受到了压力了。
　　即便我不断的学习练习，一个月还是不太够，见识的太少了，何况这其中还有不少都是我要进行实操练习的时间。
　　但是时间可不等人，焚老师此刻也在这里十分的无聊，她唯一可以做的就是下来看看我做的如何了。
　　而我也十分成功的让这位老师不住的摇头，看来我的表现确实不太如意。
　　但是没办法，有些理论不知道就是不知道，我可没有天才到用不证自明的理论基础凭空推导出那些著名理论的程度。
　　我只能祈祷这次的笔试成绩别那么难看，我感觉及格都是一个问题。
　　忽然间我感觉自己好像要和下午的实践告别了。
　　不过说到笔试筛选，只是一个中午的时间，老师们是怎么确定每个人的笔试分数的？
　　难道现场批改出分么？
　　虽然很好奇，不过我还是没有问出来，毕竟这种事情把试卷写完大概就知道了。
　　最后，我还是拖到了考试的最后一段时间，才不甘的把试卷交了上去。
　　而这一上午的时间就这样过去了，我用掉的草稿纸都不知道有多厚。
　　而我就这样眼巴巴的看着焚老师收起我的试卷，似乎并没有批改的样子。
　　“你还在等什么？”焚老师看了我一眼，还是问了出来。
　　“那个…老师，不是说笔试成绩将要觉得下午的实践考核能否继续吗？”我小声的开口。
　　“60分卡线，你是哪个年级的学生？基础知识这么不扎实，什么东西都一知半解，带你的导师是谁？这个60分不是你成绩有60分及格，而是最低60分过线，60往下不计分的，这次就你一个考生，你不过笔试，下午的实践考核我都不用来了！”
　　很明显，焚老师在说这句话的时候，语气很是不好，她做为这次的初级生物炼金师考核的主考老师，真的很生气。
　　打分什么的，其实依靠试卷就可以自动识别答案，这张试卷就是一种批量生产的一次性炼金产物，可以自动对固定答案的题目进行批改，后面的主观实验题型就需要老师进行批改了。
　　所以她批改的工作量很小，甚至考试没有结束她就已经给出了最终的评分。
　　这个60分也算是她给出的“友情分”，毕竟笔试分不计入最终考核登记上，这只是对之后实践考核的一种筛选流程，生物炼金这个考核人数不多，所以才能一天就全部考完。
　　要是热门的考核，笔试与实践考核之间可能会间隔好几天。
　　这次她也没想到生物炼金在学院当中还有人会考，她做为学院当中生物炼金这个流派的顶梁柱自然感到悲哀。
　　而且她即便是超凡魔女，也不是主修生物炼金的，而是能量炼金…
　　但是这不妨碍她给这个叫怜的家伙一个机会，毕竟理论知识可以慢慢学，知识那么多，谁也不能肯定自己在某一领域完全知晓全部知识，只要实践过关，那么这就是一个合格的炼金师，当然，这也只能是“合格”而不是“优秀”。
　　“我是这届新生，抱歉我没有系统学过生物炼金，也没有什么导师…”
　　我低着头小声的开口，希望我这么惨可以引起对方的可怜，毕竟我这么渣也是有原因的啊，我满打满算这个生物炼金才学了多久？
　　我甚至都不抱有拿到证的希望。
　　“新生？你觉得我会信？你体内都有魔力源了…等等，你怎么还有魔女之心？…不是，你这枚魔力源还没有完全掌握，甚至魔女之心都远远没有达到形成魔力源的门槛，你这魔力源哪来的？”
　　“啊这…我…”此时我被这位焚老师的话说的一时间不知道要如何回答，魔女之心形成魔力源？
　　原来魔女之心和魔力源是这种关系吗？
　　我咽了口口水，自己似乎知道了一些不得了的事情了。
　　“等等，你是阙箩的学生？还是新生，怜，啧…早该想到的，还真的是你？你没事跑来学生物炼金干什么？”
　　“额…老师认识我？”我试探的问道。
　　“呵呵，何止是认识，你在老师群体里可出名了，算了，不和你计较了，你赶紧回去吃个饭，下午还有一场实践考核。”
　　焚老师只是呵呵了两声，便没有再和我多嘴，甚至不愿意和我多说两句，只是让我回去好好的准备一下。
　　“好的老师，那我先回去了。”我顺着老师的话，连忙走人，毕竟再呆在这可没什么好事发生。
　　焚看着我略显慌张的背影，只是轻轻一笑，随后拿起手机拨打了个电话。
　　“喂，阙箩，我说你的宝贝学生过来考生物炼金的证这件事你知道不？学这玩意有什么前途？我带完我的那几个学生就要离开这个学院了，到时候这个学院还有谁教她？这个学院还有生物炼金这门课基本上都是我顶着，这条路好不好走我还不知道？劝劝她赶紧转行，我可不想被迫再带一个学生。”
　　第112章生物炼成——触手猫
　　中午的这顿饭我吃的不是很好，毕竟这次原本打算只是体验一下的考核，现在却给我整出压力来了。
　　要是知道只有我一个人考核，那么我打死也不会浪费一万学分来体验这个的！
　　时间一点点的过去。
　　很快，下午的实践考核也到了。
　　而那位焚老师也在那里早早的等着我了，不过这不在原本的教室，而是特定的炼金室当中，这里摆放着整齐的各种用具，各种专业的仪器也在一边摆放着。
　　“来了啊，既然来了，那么实践考核就准备开始吧，还请你知道，实践考核的过程不仅仅有我监考，并且还会全程影像录制，你需要去换无尘衣，还是自己依靠法术保证实践过程当中的干扰因素？”
　　此时的焚老师倒是悠然自然的坐在她的小椅子上，就连说话语气都不那么正式了。
　　“额…法术吧…”
　　我看了看一旁笨重的无尘衣还是选择了不穿，这玩意我本来就没穿过也没用过，我的技术还不会因为这种微小的干扰而被打断过，因为我还没有触碰到那么专业的领域。
　　“好，那么准备好了吗？如果准备好了，那么就可以正式开始了。”她一边说着，一边拿出来了一个奇怪的盒子，看样子应该是炼金产物，应该是刚才说的用于影像录制的东西。
　　“嗯，好了。”我来到了我的位置，这里的器具摆放的整齐到我有些不适应，不过我对此 倒是不怎么挑剔。
　　随着我的话语说完，焚老师便把这次实践需要的东西都拿过来了。
　　“既然如此，那么此次初级生物炼金实践考核正式开始，请听好要求。”
　　“本次实践考核需要用到考核统一的生物样本，需求考生对该生物样本进行生物炼金，达到形体改变，内部构造自洽，两项基本要求，具体要求和附加要求请见下发的文字描述。”
　　“生物样本死亡则当场宣布考核失败，过程中，考生可以自行中断考核，最终成绩将不计入考核，并且取消最终成绩。”
　　“以上需要在规定时间内完成，也可以提前宣告完成。”
　　“那么考核正式开始。”
　　随着这句话说完，焚老师把这次的要求的考核纸张递给了我，上面是密密麻麻的考核要求。
　　而之后，就轮到了“生物样本”。
　　这个生物样本是活着的，毕竟如果死了那么就当场考核失败了。
　　活着的生物样本只是一个如同剥了皮的肉团，蠕动的样子还有上面暴露的血管确实看的让人反胃。
　　而这还有其他用于生物炼金的各种辅助材料。
　　我拿起考核要求，虽然刚才说了这次考核需要做到形体改变和内部自洽两个基本要求，但是想要做到却很难。
　　毕竟这是一个活着的“肉团”，牵一发而动全身这种事情我还是知道的。
　　形体改变只是一种很简单的生物炼金的技巧，特别是对于这种没有反抗阻力的肉团来说更是简单，但是关键就是“内部自洽”，如果做不到生物内部自洽，那么这个肉团很快就会死掉。
　　我可以很轻松的把这个肉团进行生物炼金让它变成可爱的兔子，甚至是别的动物，但是这也只是外形像兔子之类的，并且存活时间很短，这就是方便带来的副作用，活的很短。
　　这种手段我甚至可以对自己使用，但是我一直不太敢，因为我怕把自己搞死，哪怕只是用生物炼金的手段对自己易容我都不太放心。
　　当然，这种手段也可以用来对敌，但是敌人也不是傻子啊，比如垅石，我就不能对她如何，毕竟她是一个会反抗的个体，并且掌握超凡能量，可以抵抗我的生物炼金手段。
　　对方的身体素质也远远超过了我可以用生物炼金可以干涉的程度，但是如果强行上似乎也不是不行。
　　比如可以让她肌肉抽筋，血液阻溢，骨头错位等等，但是对方很快就可以自我调整过来，对方有龙族血脉，对自身身体的掌控可比我想象的还要恐怖，我这是属于班门弄斧，甚至不小心还会伤到我自己。
　　但是现在，我面前的只是一个无法反抗，甚至没有脑子的肉团，自然随我揉捏。
　　只是…我看着手上的要求。
　　确实让我有些头疼。
　　要求让我把这个肉团通过生物炼金的手段塑造成为一只看起来与普通猫无异的个体。
　　后面还有很多具体要求和附加要求。
　　这确实是个大麻烦，毕竟一个肉团变成一个脊椎动物怎么想都是一个大工程，骨骼的塑造都是大问题。
　　我抬头看了看焚老师，我发誓只是想要表达一下自己的震惊情绪，而不是想要暗示什么。
　　“考核期间可以翻阅对应资料，这是允许范围内的要求，需要我为你提供相关资料么？”
　　“额…暂时不用了…”我摆了摆手，还是拒绝了，我暂时应该用不到场外援助的资料，我自己的记忆殿堂当中就有很多相关资料，从记忆殿堂当中查找可比直接翻书效率高多了。
　　我记得自己有看过这方面的书籍的，也有全套的各种常见动物骨架分析图等等。
　　如果还想，我甚至可以在记忆殿堂当中找到和现在类似的实操案例。
　　但是也仅仅是案例，最后要动手的还是我自己，不管如何，如果我按照步骤完成了这个案例，那也是我的成功。
　　所以，我很快的就开始着手进行了操作。
　　对于这次的操作，我不抱有太大的希望，因为我从来没有尝试过这样的操作，我更多的还是对触手进行过各种改造和塑形等等。
　　但是就现在这样的情况确实没有试过。
　　当我开始上手之后，各种意外确实让我有些手忙脚乱，而且各种工具的使用也不怎么规范。
　　在一旁的焚老师看的也直皱眉，并且不断的摇头，最后甚至都有些不忍心看下去了，但是她是监考老师，并且还有记录，她也不能背过身去。
　　经过漫长的炼成，原本的光秃秃的肉团现在也初具规模，虽然全身都已经长满了柔软的毛发，并且我也为它构建了合理的骨架，但是现在的它怎么看都十分的诡异。
　　就连我都要有些绷不住了。
　　因为这个看起来就好像披着猫皮的触手。
　　而且这玩意没有大脑，无法自主思考，全身都是在本能的作用下在蠕动。
　　那个我自认为很灵活的“猫尾巴”就好像长毛的触手，此刻正在和后腿打架。
　　如果仅仅只是这样，其实还算可以，但是这不是她的极限。
　　我掌握的技巧无法为它生成可以简单控制身躯的“中枢大脑”，也无法和正常动物一般生成自洽的体内脏器。
　　现在这个外形和猫很像的生物其本质应该就是“触手”，它肚子里甚至都是实心的，只有简单的消化仓用于独立存活，转化食物获取能量的能力。
　　没办法，这是我因为技术不成熟而不断妥协的结果，可能是我生物炼金接触到的触手太多了吧，所以最后的成品也变成触手了。
　　但是这确实没有什么生物结构比触手还要简单的了，你就说它有没有形体改变再塑造？有没有内部自洽？
　　这是肯定的啊！
　　如果好好的把这玩意养着，她的寿命可比一般的猫要长。
　　就在我松了口气的时候，这只“猫”的身体忽然崩裂，露出了里面森白的骨架，而崩开的肌肉，则如同一条条触手一般在空中蠕动扭曲。
　　“啧…”
　　这是我不耐烦的声音，但是这是正常现象，毕竟设计一个软件都能出现bug，我炼成一个生物还不能出些问题了？
　　这只是小问题罢了，运用一些强硬的限制手段，就可以把这种身体崩裂的现象完全扼杀在摇篮当中。
　　但是这次出现的意外，着实让焚老师开了眼界，她还是第一次看到这样的生物炼成，可谓是思路清奇，可以看得出来生物样本和考生都不太正常。
　　最后，经过我的一番调整，它终于没有出现什么恐怖的意外了。
　　那么这也就说明，我现在就可以提前提交了。
　　“怎么？想要提前提交了？”焚老师看出了我的想法，便开口问道。
　　“额…差不多，应该没什么了，那个…焚老师对此能发表什么意见吗？”我用略带期待的语气问道。
　　“勉强合格…”最终，焚老师还是吐出了这四个字。
　　“好吧…”这个结果我不意外，甚至有些惊喜，毕竟合格的话那么就能拿到最低门槛的证书了！
　　好吧，这其实 也没什么，不过我看着手中的这个还在不断蠕动的成品，还是有些爱不释手的。
　　这是我第一次正式炼成触手意外的生物，虽然这玩意本质上来说似乎也是触手，但是这不重要。
　　“那个，老师，如果提交之后，这个猫最后要如何处理啊？”
　　“一般来说就是销毁，而且你这个玩意也不是猫。”焚老师最后还是吐槽了一句，“怎么？你想要留下它？”
　　“额…可以吗？”
　　我听到焚老师这样说，顿时有了希望，毕竟这是考核，我手上的生物样本就是我的考核提交的答案，我怎么可能把它留下？
　　“不可以，但是如果中断考核倒是可以，因为这最终不需要实体进行最终评判，怎么？你不想要合格的初级生物炼金证书？虽然这玩意和草纸没区别，但是至少证明了你浪费了一万学分。”
　　第113章 真实光阴与虚假光阴
　　“额…那我…还是算了吧…”
　　我抱起身前的这只触手猫，虽然此刻的它看起来憨憨的，而且也没有脑子，但是如果只是当做宠物似乎也并不是不行？
　　我歪了歪头，在郑重思考着，到底是要这个小家伙，还是一张基本上没什么用的合格级别的初级生物炼金证书呢？
　　就在我思考的时候，我手上的猫突然脑袋绽开，数条触手向着我挥舞起来，这个样子看的我简直san值狂掉。
　　算了，还是不养了，如果想要养一个宠物，我自己去买一个，不比这个莫名其妙的家伙要好太多了？
　　“确定了，就这样吧。”我扯着嘴巴，把它的头再次按回去，希望它可以安稳的到达给我评分的老师手上吧。
　　我单手捂住自己的脸，有些不忍直视了，算了，考完之后还是去买一只正常的猫养养眼吧…
　　在确认了最终提交之后，我这如同玩一般的生物炼金的考核也算是彻底完结了。
　　不过在我临走之前，我还被焚老师留下来单独的聊了一会。
　　聊的内容就是让我不要在生物炼金这条道路上浪费太多时间。
　　生物炼金是很冷门的道路，即便被称为学院生物炼金顶梁柱的焚老师她自己，也不是主修生物炼金的超凡魔女。
　　其实没有焚老师的劝说，我其实也有些想要转型了，我有炼金的天赋，没必要在生物炼金这条道路上死磕。
　　能量炼金，药石炼金，甚至是专门炼制炼金物品的炼金师，都比生物炼金要好很多，而且还看起来很赚钱的样子。
　　但是生物炼金当中的一些例如伤口愈合等等手段也很让我眼馋，毕竟治疗法术很稀少，而且学会也很难，需要掌握的对应知识也十分繁多。
　　但是生物炼金的伤口愈合却是我足以触及的手段，我还想等彻底掌握这些手段之后再学别的。
　　离开考场之后，天色也很晚了，时间过去的就是这么的快，别以为一个完整案例的生物炼金不费时间，那是不可能的。
　　就在我准备去食堂吃饭的时候，我再次接到了阙箩老师的电话。
　　原本我以为是有什么事，结果却是阙箩老师亲自打电话过来让我能不能放弃生物炼金，如果我要是继续走下去，学院当中可能就没有人教我了。
　　虽然我走到现在也没有什么老师正规的教我，但是越是往后如果没有老师这样的引路人，确实会事倍功半。
　　我简单的和阙箩老师说清楚了这件事之后，这也算是告一段落了。
　　只是有些可惜，不能和可儿学姐一起学习生物炼金了。
　　不过想想也是，别人的道路并不一定适合我，明知不可为而为之，有的时候确实算得上愚蠢。
　　而且我现在也没有精力去顾及生物炼金的事情了。
　　阙箩老师给我的有关于真实光阴的那本笔记，才是我现阶段需要吃透的东西。
　　吃过饭之后，我便想要寻找一个可以看书的地方。
　　我第一个反应就是图书馆。
　　但是刚经历刚才的考核，我还有着一丝想要撸猫的冲动，再加上我无意间注意到的手心上浅浅的猫爪印记。
　　这是属于魔女猫咖的印章。
　　那里似乎也是不错的选择？
　　而且那里也有可爱的小猫咪，而且我记得乐乐好像也在那里兼职，不知道此时的她还在不在那里了。
　　就是到那里之后，我头上会出现猫耳，还有附带奇怪口癖倒是有些麻烦，不过我主要还是去找个地方安静学习的，这倒是没什么了。
　　花了些时间到达了这熟悉的地方之后，我还是鼓足勇气踏了进去。
　　我看着自己手心泛起微光的猫爪印，很快，我的头上便蹦出来了一对猫耳。
　　“欢迎可爱的小猫咪光临～”
　　此时魔女猫咖当中的前台小姐姐看到客人进来之后，便很热情的欢迎起来，特别是看到我头上冒出的猫耳，便更是热情了，这说明这位是来过魔女猫咖的常客，而且还是独自前来的小猫咪，一般独自来这里的基本上都是撸猫客，都在抱怨猫咖里怎么没有小猫咪的。
　　“嗯喵…”
　　我敷衍的应了一声，随后张望了一下，找了一个靠窗的角落坐了下来。
　　就在我准备开始翻看笔记的时候，一位猫娘服务员来到了我身边。
　　“客人～需要点些什么喝的吗？”
　　我看着这位热情的小猫娘，虽然这位不是我认识的乐乐，但是还是给人一种很可爱的感觉。
　　“嗯，随便给我上一杯这里的推荐喵…”
　　在回想了一下自己学分，我还是把选择交给了这位小猫娘，反正我现在不差钱了，一杯喝的，还能有多贵？
　　就算是饮料刺客，我也吃得下。
　　简单的付款之后，我便打开了阙箩老师给我的笔记。
　　笔记的内容都是手写的，字迹娟秀，而且十分简洁。
　　并且十分的开门见山。
　　上来就给我解释真实光阴这种东西。
　　真实光阴是普通生物触及不到的真实世界，而一般的生命所生活的世界，都是以生命自主演化的感知能力来获取信息，最后形成相对完善的世界观。
　　这种感知世界的手段一般分为五感，也就是视、听、嗅、味、触，大部分的生命都有着这五感，少部分拥有的感知能力会更少一些，比如只有四感，甚至三感。
　　但是正是因为这种感知能力，所以生命把自己所生活的地方叫做世界。
　　而随着时间的流动，也就出现了光阴的流逝，直到“超凡”这个概念的出现，让生命触及到了另一个世界。
　　那是一个庞大的世界，却也是生命所生活的世界，有了这样的对比之后，超凡生命便把这种超出一般生命感知到的那个世界，称作“真实世界”。
　　自身受限于超凡的生命，生活的那个世界就好像身负枷锁一般的笼中蛐蛐，所以也就被称之为“虚假世界”，这个词汇的诞生多少体现了一些超凡生命对于非超凡生命的蔑视，把它们生活的意义也否定了一般。
　　到现在都还在称之为虚假世界，就足以证明超凡这个层 面，对于所有生命的压制至今没有推翻。
　　而现在，有了真实与虚假的世界，自然也就会有了真实光阴与虚假光阴这个概念了。
　　想要抵达真实光阴，除非生命层次的提升到达了生物的极限，不然基本上没有任何方法触及真实光阴。
　　当然，像我这种生命层次贴近极限，并且还有处于真实光阴的那枚魔力源与我建立了联系，我才能一窥真实光阴的风采。
　　只不过这样做的代价未免也太大了些，甚至没有那个梦境设备，我都无法稳定的超越极限触碰到真实光阴。
　　现在的我状态十分复杂，这是阙箩老师在笔记当中明确对我的形容，不过在简单的说明之后，我也大概有了一些了解。
　　如果我一下子接触到深层次的真实光阴，我可能会疯掉，所以这就需要额外的手段来拆分，定义真实光阴所带来的能力。
　　其他的直接无视，因为我没有那个能力和认知去承受真实光阴带来的好处。
　　所以阙箩老师在笔记后面，给我总结的就是一系列的手段，来充分利用真实光阴的手段。
　　首先就是名为“真实五感”的修行方式。
　　以特定方式进行修行，适应“真实视觉”、“真实听觉”、“真实嗅觉”、“真实味觉”和“真实触觉”。
　　虽然说是修行，但是本质上是把庞大的真实光阴，抽象成为一个全新的世界，把做为主体的“我”当做一个新生的生命，从这个生命诞生之后，便有了最基础的“五感”。
　　这种五感被称作“真实五感”，用于区别我现在的“五感”。
　　这两个五感已经从本质上有了区别，但是也看得出来这种探索真实光阴的手段也是延续了普通生命的方式。
　　就是用真实光阴当中的规则，总结出感知真实光阴的手段。
　　相当于依葫芦画瓢一般。
　　生命诞生在这个世界，所以拥有了五感去认知世界。
　　抵达超凡的生命，总结“真实五感”去认识真实光阴。
　　就是这么的简单，但是即便如此，归纳总结出来的这一套理论也耗费了不知道多少生命的心血。
　　我简单的翻看了一下后面，笔记后面都是空白了，阙箩老师给我的笔记当中只有“真实五感”的修行方式。
　　但是在前面，阙箩老师可是为我总结了，超凡层面不只有“真实五感”，这五感只是最基础的五感。
　　还有第六感“真实心感”，第七感“真实时间感”以及第八感“真实空间感”。
　　后面的三感阙箩老师并没有写，可能是怕我好高骛远吧。
　　毕竟我即便是现在的“真实五感”，如果要修行的话，我自己估计都要很久。
　　所谓的修行不就是日复一日的联系锻炼吗？
　　说白了就是让自己“适应”、“习惯”罢了，是一种很原始的方法，但是也是最有效的方法。
　　看来就连最原始的方法都在使用，那么这也就说明，抵达超凡似乎并没有捷径可以走了。
　　如果走捷径，那么迎接我的可能就是万劫不复，毕竟换个角度想想，一个出生没有五感的孩子，真的可以在这个世界当中安然的活着吗？
　　难，太难了，还是重开吧。
　　“客人～这是您点的粉芋奶茶～还请慢用～”就在我思考的时候，我点的饮品也到了。
　　第114章 真实触感的修行
　　“谢谢喵。”
　　我接过了这位猫娘递过来的奶茶，并且无视了我刚才发出来的奇怪口癖，毕竟只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　不过我倒是没想到她给我上的饮品是这个玩意，我浅浅的尝了一下，有些偏甜，不过味道倒是不错。
　　“唉，等等喵。”我看她要走了，连忙开口拦下来了。
　　“客人～还有什么事吗？”
　　“我想问一下喵，这里是不是还要一个叫乐乐的服务员？也是一只猫娘。”我开口问道，当然，也只是随便问一下，关心一下我认识的，为数不多的“熟人”。
　　当然，更多的还是想试试再撸一撸乐乐，想让她变成小猫猫抱在怀里。
　　“哦，乐乐啊，客人是乐乐的朋友？乐乐应该还在，要我去叫她吗？”
　　“在啊，如果她在忙的话就不用了，也不是什么急事。”我也摆摆手说道。
　　“没事，乐乐这个时候一定是在哪偷懒呢，我这就帮客人叫过来～”
　　我看着她欢快离开的背影也来不及叫住她了，既然如此，那么便等待吧。
　　我还可以有自己的事情要忙。
　　那就是“修行” 。
　　这么说似乎也没错呢，真实五感的修行，阙箩老师的笔记当中也有说过要把这种修行贯彻到自己的生活当中，这样才可以更好的适应这种状态。
　　但是这种修行可不是随随便便的就可以办到的，它这种状态需要处于真实光阴当中才可以修行。
　　阙箩老师给我的这个笔记的本意是让我如果无意间触及到了真实光阴的时候，抓住机会体会真实五感的修行。
　　这有助于我适应真实光阴的世界，也是一种保护，以防我无意间陷入真实光阴之后，乱搞乱试把自己给弄死了。
　　毕竟按照修行的方式来度过真实光阴的这段时间，至少可以保证我不会出现意外。
　　我端着手上的奶茶，在思考着到底待会先试试哪种修行，真实味觉么？
　　我细细的抿了一口奶茶，感受着所谓味觉带来的反馈。
　　这便是最基础的修行，当把心态放平，仔细的去探寻其本质，摸索其规律，感受其真实，这便是修行的基础要领，只是很可惜，我还没有处于真实光阴当中，这种修行本质上并没有什么用处。
　　毕竟面对我现在所看见，所感知的这个世界，我的五感已经达到了最佳的运用，再如何开发似乎也没什么用了，甚至可能适得其反。
　　算了，把选择交给命运，待会儿如果乐乐来了，并且愿意变成猫猫给我撸，我就修行真实触觉，如果不行，那么我就修行真实味觉，并且把这里的刺激饮品都点一遍试试。
　　我拿出了我的星星眼眼罩，这个是梦境设备，也是我可以借用它稳定进入真实光阴的一个“媒介”，可能发售这个梦境设备的人也没有想到会有人这样用它吧？
　　只是没一会儿，我便看到了熟悉的身影，那一头金色长发，确实是乐乐没错。
　　“乐乐。”
　　我轻声的开口。
　　“乐乐，客人叫你了，那么我先走了哦～”
　　“唉？”乐乐突然的被学姐叫过来还有些迷茫，结果到这里之后就丢下她跑了。
　　不过很快，熟悉的声音唤醒了她之前的回忆。
　　“是欲姐姐？”
　　“叫我怜吧，欲已经是过去式了喵。”我开口说道。
　　“好的，怜姐姐。”此时的乐乐还是有些拘束放不开的样子，“那个，怜姐姐叫我是…”
　　“没什么，只是难得路过便过来了，没想到乐乐你心这么大，明天就是月考了，今天已经晚上了还在这里兼职？”我的手握着 小勺子搅动着杯中的奶茶，十分悠闲。
　　“唉…那个嘛，赚学分嘛…月考什么的我出力的地方可不多呀～顶多也就治疗一下小的伤口而已。”乐乐语气有些不好意思，撇着头都不太敢与我直视。
　　“赚学分？那么这里可以收小费吗？”我停下手上的动作，凑过去问道。
　　“唉？小费？这个…并没有阻止我们收啦，怜姐姐是有什么事吗？”
　　“嗯～哼～”我拍了拍自己的双腿，这个动作乐乐自然眼熟，是当初在小型世界当中，我撸猫的时候经常对她做出的动作。
　　“唉？这个！这个不行，不行的！我…我要不叫墨墨，三花，小雪球过来吧？”乐乐愣了一下，很快反应过来，连忙摆手拒绝，“那个…墨墨它们是这里的小猫咪，其实不用问的啊！”
　　“我给小费的～”
　　“这…”
　　“你自己订价格，别太过分就好。”
　　在经过激烈的心理博弈之后，乐乐还是躺到了我的双腿之上。
　　当然，是心甘情愿的那种。
　　我的手轻轻的抚过乐乐金色的毛发，不仅仅是我感受到了心情的舒畅，乐乐也眯着眼睛发出呼呼的声音。
　　果然还是乐乐的手感最棒了～
　　这柔顺的触感以及保养的很好的毛发，乐乐确实称得上是手感最佳的小猫咪！
　　“乐乐，认识这么久了，我还不知道你是哪个班呢喵。”
　　“我？我…唔…23班，怜姐姐呢？”
　　“我14班的啊。”我摸着乐乐轻声的说道。
　　“14班？唉？14班？”乐乐很快就反应过来，这个反应十分的激烈，就好像听到了不得了的事情一般，“是那个14班吗？”
　　“新生年级没有第二个14班，怎么喵？很惊讶吗？”
　　“确实是啦，最近14班的传言越来越离谱，而且明天不是要月考了嘛…所以…有些怕遇到14班…”
　　“其实这并没有什么值得害怕的，终归只是一个班级罢了，对了，乐乐，你们班对明天开始的月考有什么计划么？”
　　“计划？这个我…唔！不能说！你休想打探我们班的情报！要是被班长知道我会被扒掉猫皮的！”
　　“只是问问而已，别那么大惊小怪，我们两个班能碰到一起的概率都不大，你怕什么喵？”我安抚着乐乐说道。
　　“说的好像也是，但是这种事情我还是不能说。”乐乐依旧守口如瓶，不愿意透露半点。
　　“我真没有打探的意思，算了，先这样吧，待会儿我也有自己的事情要做，乐乐你就乖乖的在这里别动。”
　　“嗯～好的喵～”乐乐稍微调整了一下姿势，再次舒服的趴在我的腿上，摇晃的尾巴也能看出来她此时的心情还是不错的。
　　而我则空出手来把眼罩戴起来。
　　这一次我当然不是要在这里进入梦境，而是借助这个设备强行触及真实光阴。
　　随着熟悉的感受传来，魔力源的魔力被抽出，我的精神力也紧跟着触及那源自真实光阴当中的魔力源。
　　当我感受到自己所处的世界都改变了之后，我也反应过来，自己成功了，此刻我的身体给我前所未有的感受，就好像在这一刻，世界从来没有如此自由一般。
　　但是我深知自己现在应该要干什么，我的精神力足够我进行多线程的操作，进行多重感官的真实修行。
　　但是这无疑会分散我的注意力，也会让我一下子接触到太多的信息反馈，这样会加剧我身体的负担。
　　甚至严重可能会对我的生命层次造成严重的损伤，这些注意事项阙箩老师还是很贴心的给我注释了。
　　所以我此时便主动的忽略了其他四感的反馈，在这一刻，我感觉自己的任何感知能力就好像换成了手动挡一般困难，但是这却代表了我以自己的意志在掌控信息的反馈与收集。
　　在真实光阴的触感修行下，此时的我感觉不再是撸猫，也不会再有撸猫的传来。
　　我就好像化身成为了另一种形态，我的手触及到的反馈不再是“柔顺的毛发”与“柔软的触感”，而是一种更加复杂的信息反馈，那种信息庞大且繁杂。
　　但是我却不得不一点点的适应，去理解，去感受。
　　这就是真实光阴当中感知反馈带来的探知真实光阴的状态。
　　任何从无到有的过程都是繁杂的，无法理解的，但是适应却是生命的本能。
　　我感觉此时我抚摸的不再是乐乐，而是详细到极致的信息反馈，不夹杂任何情绪与主观的臆想的信息。
　　当然，不夹杂这些的原因，是因为我没有把这些信息与我的情绪，感受等等建立联系，如果建立了联系并且让自己的意识认可了。
　　那么这一切就会变得简单，就如同条件反射一般，不需要我花费大量的时间去理解。
　　这就好像人在学习语言一样。
　　人对母语有着后天养成的条件反射，而第二语言的学习会有一个中转，从陌生到母语再到意思层面。
　　我每每感受着这新奇的真实触感，我都会下意识的以触感的思维方式来理解真实触感反馈来的信息。
　　但是这些信息包含的太多，如果我要一直这样理解，我会对很多信息进行筛选，漏掉很多信息。
　　而此时的乐乐也没有了刚才那般的享受。
　　她刚刚还想着在哪摸鱼不是摸鱼，何况这里还有学分拿。
　　而现在的她后悔了，她只感觉此刻自己就好像趴在荆棘上一般，后背的手每一次抚摸带来的不再是舒服，而是给她如芒在背的危险感受！
　　此时的乐乐好像就连生命都不在自己的手上一般颤抖，就如同遇到了天敌一般警戒起来。
　　她此时真的想要说着泼天的富贵（小费）自己不要了！
　　自己只想要回家！
　　14班的学生太恐怖了！比传言当中的还要恐怖！
　　她要把这件事告诉班长，要极力阻止班级与14班对上！
　　第115章 真实触感无意间的恐怖运用
　　此时的我还处于真实触感的修行当中。
　　这个过程是十分缓慢的，当然，对乐乐来说更是度日如年一般。
　　随着时间的流逝，我已经感受到了身体的极限，应该说是自身生命层次的“告急”，这种感受就好像正常人突然身体不适，再过一会就要陷入昏迷了一般。
　　我停下了手上的动作，把还一直戴在脸上的眼罩也取了下来。
　　这一小会儿的真实触感的修行让我受益良久，当然，我会把这种感受以我无法忘记的方式记录在我的记忆殿堂当中，让它成为我的一部分。
　　在这最后的一小会儿，我没有再局限于真实触感的修行，揭开眼罩之后，我的注意力被视线所吸引，我能感受到虽然自己已经腊来不及修行真实视觉了，但是在这一刻，我的眼睛所看到的就好像是幻觉一般。
　　因为我感觉我看到了星河，我下意识的以为我这是要头晕眼花了，毕竟我是不可能在魔女猫咖这个地方看到星河这种存在的。
　　但是我下一 刻看到了一条金色的河流贯穿天地，洞穿魔女猫咖，流淌在我的脚下这个时候我明白，我不是眼花，而是真的看到了星河！
　　这是我的冥想空间！
　　现在应该叫梦境空间了，我可以很清楚的认知到自己所处的地方就是魔女猫咖的一处卡座，但是在我的视线当中，这就好像两个世界重叠起来了一般。
　　我伸出手来，下意识的想要够到一个近在咫尺的星辰，我以为这只是虚幻，这是真实光阴下视角的重叠…
　　但是此刻，我的手伸出来之后，我却感觉一下子捏住了实体一般…
　　真实触感…这种名悟瞬间涌上心头，这就是真实触感可以做到的事情！
　　但是我的身体似乎已经无法承受真实光阴，我在不断的跌落出真实光阴的层面。
　　但是我的手却还在死死地捏住那一颗星辰，直到我无法再看到那个星辰，那个星辰在我手中慢慢化作虚无…
　　我彻底跌落出了真实光阴！
　　我下意识看了看自己的手指，上面曾经捏着东西的感受似乎还没有散去。
　　但是这不是最让我惊讶的，最让我惊讶的还是我身前的一道手指宽度，一道狭长并且延伸到我现在手指的位置的这一处空间。
　　裂开了！
　　不，不一定是裂开，只是像是裂开一般，只是一瞬，便又愈合上了，速度相当的快速。
　　但是那个裂缝当中的星辰背景我无法忘记！
　　这…这是在现实当中见到了梦境的模样？
　　我有些不敢相信这是我自己办到的手笔…
　　我看着自己的双手，随后浓烈的无力感还有倦意袭上心头…
　　一种打心底的疲惫就好像要蔓延到骨髓一般不断持续。
　　这是我超越生命层次抵达真实光阴之后带来的副作用。
　　但是即便如此了，这也无法压制我心底的兴奋！
　　我刚才似乎无意间办到了一件很恐怖的事情！我单靠我自己的手打开了梦境的大门！
　　不不…不应该这么说，应该是打开了属于我的那一处私人梦境的大门！
　　毕竟我可是听原初魔女说过梦境这个世界的，我现阶段可做不到打开梦境世界的大门。
　　但是只是打开自己的梦境空间，我却做到了！
　　没想到真实光阴下，我竟然可以看到自己的梦境空间…这倒是让我没想到…等等，不对！
　　我猛然反应过来一件事，那就是如果真实光阴的视角下，可以看到我的梦境空间，那么所有的超凡魔女老师岂不是都可以看见？
　　我的梦境空间当中那些隐私，那道气运长河岂不是哪个老师都能看见？
　　不…不应该是这样的，如果可以看见，那么阙箩老师为什么不说她也没有提过，甚至没有和我说过任何的提示。
　　而且当初那位弗里达·夏芝老师为什么不直接看到我梦境空间当中的记忆殿堂？
　　一定是有什么原因导致了这样的情况。
　　难道只是因为这个梦境空间是属于我的东西？
　　目前…似乎也只有这一个解释了。
　　“喵！那个！是什么！好可怕！”
　　此时我也感受到了来自乐乐的挣扎，刚才我太过沉浸在自己的世界当中了，都差点忘记乐乐的存在。
　　我低头看向乐乐，此时的乐乐一副惊魂未定的样子。
　　而我以松手，乐乐就直接跳出我的怀里化作了人的样子。
　　“乐乐？你刚才都看到了喵？”我试探的问道。
　　“我…我…我没看见！别，我什么都没看见，不要杀人灭口！我错了！我不要小费了！对不起！”乐乐被我的话吓到了原地蹲防，一个劲的在道着歉。
　　“没事，乐乐，别乱说就好，抱歉，似乎给你添麻烦了喵，我再给你加一些小费吧。”我轻轻的抚摸着还在颤抖的乐乐，虽然此时的乐乐是人形，但是摸摸头还是很可爱的，金色的长发也很柔顺，让我爱不释手。
　　最后我还是给了乐乐一大笔的小费用作封口费，虽然乐乐说不说出去我都不怎么在意，我只是单纯的心情好罢了。
　　今天晚上我的收获可太多了！
　　当然，消耗也很大，话说我要不要问问阙箩老师有没有什么东西可以快速的恢复我现在的这种“消耗过渡”的状态，毕竟用一次虚一整天我也很难受啊。
　　这样也让我的修行时间很短暂，我才刚接触到真实光阴的大门，它给了我无限的未知与可能，也让我窥见了其中的一丝奥秘，现在却因为身体的原因暂时休息，自然要我憋死了。
　　看来我还是需要继续进行魔力反哺，这种反哺可以提升我的生命层次。
　　，哪怕是微小的提升也可以让我更久的体会真实光阴的美妙。
　　我算是知道了，即便我的生命层次已经勉强触及到了极限，但是极限之所以称之为极限，那就是因为它不是那么好突破的。
　　越是到后面，越是接近那个临界点，无限接近又无法突破，这就是我现在的情况。
　　超凡的世界需要我的生命层次的底蕴直达真实光阴。
　　就好像水生生物进化到陆地生物，我现在已经到了水面，只要我努努力跳一跳就可以触碰到空气与陆地，但是很快我又会跌落到水中。
　　水中的世界就好像虚假光阴，陆地的空气就好像真实光阴，我现在的层次只能在水面蹦哒，甚至脱离水的时间久了还会有生命危险。
　　我需要适应，更需要进化，让自己达到可以在陆地生活的要求。
　　现阶段唯一可以促进我“进化”的就是魔力反哺，也就是魔女化。
　　之前的我就好像在水底，魔力反哺可以很快的把我托举到水面的层次，但是从水中到陆地就需要更多的努力。
　　所以…这次的的月考不能浪了，先制订一个小目标，那就进行第十三次反哺吧！
　　当我明确了自己想要的之后，我发现自己似乎没用什么好怕的了。
　　被人注意到，被人看到，被人指指点点…似乎也没有那么恐怖了。
　　我终将会把她们甩在身后，我会走在前面，而她们只能看到我的背影。
　　我似乎也能感同身受的体会到，以前看小说，那些主角的体会了。
　　原来不用在意别人的目光是这样的啊，那是绝对的自信！
　　还有自身道路的不断前进带来的信念，知道自己所走的道路是对的，并且可以不断的走下去。
　　我终于知道了为什么学院要把学生推往超凡这个平台了，在此之前的任何事情都意义不大，抵达超凡才是学院的唯一标准。
　　什么生物炼金，什么塑能法术，抵达了超凡的层面，这些也不过给自身带来了一些方便与便利罢了。
　　真实光阴下，普通生命穷极一生追求的真理似乎就在眼前，甚至触手可及。
　　这就是层次的跃迁，眼界的提升，与其花费时间搞这个搞那个，还不如早点达到真实光阴的层面！
　　漫长的生命可以弥补一切不足。
　　抵达了超凡，那么什么都有了，魔女的寿命是那么的长，过往一生的追求似乎只是魔女生活当中一个找乐子的经 历。
　　这种明悟才是给我带来的最大的收获！
　　没有什么比明确自身要走的道路还要重要的了，在这一刻，我知道自己升华了。
　　而我也见证了自己的转变！
　　而且是从今晚开始！
　　当然，前提还是要回去好好的睡一觉，毕竟现在的我还是太困了。
　　在回去的路上，我也难得的主动的联系了阙箩老师，希望阙箩老师这个点应该没睡。
　　怜：“阙箩老师，可以打扰一下吗？”
　　怜：“阙箩老师，在吗？”
　　阙箩：“在”
　　阙箩：“何事”
　　怜：“阙箩老师，我想要请问一下进入真实光阴之后身体陷入虚弱，有什么方法可以快速恢复吗？”
　　阙箩：“你又进入真实光阴了”
　　阙箩：“？”
　　阙箩：“不会影响明天的月考吧”
　　阙箩：“赶紧回去好好休息，休息是最好的恢复的方法”
　　阙箩：“明天你醒来之后来找我”
　　阙箩：“我给你一些能快速恢复的东西”
　　阙箩：“好好休息”
　　怜：“好的。”
　　怜：“谢谢老师关心。”
　　我结束了与阙箩老师的聊天，看来确实有东西可以快速帮我恢复这种虚弱状态。
　　不知道我能不能多要些，哪怕不行，如果有买的渠道告诉我也可以，我真的很需要这个。
　　最后，我回到了自己的宿舍，反锁之后，便沉沉的睡过去了。
　　第116章 再多的资源也是不够花的
　　早上。
　　阙箩办公室里熏香的味道飘散。
　　“感觉好些了没？”阙箩直接往椅子后背上一靠，问道。
　　“嗯…确实好多了。”我喝下了阙箩老师递过来这一瓶药剂，昨晚主动进入真实光阴修行的后遗症也基本上感受不到了。
　　当然，这也和我休息一晚上有关，毕竟只要不是很严重的透支与毁坏性的自残行为，我的体质目前的自愈能力还是很棒的。
　　但是生命层次这种存在就不是普通手段可以弥补的了，需要时间来缓慢恢复，所以我刚才喝的那个超凡药剂就是补充生命力的一种东西。
　　生命力虽然和生命层次这种东西不在一个层面上，但是也有一定恢复生命层次的作用。
　　这就好像普通人生病了，喝热水缓缓，你可以说热水是药吗？不能，但是确实可以缓缓生病的痛苦，但最主要的还是靠自己。
　　而且我没有想到用于冥想的熏香竟然也能缓解这种副作用带来的精神上的损耗，看来有必要再屯一波熏香了。
　　“好了就行，今天下午就要月考了你自己去准备准备吧，下午的时候记得来集合。”在确认我没事并且不会影响到接下来的月考之后，阙箩就毫不犹豫的把我赶走了。
　　“熏香也带走，真是的，把我办公室搞的一股味道。”
　　“好的。”我捧着那个小香炉便准备离开，反正是白嫖的一份熏香，阙箩老师让我拿走那就拿走呗。
　　还白嫖一个小香炉。
　　出了办公室之后，我也在寻思着刚才我喝的那个东西。
　　那个超凡药剂的名字叫“精灵之泪”，当然，这不是真的精灵的泪水，成分里面也没有这个，这只是一种超凡药剂的一个名称，没必要为此纠结。
　　或许它背后有着一个感人的故事，但是谁又在意呢？
　　我只在意这个玩意谁会卖，贩卖药剂的店铺，魔女学院里有很多，我也去过，当初购买的药剂在小型世界当中就发挥了极大的作用。
　　这次月考估计一些疗伤药剂这类药剂可能会被抢光，说不定还会被趁机抬高价格。
　　但是恢复生命力的药剂可不是普通药剂，毕竟蕴含丰富生命力的素材就很贵，何况炼制成为药剂呢？
　　刚才我还向阙箩老师打听过这类药剂的价格，如果是那种劣质的品质低下的都要上千学分，如果成色很好的会以万为单位。
　　而且补充生命力的药剂也不仅仅有精灵之泪这一种，还有很多别的类型，起到的效果也大相径庭。
　　有的是类似于养生的补充生命力让自身焕发活力，有的是生命力消耗过渡应急补充生命力吊着生命的救急药剂，这些药剂的价格也不同。
　　还好我需要的大概就类似于养生的那种，不是最贵的那一类，只要配合休息就能很快从这种透支状态恢复过来。
　　但是学分啊，学分！
　　我每个月就十万的学分到哪把这玩意当做零食一样吃？
　　而且我还有很多其他的花销…看来要把希望放在这次月考上了。
　　不过说到药剂，我就想起来之前那位叫梅甘的学姐，当时可儿学姐介绍她就是药石炼金的学姐，而且和可儿学姐走一起，那么这就是说她要考高级药石炼金证书了！
　　也不知道她过了没有，她说如果我去她那里买药剂会打折，也不知道是客套话还是真的打折。
　　但是这不妨碍我去看看。
　　因为普通的药剂店铺也不会贩卖这种高级的生命力药剂，毕竟要考虑到进货渠道，还有面对的消费人群。
　　除非是那种在学院开的很大的药剂店，又或者直接找药石炼金师，或者专门制药剂的药剂师。
　　药剂师和药石炼金师是不一样的，药剂师是专门配置炼制药剂的，而药石炼金师是研究药石这方面的炼金术人才，炼药剂属于附带手段和赚钱手段。
　　药剂师是通过学会药石炼金师通过药理和超凡手段总结而成的“药剂配方”进行特定药剂的炼制。
　　两者不能一概而论。
　　我这么了解自然也是刚才特意向阙箩老师问了一下的。
　　毕竟我要是放弃生物炼金，自然也就要转战别的道路，药石炼金就是一个看起来就很有钱的职业。
　　我算是明白了，就算我现在一个月十万学分都不够我花费，我需要有一个稳定且来钱快的手段，利用这个手段来让我不断的提升。
　　之前的我认为学分很快就会被我淘汰，这个想法是对的，学分确实可能会淘汰，但是不是现在。
　　现在我找到了前进的道路，需要魔力水晶反哺，提升自身生命层次，同样也要修行，适应真实光阴的世界。
　　这一点我也向阙箩老师隐隐透露这个想法，但是阙箩老师却让我别急。
　　因为真实五感的修行按照正常流程是成就超凡之后才会去烦恼的事情，还说我这个提前预习还觉得不够快的家伙是闲的慌。
　　但是我倒是不这么认为，毕竟我可以接触到的手段，可以利用为什么不用？
　　还好这句话没有对着阙箩老师说，不然她还不知道要怎么怼我呢。
　　感受着自己现在的情况，似乎已经没有什么异常了，甚至感觉还能再来一次真实光阴的修行。
　　但是我还是克制住了这种想法，毕竟下午就是月考了，还要养足精神。
　　不然要是那个时候萎靡不振被什么意外淘汰了，那么我可就哭都没地方哭去了。
　　但是这并不妨碍我回响起昨晚我做到的那件事。
　　我在现实划 开了梦境的口子，并且拿出来了一颗星辰，不过最后全部消失了。
　　这种能力实在是太帅了，虽然还不知道这种能力能不能运用于战斗，但是就特效而言已经足够了。
　　特别是那撕裂的口子当中那星空的背景，如果口子撕裂的足够大，那么能不能把一个人扔到我的那个梦境空间当中？
　　但是很可惜，现在的我似乎做不到那种事情了，就算我的手再怎么如何划空气都不会有口子出现。
　　更无法在冥想之外看到我的梦境空间。
　　所以如果条件允许，我还是很想要体会那种属于超凡的力量，下一次的真实五感修行，就修行真实视觉吧…
　　不，划开梦境这种事情是我探索真实触觉无意间达成到的能力，没想到真实光阴当中的触觉反馈可以做到这种程度，或者说凭借真实触觉的运用可以做到这种程度，那么要是真正的超凡强者岂不是只手可以撕开空间？
　　也不是没可能啊，说不定可以撕开储物装备的这种空间呢？
　　超凡级别的强者都这么恐怖吗？我回头望了望阙箩老师的办公室，很难想象阙箩老师单手撕开空间的样子。
　　而且之前我就得知了魔女学院建立在单独开辟的一处空间当中，如果拥有单手撕裂空间的能力岂不是说就连学院也困不住我？
　　什么时候我也能达到那种境界啊。
　　但是现在也不是空想的时候，趁着上午的空闲时间，我还想要去搞几瓶恢复生命力的药剂呢。
　　对了，我记得暴食好像也很需要生命力的东西，贪婪她应该有想到这一点吧？
　　唉…贪婪也不容易，她还背负着一个小型世界呢。
　　所以我便先去我熟悉的几家炼金店铺去看看，有没有这种药剂，如果有的话我就直接买了，如果实在是没有，就只能尝试一下去联系那位梅甘学姐了。
　　我是真的不想找她，毕竟我和她不熟，找她也是怪麻烦的，而且她和可儿学姐玩的很好，我怕她和可儿学姐一样性生活自由。
　　而且她还是药石炼金师，她要是下药我看得出来吗？
　　自然是看不出来的。
　　但是在转了一圈浪费了不少时间之后，我也只买到了一些看起来很有性价比而且做活动很便宜的疗伤药剂，愈合药剂。
　　问了生命力药剂这类的倒是很少，没错，是很少，不是没有，但是我看那个药剂的成色不太好就没敢买。
　　而且那个药剂一看就放了很久的样子，和阙箩老师给我喝的那个晶莹剔透的差了太多，收费还很贵。
　　难道只能去找梅甘学姐？
　　我看着自己手中的名片，我的脑海当中有两个小人在疯狂对骂。
　　我不想找梅甘学姐是我原本就不想去，本性如此，那样会麻烦别人。
　　而想要去的念头是我想要变强的那种迫切感，结实学姐，拓宽人脉，获取资源，这点牺牲是可以接受的。
　　所以我才没有买那些平常店铺可以买到的生命力药剂，要是平时，我就妥协了，品质差点怎么了？它还不能恢复生命力了？
　　我就是财大气粗，下个月我还有十万学分。
　　想是这么想，但是要我现在行动那可遭老罪了。
　　这张名片上面有梅甘学姐的联系方式，也有那位学姐开的店铺的具体地址，而我只要提前与对方加个好友联系一下，然后过去沟通一下，花费学分购买就好…
　　“这么简单的事情怕什么？”
　　我疯狂的对着自己质问，这是一种属于我的自我说服方式，看起来有些人格分裂，但是这只是自我之间的博弈，毕竟我还是那个我，容易被懒惰，困难，麻烦这些东西绊住脚的人。
　　“干就完了！”我的身体替我那犹豫不决的念头做出了决定，同样也是一个对赌。
　　我的手在手机上加了梅甘学姐的好友，只要学姐通过了好友申请，我就去。
　　如果对方没有及时处理，我就放弃。
　　其实结果如何我已经猜到了，我只是给自己的犹豫添加了一个借口，一个不公平的赌约。
　　怎么可能有人名片上的联系方式会联系不到对方呢？
　　对吧？
　　第117章 经验次数+1
　　我怀着略微忐忑的心情向着名片上的地址过去。
　　但是我手机上却迟迟没有动静。
　　真是该死啊，我都决定过去了，你怎么还没有同意加好友啊，这个时候该不会在搞什么奇怪药剂吧？
　　明明昨天才刚刚考核完，今天应该也不至于吧…
　　毕竟猜测还是猜测，还不如亲自去一趟为妙。
　　当我废了好大的劲找到之后，我才发现这个店铺比我想象的还要小。
　　甚至就在一个犄角旮旯那里。
　　上面只是简单的“梅好货药石炼金铺”这几个字样。
　　好吧，这个名字起的确实很有水平，明明已经到了会发自己名片的程度，却没想到会是这样的存在。
　　这完全出乎我的预料！这甚至还不如那些贩卖普通药剂的店铺要大。
　　但是我还是抱着期待的心情走了进去，毕竟来都来了，不进去看看多可惜啊。
　　当我走进去之后，我才发现这个小铺子里面虽然不大，但是布置的却十分简洁，甚至就连放在外面用于展示的商品都没有太多。
　　而且前面用于让客人进来逛的空间就那么大，倒是一道挡板为后面留有了一大块的空间。
　　“是客人吗？需要什么随便看看吧，需要特殊定制需要和我说明具体情况。”
　　而随着我的走动，后面传来了一道还算是耳熟的声音。
　　一道穿着略显破旧围裙的学姐从后面走了出来，这正是梅甘学姐。
　　“学姐好。”
　　我礼貌性的打了声招呼。
　　“嗯…有些眼熟，小怜对吧？”梅甘那职业性的微笑在看到我之后便收了起来，毕竟那是用于面对客人的，既然是认识的人，她自然不会用这副面孔，而是更加亲和的笑容。
　　“嗯。”
　　我微微点头，确实应该眼熟，毕竟昨天刚见过，虽然那也只是第一次见面，但是这么说名片都递给我了，你还不会不认识我吧？
　　“小怜，没想到你这么快就找我了？是有什么事吗？要来买药剂？事先说清楚，要是普通的那种烂大街的药剂别找我，我对调制那些东西没兴趣。”梅甘脸上扬起微笑，不过还是事先的和我说明了一下。
　　“我一般只接受高端定制的活，对了，你们马上要月考了吧？难道你想要在我这里买些治疗药剂？”
　　“不是的，不是的，那些治疗的药剂我已经准备了，我过来找学姐是想要问问有没有什么补充生命力的药剂，一般的店铺没有这些药剂，要么就是品质不太好，所以就想到学姐这里了。”
　　听到学姐的事先提醒，我连忙解释起来，没想到学姐走的是这种高端路线啊，难怪对于店面的要求不高，这种路线一般都有稳定客源吧？
　　但是同样，药剂估计也很贵。
　　“补充生命力的药剂？这确实很少人用到，一般人可没事 需要补充生命力，你要这个干什么？”梅甘好奇的问道。
　　“哦，没什么，只是尝试了一些会损耗生命力的手段，想要补回来一些。”我言辞含糊的解释道，“那个，学姐这里有吗？哪怕现成的也好。”
　　“没有哦，学姐我这里一般不会屯什么药剂，毕竟药剂放久了也会变质的，我都是现做，然后通知客人现取呢。”
　　“唉？那个…抱歉，那打扰了…”听到这个结果，我也有些失望，学姐这里也没有啊，那么还是去买一些那些次品吧，只是不是不能用。
　　“等等？就这么走了？”
　　梅甘一下子来到了我的面前，毕竟这可是难得的客人，之前因为考核的事情，她把不少的单子都推掉了，这就导致考核结束的今天暂时不忙。
　　就算忙也不会急于一时，除非是那种加急的单子。
　　“学姐我可没说不能现做哦？”
　　“唉？这…会不会太麻烦了？”我也有些担忧的问道，毕竟要别人现做这自然很麻烦，而且这种途径确定不会更贵？
　　我的学分可经不起这么花的。
　　“不麻烦，这自然是不麻烦的，小怜是可儿的朋友，自然也就是我的朋友，都进来了，怎么可以空手而回呢？”梅甘学姐凑到我的身前，她的手臂也揽过我的后背，一副舍不得我就这样跑掉一样。
　　“那个…这…我的学分不太够的…”我在新的暗暗的啧了一声，这位学姐也不是省油的灯啊，所以我这么说也是委婉的拒绝，当然，如果这位学姐不介意我白嫖的话，我也是不会客气的。
　　“唉？学分不够…确实是个麻烦呢，但是小怜也可以选择别的支付方式啊～”梅甘故作感慨，但是语气却带有一丝挑逗。
　　“什么方法…”听到这句话，我就大概知道下面的展开了，魔女学院的学姐脑子里面都是些什么啊！
　　是因为这里没有雄性都憋坏了，就连学妹都不放过了吗？
　　“听可儿她说…小怜是一个很懂事的孩子，只要支付足够的报酬…就可以…嗯？”梅甘学姐语气暧昧，她在我身侧如同恶魔的低语一般说出了这样的话，最后甚至在我耳畔轻轻的吹了一阵热气，搞的我起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我想，现在时间还早，姐姐我很快的，这一次，换一个很珍贵的生命力补充的药剂，很划算，不是么？”
　　“这…这是…可儿学姐，亲口说的？”我忍着身体的不适，但是有些事情还是坚持问出口了。
　　“呵…抱歉，是不是破坏了可儿学姐在你心中的形象？但是这确实是你的可儿学姐说的哦～她还和我们说，小怜你呀～很润呢～”
　　“原来是这样…”我低着头，小声的开口。
　　“这个学院当中没有什么无缘无故的对你好，最起码都是图些什么的，图你的身子已经是很好的情况了，怎么？伤心了？”梅甘歪着头，似乎想要看清我的表情。
　　“不…我很开心，真的。”我抬起头来，对上梅甘的视线，我的回答此时让梅甘也惊讶了起来。
　　但是我没有说谎，我确实很开心！
　　没想到可儿学姐是这样看待我的啊，以前的我只是单纯的看到可儿学姐与我相处的那一面，那段时间我甚至差点真的陷入进去了，特别是可儿学姐送给我的那个单耳坠储物装备…
　　现在告诉我可儿学姐对我的态度是玩玩的，那多好？
　　我真的怕处理感情这类的事情了。
　　明明是别人单方面的对我，但是我却还想着回应。
　　“辜负”一词就好像枷锁一般，我做不到那么绝情，贪婪就是最好的案例。
　　“开心？为什么？”
　　“没有为什么哦，梅甘学姐，你是不是下药了啊？”我红着脸，没有为她解释什么，而是直接开口问道。
　　毕竟刚才她过来之后，我便感受到了自身的一丝异样。
　　之前我也只是想想，假设学姐好不好用药什么的，没想到梅甘学姐给我来真的。
　　新生学妹就这么没有人权，任由学姐们玩弄吗？
　　“呵呵…被发现了啊，但是看你的样子，你并不在意呢，果然，可儿她说的没错，不，甚至她说的还保守了些。”梅甘脸上的笑意也不再加以掩饰。
　　她的手只是一挥，店面的门便关上了，正在营业的牌子也反转了过来，变成了“暂停营业”。
　　梅甘的手更是肆无忌惮的抵在我的后背，一把扶着已经软弱无力的我。
　　“我也是要报酬的，我会很主动很配合，梅甘学姐，你呢？”趁着我还能说话，我还是说出了我的要求。
　　自从察觉到被下药之后，我就知道自己跑不了了，反正这种事情…自己是第多少次了？
　　似乎忘记了，但是没关系，梅甘不是可儿学姐，她不会生物炼金，不会在胯下造出那种东西，也没有触手。
　　想必应该不会太过分吧？
　　“那么两瓶生命力修复药剂如何？这是以我准高级药石炼金师出品的药剂，两瓶已经是极限了，这是看在你那么懂事的情况下。”
　　“两瓶…”虽然我不知道这大概是什么情况，但是按照阙箩老师说的贵一些的生命力补充药剂都是以万为单位售卖的，就算按最低价一万来算，这也是两万！
　　以前我从来没有把自己卖到这么贵过…
　　“怎么？还不满足？真是的，贪心可不好哦，需求上无法满足，那么我待会可就要让你在身体上满足了。”
　　梅甘微微皱了皱每天，而她的手已经不再那么老实了。
　　毕竟大门被关上了，这里也只有两个人，所以她自然行事肆无忌惮，只不过是个小学妹罢了，以她的手段招招手，不是有大堆的凑上来吗？
　　今天也不过是换换口味，尝尝可儿她曾经尝过的小可爱罢了。
　　“不…不是的…你的药劲儿可真大…我是说下午…还有月考…所以…”
　　“我自然是懂得，恢复药剂管够～保证让你回去让别人看不出一点做过的痕迹～”梅甘嘴角扬起一丝邪笑，随后她的一只手从我的腋下穿过，托住了南半球。
　　而另一只手摸到了我的裙子的系带。
　　“小怜～你可真棒～要是所有的新生都和你一样懂事那一定很美妙。”
　　“呵呵…那是不可能的…唔…咕嘟…唔…这有是什么…”我轻轻的笑着说道，但是梅甘学姐塞了一个如同试管一样的瓶子，强迫我喝了下去。
　　“是可以促进我们之间激情的好东西哦～，放心，对身体无害的，不过…你说如果你身体无力却又疯狂的想要，那种无助又哀求的样子，一定很可爱吧？”
　　第118章 月考前的临时动员与冲突
　　“嘶～嗯…”
　　我半倚靠在墙上，单手扣住自己裙子上的系带，话说裙子这种东西自己不知不觉的就已经离不开了，不过要说穿起来倒是十分顺手，前提是没有什么复杂的装饰。
　　不过现在也不是谈论裙子的时候，我的身体现在还是没有太多力气，即便刚才已经灌下了一瓶恢复药剂和一瓶体力药剂了。 不得不说梅甘学姐的手艺活是真的好，不仅仅灵活而且真的十分的懂行，不比操控灵活触手的可儿学姐差。
　　现在的梅甘学姐正在现场调制生命力药剂，她说没有现货就真的没有货了。
　　也不知道她如此高强度的使用手指会不会影响调制药剂，可不要把手上沾的奇怪液体给加进去啊！
　　那可是我要喝的药剂，我自然不希望有别的杂质。
　　现在，空留着我在前面自己处理现场，到现在就连裙子还没有穿好，还好体力药剂的效果也慢慢的体现出不来了，不至于没有行动能力。
　　“呼…”
　　我看着梅甘学姐大气的给我的这一排体力药剂和恢复药剂，我并没有一次性喝完，而是直接收起来了，白给的东西不要白不要。
　　说白了不过是利益交换，而且还是被迫的，事情已经发生，我也不想说什么值不值得。
　　等了一会之后。
　　“好了，不过有些可惜。”
　　此时，在后面梅甘学姐也擦了擦头上的汗水，带着一排试管出来了，不过她的语气当中还带着一丝遗憾。
　　“怎么了？失败了？”我连忙直起身过去想要看看情况，如果失败了，那学姐她应该不至于不给了吧？
　　那我发誓，等我掌握了力量，第一个就把这家店给砸了。
　　不，也许现在也可以砸了，比如现在进入真实光阴，但是后遗症会让我下午的月考陷入被动状态。
　　“怎么可能呢？我只是看你那么卖力，想要多给你调配一些的，两个标准量的药剂还是装的出来的，不过还有不少劣质的残余，要么？大概够装个三五瓶的样子。”
　　“要！”
　　我坚定的说道，毕竟白嫖这种事情肯定是要白嫖的，至于她说的劣质？管他劣质不劣质的，都要，但是有些问题也是要问明白的。
　　“劣质的会有什么副作用吗？”
　　“请不要把副作用挂在嘴边，有副作用的药剂甚至不能说是劣质好吗？劣质代表的是有用，但作用不大，要是还有副作用，那就是残次品！我甚至不会问你要不要，这样有副作用的残留液体我那里一大堆，我可都是当废水倒掉的！”
　　梅甘就好像被我一句“副作用”给刺激到了，立刻就说了一大段的话给我纠正起来，甚至不忘在我面前装一波。
　　“那梅甘学姐可真厉害。”我皮笑肉不笑的捧场吹嘘道，不过手势还是在不断的表示快点给我。
　　“真是的，又不是不给你，记住，这次是你占了大便宜！我这给你装瓶子里，要分开还是装一起？”
　　“分开吧。”
　　“好，你等着。”梅甘带着她的成品再次回到了后面，不一会儿便带着六瓶精致的小瓶子过来了。
　　“拿好，接着。”梅甘学姐随性的把它们朝我扔过来。
　　要不是我眼疾手快的全班接住了，这些都要掉地上了，这个时候可真的要感谢我那超高的身体素质了。
　　“身体素质不错，没一个掉地上。”
　　“你！这要是掉地上怎么办！”我略带生气的语气问道。
　　“我的瓶子还不至于那么脆弱，它的硬度足够你把它在地上摔着玩几年都不会坏，这要是摔坏了，我十倍赔偿。”梅甘学姐用手指揉了揉自己的鼻子，十分自信的说道。
　　“十倍赔偿？真的？”我听到之后，顿时眼睛一亮。
　　“你！别给我钻空子！是正常摔地上，不允许恶意损坏！恶意损坏我这可不赔偿。”
　　“好吧…谢谢学姐。”我挨个的把这些药剂都收入了自己的储物装备当中，不过又想到了什么，既然学姐这里支持定制药剂，那么…
　　“学姐，你知道生命层次这个概念的对吧？”
　　“哦？我自然知道，等等，你别和我说你要倚靠补充生命力的药剂提升生命层次，这是不可能的！死了这条心吧！”
　　“我没这样想，我只是想要问问，如果生命层次透支了，除了自然恢复，有什么药剂可以…加快恢复的速度吗？”我好奇的问道。
　　“你手上的生命力药剂就是最好的加速剂啊，你到底干什么了？我以为你只是正常的生命力损耗，你给我整生命层次透支？”
　　“也不算透支，哎呀，不和你解释了，我先走了。”在得到这个答案之后，我也不继续纠缠了，还是赶紧跑人为妙。
　　看来自己想要倚靠特殊手段来进入真实光阴还是需要警惕了，不能再如同第一次修行那般了，毕竟“透支”这种词汇怎么看也不是好的形容词。
　　要不现在问问阙箩老师？
　　频繁进入真实光阴这种现象对自身会不会有不太好的影响，毕竟我的身体还是肉体凡胎，我的生命层次这个东西又很虚无缥缈的存在，我也不知道这玩意会不会如同以前看的小说那样会“损伤根基”的说法。
　　在私信了阙箩老师之后，我也大概松了口气，阙箩老师表示频繁进入真实光阴是生命层次到达一定高度之后的自然波动引起的现象。
　　这种现象越是频繁，代表着越是触及真实光阴，这既是一种对生命层次的一种打磨，也是一种适应，也是成就超凡必须经历的一道漫长门槛。
　　按理来说这种波动不应该很频繁，一般都是魔女之心反哺带来的正常现象，魔力的反哺推动着魔女化，魔女化也是塑造生命层次的一种手段，是从根本上改变一个生命本质上的种族表达。
　　阙箩老师似乎对于我现在的情况很关心，特意发了一大段的常识科普为我讲解。
　　我在简单的看过之后，也回复了一下安心之类的话。
　　不过我到是的到了不错的答案。
　　阙箩老师推测我如此频繁的陷入真实光阴可能和那个建立联系的魔力源有关，它会无时无刻的反哺魔力，让我潜移默化的进行魔女化，所以生命层次出现频繁波动属于正常现象，让我不要太担心。
　　不过我确实不担心，因为我那么频繁进入真实光阴是因为我卡了梦境设备的bug。
　　但是之前还没有发现这种用法的时候，我确实自主陷入了一次真实光阴，看来阙箩老师的猜测也不是没有可能的。
　　而此时。
　　“班级群里面也已经能通知的都通知了，还是有些人没有来。”
　　此时14班的班级群聚集了大部分的学生，这次是艾尔主动提出的针对此次月考进行的一些安排和动员。
　　所以便在班级群里面发起了通知，但是很明显，并不是所有人都会及时看手机的。
　　目前的14班还有41人，现在大概到班的也就三十多人。
　　“那些家伙不想来就别来，这么没有班级荣誉感，就不配享有班级资源。”此时已经来的人当中就有人抱怨道。
　　而且今天就连一向与艾尔不对付的垅石都来了，自然会让人感觉不舒服。
　　柯瑞娅也看着自己座位旁边的空位，一时间也有些不知道怎么办，她对于这位同桌的了解是真的不多，除了必修课之外她就没见过她的影子。
　　而且她发现自己的同桌甚至还敢旷必修课，更关键的还是阙箩 老师对此没有追究，艾尔也为她说话。
　　“那个，艾尔姐，要不我联系一下怜吧？她只平时很内向，通知她的话…应该会到的。”她看到艾尔走到这里，还是小声的问道，算是她一点点的提议。
　　“你说是怜…”
　　“别人来不来关你什么事，我们已经在这里等很久了，我不想继续在这里浪费时间。”正当艾尔想要说什么的时候，垅石也晃荡过来直接开口了。
　　毕竟这不是在上课，每个人也没必要坐在自己的位置上。
　　“垅石？”艾尔看着突然走过来的垅石，眉头也皱了起来，“你是不是对怜做了什么？”
　　“你问我？我能对她做什么？”
　　这不问还好，被艾尔这么一问，垅石顿时就回响起了那次的屈辱！
　　她明明还没有完全发挥出自己的实力！却因为一个简单的挑衅，使用了法术，最后还被打断了，导致精神力反噬…
　　这件事她不想再提，也不能再提。
　　“我只是做了我应该做的事情，这次的月考就是单纯的看每个班的实力，要什么动员，要什么规划，实力够的就留下了，弱小的尽早淘汰，省的碍事。”
　　“你！垅石，你也够了，这次的月考可不仅仅是以个人武力来评判的。”艾尔也难得的厉声喝道。
　　14班目前现在这个样子她是真的不放心，如果这次月考真实是按照武力来评判就真的好了，但是不是。
　　她不是没有打探过别的班级的准备，或许是14班的压力压在她们身上，她们大多数还是很“团结”的，和14班目前形成了鲜明的对比，有了垅石这个家伙，目前班上根本无法把力都拧到一起，完全就是一盘没有计划的散沙。
　　别的班呢？
　　她可是打听到了不少班级内部联合多人学习需要多人配合的恐怖法术，配合其他人的分工配合，可以大概做到规避法术施展需要的时间这个弱势。
　　虽然时间很紧，但是别的班也是很努力的在努力。
　　这件事她也在班级上提过，但是因为垅石不看好这种法术，所以被搅黄了。
　　毕竟多人配合的法术威力确实很大，但是限制也很多，而且加上班级很多人都有自己的想法，艾尔她也无能为力。
　　她只感觉这个班长当的很失败，如果她有着贪婪那样的实力，她哪还用这么头疼？
　　想到这里，艾尔看向贪婪的方向，吸收了那么多魔力水晶，想必贪婪的实力一定更加强大了吧？
　　第119章 食堂的“偶遇”
　　此时的我正在食堂里吃饭。
　　之前身体虚弱的厉害，但是现在药剂的作用似乎有些过头了，多余的精力甚至有些想要随意挥洒出去。
　　看样子似乎在困了累了的时候，来一瓶恢复药剂之类的主意很不错？
　　不过把这玩意当提神饮品是不是有些奢侈了些。
　　我挑着自己餐盘里的肉，刷着手机，这个时候我才发现群里的动静。
　　因为班上的家伙十分喜欢水群，所以我大多选择禁音，毕竟如果有什么要紧的事情一般都是学院通告，这种事情我肯定是可以看见的，而班上的事情如果很重要，估计也会打电话叫我。
　　而以我在班上的地位，应该没有什么事会特意给我打电话，而且真的会打电话的也就那几个人罢了。
　　而且…看群里的动静，似乎也有段时间了，现在赶过去估计也没我的事情了。
　　班级动员与计划…不知道艾尔为了班级又干什么了。
　　“欲姐姐，我就知道这个点在食堂可以碰到你。”突然的声音从我背后传来。
　　叫我欲姐姐的，在学院当中，也只有贪婪了吧？
　　“贪婪，你怎么来了？”我转过头来看着端着餐盘的贪婪。
　　“当然是过来吃饭啊，这两天都没见到欲姐姐，有点想你了…”贪婪就这样坐在我的对面，在看到我餐盘上的菜之后，默默的把自己的餐盘上的小碗菜递了过来。
　　“欲姐姐为什么每次吃饭就点这些呢？”
　　“可能习惯了吧，够吃就行。”我把贪婪的手抵住，算是委婉的拒绝了，“倒是你，你应该多吃点，下午，估计你才是主力军呢。”
　　“欲姐姐别那么谦虚了，欲姐姐的实力也很强吧？不过经过这次的反哺，我觉得自己的实力又提升一大截了。”
　　“实力提升了好啊。”我也微微点头。
　　魔力反哺带来的提升基本上算是全方位的，角色肉体的提升，我也是看着它一点点的变强的，甚至就连适应的过程都不需要太久，还有自身精神力的各种亲和力，这可是会影响到法术的效果的。
　　也不知道贪婪现在的实力有多恐怖，自己似乎一直没有什么机会见过，我记得当初贪婪晋升的那个体系，堕落精灵好像是弓箭精通吧，想必贪婪的实力组成也和弓箭这些武器为核心的。
　　只是一直没有看过贪婪背后背着弓什么的。
　　难道是收纳袋？
　　还是说储物装备？
　　不过我倒是对这些没什么兴趣，我在想自己应该以什么为作战核心。
　　目前自己以触手和生物炼金的手段在理论上构筑出了完整的战斗体系，既然我准备不再在生物炼金上浪费更多的时间，自己也应该趁早转型。
　　但是现阶段的很多手段还是可以使用的，毕竟用起来是真的方便，只是有些费钱。
　　要以武器做为战斗体系的核心吗？
　　毕竟就算是法师，手上也是会有法杖之类的武器。
　　我一直都没有，不，严格来说我有一把锈刀，那还是一个超凡物品，我也选修过一些刀剑的练习和身法什么的，但是这似乎无法与我现在的手段形成联动，更别提完整的战斗风格和体系了。
　　呼…想法有些混乱了…
　　“欲姐姐，怎么了吗？”贪婪也看出了我的异常，开口问道。
　　“嗯…没什么，想到一些事情，抱歉啊，贪婪，我还是那么不怎么会聊天。”
　　“没关系，我知道欲姐姐不怎么喜欢说话和聊天，只要欲姐姐这样陪着我就好了。”
　　“是吗？”
　　“嗯，如果欲姐姐身上没有别人女味道就更好了…”
　　“你…还能闻到？”
　　“所以欲姐姐你又到哪鬼混去了？欲姐姐你不会真的成为魅魔吧？你之前不是人族吗？”
　　“我当然是人，魅魔的力量体系我也早就摘除了。”我连忙解释起来，“唉…抱歉，是我不好…”
　　“好吧…那我也只能接受欲姐姐的道歉了，真是的，欲姐姐你什么时候可以到我的别墅里面过夜啊？”
　　“嗯…这次月考过后吧…怎么样？”
　　“好！那就这样说定了！”得到了我的肯定会答之后，贪婪的脸上也扬起了满意的笑容。
　　而我则尴尬的把目光看向别处，我做亏心事了吗？也许做了吧，我还是不够绝情啊。
　　会因为贪婪的期待而感到心虚。
　　就在我目光看向别处的时候，我看到了熟悉的身影，是…可儿学姐。
　　不对劲，太不对劲了，可儿 学姐可不会在第一层食堂吃饭。
　　而且她在端着餐盘之后，视线就在这里扫视，最后与我的目光对上了。
　　可儿学姐看到我之后，脸上露出了往常那般的微笑，而我也只能以略带尴尬的微笑做为回应。
　　“小怜，没想到在这遇到，可真是缘分，看样子这位是你的同学？认识一下，你可以叫我可儿学姐。”可儿学姐倒是不显得那么尴尬，只是径直的来到我的对面，也就是贪婪的旁边坐了下来。
　　“怎么？不说话了？是不欢迎我的到来吗？”
　　“没，只是感觉很意外，哦对了，贪婪，这位是可儿学姐，是我认识的一位学姐，叫她可儿学姐就好，可儿学姐，这位是贪婪，我的…朋友。”
　　“你好。”贪婪抬起头，对于打破这个二人氛围的第三者，贪婪还是没有给太多的好脸色。
　　“你好，没想到你就是贪婪，我只是听说过你的传言，一直在传你就是学院当中来的那位天命之子，幸会幸会。”可儿的脸上惊讶的神情一闪而逝，很快就接受了对方这个身份。
　　“没什么，我也只是学院当中的普通新生罢了。”
　　“这你可谦虚了，之前还听过小怜提起过你，看来你与小怜的关系也不一般呢，要认识一下吗？我是学习生物炼金的，小怜也有在学这些，我也算得上是小怜的半个老师呢。”
　　我看着可儿学姐这般自来熟的样子也不好就这样告诉她，我已经不打算继续学习生物炼金了。
　　可儿学姐想要我学习生物炼金可能也是出于好意，毕竟有一技之长在身也是很有帮助的，但是可儿学姐她有那位老师，但是我没有啊，听那焚老师的话，估计她也不想带我。
　　果然可儿学姐她这种自来熟的性格很擅长聊天呢，当初也是可儿学姐先与我搭话的，虽然现在想想对方也可能是有预谋这类的，但是其实我也不介意。
　　而且贪婪似乎也和可儿学姐聊的来，虽然她们聊的时候时常提到我，但是被聊到的我倒是不怎么能插的进话。
　　时间一点点的过去，有着可儿学姐陪着贪婪说话，我这里的压力倒是没有那么大，毕竟我不擅长聊天，也不会找话题。
　　我话题终结者这个标签可不是白插的。
　　“能和贪婪学妹这样聊天我也很开心，留个联系方式吧，以后如果遇到什么难题可以联系我，毕竟多个朋友多条路，我也有事要先走了。”
　　我看着可儿学姐就这样离开，自己也有些意动，毕竟食不言寝不语，我其实并不喜欢在吃饭的时候聊天，但是听别人聊天我不介意。
　　现在饭也吃过了，我自然不想继续呆在这了。
　　“欲姐姐就不想说些什么吗？”此时，贪婪突然开口了。
　　“嗯？怎么了么？”我疑惑的问道。
　　“刚才那位学姐的事情。”
　　“哦，可儿学姐啊，她倒是一个人不错的学姐呢…”
　　“我不是说这个，她这次过来很明显就是有目的的，她和我聊了那么久，欲姐姐你就硬是一句话不说吗？”
　　“额…抱歉，我不怎么擅长聊天，至于…目的…她只是过来和我们吃了顿饭而已，而且刚才她不是已经很干脆的走了吗？”其实说可儿学姐有什么目的，我也大概有了猜测，毕竟可儿学姐在一层吃饭本身就很奇怪，估计是可儿学姐对贪婪感兴趣了吧？
　　心里还是有些五味杂陈的。
　　“果然欲姐姐你是木头吧？算了，反正联系方式也给出去了，就这样吧，走，欲姐姐，我们出去转转。”
　　“嗯。”我跟着贪婪走出了食堂，“对了，我们要去干什么？下午不是要月考了么？”
　　“当然是去购置一些药剂啊，药剂可重要的，疗伤，消毒，愈合，接骨…还有止痛药剂。”说到这里，贪婪又回响起当初的事情了。
　　“嗯，确实要准备一些了，贪婪，你学分够吗？我这里还有不少。”我看了一下自己的学分，确实不少，而且下个月的额度也要到账了，如果不花学分购买生命力药剂，其实也很多的。
　　“不了，我还有很多，我还要帮一些朋友带购一些，她们也给我转过学分了。”
　　“这样啊，那么我们走吧。”
　　“嗯…对了，欲姐姐，我想问一件事，那就是当初欲姐姐你购买的药剂是在哪买的？可以带我去那家看看吗？”
　　“当初…哦，行，过去看看。”被贪婪这么一题，我也想起来了当时的事情，没想到贪婪还会在意这些，既然如此，带贪婪过去也没什么。
　　那里对我来说或许只是随便的一家药剂商铺，但是对于贪婪来说，那是她人生的转折。
　　第120章 进入副本世界：通天塔
　　当我陪着贪婪把那些必需品都购买齐全之后，我们便回到班上了。
　　教室是14班目前集合的常用地点，虽然没课的时候大家也不怎么喜欢在这里虚度时间。
　　不过贪婪倒是和她的朋友约定的在这里分发她代购的那些东西。
　　而且月考目前也没有明确的集合地址，所以，大家也都默认在班级了。
　　“怜，我说你上午的时候在干什么啊？大家都集合了，就你没来唉，班长和垅石都差点吵起来了。”柯瑞娅给我稍微让了一下座位让我坐进去，不过还是低声的朝我问道。
　　“有事。”
　　我看了柯瑞娅一眼，简略了开口，自己似乎有些忽略掉柯瑞娅了，她怎么说也是我的同桌，而且我和她的关系似乎也不太妙。
　　但是柯瑞娅并不属于那种需要耗费我精力去维护友谊的那种类型，所以就连说话都有些冷淡。
　　“唉？你就一句有事就敷衍过去了？”
　　“不然呢？”
　　“好吧，怜，感觉你比以前更加难以搭话了，不过我们最好还是稍微交流一下吧，说不定到时候我们还要组队呢。”柯瑞娅提议道。
　　“组队？”我抬起头看向柯瑞娅，我可不记得这次月考有组队这个选项，不是一个班级集体闯塔么？
　　“是艾尔提出的，我们到时候闯塔所经历的每一层的空间都会很大，集体行动会很浪费时间与精力，所以在确认了这一层不是与别的塔联通之后，就会分散组队，两两配合以防遇到意外没有照顾。”
　　“哦。”我点头，副本世界怎么说也是一个完整世界的一块碎片，即便那个塔很多，但是对应的每一层都不会很小。
　　而且一整个班四十多人这个目标太大也太集中了，容易被团灭突发状况战斗也施展不开还容易受伤。
　　一定程度上的分散再重组确实很有必要。
　　“我们是同桌唉，别那么冷淡好不好？按照你那个性格，班上的人名字都叫不全吧？到时候不和我组队，你一个人怎么办？会被孤立的，而且我们班41人，你不会想当那个被孤立的吧？”柯瑞娅柔声劝道。
　　不过有一点我确实被柯瑞娅说对了，班上人的名字我确实叫不全，甚至知道的就那么几个。
　　这个柯瑞娅是在为我着想？
　　似乎也不是不行，毕竟 我认识的贪婪，艾尔，垅石，菲玲她们似乎都不太适合和我组队。
　　不过她们也没说组队就两人组队吧？
　　“我…随意吧。”
　　“好吧…那就先这样，对了你就这样光着手去吗？没什么准备？唉？刚才我没在意，你还穿着连衣裙？”
　　“我…”我低头看着自己的这一身一副，倒是蛮合身的，裙子可比裤子运动起来方便多了，而且这一身也不是那种很花哨的连衣裙，是适合运动的那种，一侧还有开叉的，上身包裹的也很紧凑，下摆不是很长，不会碍事。
　　“这身还蛮适合运动的，我战斗不会有太大动作，没关系，你呢？你不是也没带？”
　　“我有收纳袋，是在二手地摊那里买的，里面我放了不少药剂还有我的法杖。”
　　“法杖？你不是…精灵么？”我记得贪婪她身为堕落精灵不是用弓箭么？
　　“我是精灵怎么了？我使用精灵魔法啊，我们精灵元素亲和很高的，你们人族还对精灵族有刻板印象？”
　　“不…没什么。”我摆摆手表示不再争辩，精灵魔法，好吧，也不算意外的答案。
　　“你呢？人族我记得好像没有太过突出的印象，好像什么都会，什么都很平庸…哦，我是说不是特别突出。”
　　“没什么，我倒是会一些小法术，也会一些刀技。”我简单的敷衍说道，如果那把刀也可以算进去的话，我确实还会一些基础的用刀技巧，选修课上学的。
　　毕竟自己这样的身体素质不学两手也可惜了。
　　也算是改改自己不喜欢动的坏毛病。
　　战斗瞬息万变，加上我前世看的那些高燃小说番剧，总是让我在战斗的时候各种担惊受怕。
　　我还是在以以前我的那种视角在看待战斗，但是现在我变得很强了，还是拜托不掉以前的影子。
　　“会小法术？会哪些？我记得你不是有上过选修课吗？会不会那种仪式的杀伤力很大的法术啊？”
　　柯瑞娅眉头一挑，十分激动的问道。
　　“你不是也会精灵魔法吗？为什么问我这个？”
　　“精灵魔法严格上来说是属于吟唱仪式的法术，但是我会的不多，大多数是血脉传承，天生就会的精灵魔法，加上这段时间自己学的那些吟唱仪式法术，但是我也好奇你会什么嘛。”
　　“我…会…火球术。”我沉思了一下，说了出来，不仅仅是火球术，水球术等等都可以，只要有元素水晶这些能量来源，我都可以尝试。
　　哦，差点忘了还有一个绳缚法术，这个法术和触手召唤术结合使用的顺手了，就差点忘了。
　　当然，我更多的手段还是生物炼金的那些成品，还有配合小法术运用的能量炼金手段。
　　要不这次月考过后，彻底转型炼金的道路就主修能量炼金，辅修药石炼金？
　　这样会不会太贪心了？毕竟我只是有炼金天赋，不是绝世天才。
　　“喂喂喂～怜，这种法术就不用说出来了，我们都会好吧？”柯瑞娅从刚才期待的目光变成叹气，说是不失望那是假的，“好吧，你不愿意说就不说吧。”
　　柯瑞娅看我实在是难以继续聊天，也就不去热脸贴冷屁股了，而是直接转身与后面的女生们聊天。
　　而我则是再翻看起学院发的本次月考的通告与规则等等。
　　这次的副本世界当中自然没有上次的那种死亡被镜子传送走的手段，而是在这个副本世界当中的通天塔自带的死亡判定规则。
　　类似于之前那个镜子铭牌一样，但是淘汰之后并不是回来，而是被通天塔踢出去，来到塔外。
　　塔外明确规定可以抢夺对方的任何资源，但是严禁双方的行为导致对方致残致死和天赋损伤等等。
　　这说明了什么？
　　弱小者率先淘汰，即便取巧获取了资源，在外面也会被别人抢走。
　　这个操作空间可就大了去了。
　　但是这并不会出现哪个班让强者率先出局的情况，毕竟资源分配的排名才是大头，没有人会分不清这种形式。
　　但是到了后期，塔外的人多了起来，也是一种弱肉强食，但是打不起还躲不起么？
　　这种形式的抢夺也顶多算是一种按照实力的资源再分配罢了。
　　我不可能，也不想提前淘汰，阙箩老师可是说过，月考的最上层的资源是最多的，我可眼馋很久了。
　　希望里面的魔力水晶足够我消耗。
　　时间一点点的过去，期间我们也收到了阙箩老师让我们在教室等待的通知。
　　这一次，在阙箩老师还没有到之前，班级人数就已经到齐了，没有人敢无视阙箩的通知。
　　而剩余的注意事项，阙箩老师也在群里通知了，这些事情其实在班会的时候就已经讲了差不多了，这次在群里发一遍只是在开始之前再强调一遍。
　　下午两点，阙箩老师准点的踩着步伐走进了班级。
　　“时间已经到了，这次月考是对你们的一次测验，也是检验你们这一个月的成果的时候。”
　　阙箩老师进来之后没有过多的废话，而是一边直接开口，一边把手上把玩着的一个东西扔到地上。
　　随着那个东西落在地上之后，它的上方出现了惊人的能量波动，我在第一排的位置感受的更加清楚。
　　随后，那股能量便直接在教室的前面“撕裂”开了一个深邃的甬道。
　　我看着地上的那个装置，上面有着编号14的字样，看来，这就是我们去往那个副本世界的通道了。
　　我还以为会是和上次差不多的形式呢。
　　但是这样也好，毕竟不会被随机分散开来。
　　“这是我们14班对应的通天塔通道，待会儿有序进入。”
　　“在这最后，我也希望你们可以努力表现自己，为班级争取更多的资源。”
　　“就这些，走吧，挨个进去，要小心里面未知的威胁，别刚进去就被提出塔内了。”
　　有了阙箩老师的提醒，离得最近的那位同学尴尬的把脚挪了回来。
　　“那个，你们先请，先请～”
　　随着第一个人的退缩，艾尔还是第一个站出来了。
　　“我是14班的班长，还是我先来吧，大家有序跟着我进来就好。”
　　随着艾尔的身影消失在虚幻的通道当中，随后才有人大胆的跟了进去。
　　我夹杂在人群当中，也是十分有序的跨入了这幽暗的通道里面。
　　我只感觉眼前一阵恍惚，随后光亮便出现在我的眼前，与我对塔内那种昏暗的固有印象形成了鲜明的对比。
　　眼前入眼的第一景象便是嫩绿的草地，远处是起伏的山丘，天空宛如碧蓝的丝绸，远处还有树林草丛。
　　给人一种不真实的错觉。
　　这里是…第一次通天塔？
　　这是我还有很多人的第一个念头，这里难道不是一方小世界？
　　【编号收录：副本世界-2（可修改）】
　　【世界规模：破碎小型世界碎片】
　　【已完成链接世界地脉】
　　【通过地脉探索晋升途径中…】
　　【未接触到世界意志】
　　【暂 无主线任务…】
　　又是这个数据…
　　我已经很久没有注意到它的存在了，它要不是现在弹出来，我都要以为它没了。
　　这一次就连世界意志都没有接触到么？主线任务都没有了。
　　这个外挂给我带来的助力也越来越少了，或者说停滞不前？
　　毕竟之前它带给我的那些成就的效果还是很不错的。
　　第121章 第一层班级出师不利
　　当全班的人都到齐了之后，我们身后的那个通道也消失不见了，艾尔则担起班长的职责开始管理班级的秩序。
　　“大家先不要乱跑以免发生意外！最好先听我指挥，这里是通天塔的第一层，这儿比我们想的还要大很多，我们按照之前的计划先分好小组。”
　　艾尔特意用小法术加持了自己的声音，务必让每个人都听到她的话。
　　至于分好小组之后没有让大家分散，这是因为还没有确定这里会不会遇到几个人都无法应付的危险，一切还是要以小心为重。
　　毕竟谁也不想当这个第一个淘汰倒霉鬼，大家可都是精着呢。
　　至于我，我只是傻站在原地等待着所谓的小组分队，大不了最后剩下的随便就是了。
　　就在我等待的时候，我感受到了自己脚边传来的一阵粘腻的触感，有种一脚踩进泥地的感觉。
　　低头一看，就看到了一团黏糊糊的东西，而且还在蠕动。
　　只是第一眼，我便认出了这个玩意，这是个史莱姆，学名叫的最多的是粘液怪物。
　　大多在元素能量充沛，并且水分也要充足的地方才会诞生的玩意。
　　它的全身都是一种天然的生物凝液，是很廉价的生物材料，我接触过生物炼金，自然知道这个玩意，它的用途很广。
　　而且野生的这个玩意里面包括了太多的泥水，动物组织毛发等等东西，其实很恶心。
　　我不动声色的抽出脚，把这玩意踩到地里面，用小法术把脚上的脏东西都给洗掉。
　　没想到通天塔第一层竟然还有史莱姆这种怪物。
　　好吧，也称不上是怪物，就这种体型想要伤人都难。
　　除非它有着腐蚀的能力。
　　我再次仔细的看着这里的草坪，虽然我们所在的地方挺结实的，但是也有不少水洼，这里不会是类似于湿地的地方吧？
　　还是说这里是会下雨的那种类型？
　　就在我思考的时候，班上也有人被史莱姆袭击了，引起了不少女生的尖叫。
　　毕竟一直在学院当中的她们可没什么机会遇到这些奇怪的生物，被突然爬到脚上自然会受到惊吓。
　　“哇啊！有东西！”
　　“噫！那个是什么？好恶心。”
　　“别！别推我啊，我旁边是泥水啊，我的鞋子！”
　　有了第一个人的骚动，顿时便把不少人兴奋的情绪打破，开始认清现状。
　　如果只是单独一个人，或者几个人，其实也没有什么了不起的，把这些碍事的东西清理掉就好。
　　但是这里聚集了一班的人，一件小事就会被无限放大，如果没有人管理一下，这便又会乱糟糟的一片，没有组织。
　　“大家都别慌！只是一种粘液生物，没什么攻击性，都别凑热闹，抓紧分配好小队，我们需要在第一层找到可以利用的资源和学院布置的奖励，并且找到通往下一层的通道。”
　　艾尔在确认了引起骚动的只是没有威胁的东西之后，便立刻做为领头的人开始说明利害关系。
　　再让她们着眼于当下的鸡毛蒜皮，那么她们会落后一大截。
　　“不行，这个，这个，我的腿被腐蚀了…好疼…嘶…”
　　但是很明显，祸不单行，那个第一个叫出声的女生跌坐在草地上，附着在她小腿上的史莱姆上冒起了腐蚀的气泡，而她拨开史莱姆的手上也被腐蚀了一块。
　　她的小腿上出现了一块腐蚀的印记，甚至就连血都流不出来。
　　而艾尔也腹晦一声出师不利，便上前查看情况，但是在此之前，她也是一伸手把那个腐蚀的史莱姆给彻底灭了。
　　“只是普通的伤势，我这里有药剂，先消消毒。”艾尔从储物装备当中取出一罐药剂，没有犹豫的就给她用上了。
　　“没用的废物，刚进来就拖后腿。”这个时候，自然也少不了垅石…她的小弟，哦不，是小妹们的嘲讽了。
　　而垅石则没有了之前的那般张扬，只是冷着脸表达了自己的不满，而她的目光也时不时的往人群某处看去，似乎在找人。
　　而此时负责此次月考的老师们则看着此刻各个班级的实时直播。
　　每一个班级都有对应的小窗口，不少老师在送走了自己班级的学生之后，便快速的过来看看情况了。
　　而此时做为之前风头正盛的14班更是被着重的被播放着。
　　“14班出师不利呢，这么看和我们班也没什么区别嘛。”
　　“第一层没什么危险，小心一些这些麻烦都可以避免，14班还一团散沙，阙箩呢？她没来？”
　　“我自然是来了。”此时一道人影不慌不忙的走进这里，这正是阙箩。
　　她没想到自己的班级一上来就给别人看笑话了，但是也仅仅是如此了，一个班级内部总是有拖后腿的角色，这很正常，但是她内心已经暗暗的记上一笔了。
　　这个账回来再说，这次月考持续的时间可不短，以学院时间来看，甚至不比资源分配战的三天要短。
　　精明的人会自己呆着食物，不然她们就只能就地取材了，要是吃到有毒的玩意也是很大的麻烦。
　　“阙箩，来的正好，你们班上来可是出师不利啊，回头不好好教训一下吗？”有的老师笑着问道，完全是不嫌事大的模样。
　　“当然要教训了，快活了一个月，回来让她们吃吃苦头。”阙箩随意的找了一个座位坐下来，便勾搭上了一旁的那位魔女。
　　“噫～阙箩，把你的手拿开，我不和你搞。”
　　“你打不过我，反驳无效。”
　　而此时艾尔为这位同学包扎好了之后，便开始整顿班级的氛围。
　　再这样下去可不太妙啊，主要还是这样的情况发生的太快了，大家没有反应过来，提醒一下大家，还是先以资源为主。
　　第一层，按照阙箩老师的说法是不会出现什么致命危险的，所以班级不会出现减员的情况。
　　“大家分好小队分散探索，如果找到了可以利用的资源自主分配，如果找到了下一层的通道就发信号通知所有人。”
　　“大家在行走的时候注意脚下，小心陷入泥潭和腐蚀史莱姆，第一层就算不会遇到致命危险，也要注意别受伤了。”
　　在经过艾尔的一番安排之后，不少人也组队开始探索这里了。
　　她们三三两两，有的四五人组队，有的两人结伴而行。
　　“怜，这里！”熟悉的声音传来，是柯瑞娅她们。
　　此时的她已经和另外两位眼熟但叫不出名字的少女站在一起了。
　　而此时贪婪那欲言又止的放下了自己的手。
　　原本贪婪还想着欲姐 姐应该没人组队的，刚好她做为班级明面上最强的人带欲姐姐应该没事。
　　现在却被捷足先登了！在知道和欲姐姐提前说一声了。
　　那个叫柯瑞娅的精灵…她贪婪记下了！早晚她要找机会把她座位给换了！
　　当然，柯瑞娅一声“怜”自然也不仅仅吸引了贪婪的目光，还有艾尔和垅石她们。
　　不过她们没有过多的干扰。
　　我看到柯瑞娅叫我，便也更了上去，再不组队，落下我一个人也是很显眼的。
　　“柯瑞娅，谢谢。”我简单的说了一声。
　　“没事，看来你还真的没有组队的人呢，我给你介绍一下，这位是哈代，这位是珍，都已经是同班同学了，可不要连名字都不知道哎！”
　　“你好，我记得你怜，我对你还有些印象。”
　　“你好，怜。”
　　“嗯，大家好，希望…相处愉快。”我看向她们，也难得的多说了几句。
　　“好啦，我们也赶快走吧，不然好东西都要让她们抢光了。”柯瑞娅也赶忙推着两人准备进发。
　　在简单的介绍了一下之后，我也勉强算是进入到了这个四人队伍当中。
　　四个人的队伍也算是人不少的小队了，一路上，她们倒是有说有笑的，我倒是没有什么话题插入进去。
　　“好麻烦啊，全是史莱姆，这个小东西在泥潭里面神出鬼没的，衣服都脏了。”
　　“还好有柯瑞娅的精灵庇护，我可不想这个玩意爬到我的脚上。”
　　“对了，怜，一路上你都不怎么说话呢。”
　　“哎呀，怜就这样，我是她同桌，我都习惯了。”柯瑞娅在一旁替我说道，“不过怜，你是怎么办到没有受到一点史莱姆的喷射的影响的？”
　　三女看着我到现在还安然无恙的样子，与她们稍显狼狈的样子格格不入，就算我身上也有柯瑞娅施展的精灵的庇护，但是这个魔法也不是万能的啊。
　　“我不怎么喜欢说话，但是观察力还是很不错的，不过那边有一个植物是一个不错的素材，你们不去采吗？”
　　“唉？在哪？哪个？不都是一样的嘛？”
　　“是这个。”我走到前面，采下了这株植物，这是炼金材料当中的素材，是很常见的植物，但是有价值。
　　“可是这个看起来很普通唉。”
　　“确实很普通，而且没有经历过处理，其实价值也不高，你们要么？”
　　“不了不了，还是你拿着吧。”
　　“好吧，我其实也不想要。”我把它一扔，这个东西很常见，但是又不集中生长，我可没有专门的地方来储存这个玩意提取出来的素材。
　　第一层其实我并不放在心上，这里的有价值的东西太少，我还是想要快点进入下一层。
　　就在我无聊的时候，远处传来了一声悠远的长鸣。
　　“是有人找到下一层的通道了，我们快回去吧。”柯瑞娅开口说道，随后看向我们。
　　“对，反正没找到什么有用的东西，还是早点到下一层，这些史莱姆实在是太烦了！”
　　“我也没有意见。”我看着柯瑞娅看向我，便立刻表达自己的意见。
　　“那好，我们以最快的速度回去！”
　　第122章 层级联通的班级碰撞
　　当我们按照之前发出信号的地方赶去的时候，这里已经围满了不少人了。
　　我也踮着脚看向那个所谓的通往下一层的通道，与其说是一个通道，倒不如说是一个向下的巨大洞口。
　　洞口内部则是和之前我们进来的时候一样是一个用于传送的通道。
　　而这洞口旁边最显眼的还要数一旁的巨大生物凝胶，在听着她们的八卦之后才大概了解了一下情况。
　　刚才就是这个玩意堵住的这个洞口，一个超大的聚合粘液怪物。
　　一开始还没人发生，有人作死来这里看着清水，就准备来洗一洗自己弄脏的脚，然后就被这个伪装成为清水的史莱姆袭击了。
　　还好一旁有队友陪着，不然在第一层就要被淘汰了。
　　就在别人还在震惊有人在第一层差点被淘汰，整个人都被史莱姆困在它体内差点窒息的时候。
　　我也震惊于这里竟然还有如此干净的天然生物凝胶！
　　有些想要带走了。
　　虽然这只是以普遍也很便宜的生物凝胶，但是抵不住它量大啊，而且进行生物炼成之后，还可以做出各种有趣的小玩意。
　　比如我可以赋予它强烈腐蚀的特性。
　　我看着坐在地上，浑身还黏糊糊的那位女生，很明显，这个史莱姆并没有腐蚀的作用，不然她现在可能浑身皮肤都会腐蚀，那个样子，简直看到了都要起鸡皮疙瘩。
　　果然那种只会腐蚀少女衣服的史莱姆还是只存在于本子里吗？
　　不过给我时间，我也可以把这些生物凝胶炼成成为只会腐蚀衣服的史莱姆，可惜这种东西除了拿来干坏事，就没什么用了。
　　万一反噬自身也是得不偿失的事情。
　　随着时间的推移，我在人群的后面，我打算看看有没有人要这些生物凝胶，如果没有，我倒是可以在储物装备当中挪开一些位置存放一些。
　　毕竟炼成腐蚀史莱姆之后，它没有史莱姆的低级智能，自然只会成为我手中的玩物，而且这伤害堪比一些腐蚀酸液法术了。
　　而且还可以回收利用的那种。
　　更重要的是，生物凝胶的手感很好，而且元素能量的亲和性也很高，如果有特殊需求还可以炼成用于防晒，补水等等，某种程度上来说，触手分泌的粘液也可以做到类似的事情。
　　“怜，你还不走么？”艾尔做为班长，目送着所有人进入下一层，因为有了第一次的经验，也不至于没次都需要艾尔打头阵了。
　　“没什么，好奇问一下，这些生物凝胶你们还要么？”我指了指旁边的碎裂凝胶问道。
　　“嗯，应该没人要了，如果你要的话就尽管拿吧。”艾尔疑惑的看向我，不过也没有询问我的用途，而是大方的说道。
　　把这个巨大史莱姆杀掉的那位已经进入下一层了，估计也不会回来再带上这个玩意来占用她的背包位置。
　　“谢谢，你们先走吧，我取好了马上就来。”我取出我唯一的刀具，也就是那个锈刀。
　　虽然它表面全是锈迹，但是不妨碍它切凝胶，而且这个锈迹也不是真正的锈迹，不会留下什么铁锈杂质。
　　只是在拿上它的时候，我感受到了这个锈刀带来的副作用，有些想要砍些什么。
　　但是没事，砍这些凝胶就好。
　　取好了我需要之后，我也从后面的通道到了下一层。
　　我把玩着手上的一团凝胶，看着突然暗下来的环境。
　　这里没有了第一层的那种蓝天白云，有的只是昏暗压抑的环境。
　　这里就好像是一个室内，但是顶却很高，光线来自于一旁的火把，让我有些担心这种类似于地下室一样的地方点燃火把会不会消耗太多氧气。
　　“小心！这里有骷髅！亡灵生物。”
　　最先好奇的学生勉强的向前探索了一 番，但是不敢脱离班级群太远，在见到这一次的怪物之后，便大喊着回来了。
　　至于被引来的一群骷髅骨架则被在前面的垅石一个拳头砸散架了。
　　“一拳一个的雑鱼而已。”垅石无所谓的说道，不过她身边的跟班倒是一阵夸赞起来。
　　“好了，我们无法确定这些骷髅是不是只有这种程度，第二层可不会堪比第一层了，大家小心一些，这里的布局有种迷宫的感觉，这次大家别掉队！”艾尔上前查看了一下散架的骷髅，随后对着大家开口。
　　而艾尔上前也是想要确认一下光系对于这类亡灵有没有什么压制的作用，而结果就是有，亡灵枯骨被光系只是简单的照射之后，便如同风化一般，变得脆了不少。
　　“各位，第二层的亡灵弱点不出意外是光系，或者神圣属性能量，再不济用火系也好，如果遇到突发状况，做好以这方面的手段来防身。”
　　“班长，这次不分小组分开探索吗？”有人提问道。
　　“这次…还是不分开了，二层的布局很明显是迷宫，分开之后就算发现通道发出信号，各位估计也很难快速汇聚在一起。”
　　“可是迷宫分布各处的资源怎么办？阙箩老师不是说每一层都有不少物资吗？”
　　“对啊，我们第一层都没拿到什么好东西就到下一层了，好处没拿到，倒是消耗了不少东西。”
　　“好了各位，我知道你们在想着什么。”艾尔看这个发展趋势，连忙大声开口，“这次我们面对的是月考，不是单纯的拿好处的郊游！我们所处的通天塔层数有很多，越是靠后的层数资源才越多。”
　　“我们不能因小失大，你们想没想过分开之后掉队你们会怎么样？因为意外陷阱淘汰了又怎么样？你们什么都拿不到，出去了之后甚至还会被别的班的人抢夺…”
　　在经过艾尔的一番劝说之后，大家还是听从了班长的安排，毕竟谁都不想现在去淘汰，只不过有的人舍不得那些未知角落的资源罢了。
　　但是有人给所有人分析出利害关系之后，自然就要乖乖听话。
　　即便班级内小团体不少，但是艾尔依旧是班级说话最有分量的那个，而且她身边的贪婪更是14班目前的战力担当。
　　而且就连艾尔的最大死对头垅石都没有跳脚，事情自然大事化小小事化了了。
　　而此时在外面观看的老师们也无聊的开始为班级进行排序起来。
　　毕竟看监控也是很枯燥的事情，她们大多都是在赶路，并没有太过激情的瞬间。
　　而现在时间并没有过去太久，而有的班级已经抵达了第五层。
　　最被期待的14班目前还在第二层浪费时间，此时14班的屏幕已经被放在最小的地方了。
　　“一班已经到第五层了，速度好快，这运气是真的好。”此时已经有老师在对此评价了起来。
　　“确实，但是一班已经激活了联通层，也不知道是哪个班级那么幸运刚好前往下一层。”
　　塔之间的层相互联通并不限于同一层，而是很随机的，如果哪个班率先开启了层级联通，就比如一班，便有了先机。
　　而联通另外一个班级的另一个通道就会随机为下面要进入下一层的那个班级进行替换。
　　那么那个班级通往的下一层就是对上一班了。
　　加上进入通道也需要时间，如果不万分小心，可能在通道口就被杀了淘汰。
　　“出来了，是44班，这是第一个班级之间的碰撞吧？嘿嘿。”很明显，即便是超凡魔女，她们也是看戏不嫌事大的主。
　　“哎呀，一班这是没经验吧，这不以最快的速度堵44班传送门？”
　　画面当中，一班也十分警惕的在原地不敢轻举妄动，之前的几层太过顺利了，但是她们不敢大意，这里的布局就是一个巨大且空旷的封闭密室，周边用来照明的是法术。
　　直到对面的那里出现了一个和她们身后一样的传送通道，她们才反应过来，这是遇到了层级联通了！
　　这种小概率事件她们老师自然说过，这里的奖励只有一份，如果发生班级的冲突，班级的减员会非常厉害，现在才第几层？
　　里面的奖励还不至于让她们拼命。
　　而对面的班级在经过最初的茫然之后，也很快的反应过来。
　　如果最理想的状况自然就是达成和解，双方各让一步，而通往下一层的甬道其实就是对方的传送门。
　　当然，通过那个传送门之后并不是进入对面班级去过的那个地方，而是自己班级通天塔的下一层。
　　而奖励则在最中央的地方。
　　这个奖励需要双方的班长才有资格打开，要是有一方班长被淘汰了，那么就需要推举出来一个临时班长获取班长权限打开。
　　这就是此次月考，班长所获取的权限，其实说大也不大，算是率领班级的一个特权，也是班级代表。
　　当然，如果哪个班级很贪心，想要通吃对方班级，那么只要守好自己身后的传送门就好，毕竟她们想要进入下一层就需要通过这里。
　　而此时画面当中，一班和44班对峙也有了结果。
　　双方班长互相交流了一番，确认了一下现状，交换了一下意见，最后进行了妥协。
　　随着这个充当监控室的大会议室内传来了嘘声，两个班级并没有发生什么火拼。
　　随后超凡魔女们便把话题转移到了一班和44班的班主任身上。
　　第123章 第十层被人堵门了
　　时间一点点的过去。
　　第二层的迷宫，艾尔也很顺利的带领我们走出去了，虽然这其中也有不少的挫折，但是至少找到了第三层的入口。
　　就这样兜兜转转的来到了第九层的最后。
　　这期间我们也经历了很多的困难，甚至一度减员到35人。
　　每一层的上升我们遇到的威胁也就越大，遇到的突发状况也多了起来，这其中甚至不仅仅是来自各种奇奇怪怪的怪物也有机关陷阱。
　　有人用她们的命告诉我们见到诱惑就上前是会遇到陷阱的。
　　幸运的家伙会重伤，浪费大家药剂来救活，而不幸的…你以为是死亡么？
　　并不是，而是重度受伤濒死，这个可是药剂都无法救活并且保留作战能力的。
　　在垅石带头做这个坏人把她送出通天塔之后，也没有什么人敢说什么了。
　　之后艾尔也和大家说了，这种情况最好还是自杀退出，毕竟这样只是徒劳浪费药剂和拖累更多人。
　　当然，以艾尔说出的话，自然也会更加柔和一些。
　　如果垅石与艾尔是朋友，那么这一出白脸黑脸可是唱的很好了。
　　但是这并不是，只是单纯的利益相同，艾尔趁机利用一下而已，并且垅石也没说什么。
　　而这一到九层都没有遇到与别的班的联通的情况，这倒是十分罕见，别的班也或多或少的与别的班发生了接触，倒霉的班级甚至遇到了三次！
　　三次啊！
　　那减员的多么恐怖？
　　劝都劝不回来，没有人数基础，对 方都会用侵略的目光看这个班级，认为是不是可以把这个班级彻底的吞了。
　　虽然目前月考并没有明确说明灭掉别的班级有没有好处，但是没说，八成是没有的，但是万一呢？
　　对吧，灭班可是很厉害的成就，学院都不奖励一下吗？
　　而第九层，我们遇到的是炼金傀儡，因为艾尔的反应迅速，让实力不佳的后退避让，倒是没有太多人的淘汰。
　　最后负责镇守通路的炼金傀儡都被垅石还有贪婪解决了。
　　艾尔原本也是想着要上的，但是被贪婪按下了，毕竟艾尔是负责带头的角色，与其在这里消耗力量导致之后的反应不够迅速，那可是得不偿失的。
　　而这次，我也是最直观的看到了贪婪的实力。
　　贪婪射出的一箭，带着迅猛的速度和法术贯穿了炼金傀儡的核心，一箭报废。
　　而这也是最直观的让全班的人，见识到贪婪被称之为天命之子的原因。
　　只是一击便暴力的干掉了这个玩意，这要多么恐怖的实力？
　　而且谁都认为贪婪对此没有全力出手。
　　而且这里不少人都要思考，如何在这样的炼金傀儡下存活下来。
　　这个炼金傀儡被称之为炼金傀儡，自然是上面集合着大量炼金手段加护的攻击与防护，即便是每个人都会的正常火球术，都无法造成很明显的损伤。
　　而我则退到众人身后，看着那个炼金傀儡，那接近三米的庞大高度，有厚甲的防御型，有纤细灵动的敏捷型。
　　我在思考这个玩意我对上了要怎么办。
　　触手怎么说也是比不上金属的，也不知道傀儡动力如何，触手对于它来说还是很鸡肋的，但是缠绕在关键节点也还是能阻碍它的行动的。
　　但是利用能量炼金的对冲特性倒是可以直接破坏对方核心，大概…也可以办到和贪婪一样的事情吧…
　　无意间我也会和贪婪做起了比较了。
　　“大家集合，已经安全了，我们马上要到第十层了，第十层我们会遇到更加恐怖的考验，别掉以轻心。”
　　我顺着艾尔的话更随着人群来到了前面，在路过炼金傀儡的时候，我也在可惜自己不是机械炼金师，比如这些破损的零件说不定还能废物利用呢。
　　可惜内部的能量块已经被取走，我也就没有想要白嫖的东西了。
　　也不知道第十层是什么，阙箩老师也有提过第十层也是一个阶段，普遍比之前遇到的还要恐怖。
　　我看着这次传送门都要比之前大了不少，看来是要面对关底boss了。
　　由于刚才炼金傀儡带来的威胁，让不少人退的有些后面，光是集合倒是浪费了不少的时间。
　　对于这一现状，最有意见的莫过于垅石了，毕竟对付炼金傀儡的时候，她也有出力，不过采取的是更加暴力的手段，她的力量恐怖到了可以直接拆卸傀儡的肢体了，还好我当时没有与她直接对撞。
　　现在我们班的状况就是顶头部队带着拖油瓶，没错，至少大部分人都是这样想的，拖油瓶也是这样想的。
　　没看到现在班级的氛围，没出力的人现在都不闹了吗？
　　之前的事情让班上的人知道了太闹腾会淘汰，所以没人敢闹腾了；之前的案例还告诉她们与班长意见出现分歧，离队也会讨不到好处，最后灰溜溜的回来；现在单纯的实力展示，让她们最后一丝遮羞布也无法保留 。
　　没有用的家伙，生怕被垅石找麻烦，而如果艾尔没有阻止，那么这个下场就是彻底淘汰。
　　现在的情况，获取的每一层资源分配可不是平均分配，而是单纯的按劳分配，每次都是班上的那几个人获利，她们根本没有什么机会拿到资源，只能自己去探索拿到一些不知道有没有用的玩意，这就是连汤都没有喝道。
　　谁愿意这个时候淘汰出塔啊！
　　在外面她们一样是被剥削的命好吧？
　　没有了14班这个整体，单独的拎出来，她们只是一个普通的学生，和别的班没有区别。
　　但是她们却还要承受14班学生这个身份的针对。
　　“各位小心，要不还是探探路吧。”艾尔也站在传送门口那里，但是她不能犹豫。
　　所谓的探探路也是之前的几层出现的决定，班长陈诺此次的探路贡献，遇到危险，之后的贡献程度也会记下来。
　　总之一句话，有好处拿，但是要面对未知危险。
　　这对于目前还是拖后腿的人来说，是很有诱惑力的提议。
　　很快，这就有不少人自荐站出来了。
　　我在后面只是看戏，之前的好几次探路，都有惊无险的回来了，所以这次自告奋勇的人就更多了。
　　艾尔没有犹豫，直接选择了最前面的那位，这位是之前也表现出想要探路但是没被选上的人，毕竟多次探路的人贡献肯定会更大，还不如雨露均沾一些，到时候资源分配也不会出现不好分的情况，说白了也就是方便而已。
　　当那个的身影彻底没入了传送门，我们也静静的等待，按照之前的规律，大概最多一分钟，确认了附近没有危险就会回来，毕竟所谓的探路就是让人去看看适不适合全班过去而已。
　　又不是让人当侦察兵，了解这一层的基本状况。
　　很可惜，传送门并不能看到对面是什么，也不会有声音传出来。
　　这这次足足等了好两分钟，还没有人回来，众人也大概有了猜测，传送门的门口有危险，那位自告奋勇的家伙估计是被淘汰了。
　　就在艾尔准备想办法如何应对的时候，传送门终于有了动静，一个人影出现了。
　　“嗯？你怎么花费了那么久才回来？”贪婪赶忙上前问询。
　　“那个…对面没什么危险。”
　　“我不是问这个，我只是让你确认一下传送门门口的安全，你不会跑很远去了吧？”艾尔自然看出来了对方眼神的不对。
　　可是…班上的人会在几分钟内就背叛班级说对面无危险吗？
　　“没有，那里，那里是一处很空旷的巨大空间，一览无余…我没必要跑很远。”
　　“你…唉，有人和你说过，你很不擅长说谎么？”艾尔现在也不再装了，而是直接质问道。
　　“我让你过去探路的，你不能把全班的资格开玩笑！你明白吗？”
　　“吃里扒外的玩意，我亲自送你出去！”此时在一旁的垅石也看不下去了，这种程度的说谎，垅石也能看得出来，不管什么原因，她这个坏人做定了！
　　“不！你不能！我们是一个班的！你！”这位同学在这最后的时刻还是害怕的闭上了眼睛，她以为自己就这样淘汰了，但是垅石的拳头就距离她的头只有一点点距离了。
　　是艾尔的护盾挡下了这一拳。
　　“垅石！你在干什么？听她说完！别进行无意义的内耗！”
　　“我…不能…契约…啊！”
　　这位少女在嘴角颤抖的吐出几个字之后，她便迎来了她口中契约的清算，契约的约束力在这一瞬间折磨的她无法正常说话，只能在地上不断的打滚扭曲。
　　而随着垅石的一 拳，直接把她淘汰出去了。
　　“垅石！你在干什么！”艾尔还没有来得及阻止，被看到垅石率先出手了。
　　“废物玩意，契约看不出来吗！与其在这折磨还不如给她解脱！”垅石的声音说不出的愤怒，因为她也背负着契约！
　　她的契约要是清算了，她便是万劫不复！
　　“契约…”艾尔自然听清楚了刚才说的两个字，但是这才过去多久？
　　被签订了契约，看来对方是早有预谋的了，而这也说明了对方不是怪物。
　　“对面是别的班级，下一层是班级联通层，对面有备而来，而且说不定已经是最坏的情况了，我们被堵门了。”艾尔连忙下出了判断。
　　艾尔连忙开口给大家一个解释，这样的解释很明显让大家都不太能接受。
　　顿时引起了班级的一阵不安。
　　“我就说那么浪费时间干什么。”
　　“被对方占据先机了。”
　　“这要怎么办？突围吗？”
　　“够了！都给我安静！一个个的那么怂样给谁看！被堵门了就暴力破开！你们不敢上那就我来！”这个时候，在班级又要开始乱起来的时候，垅石一声怒吼把在场的各位都吓的不敢说话了。
　　同样众人也震惊于垅石竟然敢正面突围，她不怕死么？
　　“不怕死的也可以跟我来。”
　　垅石看向她身后的跟班，只是这么一句，便直面那幽邃的传送门而去。
　　“我们当然跟随大姐大！”
　　“是老大！别叫错了！老大，加我一个！”
　　“老大，带我一个！”
　　“加上我！”
　　第124章 128班全歼淘汰出塔
　　随着垅石的一番话，似乎所有人都认为这是唯一的解决方法了，而且加上那么多人的回应，倒是没有人在这个时候唱反调。
　　除了…贪婪。
　　“贪婪，你想拦我？”垅石阴着脸问道，此时的贪婪向前一步拦住了垅石的脚步。
　　“并不是，我很钦佩你的这种勇气，我知道对方很大可能在围着我们，她们围着我们，我们又何尝不能给她们一个突袭？”
　　“你什么意思？”垅石按捺下情绪问道。
　　“你自告奋勇，我不阻拦，我会在你冲进去之前助你一箭，帮你减弱你可能会遇到的麻烦。”贪婪此时已经拿出一支箭，对着垅石示意道。
　　“那么准备，垅石。”贪婪站在传送门的前面，开始张弓搭箭。
　　“我不用你提醒！”垅石此时双腿分开，激发体内血脉的力量，砂石元素也在疯狂的环绕。
　　一阵恐怖的能量威压从垅石那里传来，这一上来就让垅石以这般规格接待，对面恐怕也不好受。
　　“三…二…”
　　随着贪婪的倒数，她手上的箭矢也积蓄起恐怖的波动，一股令人窒息般的压迫感以箭矢尖端绽开。
　　“一！”
　　随着随后的数字数完，贪婪也松开了手，箭矢带着杀伤力巨大的一道攻击，没入到传送门当中。
　　而垅石也不甘示弱，携带着恐怖的威势冲入门中。
　　而她身后的跟班们也不甘示弱，有了老大的带头冲锋，自然给了她们满满的安全感。
　　而另一头。
　　“班长，这种小手段真的有用么？”在门后严阵以待的128班的学生也确不确定的问道。
　　她们班已经经历过班级之间的对碰了，两次，整整两次！
　　第一次并没有和平的相处，所以班级目前减员严重，第二次遇到的班级是第一次遇到联通，没有经验，所以她们吃到了率先围堵的先机，但是因为人数的劣势差点被反杀，但是所幸最终和解，获取了那一层的奖励，双方各自通往下一层。
　　这是第三次联通了，对方迟迟没有来，所以她们便再次准备占领先机，把对方打服，获取奖励，再和平离开，这是最理想的状况。
　　“对方过来的那个家伙什么都不知道，很明显是第一次班级联通，我们机会很大，定要杀她们一个措手不及，然后和对方班长交涉…”被叫班长的人简单的回应了一下。
　　这是理想状况，但是也不能掉以轻心，按照之前的吃亏来看，她可以做到更好。
　　没想到这次天胡开局，那个契约虽然写的很急，但是够用就好，她可不相信对方会磨蹭那么久，骗不到就骗不到，骗到了更好。
　　就在她美好的幻想之时。
　　下一刻，等待她的却是恐怖的杀机！
　　来自死亡的冰冷感受在这一刻直窜天灵盖，甚至她无法第一时间反应过来，一只箭矢便裹挟着恐怖的能量威压朝着她的方向射来！
　　但是这个角度并不是很巧，箭矢最终会贴着她的身子飞了过去。
　　但是带起的恐怖杀伤力余威却把她半边身子的衣服都撕裂开来，当然，她的身体也无法幸免，威压带起的风刃如同绞肉机一般撕裂她身体的一侧，血液随着箭矢射出的方向抛洒。
　　这一切发生的太快了，让她们反应不过来。
　　围堵在门口的其余学生也被这恐怖的一箭波及，没注意的甚至随着倒飞出去。
　　而此时一道身影也穿过了传送门，顿时，狂暴的沙砾涌起，飞沙走石般的带起威压，一只手握成拳头，先一步轰散飞沙，结实的送走了正前方的一片人！
　　随着垅石的这一击建功，传送门后面的人也纷纷涌出，第一批便是垅石的跟班，在看到老大大显神威之后，手上的法术，或者攻击也朝着一旁，被这恐怖攻击吓懵了的学生而去。
　　随后，14班的主力军们也穿过了传送门，是由贪婪和艾尔领头的全班，在以最快的方式看清了形式之后，便以人数优势碾压而过。
　　毕竟这都是正义的群殴了，自然个人的力量无法逆转乾坤，除非她们当中有人开挂。
　　但是这种可能并不存在。
　　这一刻，似乎班上的所有人都被这样热血的氛围带动着有些停不下来了，对方的人都被踢出塔内了，还对着空气进行尖叫般的输出。
　　“等等！手下留人！”
　　随着艾尔的一声高喊，这样的氛围才稍显冷静了下来。
　　而垅石则还沉浸在厮杀的之中，这种碾压的战斗是她最喜欢也是最擅长的战斗，一下子上头了可不会因为几句话就停下来。
　　“你让我停手就停手，你算老几！”
　　即便是艾尔的阻拦，最后垅石还是一下子送走了好几个才略微停手。
　　“够了！”
　　“你够了我可没够！这个困境是我打破的！你有什么资格指手画脚！”
　　“你…”艾尔一时语塞，她确实没有什么资格插嘴，毕竟这一次的困境是垅石做出的自我牺牲，如果对方很强，那么她便会直接淘汰出局！
　　艾尔她不会也不能不承认这份贡献。
　　“我知道！但是这一层的奖励需要对方班长的配合！”艾尔语气弱小的一些解释道。
　　“呵，你当我上课没听？全歼对方，就不需要对方配合。”垅石那附着着砂石护甲的右手如同拎着小鸡仔一般抓着一个不是我们班的学生，她的 神情毫不在意，这便是垅石对于弱者本该有的态度。
　　“但是我们需要获取信息，别的班也会掌握不少我们不知道的信息，这对我们之后闯关有很大的借鉴意义，而且我们也需要知道班级对抗的一些信息，她们敢堵我们，肯定是经历过班级对抗的。”
　　“哼…给你。”垅石在被打断了战斗姿态之后，她的冷血表情也绷不住了，只是在最后把她手上的半死不活的那位扔到了地上。
　　“谢谢。”不管垅石有没有接受这一声谢谢，但是艾尔还是对着垅石说了。
　　“大家都住手！把对方班级的家伙都控制住！”
　　随着艾尔的声音传开，很多还没有去搞清楚的128班的学生也松了口气，她们生怕刚才的求饶她们没有听进去，还会继续打下去。
　　她们原本是想着以她们班级的集体进行压制，从来没有想过会是这样的情况发生，莫名其妙的班长差点被一箭带走，随后一个恐怖的人形暴龙就冲出来碾压了那么多人，也顺便把班长给送走了…
　　说好的团结力量大呢？
　　说好的优势呢？
　　全没了，一波全没了。
　　“别！别这样，我是128班的学生，我们与贵班没有任何冲突…真的…”
　　“别淘汰我们，我们才闯到第12层，要是在这块全军覆没，我们老班会打死我们的！”
　　随着这最后的残兵被聚集起来，她们也没有了之前的淡然态度，只有无尽的恐惧，特别是对垅石的恐惧，她们真的怕那只手单手捏爆她们的脑袋。
　　“贪…贪婪！你们是14班！”
　　此刻在经历了最初的冷静之后，有人认出了贪婪，看样子贪婪比14班的人更加好认。
　　“什么？14班？完了完了…”
　　“我们128班没有针对过14班…求求…”
　　随着14班的名头暴露，艾尔甚至省去了逼问的流程。
　　在仔细询问之后，艾尔也得到了不少有用的信息，也大概清楚了128班为什么那么快就被14班碾压的原因。
　　在此之前，她们班经历了两次的班级联通，都发生了对拼，所以这次第三次班级对抗，她们班的人数甚至凑不齐20人。
　　而14班目前还有30多人，人数上的碾压，还有垅石的暴力突围打的她们一个措手不及。
　　现在这个128班的人也只剩下了现在面前的这8个人，一下子淘汰了那么多人也是让艾尔她很可惜，那些家伙可都是带着之前探索的资源淘汰出去了啊！
　　在榨取了她们最后的价值之后，让她们临时推举出来了一位班长把这一层的奖励打开。
　　当然，这并没有128班的份，甚至这8个人的所有东西都要留下来！即便是武器，那也是可以拿出去卖的！
　　就当128班的人以为把所有东西都交出去之后，就可以放过她们。
　　但是她们想的太简单了。
　　艾尔站在中央查看箱子内的资源，随后抬手示意一下，还没有等艾尔的那几个跟班动手，垅石便上前把这8个人全部送走了。
　　14班的人没有人对此有意见，因为这是阙箩老师要求的。
　　遇到与别的班级对抗，资源，抢干净！人，杀到一个不留！
　　“这一次，垅石，你的贡献最大，这第十层的奖励东西很多，除去那些食物和水，还有一些药剂等等，里面还有几块魔力水晶。”艾尔转过身来，手上拿着那几块魔力水晶看向垅石，艾尔对于这些魔力水晶自然渴望，但是她做不到这样独吞。
　　“哼。”垅石一把抓过来这些魔力水晶，毫不客气，这是她应得的！
　　这个大头她自然拿得起，而里面剩下的很多东西也有垅石跟班先挑的份，包括里面还有学分兑换卡，可以直接兑换学分的，也就是相当于钱。
　　而此时外界。
　　看到这次14班直接完全淘汰了一个班级，确认让人眼前一亮，当然也有眼前一黑的，比如128班的班主任。
　　“阙箩，你们班未免也太狠了吧？这么赶尽杀绝？”128班的老师扶着额头道。
　　“狠吗？我不觉得，只是拿走了应该拿的东西而已，怎么你要走了？你的学生可不会现在回来，她们还要在塔外再次竞争呢。”
　　“不了，看的头疼…”
　　此时其余的老师也不敢再如同之前那般轻视14班了，或许之前确实有不少小毛病，但是14班的顶尖战力是不用说的。
　　这一次突围，可以用碾压来形容。
　　虽然128班也有着很多原因，比如轻视，大意，还有高端战力消耗过大，伤势等等。
　　但是被碾压就是没有话说。
　　这里的各位超凡魔女也开始重视起14班里面的那些亮眼的家伙了。
　　比如最亮眼的垅石和贪婪，还有蓄势待发的班长艾尔，以及基本上大部分老师都认得的怜。
　　不过现在的画面那位“准魔女”，怜就好像混迹在人群当中的普通学生一般，没有一点点出彩，不过说的也是，也许她真的只是一个运气很好的普通人呢？
　　怜是如何获得一枚魔力源的，她们可是很清楚的，阙箩也给学院方面解释过。
　　第125章 腐蚀凝胶爆弹
　　第十层。
　　艾尔在简单的把物资都分配好了没有人有异议之后，便开始轻点目前的人数。
　　虽然刚才的冲突看似是碾压，但是不可能没有一点伤亡淘汰，何况在冲过来之前，还有一个家伙被垅石亲手解决了。
　　在最终确认了一下人数之后，14班也正式跌破30人。
　　达到了29人。
　　上一次具体轻点人数的时候还是35人，只是经历了一次班级冲突便损失了这么多人，虽然班上很多人都是可以称作拖油瓶的存在，但是人数上的碾压在班级对抗上面还是很有威慑力的。
　　而且现在艾尔还得知了一些很重要的信息，那就是14班目前的进度已经严重滞后了，到现在才第十层。
　　所以进度还是要加快了，但是随着艾尔看向身后的众人，她也是很心累，十层的消耗对于大家来说还是有些吃力的，而且在得知了别的班前几层的情况之后，她也大概知晓了14班的通天塔的难度似乎有些虚高。
　　探索与通过需要花费的精力也就越多，特别是班级的高端战力虽然贪婪还有垅石她们没有表现出来什么疲惫感，但是如此高强度的应对未知，本身也是很累人的行为。
　　最终，艾尔在询问了众人之后，叹息之下宣布了暂时修整。
　　大家也开始放松起来，吃东西喝水补充体力，还有受伤的人也需要再次清理伤口等等。
　　反正这次月考并没有硬性的规定时间，刚进来的所有人都需要时间来适应。
　　就好像阙箩老师说的，14班的学生太过安逸了，表面的强大全是依靠高端战力撑起来的纸老虎。
　　“大家先修整一下吧，半个小时，我们通往下一层。”
　　随着艾尔的一声宣布，不少人都开心的“喔”了起来。
　　当然，也有眉头 紧皱的。
　　随着这一消息的宣布，不少人直接原地坐了下来，而原本就是伤员的也松了口气。
　　班级上的药剂基本上都是个人准备的，也不是谁都能准备很多的，而且存放也是问题，不是谁都有那个财力购买收纳袋这些东西的。
　　即便艾尔再怎么如何圣母，她也不会毫无保留的把自己的东西无偿的给她们使用，拖油瓶就算治好了依旧是拖油瓶，这句话很伤人，但是却是事实。
　　艾尔第一次无偿的给那位女生使用，不过是树立她的形象，保证她的话在之后会有人听，现在已经进入正轨自然也就需要改变之前的态度了。
　　而且现在班级已经淘汰那么多人了，这个头也开过了，只要她稍微引导一下班级氛围，便可以不用自己亲自动手，就让受伤过重的同学淘汰出去。
　　除非对方真的是厚脸皮，但是这不还有垅石吗？虽然她对艾尔来说确实是不安定因素，但是也是有使用方法的。
　　而且不知道是不是错觉，她感觉垅石似乎没有以前那么跳了。
　　不过，她现在没有什么心情去仔细分辨为什么，而是找了一个合适的地方坐了下来稍微喝了口水润润喉咙，随后便朝着同学聚集的地方过去了。
　　她还想要趁着现在多多了解一下目前班级的情况，一味的身居高位只会让她越来越不了解同学。
　　她已经可以感受到因为利益的分配，班上已经出现了一定的不满，即便她们本就没有资格分配到资源。
　　难得的休息为班级带来了一丝放松的意味，还好这里只是一个类似于决斗场一样的封闭空间，没有什么外部威胁。
　　就连我也一屁股坐在地上，享用着刚才分配到的食物和水。
　　不得不说这和我自己带的食物差多了，但是我也不挑，这一路过来我倒是没有耗费太多的体力与精力，当然，这也是因为艾尔她们把拖油瓶保护的太好了，要我说人数碾压什么的没用，最后淘汰的依旧要淘汰，我都要在这里划水的都不好意思了。
　　简单的吃过之后，我也整理好自己的东西，我在想着如果帮助她们，至少也应该提供一些助力吧？
　　但是我能有什么手段？之前威胁垅石的触手孢子，还是其他辅助我生物炼金的昂贵素材？
　　又或者是触手陷阱？
　　总感觉自己可以拿出手的东西都是好不正经的东西，又或者炼金炸弹？
　　毕竟我有接触过能量炼金的基础课程，制作的炼金炸弹的威力还有体型比在小型世界的时候先进多了。
　　但是我现在也没有库存啊，毕竟到了学院之后就没有了这玩意的用武之地，就没有屯了。
　　不过…我看着手中把玩的生物凝胶，制作成腐蚀爆弹应该可以，不需要什么太多技术含量，只需要一定的压力导致爆炸把腐蚀性的凝胶扩散出去就好。
　　只是这样容易误伤，希望用的时候小心一些。
　　在简单的进行炼成之后，我的手上出现了三枚鸡蛋大小的半透明凝珠，用手捏起来弹性十足。
　　当然，这并不是什么玩具，内部的凝胶也具有十分恐怖的腐蚀性，至于威力？
　　那就去问问之前被史莱姆腐蚀了小腿的那位女生了，不过现在她应该在塔外，有些可惜。
　　总之，第一版本的凝胶爆弹已经出炉了，就差试试威力了。
　　我看着手上的这个玩意，思绪也在乱飞，如果把触手孢子也放进去是不是也很不错？
　　毕竟这玩意本质上是生物凝胶，也是很适合触手孢子的存活，虽然它腐蚀性很强，但是只要调制一下孢子拥有抗腐蚀性就好，说不定抗腐蚀性的孢子形成的触手分泌的粘液也有腐蚀性呢。
　　这种事情想想都觉得十分美妙。
　　“嘿～怜，你在想什么呢？傻笑成这样？”
　　此时突然的一只手拍在我的肩头，随后声音传来，是柯瑞娅，我第一时间分辨了出来。
　　“哦，没什么，想到了些有趣的事情。”我反过手来把手上的凝胶爆弹收好，万一这个精灵要是自来熟爆发，抢走这个玩意，便又会给我惹出一个烂摊子。
　　“好吧，你怎么还是一个人呆在这里啊，要不和我们一起聚一聚？我们有带一些好吃的进来，可比这里的食物好吃多了。”
　　“不了，这是月考，不是野营，你们吃吧，我就不掺和了。”在拒绝了柯瑞娅之后，她便不再过来烦我，毕竟任谁热脸贴冷屁股都会不开心。
　　就在我以为可以一个人安静的待一会儿的时候，又有一个人出现在了我的后背。
　　“欲～姐～姐～”
　　一道只有我才能听到的声音传了过来。
　　“贪婪？你，你怎么来我这里了？”我下意识的目光看向别处，看看有没有人的目光跟着贪婪看向我这里了。
　　不过似乎一切都是我多虑了，贪婪虽然当初刚进入14班那么引人注目，但是相处了那么久，任谁也不会还把注意力一直放在一个人身上，这又不是监视谁？
　　而且在与贪婪相处的时候，她们也发现这位天命之子似乎也和她们差不多，顶多也就是实力碾压她们，没有别的与她们不同，也就没必要一直盯着了。
　　“没事，只是过来关心一下同学罢了，欲姐姐～你觉得我今天的表现如何？”此时的贪婪就好像等待夸奖的小孩子一般，这副面孔可能任谁似乎都没有见过吧？
　　“表现？当然表现超完美啊，贪婪已经…比我强大了呢。”我理所应当的说道。
　　“唉？真的吗？不过…嘿嘿，其实自己也知道，这副力量似乎已经到头了，也就在现阶段，这份力量还能发挥一下它的余热，我也在想着通过其他的途径来让自己变的更强。”
　　在得到我的肯定之后，贪婪也十分的开学，但是很快她便收敛起这番骄傲，认清了自己的现状。
　　“欲姐姐，你有什么推荐吗？比如…那个所谓的生物炼金？”
　　“不，别选这个。”我下意识的反驳了贪婪，“哦，抱歉，我不是说生物炼金不好，而是因为这个手段在学院可能学不来了，教学相关内容的老师也不多，就连我也在想着转型。”
　　“好吧，那么就听欲姐姐的，我到时候月考结束，我再去试试看别的吧。对了，欲姐姐，刚才我就看到你手上拿着东西，那是什么啊？”
　　“嗯？看到了啊，其实也没什么，就是第一层的那个巨大史莱姆，我在它身上采集的生物凝胶。”我把手翻上来展示给贪婪看，对于贪婪，我还是很放心的。
　　“这个？可以给我玩玩么？”贪婪看着这个软软的凝胶球，确实十分好奇，这个东西拿在手上一定手感很好吧？
　　“最好别，这个是我利用生物炼金制作的凝胶爆弹，内部的凝胶具有很强的腐蚀性，太过用力的话会爆开的。”
　　“唉？”
　　贪婪眉头一挑，没想到这个小东西竟然这么危险，毕竟那位小腿被腐蚀的那位少女，贪婪也是见识过的。
　　即便体质再如何强大，但终究还是肉体凡胎，不小心沾到了简直是自讨苦吃。 “那么这个玩意岂不是一个很好的一次性武器？就好像…那个炼金炸弹？”
　　“差不多，叫它腐蚀炸弹也可以，我之前在离开第一层的时候收集了很多那个凝胶，我可以批量的制作这个玩意，清理小怪的效率不错。”
　　“哦…”贪婪此时也听明白了，欲姐姐是想要把这个东西分发给班级或者直接给艾尔，所以想要借她的手转交。
　　“欲姐姐是想要通过这种方式来帮助班级？交给我吧，欲姐姐，你还有多少这个？我帮你吧。”
　　“嗯…只是刚尝试，别抱太大希望，我试试看能不能把这个玩意的体积弄大一些。”我挠了挠头有些不好意思的开口，毕竟才刚起步，我哪有大规模量产的能力？
　　“嗯，那么…欲姐姐，这个收纳袋给你，到时候直接用这个给我吧～”
　　第126章 第30层
　　“好了各位，不能再停留了，我们要前往下一层了。”
　　随着艾尔的话传开，众人也都纷纷站起来，有的人对此还想着再多休息一会儿，但是却没敢说出来。
　　而随着层级的推进，难度的上升，学生所要面对的困难也会上升。
　　最直接的便是需要面对的怪物也越来越恐怖，当然，目前还没有遇到重复的怪物，可能这一次的月考除了考察学生战斗能力之外，还会额外的扩展对于怪物的认识。
　　实践是最好的教学。
　　当然，通往下一层的时候，也会出现各种随机的事件，比如分散传送，下一层的传送虽然都是同一层，但是位置却不是固定的了。
　　所以这就导致了自身没有自保能力的人淘汰的概率大增。
　　在初次遇到这个问题的时候，艾尔便把我炼成的凝胶爆弹分发给了那些实力不足以自保的那些人手上。
　　虽然某种程度上来说她们确实是拖油瓶，但是就这样没有提供价值的淘汰，艾尔还是觉得要经量避免的。
　　当然，不仅仅是这些，比如一些没有战斗能力，但是却会一些辅助法术的同学。
　　艾尔会给予一些特殊照顾，她会把自己的一些炼金物品给对方护身。
　　当然，在目前学院的大环境下，每个人都会以追求战力为主，主修一些辅助法术，例如护盾，加护，祝福这类能力的同学，也是在艾尔鼓励下专修的。
　　因为艾尔给了她们承诺，会庇护她们，所以本质上艾尔帮助的还是她的自己人，所以她不觉得给炼金物品有什么不对。
　　如果哪位有怨言，艾尔便会直接回怼过去。
　　越是向上爬塔，越是一个筛选过程，艾尔也在改变自己对班级这个团队内的态度，毕竟再仁慈下去没有任何作用，甚至两头都讨不到好，她的本性可不是什么圣母。
　　而且艾尔的压力也很大，一方面要顾及团体，一方面也要注意班级“顶梁柱”的脸色，不过还好贪婪似乎很没有那么大的架子。
　　按照这样的劲头，艾尔带着我们一路闯过一层层层级，搜刮着每一层的物资，当然，期间也碰到了与其他班级的对碰。
　　这种情况艾尔在第一次遇到别的班对抗的情况下就有了应对策略，至少不能第一时间给对方堵门的机会。
　　与别的班级对抗的传送门会更大一些，这个特征很好认，所以看到了这个传送门，第一时间过去便是最好的选择。
　　而且随着应对其余班级的次数增多，艾尔也发现对面班级对于班级对抗的欲望也变得低下，无谓的消耗只会减少己方的战斗力，可以避免的战斗自然需要避免，她们会想着尝试沟通。
　　所以，艾尔觉得第一时间偷袭便是最佳选择。
　　这对于吃高端战力的14班来说是最好的，且不讲理的手段。
　　而且成功率很高，虽然这样很拉仇恨，但是为了资源又如何？14班本就是公敌，也不怕这点针对了。
　　何况都能被团灭，还怕对方针对？
　　那可太没出息了，只是希望塔外的14班成员可以抵得住压力。
　　第30层。
　　就在刚刚传送来的第29层，我们班又遇到了其他班级，虽然把对方缴获了个干净，但是我们班也损失惨重，艾尔回头看着一眼就能数的过来的人数，现在还剩下13人。
　　下一层又是一个阶段，每十层都如同关底boss一般艰难，这一关如果不小心应对，14班的人数甚至可能降到个位数。
　　毕竟接下来遇到的目标要是太过强大，那么她可能无法照顾那些没有战斗力的同学，说到这里，艾尔忍不住目光看向我这里。
　　当然，她不是在想什么拖油瓶，而是在想着什么时候怜会帮上忙，对方一直都不肯出力，但是她是知道怜的战斗力应该是不俗的，至于多么不俗，她也不清楚。
　　更关键的是，贪婪对此没有意见，她理解，毕竟贪婪是站在怜那一边的，而垅石竟然没有去找怜的麻烦，之前垅石不是找过怜的麻烦的吗？
　　这次却无动于衷？
　　虽然艾尔因为契约的原因，她必须要把这件事压下去，但是垅石至少可以给对方带来压力。
　　不然怜也不至于一点力也不出，哪怕是如同之前那般提供一些类似于凝胶爆弹这种好用的东西也好啊。
　　难道真的要等到最后不剩几个的时候才出力吗？
　　而此时的我穿过了传送门来到了第30层，过来的第一时间并没有遇到什么危险，毕竟有危险艾尔她们会第一时间通知的。
　　而且此刻我感觉有些不对劲，我的手隔着一层布料握着我的锈刀，这样至少在握着它的时候不会被迫产生什么冷血嗜杀的念头，当然，这样使用锈刀也不会起到它超凡物品的作用。
　　但是我现在的异常并不是超凡物品带来的，而是我自身原因。
　　但是这不可能啊，我自身魔力反哺了那么多次，体质那么强悍，身体也没有什么毛病，甚至我体内没有承载任何的驳杂超凡能量，这凭什么不对劲？
　　我扶着额头，看着这第30层的布局，这里的布局很阴暗，甚至有些潮湿，隐隐的还有些心悸的感觉。
　　但是我自身的异常更加明显了，不过这种感觉有些似曾相识，艾尔带领着我们往里面继续深入，而我也继续体会着这股异样。
　　渐渐的，我看着自己身周出现的异常，就好像自己前行带起的气流都在以一种抽象的方式表现出来。
　　甚至我有一种继续往前走，便与我身边的其他人通向了不同的空间一般。
　　有些熟悉，这不就是我要进入真实光阴的预兆吗？
　　之前一直用梦境设备卡bug快速进入真实光阴，现在这种自然进入真实光阴的感觉都差点快要忘记了，可是…阙箩老师不是说自主进入真实光阴的概率不是很小吗？
　　但是现实可不会给我时间思考，当我意识到自己即将进入真实光阴的时候，这个进度便在一瞬间完成了！
　　出于通天塔内的真实光阴体验。
　　但是为什么？
　　我可不想这么快的就用这个底牌啊，真实光阴过后我可是会虚的！ 我连忙翻找着自己的储物装备，把生命力药剂放在我最容易拿到的位置，还有那些用于护身的生物炼金的素材，我需要自保手段。
　　而此时，外面。
　　“14班进度喜人啊，已经是第一个抵达第30层。”
　　“看来是厚积薄发。”
　　“如果不顾那些拖油瓶，速度还能更快一些，对了，这一层她们要面对的是什么？”
　　很快，在外面观看的老师们则兴致盎然的抱着瓜子小吃观看着。
　　目前月考的时间已经过去一天多了，越是到后面，学生需要花费的时间也就越多，但是身为超凡魔女的老师们却不用休息也能生龙活虎。
　　“不知道，话说通天塔副本世界一直是谁在维护？吱个声呗。”
　　“吱～这里～呵呵，这一层我知道，一个大猩猩，还是被关押状态的，用地脉维持着生命力呢。”
　　“大猩猩？哪个大猩猩？说清楚一些啊。”
　　“我怎么知道，我只是负责维护通天塔，又不是万界生物研究者，我只知道这玩意之前是一只超凡生命。”
　　“啊？”
　　随着那位魔女的话，顿时就有魔女站了起来，超凡生命！
　　这代表的可是超凡！是一个生命踏入真实光阴的证明，哪怕这是一个野兽，无法拥有智慧生命那般的认知与思考的家伙，但是对方的生命层次是超凡。
　　虚空至今没有一例非超凡生命击杀超凡生命的案例，这就是目前无法打破的牢笼！
　　所以这个看似最无法站得住脚的结论至今没有被打破，正好应对了那就话，只有超凡才能杀死超凡。
　　非超凡生命如果想要击杀一个已经是超凡的生命，唯一的机会就是把对方的生命层次打到跌落超凡，这样才能杀死对方。
　　但是这样杀死的目标在死之前已经不是超凡了。
　　所以那个荒诞的结论一直到现在都没有被打破。
　　不过虚空当中却有无数天才，凭借特殊手段让超凡生命跌落超凡从而杀死对方的案例。
　　“什么情况？你们用超凡怪物来针对我14班！”此时的阙箩立刻站了起来质问道。
　　月考各凭手段，但是这么脏的手段也用？真当她阙箩是好揉捏的了？
　　“冷静！冷静！”顿时，一旁的老师也站起来安抚。
　　“这让我怎么冷静！才30层就出现了这么个玩意儿，你这是要我们班死！谁不知道资源的大头都在后面！不想给就直说！玩的那么脏给谁看…”
　　“冷静啊！阙箩！听我说，那个大家伙已经跌落超凡了！而且还有铁链封印，它现在顶多在超凡临门一脚，但是封印铁定是不会让它突破超凡的啊！”
　　“啊？哦…那早说。”在听完解释之后，阙箩的态度便直接转变，毕竟这是原则问题，是可能与不可能的两种状况。
　　既然她们要去面对的不是超凡，那就是有机会，而且这一层这么危险，奖励也会十分丰厚，风险与机遇对等嘛。
　　看到阙箩她安静下来了，顿时，这里又恢复了往常的那般和谐。
　　而且更多的魔女也把注意力放在了14班这里，这可是要进行苦战了，一定会很精彩的。
　　在前面负责光幕的魔女也特意的把14班的监控放大到了最大。
　　第127章 现实当中的梦境权柄
　　“小心！有危险！”
　　随着艾尔的一声爆喝一声，所有反应过来的人立马做出了应对，顿时刺啦的金属与地面摩擦的声音被一道轰鸣声掩盖。
　　轰鸣带起的尘埃顿时让本就昏暗的视野变得更加受阻。
　　剧烈的颤动足以证明刚才发生了很恐怖的突袭，足以威胁到死亡的那一击让所有躲开的人都背后冒出冷汗。
　　这危险发生的如此直接，以至于她们无法凭借战斗的直觉发现杀机的降临。
　　而随着一声不是人类能发出来的怒吼声传来，震慑的所有人都汗毛颤栗。
　　随后所有人都听到了一阵阵如同敲打鼓声的声音，其中还夹杂着沉重的金属碰撞的声音。
　　那声音有些像是铁链，却又比那种正常铁链的声音更加低沉而笨重。
　　这样的场面之前班级就有碰到过，只是这样的开场，所有人都知道这是又遇到了大体型的怪物。
　　那一声震吼直接震荡开来那些尘埃，一道庞大的身影遮住了顶上的光亮，那是一个体型巨大的黑猩猩。
　　它的四肢都被巨大的锁链拴住，那铁链的每一个环扣的粗细足足有垅石的腿那么粗，即便是这样，它还是给所有人带来了极大的危险感。
　　那些铁链钉在地面和墙壁之上，但是也留给了它足够活动的自由。
　　就在所有人以为这些锁链是限制它的时候，那个大猩猩直接就把锁链拖拽下来，崩裂的地面和墙壁石块纷飞，不得不让众人快速闪避。
　　这只大猩猩就好像在此等候多时了一般快速脱困，锁链上残留的地脉能量也渐渐断绝，虽然它这样获取了自由，但是没有了地脉的力量维持它的存续，它便会没有继续在这里生存下去的可能。
　　很明显这将会是她最后也是最猛烈的反扑。
　　“快躲好！”
　　艾尔只来得及说出这句话，大猩猩就迫不及待的开始猎杀起来，哪怕艾尔全力的扑救那些同伴，但是依旧来不及护及所有人。
　　之前还是阻碍的铁链此刻化作了最恐怖的武器，它带着恐怖的风压朝着所有人扫来。
　　而此时还沉浸在真实光阴的我没办法顾及太多，当攻击过来的时候，我只看见了快到模糊的庞大铁链子。
　　成就“与死亡擦肩而过”的效果疯狂的刺激着我做出反应，我本能的召唤出触手，但是这还不够，只是时间不允许了。
　　那么现在可以帮我的只有一种东西，真实光阴，我不知道我还能不能复现出当初那一个弹指秒杀别人的那种能力。
　　我只知道自己的手握着锈刀在一瞬间花划开一片星空。
　　这是梦境空间？
　　在这生死般的一刻，我感觉时间都好像被拉长了一般，我死死的盯着这样神奇的一幕，我不知道这是不是所谓的第七感真实时间感，也许只是单纯的大脑活跃度提升的太高了，阙箩老师并没有真实五感之后的修行，所以我也无法比对。
　　但是这一刻，我在现实感受到了一个我无法想象的力量，权柄的力量！
　　梦境权柄。
　　我不可思议的看着我身前被划开的梦境空间，这被我用锈刀划开的口子比我上次还要大很多。
　　就好像在这一刻，这片划开的梦境当中我似乎拥有了掌控一切的错觉。
　　或许…不是错觉？
　　随着一声刺耳的碰撞声响起，那只大猩猩似乎停止了攻击，刚才那一下，它好像看到了令它恐惧的东西一样，原本肆意张扬的动作在此刻就好像动都不敢动。
　　但是其他人就没有这样了，这一击可是让14班淘汰了好几个人！
　　此时，很多人都不太敢相信自己的眼睛，刚才是不是有一个很在意的人没有躲过去？
　　“欲姐姐 ！”
　　第一个反应过来的贪婪下意识的甚至没有反应过来自己的称呼问题。
　　而艾尔也不敢置信的看着这样的场面，刚才怜是不是没有躲过去？
　　就这样被淘汰了？
　　刚才的那一击如果没有特意的防护，肉体凡胎怎么可能扛得住？
　　何况对方还是人族，即便是垅石这样的龙族血脉都不一定在没反应过来的情况下硬抗的。
　　而垅石此时也愣住了，她没有想到自己的假想敌会以这样狼狈的情况下淘汰。
　　甚至就连她都没有注意到自己会因为这件事，嘴角扬起了笑意。
　　但是很快，来自于贪婪的猛烈攻击就把众人的目光吸引过去。
　　此时的贪婪就好像开启了狂暴一般的疯子，射出的箭矢携带着气运的加持，在她手上的长弓亮出了它的利刃，锋利的弓脊被她如同使用长刀般朝着大猩猩劈砍而去。
　　这是艾尔第一次看到贪婪这副模样，就好像刚才那只大猩猩摧毁了她最在意的东西一般。
　　“贪婪！冷静！你这样一个人是无法杀掉它的！”
　　艾尔在经过了最初的冷静之后，便看出了贪婪的攻击对于大猩猩来说不做效，虽然看着对方伤势很严重，但是不足以杀了对方，那狰狞的伤口甚至肉眼可见的在愈合。
　　这和之前对付那些大体型怪物不同，它完全不是一个层面的东西！
　　“那么你们就和我一起！”贪婪此时如同杀红了眼一样的转过头，那副眼神就好像想要连同她们一起砍了一般。
　　就连垅石在那里都下意识起了一身鸡皮疙瘩，那个眼神是真的会杀死她！
　　很多人都不明白这一刻到底发生了什么让贪婪突然暴走了，就连垅石也是如此，此刻大概也只有艾尔清楚是什么情况吧？
　　只不过那一声“欲姐姐”倒是让在场的所有人懵了，在场的有人叫欲姐姐的吗？
　　根本就没有这号人。
　　而此刻，在破碎地面的角落，我还有些狼狈的跌坐在地上，至于受伤淘汰？
　　这倒不至于，或者说我除了有些狼狈，并没有什么实质性的伤势。
　　刚才那一道梦境为我当下了那一道攻击。
　　或者说我利用梦境权柄使用了最简单的造物挡下了这一击，所以最后那一下发出了刺耳的撞击声。
　　但是很快我就发现了梦境权柄的造物在现实当中很快就会破碎，这个速度甚至快到了就好像现实空间在一瞬间挤压梦境物体一样。
　　就好像水下的气体，被压迫到支离破碎，直到彻底排出水面。
　　这个概念就好像明悟一般灌输到我的认知当中。
　　这个时间对于我来说过的很长，就好像时间被拉长了一般，但是对于别人来说却是一瞬间的事情。
　　当我后知后觉的反应过来之后，我便听到了一声“欲姐姐”，喊的我一阵鸡皮疙瘩，就好像叫的我已经死了一般。
　　即便欲姐姐不是我的名字，但是我知道这个称呼是在叫我，如此巨大声音的叫我，我也是会起反应的好吧？
　　而且会这么叫我的也只有贪婪了。
　　我连忙爬起身来，但是却看到了贪婪此刻大显神威，这般暴怒的贪婪也是我第一次看到。
　　嗯…第一次吗？
　　应该吧，总之我是被贪婪这恐怖的样子吓到了，我甚至可以看到贪婪体内的能量在流动，气运在流转，我甚至可以看到贪婪下一刻的动作，预测，看见，印证…无意间，我甚至自动的进行了真实视觉的修行。
　　“欲…啊，不是，怜…啊？”贪婪此刻无意间的一撇，看到了那熟悉的身影正完好无损的站在一处角落，一瞬间，她积蓄的暴怒与自责瞬间泄气。
　　而此刻她也意识到了自己称呼的问题。
　　“够了，贪婪。”我小声的说道。
　　在真实视觉的修行下，破碎的道路与残破的石块已经无法阻止我的视线，我只是简单的一扫，便大概的确认了现在14班还剩下多少人。
　　因为贪婪的暴走，还有这个大猩猩的无差别攻击，在这狭小的空间似乎也不剩下多少人了。
　　这是一个绝无仅有的机会。
　　很完美…
　　也是一个尝试我新的力量的机会！
　　而且我此时也看出来了，眼前的这个大猩猩有一种“味道”，真实光阴的味道，但是此刻的它似乎并不是超凡生命，只是触及了真实光阴，没有跨入那最后的门扉。
　　而且它还不会利用真实光阴，只会最简单的暴力发泄。
　　“够了。”
　　我单手握着锈刀只是冷喝一声。
　　但是这一声我似乎用力过猛了，这一声仿佛从每个人心底传出，跨越了语言的理解，让那个大猩猩都生出了胆寒的神色。
　　只是简单的两个字，已经影响到了她们的行动，这种压制力甚至比法术更加更加恐怖。
　　所有人的目光都朝着声源的方向看去，哪怕那里被碎石遮挡了视线，但是那一声却好像指引着她们，告诉她们，声音是从这里发出的。
　　但是，很快一切都没有了下文，即便是那个触摸到超凡门槛的大猩猩此刻也没有了一点点动静，它的眼中只有恐惧。
　　超凡！
　　虽然野兽没有这种认知，但是力量却是最纯粹的东西，这种它曾经抵达过的层次，她很清楚自己是打不过的！
　　会死！
　　当然，现在，这一切安静了下来，甚至有些尴尬，就好像突然没了下文一般。
　　而这么冷场的原因其实也很简单，因为我不怎么喜欢说话，特别是这种大场面，更不知道要说什么了。
　　我只是在单纯的组织语言，这种所有人目光向我看齐的场面，要是说的话太捞了可太丢人了。
　　“划水了29层，我这就帮你们保送到31层。”
　　嗯…还是感觉有些尴尬，这是我出手前最后一个念头。
　　第128章 见识下星星粉碎的样子吧！
　　此刻所有人都听到了这声音，贪婪，艾尔，垅石，柯瑞娅，菲玲…
　　总计9人，这是目前14班仅剩的精锐了。
　　此时还不明白的人还一脸懵*，而反应过来的人已经听出了声音的主人是谁了。
　　但是还没有等那些人反应过来，一道刺耳的锋刃划破空气的锐鸣声爆发而出，一道宛如“剑气”一般的恐怖裂痕从一处角落爆发而出。
　　那道裂痕宛如划开了空间，露出了内部的深邃，星星点点之下倒影出梦幻般的星空。
　　碎石与阻碍在这一刀下尽数粉裂，一道手拿长刀的身影也暴露在众人眼前。
　　此刻拿着锈刀的我依旧被这个超凡物品的副作用影响，嗜血冷血的气质在这一刻仿佛冻结了周围的空气，让人大气也不敢喘。
　　我的目光扫视了一下周围的人，叫的上名字的，叫不上名字的，这一刻，在绝对的力量下，她们的注视似乎也可有可无了。
　　一种想要杀人的欲望袭来，此刻我眼前的同学似乎不再是一条条生命，而是待宰的肉块。
　　但是我还不至于被一个超凡物品的副作用弄到谁都不 认的程度，想要杀些东西，我身后的那个大猩猩岂不是更加合适？
　　而且我感觉自身的状态似乎抵达巅峰，快要开始跌落了，用不了多久，我便会再次跌落真实光阴。
　　“看我表演吧。”
　　我随手挽了个剑花，虽然我手上拿着的是一把长刀，但是不妨碍这么做很帅气。
　　随后我便一个下蹲跳跃起身来到那个大猩猩的面前，毕竟我的体质也不是盖的。
　　而那个大猩猩此刻也反应过来，毕竟它再不反应过来它就要死了！
　　所以它只有一个念头，拼死反抗！
　　它已经没有退路了。
　　逃跑也逃不掉，只有拼死反抗才有一丝生机，虽然它知道机会渺茫，迎接它的只有死亡，它的肉体会损毁，魂质会消散。
　　不，也许是彻底留在这里，地脉会承载它的魂质，接管它的肉身，修复它的伤势，但是不会还给它的意识，它只会成为这里的傀儡，在地脉的轮回下不断的有人来挑战它。
　　在生的意志下，它爆发出了它的最强一击，发达的臂膀带动那粗壮的锁链，这一击甚至触及了真实光阴的涟漪。
　　但是迎接它的可不是对等的拳头，而是一道对它来说渺小的一刀横斩。
　　这一刀挥出，刹那间，仿佛空间破碎，刀影带起一阵余威，梦境空间应声破碎，碎裂的梦境壁垒宛如玻璃碎片一般挥洒，直到那些碎片在现实当中碾压到虚无。
　　但是这一刀挥砍出来的视觉特效却十分恐怖，不清楚的人还以为这一刀破碎了空间一般，但是空间哪是那么容易破碎的东西？
　　破碎的只是梦境空间还有我特意做出来的破碎特效罢了。
　　这一刀本质上来说攻击力不提也罢，但是这也不能说没有威力，现实与梦境交接的裂缝，光是现实碾压梦境的那种力便足以造成恐怖的杀伤力。
　　而更具有杀伤力的自然还在后面，我为什么要划开那么一大片的梦境空间？
　　自然是这样梦境“入侵”现实，那么梦境当中的权柄才能真正的展现出来！
　　梦境当中我便是“神”！哪怕最基础的“碰撞”都可以是最恐怖的手段。
　　当梦境覆盖这只大猩猩的时候，那它便注定要与我的梦境权柄硬碰硬了。
　　那么…即将抵达超凡的大猩猩啊！见识下星星粉碎的样子吧！
　　当然，这么中二的台词我没有直接说出来，我只是在心底暗暗的说了一声。
　　在这一瞬，裂缝当中的星空宛如在这一击之下星辰搅动，硕大的星辰好像在这一刻崩裂。
　　内部恐怖的熔岩与内核在一瞬间爆发，炽热的裂痕爬满了星辰表面，随后在下一刻爆发！
　　“轰——！”
　　恐怖的爆炸声回荡在这里，剧烈的波动引起了周围空气的震荡，星辰粉碎的冲击形成了恐怖的冲击波，波及到了这里的所有人。
　　但是梦境内的造物在传到现实之后，立刻被压制，即便是这样，造成的影响也堪比超大当量的炸弹爆炸了一般。
　　艾尔，贪婪她们立刻感受到了这恐怖的威力，下意识的就后退护住自身。
　　随着余波波及到了这里，也是震的她们心血翻涌。
　　不过万幸的是没有其他的二次伤害了。
　　如此爆炸的一击，巨响依旧在回荡，即便听不到那恐怖的声音了，那巨响也在她们心头消散不去。
　　这是多么恐怖的一击？
　　处于那一击中央的大猩猩此刻上半身消失，那庞大的身躯此刻只剩下了两只腿以及半个身子，头部和那挥拳的那只手彻底消失了，破碎的躯体甚至就连血液都无法流出。
　　星辰粉碎的爆炸与高温把它的躯体彻底毁掉了，而还留下来这么多的躯体自然是因为它没有被梦境笼罩，超出梦境的范围虽然被波及，但是却没有那么恐怖的伤害了，现实对于梦境的压制还是出乎我的预料。
　　还好我处于梦境的区域，还不至于这一击把自己送走，但是此刻，这破开的梦境被现实快速的压制“愈合”了起来。
　　而我也感受到了自己马上就要从真实光阴当中跌落了，此时我的右手拿着锈刀，左手却握着生命力药剂，这可是稳住我生命层次的东西，不然我可能会虚到站不稳。
　　不知道强制让自己提前退出真实光阴会不会让我好受一些？
　　我稳住心神，顺从着跌落的感受，加速这个进程。
　　在下一刻我感觉一阵溺水般的如梦初醒，让我感受到了意识被受限的难受，身体被消耗的虚弱感瞬间袭来，让我一个不稳单膝下跪，锈刀就这样插在地面。
　　我的双手紧紧的握着刀柄支撑着我的身体。
　　我需要适应…不过这与我之前体验真实光阴之后的感觉似乎不太一样，似乎没有之前透支的那么厉害了，也不知道是我提前结束了真实光阴还是因为这次是自然进入真实光阴的原因。
　　下一刻，我单手拨开药剂的塞子，仰头把药剂喝下去。
　　顿时，庞大的生命力从我体内散开，那独属于生命力的磅礴生机就好像这个世界最好的良药舒缓着我身体的透支。
　　这个药剂的效果比我预想的还要好！
　　甚至比阙箩老师给我的那一瓶还要好，果然一份价值一分货，话说这一瓶多少钱来着？
　　哦，不是花钱花学分买的，那打扰了。
　　总之也算是值了。
　　而此刻，因为刚才那恐怖的余波，所有人都趴在地上希望以这样的方式来抵挡伤害存活下来。
　　现在余波已经过去了，不少人也试探的抬起头来看看现在的战况如何了。
　　但是她们抬起头来只看到了那半截身体的大猩猩在地上，
　　四周的布局也全部成为了粉碎的石块，一切都以那个人影为中心向外扩散而去，这样绝美的构图却在她们心中留下了无法升起反抗的念头。
　　这得要多么恐怖的手段才能办到这种程度的伤害？
　　可能只有她们接触到的最强大的法术才能造成这样的杀伤力吧？
　　原谅她们无法亲眼见证刚才的场景，才把这种场面与那些法术作比较。
　　或许只有达到了一定的层次才有资格看清楚实力之间的差距。
　　比如，此时在场外的超凡魔女们。
　　“喔哦！精彩！这是什么手段？”此时的大会议室监控场这里，终于有魔女反应过来惊讶了一声。
　　从她的吃惊程度来看，即便是超凡魔女的它也没有看出来这一手是怎么办到的，毕竟这还是隔着一个屏幕观看。
　　“不知道，看样子不像是法术。”
　　“阙箩，你班的学生，不给我们解释解释？”终于有魔女点出了现在的关键，无论这现在是什么情况，询问一下对应的老师总没错。
　　“都看我干什么？”
　　此时的阙箩也十分懵*，因为她也不清楚这是什么情况，毕竟谁都无法联想到梦境这个方面，梦境是一个庞大且诡异的世界，即便是超凡种族的魔女，也只有原初魔女在梦境当中锚定了一块梦境空间。
　　但是阙箩还是能看出一些什么来的，那一刀一定是砍 出了什么，也许是不知名的亚空间，又或者是其他什么空间，但是这种手段绝不是一个现阶段的准魔女可以做到的，除非…真实光阴！
　　没错！
　　说不定这小子刚才进入真实光阴了，刚才她就发现怜这个家伙不太对劲，特别是刚才那大意的被打了，她都要以为怜就这样窝囊的退出了。
　　但是现在却毫发无损，那么只能是真实光阴了，而且她还给出过真实五感的修行方式，但是这么短的时间修行适应，并且如此完美的利用…这可能么？
　　除非她是天才！
　　她是天才吗？
　　毫无疑问…是的！
　　不是也给她是！
　　“我有给她修行过真实五感，不允许我的学生是天才？”
　　“哈？阙箩？你！你再说一遍？”
　　“你这是在炫耀吧！”
　　“你自己回去看看你教的学期！这是新学期第二个月！”
　　“打搅了，是我们不配了。”
　　“阙箩，开挂就没意思了。”
　　“关了吧，阙箩。”
　　此刻，这里传出了一片的哀嚎，这是属于魔女的哀嚎。
　　他们很清楚这之间的差距，看来14班以后是不能惹了，回去好好管教一下班上的那些小混沌们，别没事给自己找不自在。
　　之前，即便那个叫怜的家伙已经是拥有魔力源的准魔女了，依旧很多魔女对此不是很重视，但是已经踏上真实五感的修行的准魔女…那么一单登临超凡，便是与她们平起平坐的那一类！
　　即便是超凡魔女，这之间也是有参差的。
　　被打暴打假死，关心，应对，死亡，发现真实光阴梦境空间的用途，链接梦境权柄再次获得新的进入真实光阴的手段
　　第129章 守着宝库而不会用的笨蛋
　　“欲…怜，你还好吗？”
　　此刻，贪婪立刻上前，开口的一瞬间，她意识到自己的问题，她还是没那么容易改口。
　　“呼…还行。”我甩了甩头，把锈刀留在地上，以免它的副作用继续影响着我，还好自己现在不算很狼狈。
　　但是马上却还有更大的麻烦等着我，毕竟装【哔】可是要付出对等的代价的。
　　此刻，所有人的目光都看向了我，有震惊，还有震惊以及震惊。
　　毕竟刚才的动静实在是太大了，她们不可能当做没有事情发生一样。
　　而最为吃惊的到属于柯瑞娅了，她与贪婪一样是属于精灵这一类的强大种族，她自身掌握的精灵加护和精灵魔法足以让她应对各种情况。
　　但是再给她一个脑袋都无法想象她之前那个一直给人唯唯诺诺的感觉的同桌现在一刀可以把如此恐怖的怪物干掉！
　　之前贪婪那副愤怒的样子还没有过去太久，就连她都没办法短时间杀掉它，可以想象那一刀的威力。
　　有了对比才能知道强弱，即便她们不知道这是什么层次的力量，但是她们知道是自己触及不到的就足够了。
　　众人心中的复杂此刻也被现状给冲淡，无论现在的情况如何，有如此恐怖实力的队友在，岂不是神挡杀神佛挡杀佛？
　　她们会为此奉上不加掩饰的赞誉与夸奖，只为与之拉近关系。
　　而艾尔此刻也震惊到无以复加，她知道怜的实力不弱，但是…这哪是不弱可以形容的？
　　虽然刚才她也为了安全趴在地上，但是她的视线却不肯移开，但是她看到了什么？
　　她不知道，那恐怖的画面只让她记得自己仿佛看到了星辰粉碎的场景！
　　即便是现在，她的眼睛还有些没有缓过来，即便是她掌握的圣光传承法术，都没有给她产生过如此“闪瞎眼”的感受。
　　“都看着我干什么，收拾好战利品，就该去下一层了。”
　　我再次拿出之前包裹锈刀的那块布包裹着刀柄，随后把它出，最后才朝着所有人开口。
　　被所有人盯着的感觉，就算我不在意那也是很难受的！
　　而且我也想要快点吧事情解决，因为我感受到了一个需要我仔细感悟东西，那需要我去验证。
　　“我希望刚才在这一层发生的事情不会让更多的人知道，也希望你们别到处乱说。”我扫视了一番在场的人，尤其是看到柯瑞娅的时候更是如此，这个精灵给我一种什么秘密都守不住的错觉，希望真的是错觉吧。
　　随着我的再次开口，还在场的各位也纷纷点头，毕竟实力便是说话的底气，这也让我体会到了拥有实力之后说话的份量到底有多重。
　　这就是别人愿意配合的感觉吗？
　　似乎也就这样了。
　　随着我的话说完，艾尔也安排分工把这一层的东西给搜刮干净，其实说是搜刮干净，其实也不过是那个大猩猩的尸体罢了，这些材料也许值钱，但是她们也不确定。
　　但是这一层的宝箱却最值钱。
　　不出意外，这一层的大头是我拿，也没有人会有意见，但是我最看重的还是魔力水晶，这是可以帮我快速反哺提升或者说稳定生命层次的东西。
　　但是现场还没有处理好，宝箱的位置下一层的传送通道，都是需要找的。
　　我转过身无意间对上了垅石的目光，此刻的她已经没有了以往的桀骜，甚至不敢与我对视，刚才对上的目光她很快的就移开了视线。
　　如果对于之前的对战，她还能用自己大意失误来当做接口，那么现在，这她一直坚定且相信的遮羞布被揭开了，她不知道要如何面对对方。
　　难道要如同贪婪一般，再次承认自己的无能退居往后？
　　虽然这已经是事实，但是，心中的不甘也是真的不甘。
　　明明一个多月前对方还是一个她根本不在意的弱小人族啊！
　　她是真的无法想象那一刀砍在她身上又会是什么样的场景？
　　就连渣子都不剩了吧？
　　垅石的目光死死地盯着只剩下半截的尸体，到底是什么样的手段可以让一个人族在如此短的时间内强大到如此程度？
　　她想不明白，想不明白啊！
　　但是此刻垅石的内心戏，我可没有掺和的想法，因为艾尔已经找上我了。
　　“怜，这件事根据契约，你可是给我整了一个大难题啊。”
　　“正常来就好，让她们闭嘴不就好了？还有让她们别来打搅我，以平常的态度对待我就行。”我耸耸肩，把难题抛给了艾尔，而且我已经把要求放的很松了，毕竟这件事是我自己主动挑起的，确实很麻烦，但是现在知道的人不多不是么？
　　还可以补救，别让更多人知道就好。
　　“你说的轻松。”
　　虽然艾尔像是在抱怨，但是这件事她已经大概想好要如何进行下去了，找个机会把她们集合起来说一下，顶多给几个嘴巴大的家伙签订契约。
　　而且在艾尔看来，刚才怜已经对她们进行了警告，现在看来怜并不知道自己的警告的份量到底有多重。
　　实力是让她们闭嘴最有用的东西。
　　她只是对于怜更加好奇，这份力量太过于强大，甚至比贪婪还要恐怖！
　　这代表的东西可太多了，但 是这份力量不掌握在她的手上，甚至她根本无法调动这份力量，但是此刻艾尔的心态也改变了很多。
　　这就是知道与不知道的区别，她甚至隐隐感觉这甚至不是怜的全部。
　　这位少女对她的隐瞒太多了，而且从贪婪那吃惊的表情来看，即便是自诩对方闺蜜的贪婪对方都隐瞒着，谁知道对方的底牌还有哪些？
　　只不过她还有一个疑问，那就是为什么她会在这个时候暴露自身的力量，这不符合她对怜的认知，难道是对方觉得现在14班剩余的人数足够让她可以直接摊牌了？
　　还是单纯的要这一层的奖励？
　　她猜不透，但是怜愿意暴露实力对现在的情况也是很好的助力，在之后的层数她们的压力也会大大减少。
　　但是很明显，艾尔想多了，这种手段我自己也不可能频繁使用，现在我刚刚跌落真实光阴，要是再来一次我怕不是要受不住了。
　　第三十层，通过获取的资源不少，而魔力水晶的资源也是目前最多的一次。
　　已经达到了100枚。
　　按照正常的奖励递增数量来算，其实30层的奖励没有100枚魔力水晶这么多的数量，但是一般班级30层也不会遇到这种恐怖的东西。
　　只能说危险与奖励是差不多对等的。
　　往后的层数可能也没有这第30层的奖励还要丰厚了，毕竟这种整数关也是最难的关卡，也许只有到了第40层，它的奖励才会比这个多。
　　这些魔力水晶我没有落下一个，不管别人如何看我，对于这种重要的资源，现在的我可不会和她们客气，即便这些数目对我来说还是太过杯水车薪了些。
　　当然，这其中还有学分以及学分额度兑换，我也没有少拿，至于剩下的自然就留给她们了，反正在我看来已经没有什么好东西了。
　　这一层的东西都分配完成之后，我们便继续朝着下一层进发，毕竟这一层大家都没怎么出力，大家基本上都是处在巅峰的状态，自然有信心应对接下来的困难。
　　而我则在接下来一边划水一边出力，毕竟再不出力可不行了，30层往后的奖励也不少，虽然魔力水晶没有达到100枚这么多，但是也不少啊。
　　积少成多嘛。
　　我下一次的反哺达到了一万枚，不抢真的不够。
　　不过我也看的出来，月考拿出来的资源可比当初资源分配战还要多上不少。
　　就拿第30层来举例，正常情况的30层难度没有这么大，魔力水晶往少的说70或者80的样子，一个班级一路走过来到第30层，获取的魔力水晶总数就达到了大概上百枚的样子
　　要知道我们新生一共有264个班，那么这个魔力水晶的总量便达到了上万，甚至十多万。
　　这可比资源分配战的时候还要多一些，而这只是一次月考！每个月都有，虽然下一次月考就不一定是这种形式了。
　　但是之后还有每个月的资源分配也是获取资源的方式。
　　当然，这是理想状态学院要付出的资源，而且还仅仅只是魔力水晶这一种资源。
　　实际上，这谁知道呢？
　　而且我从阙箩老师那里可是知道超凡魔女是看不上魔力水晶这种资源的，她们甚至把魔力源都当做货币一般去交易。
　　至少梦境当中就是如此。
　　而在接下来我也没有再使用真实光阴的力量，只是使用生物炼金的手段，还有能量炼金的元素对冲特性进行辅助作战。
　　而我更多的时间在探索自己梦境权柄的力量。
　　以往我只是在冥想的时候体会到梦境的权柄，但是在现实掌握着这个权柄之后，我才在恍惚之间体会到它的真实存在的感受。
　　而我需要验证的东西，就是梦境的权柄似乎可以逆向的使用。
　　我有了梦境打破现实的体会，那么再次复现之前办到的事情也就有了可能。
　　只是没有了真实光阴的帮助，需要付出的代价似乎很大，大到了几乎所有人都无法承受。
　　但是这并不代表什么，我拥有梦境权柄，在梦境当中我便是无所不能的“神”！无论多大的代价我只需要利用权柄便可以填平。
　　这一路上我也在尝试，而且尝试到现在了还是没有变化。
　　直到我的面前出现了一丝细微到肉眼不可见的“裂纹”的时候，我知道，我成功了！
　　梦境本就不是真实光阴的那种层次，也就是说我即便不是处于真实光阴当中，也是可以触及到的。
　　不然，所谓的梦境权柄只能做到这种程度，我会对“权柄”两个字质疑的。
　　而现在看来，一切还是我不会用啊，守着宝库不自知，我可真是个大笨蛋。
　　第130章 最后一个班级
　　既然现在已经掌握了这份力量，那么接下来的一切似乎也就变得简单了。
　　或许之前我的想法有些不对，真实光阴并不是我追寻的力量，真实光阴是我追寻力量的手段。
　　只有眼界抬得更高，才能有发现力量的眼睛，不然一切就好像守着宝库的守门人，守着宝藏却不自知。
　　现在，我利用了真实触觉打开了梦境的大门，而我本就有梦境的权柄，所以我在一瞬间便有了过往无法匹敌的力量。
　　这可以说是我幸运。
　　但是正常的流程可不是这样，利用真实五感修行发现了未知的力量，探索，研究，尝试，实验，掌握，运用…
　　这是一个漫长的过程，但是这却是我即将要走下去的道路，我已经打开了我的“新手奖励”，那么接下来的路便没有捷径，这就需要我自己慢慢来了。
　　通天塔的层数在一点点的往上推，目前还剩下的14班精英，足以面对这样的困难。
　　但是奖励还是…有些不够看的。
　　之前阙箩老师承诺过的，往后的奖励媲美年级资源总量呢？
　　总量那也是以万为单位吧？
　　现在每一层的数量甚至没有到四位数，难道阙箩老师说的真的只是一个空头支票？
　　照这个增长总量，就算爬到一百层都不能保证一层的奖励达到一万枚。
　　而此时的副本世界内部，通天塔外。
　　此刻的外部世界已然是一片厮杀场景，这里并没有太多的躲藏位置，很容易就会被组团的围攻。
　　而且随着时间的推移，一些已经彻底淘汰出去的班级基本上完成了塔外汇合，形成了不小的势力。
　　而且有些班级此刻怨气极重，比如被14班全班淘汰的班级，这可不是一个两个，是遇到一个就淘汰一个班级。
　　而此时的我，在已经完成了梦境权柄的初步利用之后，我已然隐隐有了带头的趋势。
　　因为每次都是我带头走在最前面，我现在还不想那么快把班上的人全部送走，因为在塔外，是可以看到目前层数排名的，这个阙箩老师之前就说过。
　　如果14班贪婪和班长这些人都出来了，结果班级层数还在上升，这不奇怪吗？
　　这太奇怪了。
　　为了防止这样的事情发生，所以我容忍了这么 多人的存在，虽然现在也没剩多少人了。
　　我看了看自己魔力水晶的数量，已经有了大几百了，这还只是我一个人分配得到的数量，只是这个数量着实不够看。
　　而这已经是第50层了！
　　不过第50层遇到的怪物是普通的，甚至还没有第30层遇到的那个家伙强大，只是数量上有些难缠。
　　看来第30层应该只是一个意外。
　　就连魔力水晶的数量都不比第30层多出多少来。
　　这一路过来花费了很长的时间，因为一直在副本世界的通天塔内，不知道时间，但是按照手机上来看，这已经是第四天了。
　　这个时间的消耗还是略微有些长了，即便是上次资源分配所花费的时间，以学院时间来看也就三四天罢了。
　　而最痛苦的莫过于塔外的学生了。
　　塔外可是没有物资获取渠道，生活最需要的水源或许有一点，但是食物那是一点没有。
　　她们对着那个排行榜简直望眼欲穿，毕竟月考结束是按照最后一个班级从通天塔里面淘汰来算的。
　　现在14班已经彻底把其他班级熬死了，就那么一个班级孤零零的卡在50层。
　　但凡往下数一个班级的层数，都是4字打头的，再往下就是3字打头了。
　　“还能走吗？”
　　我直起身看着我身后的几人，只剩下艾尔还有贪婪。
　　垅石则自己退出了通天塔，因为她看出来了，接下来，她已经无法获取太多资源了，往后，她引以为傲的实力已然成为拖油瓶，全靠着一个人秀。
　　她受不了这种被被人带着的感觉，在艾尔的“挑拨”下，提前出去增援塔外的同学了。
　　而艾尔之所以留下是因为她是班长，是一个精神领袖，至少对于班上的人来说是这样，而贪婪自然是因为她是班级的实力顶梁柱，她要是走了，艾尔凭什么还能继续？
　　至于我？
　　我是小透明，随便一个借口就能糊弄过去的角色。
　　“第五十层的怪物数量如此恐怖，甚至实力堪比那个大猩猩，往后的层数我们可能帮不上太多忙了…”艾尔倒是有些狼狈的说道。
　　此刻的她已然没有了圣天使血脉的骄傲与风度，只剩下了最原本的姿态。
　　而我只是轻微一笑，当然，只是单纯的针对艾尔说的话，第50层的怪和那个大猩猩相比？
　　是我杀了它太轻松给你的错觉吗？
　　那个大猩猩可是要触及真实光阴的存在，第50层是什么？不过是数量上带来了不少麻烦罢了。
　　现在不已经过去了么，只是我无力保护的人都淘汰罢了。
　　不过…此刻我们的补给也没有了。
　　当然，这个物资不是指食物和水，而是超凡能量。
　　她们身体承载超凡能量也是有限的，虽然可以自然恢复，但是那多慢？
　　这自然需要其他的东西来补充，比如药剂，比如高浓度的能量石资源等等。
　　而且体力消耗也是一个麻烦。
　　还好我很明智买了不少体力药剂。
　　“你们的存在就是给我最大的帮忙，要是走不动了，我可以给你们一些体力药剂，我这里还有一些。”
　　“不了，越是到了这里，资源越是不能如此浪费，你是往后的主力…”
　　“是啊，欲姐姐…如果可以，我…”
　　“你的气运的力量别乱用，再看到你乱用我可就直接打你屁股了。”我直接打断了贪婪的话。
　　贪婪体内的力量体系以恶魔之力为主，但是她最强的力量却是气运的力量。
　　在她原本世界当中，这份气运是足以让她成为主角的存在，但是这已经不是她的世界了，她要是还如此挥霍，便是自损根基，折损她天命之子的位格，即便那气运也可以缓慢恢复。
　　“好吧…”贪婪苦着脸点头，这样无法帮助欲姐姐的感觉太难受了。
　　原本她还想着可以保护欲姐姐沾沾自喜，现在…果然，还是不行啊…
　　这种无力感，她太熟悉了，那个强大的欲姐姐还是她的欲姐姐。
　　现在甚至让她不知道要如何追上这份力量，如果去问欲姐姐，欲姐姐应该会为她指明方向吧？
　　就好像当初指引她走上堕落精灵的道路一样。
　　“我们找找下一层的道路吧。”我握着锈刀开始打扫战场。
　　而此时的外界大会议室。
　　因为月考持续了这么长时间，所以并不是每个老师都那么闲的，特别到了后面全是14班的个人秀了，会无聊的。
　　“我说你们安排了50层往后的奖励了么？”
　　“没有…吧…要不宣布14班打通通天塔了？”
　　“不太好吧？要不试试传送到别的层？”
　　“不行吧，别的层奖励最多持平，会出问题的。”
　　“等等！我之前为我们班争取的奖励呢！你们别这样藏着掖着！我可是向着我的学生保证过了！没有也给有！”此刻的阙箩老师立刻大声反驳起来。
　　通天塔那么多层，还打通了，谁给她们脸说这种话啊？
　　这是之前吃定了她14班不能往后打，在开空头支票？
　　结果自己班的怜突然爆发大杀四方，结果说没有？
　　她要是不闹那就真的没有了！
　　“这…阙箩…”此时也有魔女想要劝劝。
　　“别劝我，通通没用！不给我就在这闹！”此刻的阙箩表现的无比强势，虽然嘴上说的话也很幼稚。
　　但是很快就有魔女出言阻止了。
　　“阙箩别闹了，这也是你的问题，你并没有如实汇报新生目前实力，导致的这次月考安排超出预料的，要不我们各退一步？”
　　“我这是瞒报吗？那个小子她自己…哦，不是，我是知道她有这实力的，但是天才值得这般特殊待遇！”阙箩说的话十分激动，差点说漏嘴了，虽然大家都看得出来，但是没人点出来安全。
　　自己是老师，还是超凡魔女，看不出自己的学生实力，对方甚至不是超凡魔女，这岂不是给魔女看笑话。
　　“我们都懂，我们都懂，天才确实值得特殊待遇，快去把你那宝贝学生安抚一下吧，我们凑一凑，出个一万魔力水晶，怎么样？”此刻做为年级主任的爱诺娞忒也出来打圆场了。
　　“一万？一万够吗？我学生这样打下去她…”
　　“够她进行第13次魔力反哺了，好了，阙箩！你也是资深老师了，你自己想想你手下带的第13次魔力反哺的学生是开学后几年？最早的那个又是多久？”
　　“可是…”
　　“现在才开学一个多月！”最终爱诺娞忒这一记话把阙箩说的沉默了。
　　一时间，在场的魔女都沉默了，现场一片寂静。
　　这样的天才为什么会出现在她们的学院？
　　她们这所魔女学院是建立在虚空探索边界的学院。
　　甚至只是开办在一个开辟的小空间当中。
　　边缘的世界与种族潜力不大，不应该出现这样的学员吧？
　　第131章 第一次月考仓促结束回归
　　“你们找到了下一层的传 送门了么？”在找寻了一番之后，我还是开口问道。
　　一般这种传送门就算放的很隐蔽，但也不至于让我找到现在都没有找到吧，就在我准备继续寻找下去的时候，我感受到了地脉能量的涌动。
　　这个异常很快就让我停下了动作。
　　传送门可不会引动地脉能量，难道这一层还有什么后手？
　　可是我们奖励都领完了啊。
　　但是很快，这发生的一切便给我了一个解释，地脉的能量在中央汇聚起来，形成了矩形的扁平光幕，在经过如同雪花般的闪烁之后，上面出现了画面。
　　我还有贪婪她们的目光都被这里吸引，主要还是想知道到底发生了什么事情。
　　而下一刻，上面出现了一个熟悉的身影，是阙箩老师。
　　“怜，艾尔，还有贪婪，首先先恭喜你们此次的月考到此也圆满结束了。”
　　阙箩老师开口的第一句话便把我们说的一愣，结束了？
　　难道第50层就是最后的一层？
　　就在贪婪她们还在疑惑的时候，我却要不干了。
　　所以这里反应最激动的自然就是我了，开什么玩笑！
　　这就结束了？
　　我现在才获取了多少资源？
　　给我下一次反哺的零头都不够，怎么可以结束！
　　就在我的情绪要爆发的时候，阙箩老师也很明白我此刻的心情，便率先开口了。
　　“这次月考的失误由年级的各个老师承担，你们已经是目前最后一个还没有淘汰的班级了，为了不浪费太多的时间，所以月考以这个节点提前结束了，做为补偿，怜，你会获得一万枚魔力水晶的补偿。”说到这里，阙箩老师也难免有些不好开口，毕竟这和当初她承诺的出入还是很大的。
　　“至于艾尔还有贪婪，你们两个，自己什么情况自己也清楚，我们也会对你们进行一定的补偿，但是不会太夸张。”阙箩看着此刻的两人，全程看着现场直播的她自然清楚她们的实力如何。
　　现在的她们不过是拖油瓶，至于怜为什么不放弃她们，阙箩想想大概也能猜的出来。
　　但是象征性的补偿也是要有的，反正又不是自己出魔力。
　　“老师，只有一万吗？这和你当初说的对不上。”此刻的我，还是硬着头皮的上前，说出了我的质疑。
　　如果一声不吭，那么就代表着接受了这样的现实，我原本想着往后的资源堪比年级总量，怎么说也要先搞个三万吧？
　　再反哺个两次，说不定可以让我的生命层次更加的稳固，这对我进行真实五感的修行有着极大的作用！
　　但是现在一句话补偿一万，这和我预期差的太多了。
　　“我知道对不上，这一点，做为老师，我也很抱歉，我知道你小子天赋异禀，但是你小子总是那么出乎我的预料，年级这边的事情我替你扛着，回头我会用其他的方式补偿你的，先这样，待会出现的传送门是回到学院的门，先回来吧。”
　　简单的交谈还在继续，但是这件事似乎把一切都定性了一般，阙箩老师之后说的一些话我也没怎么听得进去。
　　只知道随后出现的大门，我穿了过去，便回到了班级教室当中。
　　而此时塔外的上空那个排行榜也彻底没有了班级排名，同时回荡着传遍整个副本世界的声音，宣布着此次月考的正式结束。
　　随着她们如同解放般的欢呼声，传送的大门开在了副本的世界。
　　最终我没有选择继续呆在班级，我还记得阙箩老师让我回来记得去找她领取此次补偿的魔力水晶，她会帮我进行第13次反哺时候的进行看护。
　　对此我自然不会拒绝。
　　就在我前脚跨出班级门，教室内的传送门便呼啦般的涌出一片人群。
　　这些人全部都是在塔外受苦的14班的同学，因为14班被针对的原因，在塔外处处被针对，那日子过得叫一个凄惨，也就最后垅石出来的时候，她们才享受了最后一丝的安全感。
　　现在好不容易回来了，自然是放松了。
　　现在想想，那个月考的副本世界可真不是人待的地方。
　　不少人就连身上的衣服都不是完整的，就好像在野外荒野求生一般狼狈。
　　不过还好艾尔也及时的维护班级秩序，让同学们有序的回去处理自己的事情。
　　刚回来的学生们情绪自然十分的激动，或许是因为被针对的太久了又或者14班再次的保住了此次资源分配的第一名。
　　虽然这次月考之后的班级份额不再是之前那般夸张，但是第一名的份额也达到了5%，如果没有第一次的对比，这会是一个恐怖的数值。
　　而现在，不少同学很明显更加在意自己的利益，提前淘汰出塔的学生资源基本上就没有剩下的，还有很多之前艾尔就承诺过的资源，也需要实际的看到她们才能放心，毕竟谁知道会不会艾尔就把自己的贡献给忘了？
　　再怎么说班上有那么多的人。
　　而也有些学生一回来便开始张望着寻找着人影。
　　比如柯瑞娅，此时的她看着自己座位旁边空旷的位子，看的有些出神，而此刻她身边便又来了几位，正是最后一直被艾尔护住的那些女生，她们掌握着作用很大的辅助手段，甚至还有会使用堪比药剂的治疗法术的少女，所以艾尔便一直护着她们到达了最后的位置。
　　她们过来只是很明确的目的，但是她们却不敢声张，只是小声的询问。
　　“柯瑞娅，那个…怜呢？”
　　“不知道，回来就没看见，可能…又有事了吧，她总是那么繁忙。”
　　“也是，那样的强者，怎么可能会和我们一样按部就班的走呢？可能就连阙箩老师可能都会迁就她吧？”
　　“我就说上次阙箩老师的课都有人旷课，阙箩老师没说什么，原来她已经远远的把我们甩到身后了。”
　　几位略微有些苦恼的相互交谈，然后到回忆，最后进行脑补猜测。
　　直到有别人加入了聊天，她们才转移话题。
　　但是很快的，艾尔便再次找上了她们，至于为什么找上她们，这些少女自然明白。
　　而此刻。
　　我已经抵达了阙箩老师的办公室，不过老师还没有来，这里一个老师也没有。
　　不过，阙箩老师并没有让我等太久，她便在我后脚便到了办公室。
　　“怜，来的挺快的，这次月考你可是出了大风头啊。”阙箩来了之后，便忍不住的夸赞起来。
　　“嗯…只是简单的认识到了资源的重要性。”我只是简单的点头，顺便把话题往关键的地方引导。
　　阙箩自然可以听得出来，这是在暗示快点给资源，这一说到资源，阙箩就头疼，魔力水晶对于拥有魔力源的超凡魔女来说自然算不得什么，但是再怎么如何，魔力也是一种资源，会缓慢恢复，但是也要时间的，而且这也是一个麻烦事。
　　还好她已经把补偿的魔力水晶要过来了。
　　阙箩也没有想到这次月考会变成这样，虽然她之前也很气愤，想要把月考给搅的天翻地覆，但是真的发生这种事情了，到 有的是她头疼的。
　　不过这也未必不是一件好事，她清晰的看到了自己学生的实力，也看到了对方的强大潜力。
　　这会是一笔十分保值的投资！
　　有的时候，对于魔女来说，投资一位魔女并不是寻求回报，而是建立认知关系，对于寿命悠久的魔女来说，没有什么是比魔女之间的友谊关系更让人愉悦的事情了。
　　或许魔女之间的价值观可能不同，但是时间是一个检测器，它会平等的告诉每一个长生种，生命的虚无会是多么可怕的东西。
　　所以，当初阙箩对于那个如此不合群的怜，会是那般的态度。
　　说回到阙箩她自己，她当初会选择踏上为魔女种族拓宽虚空边界的远征，到之后跟随着伙伴们建立了这一块魔女学院，最终成为了一位最普通的老师，这都是她自己的选择。
　　阙箩很享受那种其他种族加入魔女学院，在她的培养下，成为一位合格的超凡魔女的感觉，但是那终究还是少数，超凡是最大的鸿沟，它隔绝了绝大多数种族的跃迁。
　　超凡说白了就是生命层次蜕变，抵达真实光阴。
　　越是简单的东西越是让别人无法看透，学院不是给学生学习什么强大力量法术的学院，而是成就超凡的学院，并且是以魔女的姿态成就超凡。
　　无法成就超凡的学生则会被编入奴仆军为魔女们开拓虚空的边界，别以为奴仆军是炮灰，那都是传出来吓唬她们的，用于激励那些新生走上魔女的道路。
　　但是越是高年级的学生，越是想要加入奴仆军。
　　因为她们无法在魔女的道路上看到尽头，反而被沿途的力量蒙蔽了双眼，追逐着力量进入了奴仆军。
　　对此，学院也不拦着，毕竟学院想要在虚空当中安稳的运行，也是需要大量的奴仆军的。
　　没错，魔女确实强大，但是很多事情也是需要人口基数才能办的更加方便，毕竟谁都不喜欢什么事都亲事亲为，超凡魔女便更是如此。
　　“走吧，我带你去进行第十三次魔力反哺，顺便也让我看看你对于真实光阴，又适应到了什么程度。”
　　第132章 超凡魔女晋升仪式
　　静修室内。
　　这是学院当中特殊的地方，用于冥想，练习法术，魔力反哺，甚至静修等等各种用途的密闭空间。
　　一般来说新生还用不到这么专业的地方，而且这里的对于新生来说，花费的学分也很不友好。
　　但是这可是阙箩老师主动带我来这里的，自然不会收我的钱。
　　“反哺的很顺利，第十三次反哺就已经对真实光阴适应到这种程度了么？”
　　阙箩看着我此刻的状态，还是由衷的感叹了一句。
　　“那么按部就班的来，一般是第多少次反哺可能会接触到真实光阴？”我闭着眼不让过多的感官接受太多的信息，但是阙箩老师说的话，我却可以很清晰的听见。
　　因为我不太好和阙箩老师解释梦境的事情，所以我没有趁着这次的机会修行真实视觉和真实触觉，而是修行了真实听觉。
　　真实听觉的感觉真的很奇妙，有种聆听万物的错觉一般，过往可以听到的，听不到的，在此刻，不再受限于耳膜的限制。
　　而这也只是我对真实听觉最浅显的认知与应用。
　　“这个可不好说，毕竟超凡之下的各个种族自身的生命层次起点都是不同的，有的人出生便在低谷，有的人出生便是别人的巅峰，但是按照人族平均生命层次来说，大概在15次左右会自然的触及到真实光阴，你可能只是特例。”阙箩老师对于我的问题也做出了回应，或者说算不上回应的回应。
　　“这样么…总之，谢谢老师这次帮我，那么我先回去了。”
　　“这就回去了？这次的机会千载难逢，没什么想问的么？”阙箩老师打断了我的话继续问道。
　　“嗯…暂时…没有…”在沉吟了一会儿之后，我还是没有开口，其实我还是有很多的问题没有问，比如真实五感之后的那几感我可以接触么？
　　再比如魔女之心和魔力源有着联系，那么魔女之心如何蜕变为魔力源？
　　但是我都没有开口问，我怕我继续呆在这，阙箩会问我有关梦境的事情，梦境这个玩意牵扯到太多了，而且我还有着权柄！
　　就连那位原初魔女都对此十分好奇，这种事情自然能避免就避免，到时候再想个合理的借口把这件事圆过去。
　　“别顾忌什么，我能看得出来你有不少问题，你害怕什么？我猜猜…你的力量？抱歉，对于不属于我的未知的力量并没有追究的兴趣。”
　　“…”
　　“再不问，我也要走了，我可没有那么多时间在这里耗着了。”阙箩看我还没有动静，便催促道。
　　“阙箩老师，我还想问一下真实五感之后的第六感那些东西。”最终我还是开口了，不得不说阙箩老师看人真准，一下子就看穿了我在想什么。
　　难道我这面瘫脸真的什么信息都放脸上了？
　　“第六感…哦…我给你的笔记本确实有提过一嘴，但是别好高骛远，这个东西你暂时接触不到，那是天才的领域，别说还不是超凡生命的你，就算是超凡魔女的我也不知道，放眼望去整个魔女学院的超凡魔女，都没有几个真正的踏上第六感的存在。”
　　阙箩老师摇了摇头表示自己无能为力，其实她心里也吐槽，要是谁有这天赋，谁还来这虚空边界进行开拓啊？
　　或许那几位学院长有？毕竟这种事情谁也没那个闲心到处宣扬啊。
　　“谢谢老师解惑，那个…老师，我还有一个问题。”
　　“有问题直说，别磨磨唧唧的。”
　　“嗯，那么我想要知道魔女之心和魔力源的关系。”思考再三，我还是把这个问题问了出来。
　　毕竟魔女之心这个挂件挂在身上确实是一个麻烦，虽然它被称作魔力的外置器官，但是我到现在都不知道如何调用它内部的魔力为己所用。
　　如果可以，我自然希望它成为一枚魔力源呆在我的体内。
　　“哦？”阙箩挑了挑眉头，一般来说，没有听过这方面的信息，自然没有人会把魔女之心和魔力源联系起来，“看来你在哪听到了些什么，不过这也不是不能说的秘密，按照正常的学院流程，这件事以后也是会教学的。”
　　“我可以现在就和你说说吧，其实也不复杂，我们出去边走边说吧。”
　　阙箩带着我走出了静修室，随后便向我解释起来。
　　“魔女之心说白了其实就是魔力源的雏形，魔力源是魔女的力量源泉，也是魔女力量体系的晋升途径，它同样也锚定着超凡魔女的生命层次，以至于不会跌落超凡，说回你体内的那个，那个不算，我只是为你与它建立了联系，它本质上不属于你。”
　　就在我好奇准备询问的时候，阙箩老师却在最后点明了我与我那枚魔力源的关系，所以我便继续等待着阙箩老师继续讲解。
　　“魔女之心这个名字它取自于超凡魔女之间诞生的下一代新生超凡魔女的 一样东西，超凡魔女生下来的自然也是超凡魔女，她们自诞生在这片虚空起，她们的生命层次便足以抵达真实光阴，这是因为这个生命自孕育的时候，其中最关键的存在便是孕育魔女之心，自超凡魔女成年之后，这魔女之心便会在仪式的引导下，升华成为超凡魔女的最初的魔力源。”
　　“这枚魔力源没有特殊手段无法取出，损坏等等，因为它保证了超凡魔女生命层次依旧是超凡的底线。”
　　“说了这么多，其实就是想要告诉你魔女之心这个概念，你现在持有的这枚魔女之心自然不是诞生的超凡魔女体内的那种魔女之心，只是取自于这个名字而已，因为制作容易，成本低廉，还有共鸣门槛等等各种原因，所以才能如此普及。”
　　“现在你知道什么是魔女之心了吧？”阙箩老师一边走着一边看向我，她不介意再继续和我讲解一些更深奥的探讨，不过我很明显对此没有过多的兴趣。
　　“那么接下来我要说的就是魔女之心和魔力源之间的关系了。”
　　听到阙箩老师这样说，我也竖起耳朵来。
　　“看你这么来精神，想必你这是准备把魔女之心升华成为魔力源了吧？这是一个漫长的过程，至少也是需要数年的时间来准备，而且现在的你还不能驾驭魔力源，那么早的做这种事情可不太好。”
　　“算了，提前告诉你也无妨，反正你小子进展那么快，提前做准备也好，省的之后浪费时间。”
　　“魔女之心升华成为你的魔力源需要一种仪式，升华仪式或者说晋升仪式，一般这种仪式还会配合你晋升超凡魔女的时候一起的，若是你非要提前也不是不行，只是有些麻烦罢了，因为魔女之心升华成为你的本命魔力源之后，它便会与你直接建立联系，甚至直接锚定你的生命层次，让你跨入超凡的世界，不会跌落超凡。”
　　“关键的还是那个仪式，那个仪式的内容大致包括了你与魔女之心之间的共鸣度，你的魔女化进程，原初魔女的认可，还有你晋升超凡魔女的…课题。”
　　“啊，抱歉，一下子说了好多，这个仪式是一个完整的晋升超凡魔女的仪式，主要还是我也不算很清楚单独让魔女之心升华成为魔力源的仪式具体到哪里，毕竟魔女之心一般升华成为魔力源，是与共鸣的预备魔女一同进行的。”
　　“也就是你成就超凡魔女的同时，魔女之心蜕变升华成为魔力源，并且与你建立联系，成为锚定你生命层次的最初魔力源。”
　　“明白了么？”
　　“啊？哦…有些…复杂，那个…”我此刻才反应过来，刚才阙箩老师说的内容太过新奇，让我一下子想了好多，直到现在才反应过来，“那个晋升仪式需要的什么共鸣，认可什么的…”
　　“哦，那些啊，其实你按部就班的来一切好说，至于我说的什么原初魔女的认可，其实也没什么，任何成就超凡魔女的存在都会与原初魔女见上一面，大概你可以理解为当面为你办理录入魔女世界的身份信息吧，至于课题，这个就更不能急了，你有很多时间慢慢去想，也不要那么急切的定下你的课题。”
　　“这…每个魔女都会和原初魔女见上一面？”我回想着梦境当中的那位原初魔女，那位大人这么闲的嘛？
　　就算超凡种族生育率低下，那新增人口也不是这样去见一面的吧？
　　“嗯，这是自然，哦，我想你想岔了，你见到的自然不会是原初魔女的本人，而是她的分身，原初魔女大人可忙了，但是更忙的是她那几近无限的分身，可以说原初魔女本人基本上没有几个魔女见过，即便是强大的超凡魔女也没有多少见过，也许那几位真理魔女见过，不过这距离你太远了，先不管这些。”
　　“嗯，好的。”
　　“好了，我就先陪着你走到这里了，我还有不少事情要办，如果你想要了解晋升的具体情况，可以到图书馆去找找，说不定那些知识就藏在图书馆的什么隐秘位置呢？”
　　最终，阙箩老师没有再和我说什么，便径直的准备离开，不过她似乎又想到了什么，便对着我开口，“之前你还剩下的那些魔力水晶也快点用掉吧，留着也是占地方。”
　　“嗯，我会的。”我点头回应，随后便目送着阙箩老师离开了。
　　我当然会用掉，但是不一定是给魔女之心用，我的自我封印术也是可以使用的。
　　当初限制于资源问题脱，局限于对记忆的封印，现在脱离了这般限制，它可以发挥更大的用途，我的魔力水晶现在可还剩下不少，怎么说也有好几百的存量，足够我玩出花来了。
　　第133章 改变
　　与阙箩老师告别之后，我也准备直接回宿舍睡觉，即便现在还并不算是晚上。
　　在副本世界当中，因为是在塔内，所以我们并不能很好的分辨白天黑夜，就按照手机上的来，但是到了后面为了提升效率，便没有那么严谨了，这就导致用力过猛，精力消耗过大。
　　加上刚才才进行的第13次魔力反哺和真实光阴的修行，我真的有些撑不住了。
　　相信刚回来的大部分学生应该也是这般选择吧？
　　回来洗个澡，换身衣服，好好的休息一番。
　　毕竟塔外的环境从一开始就不太妙，此刻的学院食堂当中还有着大量的新生不顾形象的大快朵颐，毕竟饿久了自然什么都吃。
　　至于我饿不饿，这倒是不至于，我储物装备当中还有不少吃的，基本上都是送的物资。
　　我现在最需要的便是休息。
　　回到了我的那个小宿舍，习惯的反锁门窗，设置小法术用于防盗等等手段一气呵成。
　　最后我把自己扔到了床上，美美的睡了一觉。
　　直到第二天，我才缓缓醒来。
　　醒来第一件事，便是我是不是忘记了什么，毕竟我的课程还是有不少的。
　　简单的看了一下课程表和选课安排，还好并不是必修课。
　　虽然必修课对于我来说已经没什么用了，但是必修课还是要上的，不然可能就是打了阙箩老师的脸，毕竟当初她可是说过的，必修课必须上…虽然我好像本来就破戒过了。
　　我看了一下时间，现在已经是第二天上午了，其实我过去还是能赶上半节课的，毕竟之前就交过学分了，但是仔细看了看，是有关于生物炼金的内容…
　　似乎上不上也没关系了。
　　教学生物炼金的老师其实也不少，细数其实有好几个，但是正如可儿学姐的导师所说，估计她们也不会带学生物炼金的学生了。
　　从她们的课上我大概也能听出一些问题，比如学生少，老师讲课质量不高，可以看得出来那位老师并不是主修生物炼金的。
　　但是即便不是主修，教我也完全足够了，只是我现在有些不想继续学习生物炼金了。
　　当然，我不是在犹豫要不要放弃，放弃自然是要放弃的，但是生物炼金也给我带来了不少的见识与经验，也是带我走进炼金这扇门的一条道路。
　　也是可儿学姐带我走上的 这一条道路，我在想一个很绝情的想法，要不要继续和可儿学姐保持关系。
　　之前一直暧昧不清的，虽然已经都玩到了负距离，但是也不是不能断，可能之前男性的想法没有消失，似乎觉得也没什么，但是又怕自己想负责。
　　其实最好的办法就是摊牌，毕竟我与可儿学姐就连女朋友都算不上，之前梅甘学姐说的那些事情，对可儿学姐的描述，暂且不论。
　　其实我就连和对方成为“普通朋友”都没有信心。
　　也或许是我自己想多了，保持现状，看对方是否“辜负”什么，就看对方会不会表达出“腻了”的感觉吧。
　　我看着手机当中可儿学姐的联系方式，不知不觉的，我竟然想着要和可儿学姐联系一番了！
　　这是之前我不会主动这么做的行为，我一般都是顺其自然，等着可儿学姐联系我，或者碰巧遇见。
　　当然，这也反应了我自己也在想着摊牌的事情，可儿学姐的意义对于我来说很复杂。
　　当初与可儿学姐的认识估计也有问题，但是不可否认的是她确实带领着我走进了炼金的大门，但是占便宜她是真的占啊。
　　虽然想着摊牌，其实到时候见面了，都不知道摊牌什么。
　　问可儿学姐如何看待我？
　　问可儿学姐喜欢过我么？
　　怎么可能，我可不是会坠入爱河的那种类型，我不太会处理与别人的感情，所以我天生就会避免这方面的发展。
　　与其发展感情，不如发展利益。
　　当初刚穿越过来的我，认知是多么明确啊，变成女孩子，多么新鲜的事情，女孩子的身体多么刺激，现在去回想，那个时候的自己可真是涩涩到不行。
　　但是现在，学院的生活，小型世界的日子让我体会到了以往没有体会过的生活，也让我知道了生活当中也不是只有涩涩。
　　这终究不是本子的世界，无形之间我好像背负了好多的枷锁。
　　我试着回想起当初第一次冥想的时候，放下了前世的枷锁，那种放松的感受，似乎和现在相比，那是多么的美妙。
　　而现在呢？
　　我又无意间背负起了什么？
　　成就超凡魔女，学习，法术，生物炼金，学姐，贪婪，艾尔，垅石，梦境，雷伊芯，原初魔女，权柄，力量…
　　我的生活又多出来了太多的东西，我的感性叫我咸鱼躺平，我的理性告诉我不断前行，回首望去，我给自己的定位还是一个普通人。
　　是我自己的定位出错了吗？
　　如果我是普通人，那么可以不必这样逼自己，我可以摆烂，可以玩乐，可以去看看学院当中许多我没有去过的地方。
　　如果我是普通人，那么我没必要整天在那里学习生物炼金，没有留给自己空余时间。
　　正因为我是普通人，所以我有无数的借口用来安慰自己的各种过失，各种失意，各种失败。
　　前世的我就是这样的，降低心理预期，没有什么是失败的，没有什么是没有借口安慰的。
　　但是现在不是了啊。
　　我觉得自己是普通人，但是一声不吭的做到了别人轻易做不到的事情。
　　我觉得自己是普通人，看不进去书，我尝试了记忆封印，又学会了记忆殿堂法术，我自己亲手改变了自己。
　　我觉得自己是普通人，但是在别人不知道的时候获取了远超别人的资源，做到了别人想都不敢想的实力提升。
　　一件件事回想过去，自己有什么很大的失败吗？
　　似乎并没有，一切的行为与发生的事情都在证明我不是普通人。
　　但是我自问一句自己是天才吗？
　　那么我还是会心虚的回答：我不知道。
　　所以问题就这样出现了。
　　我跨不过去的，还是自己心中的坎，这不是弱小的人获取力量的过程，而是一个懦弱的人重新拾起自信的过程。
　　这是我前世看过的无数的鸡汤当中的某一句话，认知与做到是两种事情。
　　知行合一才是难事。
　　如果让我现在就承认自己是天才，难吗？
　　其实也不难，但是我会控制不住的想自己是不是太自负了，就算我与所有人比都是天才，但是人外有人，天外有天。
　　我就是应该保持谦逊低调的样子。
　　这么一看，其实一切都说的通，但是其实我也明白这其中一定有什么问题。
　　保持谦逊低调，不是懦弱胆小，虽然外在表现上可能相似，但是思想内核完全是两个极端。
　　其实想了那么多，无非是寻求改变。
　　想要改变现状，才是我时常会思考人生与意义的根本原因。
　　我无意识间知道这样不对，但是又安于现状，最终的想法没有促成我的改变。
　　有的时候，人就是要逼一逼的，这或许是别人逼自己，也可以是自己逼自己。
　　反正也不是第一次这样对自己了，当初决定尝试记忆封印术的时候，我就知道自己对自己狠。
　　必须要先做出改变了，比如梳理一下问我的人物关系。
　　我的手指就好像不受控制一般点开了可儿学姐的私信，随后发送了一段信息过去。
　　怜：“可儿学姐，有空吗？我想和你见一面。”
　　发完之后，我的内心闪过一丝慌乱，这种行为无疑是在给自己找麻烦，但是这就是我给自己做出的改变。
　　其实…和学姐交流也没有什么，最坏的打算也就是不欢而散。
　　我会怕这个吗？
　　不欢而散代表着不用再与对方有联系，那么这是给自己省麻烦。
　　我静静的等待着可儿学姐的恢复，但是颤抖的手指随时有可能把这条消息撤回。
　　直到一条新的信息跳出来之后，我那个心情却放松下来了，因为我知道自己已经没有后退的选择了。
　　可儿：“小怜，这次主动联系学姐是有什么事吗？”
　　怜：“嗯，昨天刚刚经历过月考，所以…有些事情想要和可儿学姐聊聊。”
　　可儿：“哦？”
　　可儿：“是有什么事是不能在手机当中聊的吗”
　　怜：“如果可儿学姐没空的话其实手机上聊也不是不行。”
　　可儿：“其实我也是蛮有空的，那么就约个地方吧，你来挑如何？”
　　可儿：“对了，这次见面你会带上你的朋友么？”
　　怜：“带朋友？”
　　怜：“可能不会。”
　　可儿：“那好吧～我还想着可以再见你那位朋友一面呢，上次一见，我还觉得和她挺投缘的”
　　可儿：“想好了约我去哪了吗？”
　　怜：“嗯…魔女猫咖怎么样？”
　　可儿：“那里？似乎也不错，时间呢？如果不是现在的话，就和我定个时间吧”
　　怜：“就现在，我会尽快赶过去的。”
　　当我发出这条消息之后，我便出了宿舍的门直奔魔女猫咖那里过去，那个地方给我的印象还是蛮不错的。
　　第134章 小怜…确实很润呢
　　“又到了这里了…”
　　我踏进了魔女猫咖当中，之前手心的印章泛起微弱的光 芒，随后虚幻的猫耳和尾巴在我身上一点点的浮现。
　　说实在的，我还是蛮喜欢这种感觉的，可以互动的猫耳，还有不受控制的尾巴，如果有着享受的闲心，其实这种玩法很受欢迎。
　　可能这就是魔女猫咖的魅力吧。
　　“欢迎可爱的小猫咪光临～”
　　熟悉的欢迎声再次响起，这位前台的猫娘小姐姐十分热情的接待着我这位客人，把我请到了里面。
　　“你好，我在这里等人，如果待会有人进来找怜的话那就是在找我，可以为我开一间包厢吗？”
　　“嗯～好的呢～请问小猫咪需要什么样的风格呢？”
　　“随便就好，最好是方便一些的地方。”
　　“好的～请跟我来～”热情的猫娘小姐姐十分热情的请我付了款之后，便引导着我进入到了一间单独的包厢当中。
　　“小猫咪～请问需要点一些什么吗？如果需要直接在这里点就好，我们会尽快送过来的。”
　　“嗯，好的，麻烦你了。”
　　与这位小姐姐告别之后，这里便只剩下我一个人了不过我很快就拿起了手机给可儿学姐发了一条短信过去，告诉她我已经到了，顺便告诉她我在魔女猫咖的哪里。
　　得到了回复之后，我便静静的等待。
　　顺便…组织一些待会的语言，我需要尽可能的模拟出待会可能发生的各种情况，哪怕是最坏的情况也好，也需要应对的方法。
　　毕竟是许久未见的学姐，上次见面还是考核的时候吧？
　　这次考核过后，可儿学姐按理来说应该会放松很多，按照之前可儿学姐和我相处的模式，也不知道能不能适用了。
　　但是我现在不能乱。
　　明确我这次为什么会干出这种事情，才能理顺这其中的关系。
　　那自然是逼迫自己做出改变，摊牌，理清关系，但是如果说的太过直接是不是也不太合适？
　　那么要想以什么方式来插入主题？
　　就以…放弃生物炼金的话题先试探一番吧。
　　毕竟事出有因，就算试探不出来可儿学姐的意思，我也有退路，毕竟这是客观因素的影响，学院在之后学习生物炼金的难度断崖式提高，毕竟没有对应专业的老师带着了。
　　就在我还在构思接下来可能的对话的时候，我所在的包厢被人推开了。
　　“小怜，我进来了哦～”
　　可儿学姐的用着轻快的语气向我打着招呼，告诉我她的到来。
　　“唉？可儿学姐，你这么快就来了啊？”我连忙站起来便过去迎接，“抱歉哈，可儿学姐，应该没有打扰到可儿学姐吧？”
　　“可是我都已经答应了你的邀请过来了，问这个问题就显得多余了吧？”可儿学姐摇了摇头笑着说道，随后便自然的伸手摸了摸我头上的猫耳。
　　“真可爱～”
　　“嗯…那个我们先坐下来吧，对了，可儿学姐，有什么想喝的吗？我们先点些喝的吧。”我主动的开口问道。
　　“嗯，随便吧，要不咖啡？你喜欢咖啡么？”
　　“咖啡？嗯，挺喜欢的。”我立刻点头，这个玩意可是提神的好东西，如果用于制作咖啡的咖啡豆是经过超凡能量调制优选过的，效果会更好。
　　“那么就选魔女猫咖里面经典的这一款了？”
　　“嗯，随你，这可是小怜你请我的呢，我自然什么都可以的。”可儿学姐就好像无所谓一般，展现了她的包容，不过这确实是我第一次为可儿学姐花学分？
　　之前一直都是可儿学姐给我送东西来着，包括那个触手召唤术的触手，我耳朵上的那个耳坠储物空间。
　　似乎我无意间便享受到了天大的好处。
　　“小怜，这次叫我出来是有什么事吗？这还是你第一次主动约我出来吧？难道是…”说到这里，可儿学姐的嘴角露出了意味深长的笑意，似乎在暗示着什么。
　　“抱歉，其实…那个，我约可儿学姐出来，其实是想告诉可儿学姐，那个…关于生物炼金的事情，我…可能不太会继续走下去了。”我一脸歉意的开口。
　　“不会走下去了？为什么？是遇到什么难题了？明明你在生物炼金上面有着很高的天赋！”可儿眉头一抬，还是忍不住的问道。
　　“可儿学姐也很希望我在这条路上走下去吗？”
　　“这是自然的，毕竟我也是学生物炼金，在这方面，我可以为你提供很多的帮助。”
　　“可是…学院当中教授生物炼金的老师们都没有再教导学生的意向了…我…也不能一直依靠可儿学姐吧？”我小声的把问题说了出来。
　　“这…”
　　听到我说的话，可儿也反应过来，这确实是一个很严重的问题，生物炼金本就冷门，教授的老师也不多，虽然她有着生物炼金的那一个群体和一个愿意带她的老师，但是单靠她一个人，无法给出保证。
　　“这…说的也是，是学姐我欠考虑了，回头我问问我的导师吧。”可儿摇了摇头对我说道。
　　“可是…当时考核完之后，这便是可儿学姐，你的导师和我说的，她也劝我放弃生物炼金。”我继续加了一把火。
　　“是这样吗？好吧，放弃就放弃，其实也没什么，小怜你才刚学生物炼金没多久，你还有很多的时间来试错，毕竟你还没有到后面选择自己道路的时候。”
　　“嗯，我也是这样觉得的，可儿学姐有什么别的推荐吗？”
　　“你要我推荐？”
　　“嗯。”
　　“药石炼金如何？”可儿开口问道。
　　“嗯？为什么？”我有些惊讶，可儿学姐竟然推荐这个？
　　不过此时，我们的包厢被敲响，是外面给我送咖啡的小猫娘。
　　我十分客气的接过之后，把其中的一杯递给了可儿学姐。
　　“回到刚才的话题吧，你真的很想知道为什么？”可儿学姐悠然的搅动着咖啡的小勺，语气也和刚才不太一样了。
　　这样的转变让我也有些摸不着头脑，但是总感觉不太妙。
　　“嗯，如果方便的话…”
　　“其实也没什么，毕竟我的那几个闺蜜当中就有学习药石炼金的，梅甘，你应该很清楚，不，你应该特别熟悉了才对，梅甘的滋味如何？”
　　“这…”
　　一时间，我有些尬住了，没想到可儿学姐上来就点破了这件事吗？
　　难道梅甘学姐在那次之后就和可儿学姐去炫耀了？
　　“其实这没什么，怎样？玩的开心吗？听说你从她那里换取了一些生命力的药剂，我有些好奇你是要做什么？”
　　“这…”
　　没想到可儿学姐就连我拿了什么也知道，看来这件事也没必要遮遮掩掩了。
　　心虚的事情心照不宣，挑明的事情你奈我何。
　　越是把自己放在亏欠的位置，自己越是心虚，真诚同样也是最大的必杀技。
　　已经发生的事情如果注定是对别人的亏欠，内心的自责对道歉没有一点帮助，那么不如正视问题，这样反倒是觉得好受一些。
　　“是和生命层次有关，我的生命层次感觉有些不稳，就在阙箩老师的建议下尝试一些生命力药剂 了。”
　　“生命层次不稳定？你确定？”
　　可儿眉头微微皱了起来，生命层次不稳定也就代表了一个很严重的问题，那就是生命层次的提升会有些困难。
　　“差不多吧，我觉得那个药剂倒是蛮不错的。”说道这里，我也深吸一口气，这种隔着一层纱一般的交流方式，未免也太过累人。
　　就好像双方都在试探一般，小心翼翼的，无法坦然交流。
　　我洗洗地品了一口咖啡，没有放糖的咖啡带着它极致的苦涩还有香醇刺激着我的味蕾，同样也给了我下定的决心。
　　“可儿学姐。”我率先开口，没有等可儿学姐继续这个话题，这突然的打断也让可儿一愣，她没想到我会突然叫她，按照之前她与我之间的相处，我很少会这样，除非遇到了想要强行转移的话题。
　　“可儿学姐，你是怎么看待我的？”
　　“嗯？这是什么问题？”可儿先是一愣，没有想到我会这么问，但是很快她便回答了，而回答的内容也和我想象的类似，“当然是朋友关系啊，亦师亦友，我们不就是这样过来的吗？”
　　“可儿学姐，其实…我有一件事想要和你说。”
　　“什么事？”
　　“其实…和可儿学姐相处的我一直都不是真正的我，在学院当中过了这么一段时间，特别是和可儿学姐相处的时候，我都会下意识的带上面具用来维持与别人的关系，但是到了现在，我只感觉很累，累到了不太想装了…”
　　“嗯…然后？”可儿学姐无所谓般的态度朝我示意我继续。
　　“所以，我们可以更加直接一些，可以吗？可以再次给我一个评价吗？哪怕是…很润这种评价也可以。”
　　“你确定？”可儿的目光看向我，这种目光充斥着欲望，就好像下一刻就会把我吃掉一般。
　　可儿自然明白我说的“很润”是什么意思，毕竟她确实这样说过。
　　“嗯。”
　　“小怜…确实很润呢，你有着出众的外表，引人注目的天赋，还有可爱的腼腆性格和男孩子的行为方式和思维逻辑，但是却又有着渴望涩涩的内心，但是表现出来又欲拒还迎，这种矛盾的存在确实是最吸引我的地方，最初的我与你相处之后，确实是这样看待你的，如何？够直接吗？”
　　可儿学姐一下子说了一大段，这些话没有遮掩，全是真情实感，甚至有些露骨，但是却直抒胸臆，但是说完的可儿就好像在说微不足道的事情一般看着我，就好像在期待自己的评价会让我露出什么表情一样。
　　“够…够…”我点头说道。
　　第135章 你是我送给贪婪最棒的礼物～
　　我最终还是咽了口口水，接受了可儿学姐竟然如此直接的说出的这番话。
　　果然可儿学姐看的比我还开啊，而我却还在纠结着这些。
　　而就在我沉默的时候，我感受到了来自身下的异动，那种仿佛挑逗一般的触感，粘腻的而丝滑的柔软触感从我的脚腕向上延伸。
　　而我也第一时间抬头对上了可儿学姐那期待已久的微笑。
　　“学姐的触手…”
　　“正在挑逗你哦，不准往下看，用身体来数，数一数这是几根触手？”可儿学姐开口阻止了我的行为。
　　“这是…有什么深意么？”
　　“一个小游戏活跃一下刚才僵硬的氛围，猜对了的话有奖励哦。”
　　“奖励？”
　　我语气疑惑，但是身体已经坐立难安了起来，毕竟谁都无法平静的接受身下出现这种情况吧？
　　但是很明显，可儿学姐顺着我刚才的话，没有了之前的那般试探，现在全是直球，就连说话都没有了什么暗示的语言艺术。
　　难道真的要玩这个小游戏？
　　我怎么知道不看的情况下到底有几根啊？
　　话说可儿学姐现在如此直接的对我做出这种事情，真的好吗？
　　还是说这也是博弈的一环？
　　我有些看不懂学姐了，或者说我从来没有看懂过可儿学姐，可能这一路走来，我在她眼中我就是一个用来解闷的玩物吧？
　　“三根…”
　　我开口说道，其实我也不知道有多少，我只是给出了我的答案，但是我却很明白这觉得不只是三根，但是我只想快点结束这个无聊的玩弄。
　　“答错了～”
　　随着可儿学姐的声音传来，我可以感受到触手在一瞬间收紧了力道，缠绕的触手一下子勒到了我的肉当中，但是柔软的触手却并没有造成什么伤害。
　　应该只是象征性的一次惩罚。
　　“再猜～猜错的话可是有惩罚的哦。”
　　“呼…”我趴在桌子上慢慢的缓着劲儿，这副样子在可儿学姐的视角看来就好像我受不了了一般。
　　我抬起头看着手上拿着手机的可儿学姐，此刻的她倒是显得不急不慢，甚至还在玩手机。
　　看样子应该是和谁聊天，也是，毕竟可儿学姐可不是我，没有什么经常聊天的朋友和闺蜜。
　　“怎么？就算你挨个的报数也是可以的。”可儿抬起头看向我，眼中闪过一丝满意。
　　“…”
　　“小怜，你知道现在这个样子的你真的很可爱吗？”
　　“很惹人怜爱，但是你的行为却很愚蠢呢。”
　　“其实原本我并不想答应的，来到这里是因为你还有价值。”
　　可儿俯下身子伸出手来捏着我的下巴，就好像审视一般的目光上下打量着我。
　　“但是如此作践自己会让你越来越没有价值的，你知道吗？”
　　“认清自身价值也是一种能力，我很喜欢你以前那种姿态很低的样子，配得上你的行为，虽然现在强装认真的样子也很可爱，但是…呵呵，我也不好说。”
　　“你知道这次见面之后，我们之间的关系会和之前是完全不同了，毕竟以前朦胧的暗示可以免去很多麻烦，我们都心知肚明，干嘛这样挑明了呢？”
　　说到这里，可儿学姐站了起来，她的手也收了回去，她侧着身子没有再看向我。
　　“魔女学院的氛围其实并不友好，有着这样愿意陪你演戏的学姐你应该死死地抓住才对，我可以为你免去很多麻烦的，而你只需要付出一点点的代价，大家都是各取所需罢了。”
　　“是…这样么？”我也适时的开口，我虽然是疑问，但是却很肯定，确实是这样，可儿学姐为我解决了很多麻烦。
　　或许并不是类似于别人找我麻烦喊可儿学姐帮我处理。
　　但当初的雷伊芯学姐找我麻烦，也确实是可儿学姐帮忙解围的。
　　还有很多我受益的赠送，包括我耳朵上耳坠，我可以用到现在。
　　“不是么？小怜，你猜猜你现在还剩下的价值是什么？”
　　“是什么？”
　　“看来你还没有人知道这一点，说真的，我在某一时刻确实羡慕你，你会被一位天命之子爱慕着。”
　　“嗯？”
　　此刻我感觉自己就好像头上冒出了一个巨大的问号，这个话题是不是跳的太快了？
　　“小怜，你现在讨厌我么？”
　　“讨厌？为什么？ ”
　　“看来我问了一个蠢问题。”可儿转过身来凑到我的身边，“我们以后也还是朋友对吧？”
　　“…”我没有回应，因为按照我对朋友的定义，就算从前世开始算到现在，这个数字还是零。
　　我不需要朋友。
　　“我们互相讲述了真实的自己，而你却不讨厌我，我想我们之间的关系应该算是…更进一步？”
　　“呵呵，之前我的语气或许有些让你误解了，你是不是以为我会和你划清关系？”
　　“不不不，我只是按照你之前的要求，摘掉面具，说话更直接一点，虽然说的话有些…难听，但是句句发自肺腑，你现在太过迷茫了，我只是在和你说清楚，让你自己认清楚你自己。”
　　“看来你好像不太能接受你自己提出的要求？”
　　“不……”
　　我完全没想到可儿学姐会突然变成这样，还是顺着我的要求…可是，为什么？
　　正如可儿学姐所说，这样的坦诚诉说，本应该就是我所想的，现在反倒是我显得矫情了，但是这样算是关系更进一步吗？
　　可儿学姐说的没错，我确实很迷茫。
　　我没有想到这一切会发展成为这个样子，明明这里的主场应该是我，但是一切的发展似乎都在跟着可儿学姐走。
　　这就是可儿学姐所需要的？但是为了什么？
　　“好吧，那么就先这样吧。”可儿坐回自己的位置，她只是简单的搅动着咖啡，似乎到现在都没有喝一口。
　　一时间，这里陷入了沉寂，没有人开口。
　　最后还是可儿学姐打破了现状。
　　“都说咖啡并不适合放的时间过长，冷掉的咖啡会泛起酸涩的味道，十分破坏口感。”可儿放下手上的小勺开口说道。
　　“其实我们之间的聊天已经到了最后，我也知道你对于聊天很不擅长，我也有些不太擅长聊天，你猜猜为什么我还在这里陪着你？”
　　“…为什么？”我开口问道。
　　“我…在帮你。”
　　“帮你认清一个事实。”
　　“同样也是在送一份人情。”
　　“贪婪，这是你取的名字？刚才我不是在和别人私聊，我联系的正是贪婪。”
　　“你！”我一个激动，甚至一时间不知道要说什么。
　　“别激动，看来贪婪在你心中的位置比我还要重呢。”
　　“你要干什么！”我低声的问道。
　　之前我就有感觉可儿学姐对于贪婪似乎确实感兴趣，只是我没有想太多，或者不愿意想太多，但是现在可儿竟然在图谋贪婪？
　　“没什么，放心～别那么激动，贪婪是天命之子，哪怕只是一个小型世界的天命之子，她也是天命之子，我巴结都来不及呢。”
　　“小怜～这是最后一次，就当之前我对你的好在这一次兑现吧。”
　　“什么意思？”我压制着自己问道。
　　“其实贪婪对你的感情很纯粹，就差那最后的一脚了，如果你愿意的话，甚至不需要我帮忙。”
　　“所以…小怜，我想要把你当做我送给贪婪的礼物，你愿意吗？”
　　“别急着拒绝，你自己想好，当然，我不是在威胁你，我只是在给你解决麻烦，我对于你来说有着太多的不确定性了，我可以看得出来你对我的想法很复杂，其实…完全没必要，我在你身上的花费完全不是问题，不仅仅是学分，还有其他的什么付出。”
　　“你只要答应了，那么我们之间便不再有什么亏欠与复杂的关系，只有纯粹的朋友关系，大概就相当于碰面了微笑点头的程度，怎么样？我看人很透彻吧？这个是不是你心中所想？”
　　可儿说道这里，她的手上多出来了一个药剂的瓶子，她直接当着我的面把药剂倒入了咖啡当中，随后动作优雅的搅拌…
　　“贪婪已经快要到了，现在是你要做出选择的时候了。”
　　可儿把她一口未喝的咖啡推到我的面前，随后便不再言语。
　　我握着自己的咖啡杯，此刻的咖啡已经没有之前那么烫了，大概到了刚好可以入口的温热程度，可儿学姐手中的这杯应该也是如此。
　　“我似乎没得选了。”
　　此刻我突然笑了起来，没想到我竟然如此好懂，我还以为自己装的很好。
　　但是可儿学姐竟然可以把我看的那么透彻，那么她就算无法理解我，那也一定可以成为我知心的人，甚至真正的朋友…但是现在…似乎已经彻底没有那个可能了。
　　可儿学姐似乎是目前最理解我的人了吧？她太会抓住我的想法了，甚至到了恐怖的程度！
　　“呵呵～谁知道呢？”可儿学姐轻松的笑道。
　　“好，可儿学姐，朋友…”
　　我端起可儿学姐的咖啡，一口饮尽，入口的咖啡就好像浓厚的温开水，随后咖啡的苦味才在味蕾处炸开，苦涩之间还带有一丝甘甜，喝完之后，口中还泛起意思酸涩。
　　可儿学姐没有说错呢，确实有些酸涩的回味。
　　“真是…”
　　可儿此刻脸色全是笑意，甚至到了不知道要用什么话来形容，这一切都太过顺利了甚至没有用到强制的手段。
　　“那么以后，可儿学姐…我们就是普通朋友了哦。”我歪着头看向可儿，着重了“普通”两个字，随后笑着说道。
　　“当然！我的朋友，以后有什么困难记得联系我，看在朋友的份上，我会给出力所能及的帮助的。”
　　“嗯，但我不是遇到困难会第一时间找朋友的类型。”我看着可儿学姐小声的开口，但是看可儿学姐此时样子，应该是没听到。
　　不过我可不在意。
　　虽然今天的情况下发展完全出乎我的预料，但是从结果上来看，却完美契合我的预期。
　　而我…此时也感受到了身体的异样。
　　有一股燥热从我的小腹窜了上来…突然感觉…好想要…要…
　　不愧是超凡药剂啊…这个效果刚喝完就来劲儿了么…希望可儿她给我下的量别太大，身体会受不了的…
　　第136章 可儿的选择
　　这个药剂的感觉产生的效果和当初梅甘学姐那里的差不多…
　　我是看着可儿学姐把那一整瓶倒进去的，效果比那一次还要猛烈一些。
　　待会儿…贪婪也会过来么。
　　这可真是没有想过的展开，把我当做礼物送给贪婪，可儿学姐可真是打的一手好算盘。
　　但是这件事贪婪也参与其中？
　　可是这一切明明只是我临时起意的事情，为什么会牵扯到这么多？
　　还是说如果没有这一起事情，这一切都不会发生？
　　到时候贪婪看到这样的我，那么她又是什么反应？
　　是…性奋、担忧、惊讶，还是其他什么。
　　但是从头到尾我都无法想明白可儿学姐在其中到底在哪里获利了，一定是有什么驱使了她做出这样的事情。
　　我可能只是导火索？
　　“这里似乎没有我的事情了，嗯…药效似乎起的有些快，但是还劳烦你忍一忍，你心心念念的贪婪待会儿就会来帮你的，我会通知外面的服务员不会打扰你们 的好事。”
　　可儿看着还略显狼狈的我，最后还是起身来到了门口，看样子是要离开了。
　　“等…等等…”我最后还是挣扎的开口了。
　　“怎么了？在最后的关头后悔了？”
　　“不…我只是好奇…你会觉得贪婪…贪婪她会接受这种送礼的…方式么？”
　　“呵呵…这个可就不用你去关心了，但是我还是想要强调一下，贪婪对你可真好，好到了…让我羡慕。”
　　可儿看了一下自己的手机，不知道是看时间还是看私信。
　　“我先出去了，再见。”可儿学姐说完之后便直接的出门，没有任何留念，出去之后还贴心的关上了门。
　　随着门被关上。
　　我从刚才狼狈的表情迅速冷了下来，或者说这才是我平时冷淡的表情。
　　药剂的效果自然存在，即便我的身体素质也无法无视这种效果。
　　这种药本质上不算是毒药，也不会有什么负面效果，一般解药，万能药是没什么用的，除了一些强制的镇定药剂或许可以缓解，但是我手头上并没有。
　　或许我可以依靠梦境的力量，把自身置入梦境的领域，依靠梦境的力量把这种药剂给无效。
　　但是我并没有这么做，反正身体又不是撑不住，相比起这个，我还是想要看看贪婪，她又会是怎样的表现？
　　我伸出手把裙子低下还在蠕动的触手给揪出来，这个玩意可儿学姐没有带走，拿出来之后，我还特意数了一下，一共…六根触手。
　　虽然同样被叫做触手，但是这个触手以我生物炼金的专业知识来看，是远超我的认知的。
　　可以收好，以后再说吧，不过之后我也不会主攻生物炼金了，就…制作成标本当做最后的纪念吧。
　　而此时的门外。
　　“贪婪，没想到你来的这么快。”可儿看到来人，微笑着伸手拦下了她。
　　“怜呢？她在哪？”贪婪在问这句话的时候，语气压抑着情绪，就好像随时会爆发一般。
　　“别那么着急，她就在我身后的包间里面，但是我们的约定…”
　　“我会考虑，但是契约的事情必须在阙箩老师的见证下签订。”
　　“都到了这个时候了，还不相信我么？”可儿学姐还是那副微笑的样子，因为这一切她并不意外。
　　因为她知道她和贪婪可以不是亲密的关系，但是只要是成功的利益交换的关系就好，哪怕一次也是好的，她只想要她想要的就可以了。
　　“呵呵。”贪婪没有废话，只是回了她一声呵呵。
　　“好吧～就这样，按照我们未成文的约定，我会离开你的欲姐姐的～祝你玩得愉快，我为你们之间的关系还额外增添了一丝催化剂，不用感谢我，这是我应该做的。”
　　可儿说完之后，便心情十分愉悦的离开了，留下了还满脸焦急的贪婪。
　　“你对欲姐姐做了什么！”贪婪转过身看着可儿的背影质问道，但是可儿并没有回话，自顾自的离开了。
　　贪婪焦急的推开房门，而可儿也在出去之前把这个画面看在眼中。
　　可儿把手放进自己的口袋当中，但是却只摸出来一个碎掉的手机。
　　这正是她入学之后学院发的那个手机，号称如果可以把它破坏就可以直接毕业的那个“核能手机”。
　　但是这并不是可儿她自己破坏的，而是一件超凡物品。
　　说是超凡物品，但是其本质上并不是一个具体的物品，而是一个软件。
　　现在她的手机已经打不开了，想必那个软件应该也没有了。
　　这个超凡物品本质上是一个可以传播的链接，需要一个手机做为媒介下载下来，成为一个软件。
　　超凡物品千奇百怪，即便是可儿她自认为见多识广，也是第一次见到这种形式的超凡物品，为了买下这个超凡物品的一次使用权，可花费了她不少资源。
　　没错，学院当中真正有价值的东西甚至无法用学分去衡量。
　　这个超凡物品既然是超凡物品，使用自然会有代价。
　　但是抛开代价不提，它的作用却很恐怖。
　　这个超凡物品算是一个会自主回答问题的AI，是在一个科技为主的世界当中诞生的超凡物品。
　　至于它如何形成的，它是经历过怎样的仪式成就了这么一个奇怪的超凡物品，她不关心，她只知道它可以起到效果就好。
　　通过询问这个AI，可以获取一件当前与自己发生的事情有关的一个详细剧本规划，按照这个剧本走，可以获取剧本上描述的好处。
　　当然，有时候也无法生成剧本，这代表当前的事情，无法支持任何具有价值的获利行为。
　　一开始可儿没想着这么快就使用的，但是她接到了怜的私信，所以她便习惯性的看了一眼这个AI提供的剧本。
　　如果不按照这个剧本来行事，并不算使用，当拒绝了这个剧本之后，有关剧本的内容的记忆也会消失。
　　所以她最近才养成了经常看这样的习惯。
　　但是这一看，却让她直接惊呆了！
　　按照这个剧本走下去，最终的结局是顺利成就超凡魔女！
　　这怎么会让她不激动。
　　她在这个学院为的是什么，不就是成为超凡魔女吗？
　　所以…她毫不犹豫的就确认了这个剧本。
　　很快，AI为她提供了详细的剧本内容，甚至精确到了关键时刻的应该说什么话。
　　这个剧本当中最重要的一环就是与贪婪搭上关系，并且获取一个很重要的东西。
　　气运结晶。
　　这是天命之子才有资格产出的珍贵的资源，是气运这种力量的高度凝结。
　　气运的力量可以帮她在最后的晋升超凡魔女的仪式当中，起到极大的助力。
　　把她晋升超凡魔女的几率无限提升到百分百的可能。
　　这还有什么好犹豫的？
　　真以为贪婪是因为天命之子这个身份就足以让那么多学姐倒贴般的巴结么？
　　没有利益怎么可能驱动那么多人献殷勤？
　　为的不就是气运吗？
　　气运，运气，幸运，厄运…这些力量都是存在的，也是可以转移的，这种高纬的力量可是可望而不可及存在，现在就有这样的机会在面前，谁忍得住。
　　而现在可儿唯一需要考虑的便是这个超凡物品使用之后的副作用了，按照这个超凡物品那么多使用者的经验总结，它的副作用自然不可能只是把承载它的手机破坏掉这种事情。
　　即便这个手机的强度达到了超凡的力量才能摧毁，这也足以看出这个超凡物品的恐怖。
　　但…还有更大的在后头。
　　那就是按照AI提出的方案进行下去，是一种丢了西瓜捡芝麻的行为。
　　它会透支这件事本身之后更大的利益，来提前获取利益。
　　举个例子大概就是，它指出了一个一月后会中彩票的号码，但是它不会告诉你这件事，它只会让你把这个会中奖的号码在今天给你换取成不错的利益。
　　大概几百，几千，甚至几万的样子。
　　或许当时的你很高兴，但是一个月之后 ，却会发现之前卖了几千几万的号码被别人买彩票中了千万大奖。
　　这便是那么多使用者使用之后总结出来的最恐怖的一个副作用。
　　但是可儿不会后悔。
　　这不是她目光短浅，而是面对未来的未知，她会选择已知。
　　而且这种事情甚至涉及到了预言预知，这本身也是可儿对于一个超凡物品的能力保持一定怀疑的态度。
　　但这可是顺利晋升超凡魔女！
　　在学院这个层面，还有什么比这个还要重要的？
　　没有，根本没有。
　　她有一个很好的导师，导师的话一遍遍的强调不用一心趴在力量的道路上，成就超凡才是最重要的事情，超凡的道路上，随便捡起的力量都比现在拼尽全力和全部努力获得的力量还要强大。
　　对，或许以后她确实可能遇到更大的机遇，但是她不清楚，也不知道，更等不起。
　　就好像那个彩票，谁都可能买彩票中奖，但是不一定是她，现在AI告诉她一个号码白捡个几千几万，她可以依靠这点彻底翻身！
　　或许以后确实可能因为谁，她会一下子飞黄腾达。
　　也许是怜，也许是贪婪，但是为了顺利晋升超凡魔女，她惹恼了贪婪，与怜断绝了过往的关系，这些在她看来都没什么。
　　因为她知道即便是天命之子的贪婪也有半途陨落的可能，她不可能为了那么长远的事情一直去谋划。
　　而且成就超凡魔女之后，她可以活的更久，即便她错失了这个大机缘，但是越是往后，这件事也不过是她生命中的一个谈资罢了。
　　现阶段，她分的清孰轻孰重。
　　只有更高的平台才是最重要的，这个小小的魔女学院可不能成为困住她的囚笼。
　　快速成就超凡魔女，她甚至赶得上与她的导师一同离开这个魔女学院，跟着一位资深的超凡魔女导师，她可以避免太多的弯弯绕绕了。
　　而现在，可儿则要继续执行下去，拟订好契约，还有…换取气运结晶对等的筹码，毕竟光是离开贪婪的欲姐姐自然是不够的。
　　可儿真的觉得自己很幸运，也幸亏那个天命之子她是一个什么来着？
　　用那个话来说是…恋爱脑，呵呵，这可真是要不得的东西。
　　第137章 试探
　　“欲姐姐！”
　　贪婪一推开门看到了正狼狈在地上的我，便急忙的跑来，神情焦急的把握扶起来。
　　“欲姐姐，你这是怎么了？”贪婪焦急的问道，但是以她的眼力很快便分辨出了我的情况。
　　身体发热，呼吸急促加上无意间的呻吟，还有这副绯红的面庞，怎么看都像是被下药了啊。
　　这就是那个可儿说的催化剂？
　　这不妥妥的催情剂吗！
　　一时间贪婪也不知道要怎么办了，她也没有这个解药啊，难道…难道要她来帮欲姐姐泄火？
　　虽然这确实不是第一次了，但是…
　　“被…下药了呗…”
　　我强忍着身体上的不适，双腿却无意之间不断的摩擦着，就连手也下意识的往小腹下面伸去，好不容易抑制下来的手往上收回，却又蹭到了高耸的胸部。
　　但是即便是这样了，我还是勉强的开口了，现在的我好想要啊，特别是此刻到来的贪婪，但是…
　　但是贪婪她进来好像没关门…
　　“贪婪…你为什么会过来…”我的手搭在贪婪的肩上，语气虚弱却又十分的开口。
　　“唉？我…我，那个可儿联系我…说欲姐姐你在这的…”贪婪先是一愣，随后还是结结巴巴的开口了。
　　主要还是她没有见过这样的欲姐姐，如此主动的攀附在她的怀中，虚弱，可怜，却又让人疼爱，更关键的是这样的欲姐姐，真的很激发她那种想要彻底支配的欲望。
　　似乎这一刻所有的事情都齐全了一般，她再不下手就好像显得她矫情。
　　这样的想法不断的蚕食贪婪的理智，让她伸出了手朝着邪恶的地方轻抚而去。
　　“但是…可儿她说…她要把我当做礼物来送给你…”我轻轻的抵在贪婪的肩头，说话带起的热情喷洒在她的耳畔。
　　“这…这！那个家伙她这么说？欲姐姐怎么可以是礼物！欲姐姐对我来说是无价的！她怎敢这样形容欲姐姐！”
　　贪婪自然听出了我的话的意思，连忙开口解释，就连语气都变得气愤起来。
　　“是吗？那么…贪婪，你是和那个可儿背着我有什么交易么…”
　　“我…我确实和她有个交易，但是我发誓只是让她离开欲姐姐，让她别纠缠你了，我也没有想到她竟然会这样！”
　　贪婪一边忙于解释，一边小心的看着我的反应，因为她知道自己的欲姐姐是那种因为一些奇怪的方面便会彻底翻脸的存在，甚至可能不会表现的很明显，但是事后的疏远与冷淡才是最致命的。
　　“真是笨蛋啊，可不要和高年级的学姐有什么交易，会被对方吃的骨头都不剩的。”我听着贪婪的解释，但是大抵也算是了解了一些情况。
　　就暂且默认贪婪说的是没有骗我的事实吧，但是她所说的交易恐怕也不只有让可儿离开。
　　但是我也没必要刨根问底，因为贪婪无论骗没骗我，最终的结果对我来说都没有什么影响。
　　我在贪婪的怀中享受了最后一会儿温暖，看着现在还半掩着的门，稍显露出了一丝可惜。
　　我的手从贪婪的身上滑落，最后抚在贪婪的手背上，如果再这么下去，贪婪的手怕不是要来到我的那里去了。
　　贪婪这个小心思，我会不知道吗？
　　但是贪婪没有趁着药效不管不顾的直接强行乘火打劫我已经很满意了，至少她已经不是那个见到机会就会肆无忌惮的类型了。
　　这说明她懂得了克制自己的本能。
　　“欲姐姐，那个…”
　　贪婪也感受到了自己的手被我移开了，虽然有些小失望，但是她还是有些担心我的身体状况，她甚至差点直接问要不要用她的手艺来泄泄火了…
　　“只是被下药了而已，抱歉，贪婪，让你担心了。”我推开贪婪，有些狼狈的站起身。
　　而此刻贪婪才注意到我身上的那个猫耳还有身后的尾巴。
　　猫娘状态的欲姐姐也好可爱…贪婪此刻脑袋里全都是这些奇怪的想法。
　　但是她不敢说出来。
　　“同样也抱歉刚才用这种方式试探你。”
　　我单手扶着额头忍着些许不适的朝着贪婪开口。
　　“但是…只是这种程度的药效，我并不在意。”我脚步有些轻浮的走向包厢的门口，“贪婪，你知道吗？当时…我在可儿口中听到你的名字，我真的很慌啊…”
　　“我差点以为你会十分强硬的…呵呵，抱歉，说了奇怪的话了，但是这个超凡药剂的效果可真不是盖的。”
　　我走到门口，把门轰隆一声关上，巨大的声音倒是让我清醒了一些。
　　“贪婪，我知道你的心意，但是你但凡有个随手关门的好习惯…我都顺了你的意思了…但是你没有，算是给你个教训了。” “唉？什么？”
　　贪婪震惊的看着我又看了看门，她没有想到事情发生的转折如此戏剧。
　　就好像柔软的欲姐姐明明已经在怀中，现在却飞了！
　　“可…欲姐姐，你的身体…”
　　“谢谢关心，但是你欲姐姐的身体还没有那么虚弱。”我转过身微笑的看着贪婪。
　　但是下一刻，我身前就如同玻璃碎裂般的破碎开来，宛如星空一般的画面填补着破碎的漏洞，这是梦境入侵现实的外在表现，会暂时显露出一片梦境领域，但是维持的时间很短。
　　不过这足够我从这里穿过去了。
　　我的身体没入梦境当中，梦境权柄驱逐出药剂的效果，因为是第一次这样尝试，直到梦境被现实淹没，我还是可以感受到效果还有些存留。
　　但是我的身体大体已经无碍了，至少不会影响我的各种行为了。
　　“欲姐姐…！”
　　贪婪震惊的看着我从星空当中走来，之前还被药剂影响的样子已经彻底消失了。
　　哪怕再次看到欲姐姐的这份力量，贪婪还是不得不感叹这种力量的强大。
　　同样，她也坚定了某种决心，力量，她现在太过缺少力量了。
　　不过欲姐姐的这份力量，贪婪倒是感觉有些眼熟，有点像是…冥想的时候，欲姐姐的冥想空间！
　　那一片绝美的星空不就是这样的吗？
　　但是这是如何做到的，她不清楚，但是可能和…真实光阴有关。
　　真实光阴，这个概念也是她从可儿那里得到的，或者说可儿与她有了联系，便是通过这个信息才有了接下来的交流。
　　“嗯，我们回去吧，倒是因为我的事情让你到处跑了。”我看了看自己的手心，魔女猫咖的那个印章也被我在梦境当中去除了。
　　这个印章是可儿学姐带我过来的时候骗的盖上的，每次看到我怕会回想起可儿。
　　既然关系都断了，那么有些东西也就彻底断了吧。
　　只是可惜她给我的笔记我没来得及还回去。
　　“不，这不是欲姐姐的问题，不要什么都往身上揽啊。”
　　“没什么，该走了。”
　　“等…等等！”
　　就在我准备开门离开的时候，贪婪却突然站起来开口拦住了我。
　　“嗯？怎么了？”我疑惑的看向贪婪。
　　“那个…欲姐姐，就是，月考之前的那个约定…”
　　“嗯？”
　　“就是，就是月考过后，就…就去我别墅…那个…”
　　“…”
　　我愣了一下，随后在过往的记忆当中找到了那个画面，我好像确实…
　　“欲姐姐说话算话的…对吧？”
　　“唉…说话算话，但是现在可是白天，白天的时间可不能浪费。”
　　“那么欲姐姐的意思是答应了！”贪婪之前的遗憾一扫而光，满眼都是激动。
　　虽然刚才确实有些可惜，不能现在就在这里玩，但是晚上回到别墅里面，岂不是更好？
　　“唉，好吧…是是是。”我扶额点头。
　　没想到还是没有逃掉吗？
　　“好耶！”
　　贪婪激动的扑过来，一下子抱住了我的后背。
　　“走吧，真是的。”
　　“嗯，欲姐姐，我们去食堂好好的吃一顿吧，我请客！”
　　“吃午饭？”我看了看时间，确实差不多到中午了，没想到时间过去的那么快，“嗯，去吃吧。”
　　第138章 给你我的画集，有事自己解决
　　（已修改）
　　晚上。
　　贪婪的别墅当中。
　　浴室的温热水汽跨越门扉了墙壁，结束一段自以为是的友谊确实为我的内心腾出了一大块空间。
　　仿佛放下了长久以来的一份负担，祛除了过往的无知惹下的纠缠。
　　就连我都有了闲心和之前那般享受起身体的愉悦。
　　那个时候的我被穿越还有外挂的喜悦冲昏了头脑，加上性转的全新体验，所以我依旧抱有对未来的无限美好向往。
　　而现在的我又何尝不是呢？
　　明确了自身实力，理清了自身的负担，看清了未来的道路，对未来又有了希望，眼睛当中全是清明。
　　现在已然满满的都是蓄势待发，在那之前，释放一下身体的欲望，又何尝不可呢？
　　“贪婪。”
　　我的手拉扯着自己胸口上方的浴巾系结，转过身看向贪婪，随后开口喊到。
　　“怎么了？欲姐姐？”
　　此刻的贪婪也刚刚洗过，单手扯着浴巾，另一只手还在处理半干的头发。
　　“没什么，就是…”说道一半，我似乎反应过来自己好像一时间不知道说什么，不过此刻外面天色已晚，天空模拟的星空十分璀璨，但是却没有我梦境空间当中的壮观。
　　“贪婪，欲姐姐我呀…喜欢被动一些，今天晚上可以粗暴一些对待我么？我…想要在今晚彻底释放一下自己。”
　　“唉…唉？”
　　“呵呵…说了奇怪的话了，我说的是释放压力…唉？”
　　就在我没有说完，贪婪便直接一个飞扑过来，将我彻底的压倒在床上。
　　“贪婪！你！干嘛？”
　　虽然我的语气稍显惊恐，但是身体尽是没有反抗的享受。
　　“～我想着这一天好久了！”
　　贪婪性奋的顾不上身上的浴巾，温热还带着潮湿的手臂抵在我的身上，她的手死死地按住我的手腕，就好像怕我跑掉一般。
　　一时间，床上顿时被我与贪婪激烈的动作揉弄的褶皱四起。
　　“贪婪，这是这点程度吗？这样…这样…嗯，可满足不了我啊…”
　　在经过第一回合的博弈之后，我还是感觉意犹未尽，甚至就好像隔靴搔痒一般有些饥渴难耐，贪婪终究还是太年轻了些，没有那些学姐们会玩啊…
　　“欲姐姐…没想到你的要求这么高…”贪婪有些无奈的叹了口气，不过她很快便重振旗鼓。
　　她承认自己的能力不太行，毕竟她没有那么多的实践机会，她只是想和自己的欲姐姐在一起，她有什么错，都怪那些学姐，把欲姐姐搞得这般模样。
　　不过…既然自己一个人无法满自己的欲姐姐，那么再加上她的后手呢？
　　“怎么了？贪婪，这就气馁了？”
　　我双手后撑，抬起头看向贪婪，嘴角若有若无的笑意在贪婪看来就好像挑衅一般，激起了她的胜负心，哪怕是其他的手段，她也要让欲姐姐知道自己的厉害！
　　“我才没有，只是…算了，要是欲姐姐觉得这样就算胜过我的话那可就想错了！”
　　贪婪笑眯眯的翻身来到床边，她床边的床头柜里面可是有不少好东西的，甚至以防万一，这个柜子平时都是物理锁和法术双重保险的，随着她的打开，里面的东西也都呈现出来。
　　这些可都是每一个都会让人用了都说好的好东西！
　　“唉？贪婪，你这是在找什么？”我凑上前去，便看着贪婪如数家珍一般把玩着她手上的玩具，这样的画面直接让我感觉五雷轰顶！
　　贪婪怎么会有这些东西？这还是我认识的贪婪吗？即便我对于这些 东西大多都不认得，但是…
　　“这些都是每一个没有欲姐姐的夜晚的替代品，是我一个人的时候的陪伴。”
　　贪婪说道这里的时候，视线再次与我目光对上。
　　“看来欲姐姐也很乐意呢～今晚…它们会与我一同征战！与我一同讨伐欲姐姐！我要让你也体会一下我每晚的感受！”
　　“唉？可是这里有这么多！”
　　“那就挨个的来！总有一个是足以征服欲姐姐你的！看招吧！”
　　贪婪一边激动的说着，一边抄起最顺手的武器，此刻的她就好像全副武装的战士去征服她还未征服的山峰。
　　随着她的自我鼓劲儿，她便直接朝我扑来。
　　一夜无话，唯有令人遐想的空白。
　　……
　　不知道是不是昨晚释放的太过彻底，今天早上起来，精神都十分不错，我记得以前的自己这么一晚上之后，早上都是十分萎靡的。
　　看来体质增强也是很有好处的嘛。
　　“欲姐姐，你起来啦？”
　　此时的贪婪也被我的动静惊醒，随后她便揉着睡眼惺忪的眼睛，扯着被子起身看向我。
　　“嗯，今天…我还要不少事情要做，就…不和你过多的纠缠了，还有…昨晚辛苦你了。”我穿好自己的衣服，整理好裙摆和自己的长发，便十分轻松的说道。
　　“这，不辛苦的！如果欲姐姐你想，我每天晚上都可以的！”
　　“每天？呵呵，这样你可吃不消，好了，这种事情隔些日子来一次倒是不错，但是每天就不必了。”我笑着摇了摇头拒绝了这个提议。
　　果然贪婪还是太年轻了啊，过渡的放纵只会带来无尽的空虚，这样是不会产生快乐的。
　　“好吧…那今晚…欲姐姐…”
　　“今晚？我就不来了，我有自己的宿舍，总是到你这里反倒是不合适了。”
　　“合适！合适的不得了！”贪婪还想着争取。
　　“呵呵，你想什么欲姐姐我怎么会不知道呢？但是这种事情还是不要太过沉迷其中，算了，这样吧，这个给你，在我无法陪你的时间里，你就看看这个吧，可别传出去了。”
　　我摇了摇头，还是拒绝了贪婪，但是最后我想到了什么，从储物空间当中取出了一样东西。
　　“这是？”
　　“呵呵，画集，里面有不少都是以我为模特进行创作的，如果你实在是饥渴难耐，就对着这个自己解决吧。”
　　我把画集递过去，上面那个封面便是我的那副的艺术画创作。
　　反正…我自己已经欣赏完了，留下来也只会让我分心，还不如送给贪婪，贪婪我还是很信任她的。
　　“唉？”
　　“慢慢欣赏，我先走了。”
　　简单的和贪婪告别之后，我也回到了我应该有的状态。
　　突然没有了需要忙碌的目标，闲下来倒是有些不知所措了。
　　之前一直在忙生物炼金的事情，现在既然准备改换赛道，那么自然要有一个规划。
　　之前提议的药石炼金倒是一个不错的主意。
　　但是一想到药石，便想到了医学，随后便联想到了前世的“劝人学医天打雷劈”的传言。
　　虽然药石炼金主要的还是炼金，但是很明显它的难度还是很高的，即便那么多人选择药石炼金，这个道路还那么热门，这本身就很有问题。
　　但是却很适合我去尝试，毕竟医药什么的最重要的不就是记吗？
　　还有理解能力等等。
　　我有着记忆殿堂的法术还有两个炼金方面的天赋，这样一想其实也就没有那么艰难了。
　　至于学习药石炼金要不要去找梅甘学姐…这自然是不用的，药石炼金可不冷门，有超凡魔女做为老师教学不比一位学姐更有用？
　　而且谁知道梅甘学姐会不会是下一个可儿学姐呢？
　　可儿学姐不过是在我最性情萌动的时候趁虚而入的幸运儿，现在的我可不会因为学姐的一些生动的搭讪，便掏心掏肺的觉得对方是为我好的了。
　　就算我想要了，我不是还有贪婪吗？
　　想必她很乐意为我解忧。
　　不过现阶段，我还有很重要的事情要做，那便是自我封印术的钻研。
　　之前的我碍于资源，倒是没有过多的尝试，但是现在我可没有那么多顾忌了，可以驱动自我封印术推演仪式的魔力水晶我还有很多。
　　简单的数几下，我的储物空间当中还剩下三位数的水晶数量。
　　足够我挥霍很久了。
　　这一次因为情况特殊，我甚至在花费很贵的静修室那里开了一间独立的房间。
　　毕竟用魔力进行推演的动静可太大了，静修室倒是有法术屏蔽这些恐怖的异象。
　　我把上百块魔力水晶堆放在我的脚边，虽然没有之前那么壮观，但是上百枚魔力水晶，让别的班的学生看见了，恐怕也会眼红，毕竟别的班资源可没有我们14班那么多。
　　即便这次月考对我们进行了严重的限制，但是我们依旧是第一，一个班级占据全年级5%的份额，这还不算通天塔高层的资源。
　　我用精神力构建出自我封印术的构成仪式。
　　这个仪式需要至少魔力这个能级的能量才能进行推演，低于这个能级的能量根本没有任何作用，仪式也无法推演。
　　当然，我这么快的就迫不及待的进行自我封印术的推演，不是因为我想好了要推演哪个方面的自我封印术。
　　而是更重要的一件事。
　　我觉得现在这个时机很好，而我也做好了面对真相的心理准备。
　　那就是威胁。
　　推演封印我自身数据的一种自我封印术！
　　无论我是不是真的要推演这个自我封印术，但是我的这个念头产生了，便是赤裸裸的威胁！
　　至于我为什么会产生威胁的想法，那自然是因为我的外挂，那个数据是可以沟通的。
　　当初我通过数据任务试探，获取了贪婪是不是契合气运种子的承载之人这个问题的答案。
　　我便知道这个数据是可以沟通的，只是平常它不搭理我罢了，只在我集中注意力的时候浮现出简陋的数据信息。
　　“现在，该你选择了，告诉我…你是什么东西！”
　　“我只给你一分钟，一分钟过后，我便动手推演自我封印，哪怕搭上所有的魔力水晶，我也在所不惜！”
　　“60…59…我只需要和你交流！58！57！你应该知道绝对完美的封印代表了什么…55…说话！…54…”
　　时间一点点的过去，而我的心也逐渐沉入谷底。
　　果然，这样的威胁还是显得过于幼稚了么？
　　“那么…直接上手尝试能不能直接把它封印掉吧…再把它的载体从我的身体转移到别的上面。”
　　我的目光变得冰冷且坚定，而我的手也触及到了魔力水晶上面。
　　我可以感受到其内部魔力的涌动，就好像随时可以灌入这个仪式当中。
　　第139章 地脉生命
　　“没动静…”
　　我舔了舔自己因为紧张而显得有些干燥的唇，确认了这样的一个事实。 其实，换个角度想想，自我封印术本就是这个未知的外挂给出的力量，它如果有意识，会给出一个能针对自己的能力么？
　　这种概率似乎并不是很大。
　　那么…试试？
　　不试试，我太不甘心了。
　　【我并不属于你，所以自我封印术对我无效】
　　就在我下定决心的时候，我的面前弹出来了那久违的文字。
　　这些文字出现的突然，但是更是代表了一种证明，那就是我身上的这个玩意有自我意识！
　　它在与我交流，甚至是…劝导。
　　“不属于我？那么我使用推演自我封印术的时候你应该装死，而不是暴露自己。”
　　我一手抄起一块魔力水晶，精神力干涉魔力涌入推演仪式当中。
　　“推演封印我显示数据的能力。”
　　我承认这一行为很疯狂，但是这个自我封印术推演出来了不代表直接封印，如果一枚魔力水晶的能量就能推演出来，也就代表对方在说谎。
　　按照对方所说，这种无指向性的要求，推演应该失败才对。
　　【我不是你身上显示数据的能力】
　　“呵呵…等会儿，等会儿，推演没有崩溃，你不好奇这个推演仪式为什么没有停下吗？”我饶有兴致的看着就一枚魔力水晶便运行起来的推演仪式，突然的，我就期待了起来。
　　【封印我对你没有好处】
　　【你会失去一切】
　　【你的炼金天赋会离你而去】
　　【为你加持的身体数据会消失】
　　“梦境权柄呢？”
　　“不说话？梦境的权柄难道是你的？那么我觉得我可以把这件事和原初魔女谈谈。”我的心一紧，继续威胁道。
　　毕竟对方没有做出任何的反应，只是文字的威胁。
　　虽然可能一切都会玩崩了，我失去一切，但是都到了这一步了，我最终只不过是变回我原本的姿态罢了。
　　但是，我的真实光阴它无法剥夺，没有了梦境权柄，我还会去慢慢摸索其他的力量！
　　有了这一次月考之后的威慑，我会在学院安稳很长一段时间，我会慢慢发育。
　　我不是那种喜欢沉浸在不属于我的力量的那种人。
　　但是我不得不承认这个数据在前期给我带来了极大的提升。
　　【你简直就是一个疯子】
　　“谢谢夸奖，然后呢？见一面？或者和我坦白你是什么，你依附于我，肯定也有所求吧？”
　　“我们可以好好谈谈。”
　　在我说出这句话的时候，我手中的推演也结束了。
　　封印掉我自身显示数据的能力。
　　应该是这个吧，这份仪式很有意思，甚至简单的有些过分。
　　【别封印】
　　【这是我们目前交流的唯一方式】
　　“所以你还是承认了，对吧？这种交流方式也是我的？我自己竟然都不知道，既然你有独立意识，那么想必你也有独立个体吧？你离开我，那么不就不会被我威胁了么？”
　　【你没必要继续试探我】
　　【我可以坦白】
　　【但是我们无法见面】
　　“为什么？你没有实体？”我继续猜测道。
　　【是的】
　　“那你是什么东西？”
　　【地脉生命】
　　“地脉生命？那你为什么会和我在一起？有什么目的？”我继续开口问道。
　　但是等了一会，还是没有动静。
　　“说话啊！别动不动就不说话了！”我沉声说道。
　　【遇到不想回答的问题通常都是沉默，你不就是这样的吗？】
　　“我…你…”我此刻也不知道说什么，我好像…确实…遇到不想回答的问题，沉默不说话，确实是最有效的方法，即便这样很不礼貌。
　　但是对方问的问题我都不想回答了，还管我对对方态度礼不礼貌？
　　“好，那么你为什么选择我？”
　　【因为我没有实体，但是你的灵魂可以做为我存续的载体】
　　“你知道灵魂？！”
　　我立刻瞪大眼睛，灵魂这个概念就连原初魔女都不清楚，但是…也是，它如果一直在我灵魂当中，那么它了解到这个概念其实也没什么。
　　【我原本不知道什么灵魂，我只知道你的魂质与其他生命不同，甚至可以承载我的存在，我也是通过你才知道你称自己的魂质为灵魂】
　　“也是…”我沉默了一下，果然还是因为我是穿越者么？
　　就连灵魂都是独一份的。
　　但是地脉生命这个名词我也是第一次听到，地脉…也会诞生生命么？
　　“既然你是地脉生命，那么你是哪个世界的地脉诞生的？”我继续问道，毕竟我对此一无所知，自然要刨根问底个明白。
　　反正…主动权似乎在我手中，至少现在看来是这样。
　　“哪个世界？不，我是地脉长河当中诞生的地脉生命，非要说哪个世界，我想我的归属应该是整个虚空。”
　　“地脉长河？竟然是这个…”
　　我略微有些震惊的开口，上次看到这个名词还是我查找气运长河的时候，地脉长河可是虚空当中的三大长河之一！
　　甚至位格比气运长河还要厉害。
　　因为气运长河只是因果长河的支流。
　　这样一想，每个世界当中流淌的地脉岂不是也相当于地脉长河的支流？
　　那么一整个世界对于地脉长河又是什么？世界意志对于世界又相当于什么…
　　一时间我想到了好多的问题。
　　【地脉长河是孕育着世界的长河，祂贯穿虚空每个角落，地脉支撑着世界的稳定，催生了世界的壁垒，也保护着成熟的果实，更衍生了独立的意识，这便是地脉长河、世界和世界意志之间的关系。】
　　“你读取我意识的这种行为对我来说很冒犯，你不知道么？”
　　【这对我来说只是很正常的交流方式】
　　“但是你现在是和我交流，那么你应该尊重我的隐私。”
　　【好的】
　　数据，哦不，地脉生命的干脆甚至有些出乎我的预料。
　　“等等，我还不知道你的名字，你有名字么？不然我不好称呼你。”
　　【没有称呼，你随便怎么称呼我都行，但是你要事先和我沟通才行，不然你叫我称呼，我可能没意识到你在叫我】
　　“好吧。”我扶着额头说道。
　　又要我取名，我可是取名废啊，贪婪那样可爱的女孩，我甚至用贪婪这个名字叫她就足以证明很多东西了。
　　“要不…叫你…系统吧，系统，嗯。”我草率的决定了。
　　毕竟当初刚穿越的时候，我也是一个期待“系统，启动”的天真穿越者。
　　虽然它确实不是系统，但是还不能让我自己取名一个么？
　　而且最初的它那个样子确实很像系统啊。
　　【好的，我叫系统】
　　“嗯…”
　　听到它说自己叫系统，我听的一时间有些不真实的感觉。
　　我好像还有很多问题想要问它，但是真的要问出口却不知道要问什么了。
　　“系统，你的那个成就栏，倒是是什么情况？为什么你会想着以这种方式帮我。” 【首先这只是一种表达方式，也是按照你可以理解的方式进行资助，就好像你记忆当中的所谓的系统，你为我取这个名字应该也有特殊寓意吧】
　　“嗯，为什么资助我。”
　　【下意识的行为，也是共生状态下的互惠，并没有你想象的那种特殊目的】
　　“真的么？”
　　我的语气也变得缓和了一些，但是要彻底相信一个陌生的生命还是有些困难。
　　即便它在之前就与我相处很久了。
　　“那么…你为什么会有权柄，还把权柄这种力量给我？这种级别的力量…”
　　说到这里，我会想起了原初魔女的那几次见面，就连她也对于梦境权柄表现出了浓烈的好奇。
　　【这本就是你的权柄，我只是出手换了一种方式让你认知到本就属于你的力量】
　　“本就是我的？怎么可能？你刚刚不是默认了吗？”
　　【我只是刚才不想回答你的问题而已】
　　“好吧…原来如此，那么其他成就的效果呢？”
　　【是我赋予你的】
　　“原来是这样…”我看着眼前浮现的文字思考了许久，毕竟一下子接触到了太多的真相，我还是要缓一缓的。
　　“那…当初原初梦境当中那些数据为什么和你显示的这些数据那么像？”
　　【梦境当中也有地脉，原初魔女是通过地脉的力量在梦境当中架构了那样的沟通模式】
　　“梦境当中也有地脉？那我梦境的权柄能不能对梦境当中的地脉起作用？”
　　【你支配的是梦境本身，地脉只是出现在梦境当中，但是也是属于地脉体系当中的，自然不行】
　　“好吧…”这么一想其实也不是不能接受不是么？就好像我梦境当中的那个气运长河，我不是一样不能动它？
　　它也是三大长河之一的支流。
　　而且梦境的权柄本身就足够我使用了，我甚至对梦境的权柄都没有彻底摸透，就好像当初我甚至不知道如何在现实当中抓住梦境的权柄。
　　直到真实光阴修行真实触感的时候，无意间划破了现实与梦境的边界，我才触及到梦境权柄的这种用途。
　　再和系统聊了一些问题之后，我也了解到了许多细节性的问题答案，但是它也不是什么都说的，比如我问它这些成就效果，身体数据信息是如何办到的，它便沉默什么都不说。
　　既然问不出什么了，那么我也不逼它了，再逼迫下去，反倒是给自己找不自在，而我已经获得了太多问题的答案了。
　　而我还有更重要的事情要做，趁着今天的时间，再来测试一下自我封印术的其他用法吧。
　　比如…自我伤势封印术，堪比紧急治疗法术，自我副作用封印术，超凡物品加持在我身上的副作用封印。
　　如果要想，可有太多运用自我封印术这种能力了。
　　而这一切的前提是自我封印术最终呈现的效果要和我预想的一样，不然也不过是食之无味弃之可惜的鸡肋罢了。
　　第140章 贪婪选择的交易
　　阙箩老师办公室。
　　“找我看契约这种事情什么时候这么流行起来了？”
　　此刻，阙箩手上拿着一张羊皮纸十分慵懒的靠在她的椅子上面，因为月考的事情暂且告一段落，要忙的事情也解决了，她原本有着自己悠闲的时间，却被这位打破了。
　　“抱歉，老师，因为这种事情真的很重要，所以还请阙箩老师帮忙看一看。”贪婪低着头有些不太好意思。
　　因为这种行为即便是贪婪自己看起来都有些大胆，她竟然会用自身气运凝聚的气运结晶进行不对等交易！
　　当然，不对等说的自然是可儿，可儿她不缺资源，她缺重要的资源，所以贪婪自然不介意多讹一些。
　　贪婪在此之前，也去了解过气运结晶这种存在，也了解过它的价值，把这个东西送出去会让她自身的气运下降，也就是降低自身气运底蕴，而代为她承担后果的便是魔-06小型世界。
　　唯一的好消息就是小型世界减少了气运并不会停转，而她也会争取更多的资源用来填补小型世界。
　　“对于你交易气运结晶这件事我本就有猜测，但是没想到是今天，不过我看这契约上面的内容，你确实没吃亏。”阙箩老师看着契约甚至有些想笑，这哪是没吃亏啊？这是让那位叫可儿的赶着过来当冤大头了。
　　不过气运结晶这种东西本就有价无市，溢价如此严重也可以理解。
　　毕竟现在是卖方市场，甚至是独家垄断，怎么可能不贵？甚至贵的已经不只是气运结晶本身，还有购买它的资格。
　　毕竟当初学院发现贪婪这位气运之子的时候就有了这样的打算，让她自行交易，有助于学院超凡魔女的晋升。
　　何况只要贪婪别太浪把自身天命之子的这种位格玩没了，其实这一切对学院都没有关系。
　　学院甚至更愿意贪婪多在学院呆会儿，但是这个想法估计不太现实。
　　“那么…我们再来核对一下最重要的资源部分吧？像什么离开欲姐姐什么的附加要求我就略过了。”
　　“嗯。”
　　“首先就是魔力水晶，保证你达到第20次魔力反哺的数量，你有确认过对方能够支付吗？你知道以人族平均消耗第20次是多少魔力水晶吗？光是第20次就要百万，这个数字是指数增长的，一点点的差距越是到后面差距越多。”
　　“对方是有资格出校进行虚空探索的学姐，并且本身反哺次数已经超过20次，按照指数级增长的数字来看，她承诺的资源还不够她现在进行一次反哺的，但是按照她的说法是这些魔力水晶需要分期付款，她暂时还没有一次性拿出来这么多资源的能力。”
　　“有点像是空手套白狼的感觉，不过选择权在你，但是我还是要和你说明一下，学院还是有不少能一次性拿出那么多资源的学姐的。”阙箩简单的点评道。
　　“但是综合来看，这位学姐提供的东西比较符合我自身的规划，也是很多学姐没有的东西。”
　　“你是指世界三源素？其实你没必要那么快的就反哺你自身的世界，现阶段你获取资源的代价太大，也不值得，最好的阶段是你成为超凡之后。”阙箩看着契约当中的资源清单，最终停在了世界三源素上面，世界元壤，超凡原晶还有魂质，这是维持世界运转的三大源素。
　　它们很难获取，但是也很容易获取，只要摧毁一个世界，那么这些资源便不再缺少，但重点是摧毁世界，对于还不是超凡的人来说，这种事还是万分吃力的，甚至需要超凡老师进行带队才能完成。
　　所以拥有这些资源的无一不是有资格出学院进行向外探索的学姐。
　　而可儿自然也在此列。
　　“当然，我只是建议，也许你们之间还有其他交易，不过…剩下的力量体系什么的我也就不细说了，力量嘛，感觉走到头了便换一个，你觉得合适便好，但是在最后，我做为你的老师还是要奉劝你一句，在学院当中实力只是让你看着风光，但是不能 沉迷于力量，不然，你距离怜可能会更远。”
　　“老师，你说的是指真实光阴吗？”贪婪抬头问道。
　　其实这件事她在得知这个概念之后便想着去问问阙箩老师了，与其从可儿那里得到答案，还是从已经是超凡魔女的老师那里得到的答案更加有用。
　　“哦？你是自己接触到了，还是有人告诉了你这个概念？”
　　“我可能…接触到了，但是我也不敢保证，这也是那学姐告诉我的。”
　　“原来是这样，那么你下一次魔力反哺的时候找我，你的下一次魔力反哺可能会再次体会到真实光阴，我可以帮你不会陷入危险，可别像怜那样那么莽，她到现在还活着也真是个奇迹。”
　　“所以欲…嗯，怜她的力量是来自于真实光阴吗？”最后，贪婪听到阙箩提起了欲姐姐，还是忍不住问道。
　　“不知道，真实光阴从来不是什么力量，而是一种…超凡这一生命层次的证明，它可以帮你获取力量，怜可能便是从真实光阴的修行当中拾取了这份力量，就连我也不清楚这份力量到底是什么。”
　　“就连老师你也不清楚吗？”
　　“当然，老师我又不是力量体系百科全书，什么都认识，还有什么事吗？没有就可以带着你的契约走吧。”
　　“嗯，没有了，谢谢阙箩老师。”贪婪接过契约，便迅速的离开了办公室。
　　当贪婪离开之后，阙箩脸上轻松的表情也绷不住了。
　　现在的学生真的一个比一个胆子大啊，这么多的资源的契约说签就签。
　　但是没办法，谁让贪婪有那个资本呢？或者说她拖到现在才利用起她自身的价值，还是有些慢了。
　　应该是这次月考的事情刺激到她了，让她认识到了力量的重要性，虽然有些偏离初衷，但是再怎么说现在也不过是刚开始，刚开始的时候，力量就是夺取资源的重要手段。
　　只是希望在往后的过程当中，别过渡迷恋力量的滋味力量…要知道力量这种东西是超凡生命也会舍弃生命追求的东西。
　　超凡代表着强大这种固有认知，就是那些极端的家伙带起来的，但是它们终不过是力量的奴隶…
　　就连魔女手下的奴仆军当中都会有超凡生命做为马前卒，可见即便是超凡也是有差距的。
　　不然去食堂去看看好了，食堂不是偶尔还有超凡生命的肉食做为餐品贩卖吗？
　　与此同时。
　　静修室内，我已经把魔力水晶全部用完了至于用在了什么地方，自然是自我封印术了。
　　但是更多的还是自我封印术延伸的超凡知识相关方面有了记忆殿堂之后，我甚至不用笔记来进行书写，推演出来的相关资料全部完整的储存在记忆殿堂当中。
　　在之后，我会有很多的时间慢慢的研究。
　　而我花费了那么多魔力水晶，获取的手段自然也让我十分满意。
　　自我伤势封印术。
　　自我痛觉封印术。
　　自我诅咒封印术。
　　自我能量封印术。
　　前两个伤势和痛觉封印术是一个很好用的手段，特别是在对战的时候，更是显得十分珍贵。
　　但是因为伤势和痛觉这种形容涵盖的略广，加上额外的一些超凡资料的推演，推演的时候魔力水晶的消耗也很大。
　　至于诅咒和能量封印术，则是意外，原本我是想着对持有超凡物品，加持自身的副作用进行封印的，却阴差阳错的变成了诅咒封印，而更神奇的是这种副作用竟然也可以归于诅咒！
　　至少我的锈刀的副作用可以封印掉。
　　而能量封印是我想着对自我诅咒封印术的延伸推演，这种能量的封印自然包括进入我身体内的诅咒，但是却不包括超凡物品的副作用，看来超凡物品的副作用并不是内部的超凡能量引起的。
　　当然，这种能量封印术主要针对的还是各种法术产生的效果，比如一些控制法术，类似于禁言，弱化，无力等等法术效果，只要是用超凡能量驱动的法术效果，都可以封印。
　　当然，一些祝福，加持也可以封印。
　　而这些手段仅仅只是花费了几百魔力水晶就推演出来了，怎么算不值呢？
　　而接下来的学院时间我也规划好了。
　　先不急着挑选其他的炼金方向了，先把手头的知识吃透，毕竟这四样自我封印术已经到手了，但是不代表我完全掌握了，还有配套的超凡知识没有学习研究和验证。
　　甚至我还需要实验看看理论描述和实际情况的出入。
　　第141章 战力评级和虚空探索
　　自月考过后，我便为自己再次找到了要忙的事情，那就是自我封印术相关的资料，因为学院图书馆没有相关的资料，那么这些就只能依靠我自己来进行了。
　　顶多也就去借鉴了一下一般封印术法术的书籍来看看。
　　而可儿学姐也确实没有再主动找过我了，当然，贪婪也是如此。
　　自那一次过后，贪婪好像也改变了许多，除了在必修课上见面，课后她会稍微跟着我询问一些没什么意义的小事，便没有再提什么其他事情了。
　　虽然有些不适应，但是我还是本能的感觉不错，有一种回到了最初的时候那样，但是现在的我已经不是随便一个学姐就能把我拉去睡了的弱鸡了。
　　时间过去的很快，或者说和我预想的一样，当部分人认识到一些我的实力之后，班级上便没有我需要担心的事情了。
　　也没有人会过来无缘无故的找我麻烦，因为会有人主动的帮我把这些琐事给解决掉的，这反倒是让艾尔轻松了不少。
　　当我把四个自我封印术大致的吃透过后，我没有再继续深入研究下去，因为再深入研究下去或许我会触及到更深层次的东西，但是那种存在对现阶段的我没有任何帮助。
　　或者说我现在没有办法再继续深入下去了，就好像瓶颈一样。
　　所以我需要一个新的目标来为我平淡的学院生活增添一些盼头。
　　比如…当初阙箩老师和我说的晋升超凡魔女的那个晋升仪式的四个大致内容。
　　像什么原初魔女的认可，还有课题什么的，这些我或许不懂，但是我也明白这些不是我现在可以完成的。
　　但是前两个魔女之心的共鸣度还有魔女化进程倒是很有搞头。
　　这两个概念似乎从开学的时候就有提到过，不过具体的要如何去看倒是不太清楚。
　　如果说魔女化用魔女之心反哺的次数来大概推测，那么魔女之心的共鸣度倒是有些难搞了。
　　但是没关系，遇到不懂得的事情，直接去问老师便好，而我也不是以前那个去老师办公室都要踌躇许久的新生了，也许是和阙箩老师熟悉了的原因吧。
　　我看了看时间，再看看讲台后面的艾淋老师，这是上午的塑能课程，这节课上完，那么这周就没有强制要上的必修课了。
　　其实塑能课程上的内容并不是很受欢迎，除了间歇性的教学一些塑能法术，更多的还是讲述超凡能量的理论知识，也就是元素论，讲解能量之间 的转化关系和法术的对应案例讲解。
　　说实在的还是很枯燥的，特别是对法术不那么感兴趣的学生更是直接睡觉，艾淋对此自然不管，她又不是14班的班主任，学生到齐了她就讲课。
　　对于塑能课程我也很用心的在上，不懂的就记录到记忆殿堂当中，毕竟我现在这种塑能法术不是我的主要手段，等我以后如果对塑能感兴趣了再研究。
　　随着课程的结束，艾淋老师宣布下课之后，她便没有留念的转身离开了。
　　没有布置什么作业更没有留下什么难题。
　　不少学生倒是如蒙大赦一般开始获动自己的筋骨。
　　“那个，是要去食堂吗？”柯瑞娅连忙站起来为我让开位置，毕竟同座了那么久，她也知道了我的习惯，我没有在教室停留的习惯，一般下课之后我都是直接去食堂的。
　　“嗯。”
　　我随意的点头，自从柯瑞娅知道了我的实力之后，她整个精灵对我都变得拘谨起来，倒是省的我不少麻烦。
　　而我现在其实并不是去食堂，而是准备去阙箩老师办公室，询问一些魔女之心共鸣度的事情，如果连魔女化进程也可以有手段看见具体情况那便更好了。
　　“欲姐姐～”
　　此时贪婪如同往常一般随着人群凑到我旁边来，不过我清楚贪婪也不会像以前那样一直粘着我了，她也有自己的事情要忙。
　　不出意外应该是换力量体系的事情，这件事她在当时的月考的时候就和我说了，我也能看得出来贪婪此刻体内已经不只是有恶魔之力这一种超凡能量，而另一种我倒是没有主动探测，那样对于贪婪来说还是有些不礼貌，她没和我主动说，我便不会去问。
　　但是我还是可以感受到这新的力量体系似乎很强大，气息内敛，蓄势而发，隐隐间还能感受到一丝锋芒，我可以感受到贪婪似乎比以前更加强大了，甚至强大到了不仅仅是力量的层次，还有生命层次。
　　想必贪婪应该也有自己的机缘吧。
　　“怎么了？”
　　“欲姐姐，下午有时间吗？”
　　“嗯？是有什么事么？”我略微有些意外的问道，因为今天的贪婪竟然问我下午有没有时间，这是想要我陪她去干什么么？
　　“就是我新的力量体系差不多抵达了新的阶段，我想去测试一下力量等级。”
　　“测试新的力量体系？”我挑了挑眉头，略感意外，贪婪会在这个时候和我说这件事？
　　不过测试力量什么的，自己找个测试场试试不就好了，带上我干什么？
　　“对啊，我想去测试一下我的实力，顺便评测一下等级阶位。”
　　“等级阶位？”
　　我的眼中闪过一丝迷茫，不过很快反应过来，应该和当初在小型世界当中“小恶魔，大恶魔，城主，领主”这类的等阶划分，我还记得当初垅石竞选班长的时候说自己实力是什么来着，有些忘记了，毕竟这种不太重要的事情我也懒得翻记忆殿堂。
　　“对啊，欲姐姐你不会不知道吧？不过按照欲姐姐你的日常流线来看，好像确实没有接触这类渠道的途径，要去试试吗？”
　　“这个东西也没有什么意义吧。”
　　我委婉的拒绝道，毕竟我还想着自己的事情，这种小事自然没必要去试试，力量是属于自己的，为什么要外物进行评定？
　　获得的评定也不过是向别人展示炫耀的东西罢了，这种无聊的攀比自然没有必要。
　　“唉？怎么可能没有意义！这可是学院都认可的实力划分评级，很多事项也是会对这个评级进行参考的。”贪婪连忙解释道。
　　“很多事项？比如？”
　　“额…比如…出校申请和虚空探索？”贪婪仔细回想了一下，便脱口而出，毕竟这些事情她也是刚接触到。
　　之前她从可儿那里了解到了虚空探索，这种行为收益极大，贪婪自然好奇如何才能跟随去探索，自然也就去了解过。
　　“出校申请？虚空探索？”
　　我很快的就被这几个词汇吸引了，魔女学院建立在一个开辟的空间当中这一点我自然知道，出校对于新生来说自然不可能，听到可以出校，我自然很在意。
　　而虚空探索，就更是重量级了，光是从名字就能听出来这代表了什么，虽然虚空这个名词听过很多次了，但是我还是把它理解为那种广袤无垠的宇宙，探索宇宙，这其中的资源可想而知！
　　这可比在学院有诱惑力多了！
　　很好，现在我又有了新的问题想要去问问阙箩老师了。
　　“嗯，不过这些可能距离我们有些遥远，毕竟我们还是新生年级，无论是手段还是战力等等都是不够格的。”
　　“欲姐姐，你既然这么问，应该是对这个感兴趣了吧？要不陪我一起去？”贪婪十分热情的邀请道。
　　“确实有些感兴趣，不过我现在还有些事情要忙，下午可以吗？”我思索了一下问道。
　　毕竟只是去找阙箩老师问一些问题，想必应该不会浪费太多时间。
　　而且…我也很好奇我的实力达到什么程度了，虽然我对自身情况不太清楚，但是我觉得以我目前对梦境权柄的掌控力度，其造成的破坏力就连我也无法想象。
　　那可是动动手就连星辰都能湮灭粉碎的力量，虽然是在梦境当中如此，到了现实这种恐怖的力量会被现实扭曲，但是威力依旧恐怖。
　　不知道这样的破坏力又会被评级成为什么呢？突然的有些期待了起来了。
　　“下午？好啊！这自然是没问题的！”贪婪听到我答应了，十分开心，当然，她也是有自己的一份私心的。
　　她迫切的想要证明自己的实力，并且是在欲姐姐的面前！
　　她想要换作自己守护对方，她不想要被欲姐姐甩开，月考的时候那份力量还历历在目，那个时候她甚至觉得自己与欲姐姐已经是两个世界的人了。
　　那种差距是巨大的鸿沟，甚至比当初第一次与欲姐姐见面的时候差距还要巨大！
　　“嗯，回见。”
　　“唉？欲姐姐不去食堂了吗？”贪婪看着我即将离开的方向问道。
　　“不了，只是一顿饭而已。”
　　我摇了摇头说道，我现在的情况很长时间才吃一顿饭其实也没什么，生命层次的提升自然不是虚无缥缈的东西，甚至和自身情况息息相关，自身身体体质也不过是生命层次的某一维度的外在表现。
　　身体对于食物的需求虽然会更加苛刻，但是对于食物的能量利用也更加充分。
　　而且下午也不需要再次投入对自我封印术的研究和探索了，脑细胞也不会消耗太多能量。
　　就算很饿，我储物装备当中也有不少应急高能食物。
　　走到了阙箩老师的办公室，我直接敲响了门，希望这个点阙箩老师不是在食堂。
　　“进来吧。”
　　门后面传来了阙箩老师的声音。
　　我也直接打开办公室的门，此刻办公室当中三位老师都在，虽然我和另外两位不是很熟，但是她们对我可太熟悉了。
　　“怜？没想到你会来找我，这才消 停了多久，又有什么事找我？”阙箩老师便直接开问了。
　　毕竟她对我的印象就是没有什么特别重要的事情我是绝对不会来找她这个老师的。
　　第142章 共鸣度与进程的双重改造
　　“嗯，有些事情想要问一下。”
　　带上门之后，我来到了阙箩老师的办公桌前面小声的说道，但是我明白，一旁的那两位老师要是想听，我声音多小她们都能听见，她们是超凡魔女，真实五感的修行肯定是不会落下的。
　　“哦？什么事？”阙箩也放下了手头上的活问道。
　　“就是…我想要问一下有关于魔女之心的共鸣度还有魔女化进程的事情。”
　　“怎么？你该不会这段时间没事干，开始准备晋升超凡魔女吧？开始关心这个了？”阙箩老师打趣的问道，“就算学院确实以晋升超凡魔女为第一目标，但是前期循序渐进的积累也是重中之重。”
　　“我知道，我只是好奇这个共鸣度和进程，有量化的标准吗？”
　　我自然很清楚这件事，距离晋升超凡魔女我应该还有一段距离，哪怕只是魔力反哺，需要的资源越是往后越是指数级增长，我只是一时间掌握了梦境的权柄，在力量上逼近了超凡层面，属于另辟蹊径，但是我相信，抵达超凡的自己肯定会对梦境权柄有着更强大的掌控力。
　　这个可是要分清楚的。
　　“自然是有的，我说你就那么喜欢超前么？这也是之后进行的，大约一个学期组织一次测试，但并不是强制性的，这个测试主要还是给自己一个提醒，告诉自己距离最终的目标还有多远的距离。”
　　“也就是…现在不行？”我试探的问道。
　　“现在自然可以，要是想要去测试，就要你自己自费测试了，但年级组织的测试则是免费的。”
　　“那在哪可以测试？”我继续追问道。
　　“学院很多地方应该都可以，比如较近的一号教学楼后侧那边去找一位老师，带你去下层那边申请单人测试，交过学分之后测试等待一段时间过去要报告就行，那里也是年级测试的主要场所。”
　　“如果你嫌麻烦还可以去别处，我记得万事屋应该也有这项服务，如果没有，在万事屋也可以询问道测试的渠道。”
　　“这样么…”我点头表示自己知道了，万事屋我还是去过一次的，话说我去那里办的会员是不是已经过期了？
　　算了，反正现在那点学分我也看不上，再办一次就好。
　　“还有别的事情吗？没有就别来打搅我了。”
　　“还有的。”我连忙说道，不然真的要被赶出门外了。
　　“说。”
　　“还有就是有关于虚空探索的事情？”
　　“虚空探索？你这是从哪个学姐那听来的？”阙箩皱了皱眉问道，自己的学生怎么总是问一些这么刁钻的问题？
　　“额…从贪婪那里。”
　　“贪婪？你别告诉我你想要进行虚空探索，这里面的水可深着呢，光是出校申请的审核就需要不短的时间，而且你以为虚空探索是你想要出去就能出去的？这都是需要名额的。”
　　“名额？这个名额是…”
　　“虚空探索一般都是由超凡魔女牵头进行的，名额自然是那位超凡魔女给出的，一般情况下也是那位魔女进行名额选拔和发放，这名额的数量取决于那位魔女在虚空当中的出行方式，就现在的你而言，还做不到没有外物保护就能在虚空生存。”
　　“虚空的环境很恶劣？”
　　我继续试探的问道，总感觉虚空和我认知的太空宇宙类似，真空，失重，各种恐怖射线，辐射等等，确实不是我现在可以承受的。
　　“自然很恶劣，你要明白你现在生活的各种适宜环境是为了保证你还能活着，你可以想想失去空气，失去光线，失去重力，失去维持身体内外平衡的压力，你会是什么样么？一个死的不能再死的肉块罢了。这还是虚空最寻常的区域，不少特殊区域甚至更加诡异，还有未知恐怖的生命。”
　　“…”
　　好吧，还是和我认识的太空不太一样，至少前世我们就连地外生命都没有怎么遇到。
　　这么看的话，虚空环境下生命的密度还是十分恐怖的，建立在虚空的魔女学院都能有稳定学生来源，确实可以称得上生命种族密度很大。
　　“不是现阶段的事情少打听，尽给自己添烦恼，还有事吗？没有就走吧。”
　　“那个，我还想问一下，我现在有资格进行虚空探索吗？如果忽视名额的限制。”
　　“你要是能搞到名额，根本就没有什么限制，实力只是证明你的价值，去虚空探索为那位魔女提供助力的证明。”
　　“好吧…”
　　我点头，算是对虚空探索有了一些认知，这样看来即便是现在的我也是有机会的，但是关键还是名额问题。
　　还有那个出校申请的事情，那个审核…也有些麻烦。
　　再询问了一些细节问题之后，我也被阙箩老师彻底赶出去了，毕竟我问的问题确实不是一个新生应该问出来的。
　　但是现在，我也得到了我想要知道的事情，虽然阙箩老师嘴上说着这不是我现在这个阶段应该知道的事情，但是该说的事情也都讲的很详细。
　　甚至生怕我没听懂，明示了图书馆里面可以找到对应的内容，还有一些软件上面也会分享虚空探索的一些内容，比如魔女畅谈什么的。
　　有时间确实要好好的去了解一下了，总感觉最近自己是不是和学院脱节了。
　　虽然阙箩老师这么说可能是让我少来因为这种事情烦她。
　　而我竟然不知道图书馆竟然还有这方面的内容，属实是没逛明白。
　　看了一下时间，这个点其实也没过多久，甚至足够我去食堂吃一顿，手机联系了一下贪婪之后，约定了一下时间和地点，我便直接去图书馆了。
　　我还是想要了解一下具体的魔女之心的共鸣度的事情，还有魔女化进程。
　　在图书馆找了半天之后，我也算是找到了有些相关的书籍撇去冗长的废话和我不太想了解的内容，我也算是对这些有了一些了解。
　　所谓的魔女之心共鸣度的问题也就是魔女之心的活跃度问题。
　　魔女之心原本我就感觉它有着一定的“自主意识”一般，看到它的活跃度也就大概明白了，至于这种自主意识算不算生命意识，就没有具体说明，但大概率不是的。
　　魔女之心的共鸣度也是受到多方面的综合影响，其自身的活跃度也是其中一个方面，同样的也受到魔力反哺的次数影响，毕竟魔力水晶当中的魔力可是经过魔女之心才反哺给自身的。
　　而这其中也包括自身对魔女种族接受程度影响，当初共鸣的时候很多人都表现出了抗拒的心理导致共鸣失败，共鸣度受到这个影响也很合理。
　　而且魔女化认知转化影响，自身也是会越来越对魔女种族有一种归属感，所以最终这种心理抗拒倒是不用太过担心。
　　最终魔女之心在本人晋升超凡魔女的同时身化仪式抵 达真实光阴成为魔女晋升仪式的一部分，抛去原本魔女之心的外壳成为一枚魔力源，并且配合晋升仪式锚定生命层次，最终魔女仪式晋升完成。
　　而从书中得知魔女之心的共鸣度并不是达到100％才能晋升魔女，而是达到一个区间便可以成为仪式的一环了。
　　这个区间大致在80％往上。
　　至于魔女化进程。
　　看魔力反哺此数，也看生命层次的影响，魔女化是对生命层次的改造程度，是指身体构造与超凡魔女接近，毕竟身体构造也是生命层次某种维度的体现。
　　这种魔女化进程也是用百分比进行表示的，但是其他种族同化为魔女也会保留一定的原来种族的特征，加上魔女本身也是不同的个体，魔女化进程理论上没有100％这种说法，但是人族是理论上魔女化进程上限最高的种族，因为没有明显特征，并且和魔女种族十分近似，书籍上记载魔女化程度最高的一位人族达到了恐怖的99.91％的魔女化进程。
　　可以说共鸣度和进程就相当于身体与思想的双重同化，某种程度上来说还是十分恐怖的一种行为。
　　上纲上线的说就是背叛原本种族！
　　这么一想，学院有出校申请的审核似乎也不是没有道理的。
　　想要具体得知这些数据需要进行专业的测试采样等等。
　　可不是什么手放在水晶球上亮一下就能跳出数字百分比的无脑操作。
　　把书籍放回去，我看了看时间，大概也到了约定的时间，自己在图书馆浪费的时间有些多了。
　　“欲姐姐～这边～这边～”
　　还在有点距离的时候，我便听到了贪婪的声音，可以看的出来她在这里等了一段时间了。
　　“怎么来这么早？距离我们约定的时间还有一会儿的。”
　　“没事，我也才刚到，我知道欲姐姐你喜欢提前一段时间到的，所以我也就提前了一会儿。”
　　“好吧。”我任由贪婪挽着我的胳膊带着我朝前走，不过去哪我倒是不太清楚。
　　“对了，我们要去哪？那个什么阶位测定的地方叫什么？”
　　“白姐姐你真的什么都不懂吗？战力协会啊，那边最大的那个建筑。”贪婪指着不远处的那里说道。
　　“那里？”我顺着指着的方向确实看到了那个建筑，确实是这里最大的建筑了，进进出出的学姐也有很多，不少的甚至带着武器就这样进去的。
　　希望别出什么意外，毕竟这些来到这里的学姐们看起来就很好战。
　　“欢迎两位，这里是战力协会，请问两位是来进行战力测试的吗？如果是第一次进行测试，我们需要身份卡或者手机确认身份信息，然后才能进入测试阶段。”
　　“测试阶段全程有专人引导，如果是注册过身份的可以直接用上一次测试颁发的展示徽章进行登记，如果不需要专人引导可以提前和我们说。”
　　第143章 跨度极大的战力评级划分
　　“我是之前测过的，但是欲姐姐没有。”贪婪对着前台的这位学姐说着，又看向我这里。
　　“欲姐姐，有带身份卡吗？手机也可以的。”
　　“就手机吧。”我把手上的手机递过去，身份卡在我储物装备当中躺着，但是我懒得翻了。
　　“好的欲小姐，还请把手机给我，我帮您进行身份登记。请问您登记过后是直接去进行测试还是只是暂时登记并不进行测试呢？”
　　“测试。”
　　“好的，测试的话需要专人进行记录登记，如果不进行信息登记可以不用专人陪同，请问您是…”
　　“我就是过来测评实力的，自然需要记录。”我回应道。
　　“好的，这是您的登记表格，到时候交给待会接待你的那位就可以了，祝您可以获取满意的评级。”
　　“还有这是您的手机，欲…额，怜小姐。”
　　“麻烦你了。”
　　我接过手机之后，贪婪也上前，把一个外表银色的徽章递了过去。
　　“欢迎贪婪小姐再次光临战力协会，祝愿您这次可以突破新的极限。”
　　“请问两位是要一起吗？还是分开测试？”
　　“一起，我们一起来的，当然一起测试！”贪婪赶在我说话之前便决定了下来。
　　随后，我们便被另一位大姐姐领到了后面测试的地方。
　　路过的道路一侧似乎都是在这里进行测试的人在练习热身一般。
　　不过她们更多的不是测试法术，而是自身力量，毕竟我也明白，超凡的世界自然不仅仅有法术魔法什么的，也有身体强化的类型，类似于练武什么的，这一类甚至不在少数。
　　以身体承载超凡能量，用身体利用超凡能量，可以说是超凡能量与肉身的完美结合与利用。
　　也不知道有没有修仙的，不过这个世界应该没有修仙这种概念吧？
　　“我想要问一下，这边主要是怎么测试的？测试的内容是什么？评级又按照什么来的？”我主动开口问道。
　　“我们这边评级按照破坏力进行评级，这是最直观的战力表现，当然我们还提供额外项的测试，例如防御力、反应能力、辅助能力、特殊能力和专业技能等等，但是这些只是做为额外记录进行参考，并且登记数值也和战力分开。”
　　“所以…这么说战力大概就是只看破坏力？”我思索了一下问道。
　　“是的，您尽管放心，我们战力协会会尽可能的为你提供最大发挥你战力的各种服务。”
　　“就不考虑别的因素吗？如果有人可以花费一整天摆一个屠城法术，这破坏力肯定恐怖，但是实际上根本不可能会有人给她这样的机会。”我继续问道。
　　“我们只负责记录你的战力，即便您花费一整天可以摆出屠城法术，那也是您的实力，我们只记录战力上限，并且进行测试记录，总有人会有这样的需要的，花费一整天这种事情我们会记录在对应限制当中，怕就怕有的人给时间也无法展现实力，或许我们确实应该重视短板，但是长处有时候会更加重要。”
　　“另外再补充一句，你刚才说的案例我们战力协会也是遇到过的，而且不少，最强大的甚至达到了天象级战力测评，而她不过是掌握了一个超大型法术，但足以在相对短时间内破坏一整个世界的生态平衡，她现在可风光着呢。”
　　“扬长避短也是一个很重要的一件事情，这位小妹妹你可不要总是盯着自己的不足啊。”
　　“谢谢，我明白了。”
　　说完这句话之后，我也不再询问其他的，看来所谓的战力和我相信的不太一样。
　　只重视手段可以造成的破坏力么？
　　也是，似乎是我想太多了，记录一个人的上限可太容易了，至于其他的，这有什么关系。
　　这是必要的代价换取的强大实力。
　　当想要办成一件事的时候，只要有办成的可能，那么需要付出的代价只需要其他方式避免掉就好。
　　就好像用刚才的例子，想要屠城，这是最终结果。
　　那么让那个人潜入城中，暗 中办事，什么需要花费一整天释放法术，城里的人光是找人就能找上半天，法术引起的异象，找人捣乱就能掩盖真实意图。
　　最终只要目标达成了，中途需要付出的代价，可比直接屠城要付出的代价小多了。
　　总感觉这个案例说的好像办坏事的邪教啊…
　　不过换成魔女，似乎也没有什么违和感呢…
　　“好了，我们就在这里进行测试吧？两位小姐是一起来测试，贪婪小姐你的评级较高，就还请稍等一下了。”
　　这位大姐姐把我们领到了一处开放性的测试场这里便和我们开口说道。
　　“嗯，没问题。”
　　“怜小姐是第一次过来测试，需要我向您介绍一下测试的内容吗？”
　　“嗯 。”我点头道。
　　“我们现在所在的测试场是非凡级测试场，也是战力协会最初级的室内测试场，非凡级的战力描述为面对普通未掌握超凡力量的对手展现出碾压的实力，这种战力可以表现为对单或者对多，主要还是看破坏力和破坏范围等等。”
　　“是这样么？”我看着眼前的类人形靶子，看样子这个就是受力测试，还有范围测试，毕竟这样的靶子不少。
　　“是的，这是特制的非凡级测试靶子，您只需要选择对单彻底损毁或者对群大部分损坏，一般就可以被评为非凡级战力了。”
　　“这岂不是谁都能过？”我皱着眉头的问道，这个扔个手榴弹都能造成规定伤害吧？
　　“差不多是这样，毕竟这是最初级的评级，我看资料上您是新生，所以便带你先来这里开始测试了，如果您觉得这不符合你的自身实力，那么相当于走个流程而已。”一旁的这位大姐姐微笑着为我解释起来，一点也没有不耐烦的样子。
　　“那么…可以使用武器吗？”
　　“自然是可以的呢。”
　　“这种程度，炸弹也能做到吧？炸弹应该也是武器吧？”我继续挑刺般的提问。
　　“炸弹，枪械，甚至包括炼金炸弹等等一次性伤害武器如果要使用也是有条件的，这需要我之前提到的专业技能通过对应测评，了解您有使用这样威力武器的对应技术等等，如果您非要钻这方面的空子，我们这里有特殊渠道进行这方面的评定，就没必要走这边的正常渠道了。”
　　“好吧。”
　　我看着这位大姐姐略微有些绷不住的表情还是不去试探了，这么说我非要较真，就只能走不正常渠道了呗，拐着弯说这类人不正常嘛，了解。
　　“正常的刀剑，超凡物品，炼金物品应该都没问题吧？”
　　“是的呢，这些武器都是长期属于您实力的一部分，自然可以使用的，请问是现在就开始吗？”
　　“嗯，现在开始吧。”我取出我的锈刀，随后又给自己上了一个自我封印术把锈刀的副作用封印掉。
　　“好的，我这边为您进行记录，这些测试最终都是会上传到我们系统资料库当中的，通过最终发放的徽章可以直接查询。”
　　“好了请开始吧。”这位大姐姐看着我手上的那把刀，上面的锈迹感觉轻轻敲一下都能落一地的。
　　对此她也只能保持怀疑态度，但是专业素养还是让她没有笑出来，万一这是一件恐怖的超凡物品呢？
　　干这一行最忌讳的就是嘲笑前来测试的人了。
　　对，你可以嘲笑无数次，但是但凡失误一次都足以让你以后都别想笑出来。
　　“呼～”
　　我叹了口气，没有使用其他的法术加持，光是凭借自身的恐怖身体素质挥砍出了这一击。
　　锈迹斑斑的刀刃以强大的力道把这个靶子撕裂断开，断开的切口不算平整，可能和锈刀有关，当然，这个靶子也不简单。
　　这个靶子的材料看起来是软体的，但是如果想要拦腰折断可不容易，刚才的斩击受到的阻力大的吓人，我收回刚才的话，手雷什么的还真的可能摧毁不了这个靶子。
　　“完美，没想到小妹妹虽然是人族，但是光是凭借自身力量就能斩断靶子呢。”
　　这位大姐姐也毫不犹豫的开始捧场。
　　“这样算是完成吗？”我看着被我斩断的靶子，还是有些犹豫。
　　“是的，这样的话勉强算是完成了，不过看你没有使用任何超凡力量，是还想要进行接下来的测试吗？”
　　“嗯，接下来的测试是什么？可以直接和我说一下这个评级是如何划分的吗？”
　　我挥了挥手上的锈刀，感觉还是有些意犹未尽，随后便有些期待后面的划分了。
　　“这自然是可以的，战力协会的战力划分在超凡之后还有赤铜级，秘银级和奥金级，这三个等级从名字就可以看的很直接，赤铜级的测定方式也和非凡级差不多，单体或者大面积毁伤测试。”
　　“单体测试很简单，便是有着击破赤铜这种超凡材料的战力，赤铜，秘银和奥金是被广泛利用的超凡材料，甚至在虚空当中都被做为货币流通，它们的材料强度也是被广泛认可的，可不要和普通的铜银金来进行类比哦。”
　　“而群体毁伤测试对应的赤铜级，秘银级和奥金级就看你可以造成的直观破坏了，赤铜级战力描述为万人敌，面对万人军队可以做到群灭杀的程度，另外提醒一下，军队的个体实力和防御力以标准非凡级做为基数。”
　　“万人敌…”这就是赤铜级所能办到的强大战力吗？还是以非凡级为单位的那种，这个跳度是不是太大了些？
　　我记得没错贪婪之前的那个徽章好像是银色的，那么也就是说贪婪上一次测试的实力达到了秘银级别？
　　光是堪比万人敌的单体攻击，才能摧毁赤铜这种材料，那么秘银又该是什么程度？
　　没有梦境的权柄，那种力量似乎是我无法企及的程度。
　　“那么秘银和奥金呢？”
　　“秘银级对应的大范围毁伤程度描述为破城，以一个标准的小型城池为标准，大概在十万人以下的样子。”
　　“奥金级对应的描述为灭国，足以毁灭一整个小型国家为标准，这个标准大概…”
　　“等…等一下，这种描述，在战力协会真的可以测试吗？在哪测试？”我打断了她的话问道。
　　虽然我承认战力协会占地不小，但是动不动就是破城，灭国，魔女学院都没有一个国家那么大吧！
　　“哦，这个还请不要担心，我们战力协会有学院背景，可以申请副本世界进行战力测试，申请很快，最快可以达到半小时内申请完毕。”
　　“还能这样？”
　　好吧，我还是想象力贫瘠了，没想到战力协会还能用副本世界进行测试！
　　不过这样恐怖的战力确实值得申请了吧？
　　恐怕也只有这样的战力才有资格走出学院，进行虚空探索吧？
　　“是的呢～”
　　第144章 超凡之下可以达到的恐怖战力
　　“这个就是赤铜吗？”
　　当带我来到赤铜级测试场之后，我看着这个一人合抱之粗的巨大金属，这个便是用于测试的标靶。
　　刚才我还被问了要不要去测 试万人模拟场所，而且不用申请副本世界那么麻烦，直接在战力协会当中就有开辟的超大型测试空间，有些类似于魔女学院在虚空开辟的小空间一样，只不过这是又套了一层罢了。
　　不过对此我拒绝了，那样未免过于麻烦了些，还是直接测试比较方便。
　　毕竟我没有太多大范围毁伤的法术，除非使用梦境的力量，但是我也从来没有尝试过那么大面积梦境入侵现实的经验。
　　那样的话，现实对于梦境的压迫力可能会更加恐怖，甚至会造成什么恐怖连锁反应我也不清楚，也无法预知。
　　万梦境破碎入侵现实太过凶猛，导致与这块剧局部现实与梦境达成分庭抗礼之势，甚至反过来压迫现实不断扩张怎么办？
　　虽然我也觉得这种可能应该不现实，但是万一呢？意外永远是出乎预料的，即便我拥有着这样的梦境权柄，但是我也不过是如同拿着核弹密码箱的孩童，玩转不透。
　　梦境的权柄全貌绝不应该如同我现在所展现的那般。
　　我的权柄甚至只能掌控我自己的那一片梦境，原初魔女所说的梦境世界，我甚至都不知道如何抵达那里。
　　如果梦境权柄是掌控梦境世界的绝对掌控权，那么就连原初魔女都只能锚定一片区域，那么我现在又算什么？
　　只不过是一个就连超凡都不是的普通人罢了。
　　我的手在赤铜上不断的摩擦，感受着它的触感。
　　当初炼金材料当中就有关于赤铜，秘银和奥金的描述，有关它们的记忆与认知也逐渐浮现出来，当初我还以为只是如同书中那么多材料一般的普通材料，现在没想到竟然可以在虚空当中做为流通的货币？
　　我后来重心一直在生物炼金上面，反倒是忽略了这些了，赤铜材料我记得只是很普通的材料啊，或者说它和秘银、奥金都是十分通用的材料，如同万金油一般的存在，只不过适用的各种参数区间不同而已。
　　超凡材料已经脱离了一般材料的常规属性。
　　比如这种金属类的，都会有熔点什么的，但是超凡材料并没有很明确的熔点，它的超凡性质决定了普通的火对它来说没什么太大作用，想要让它成为融化状态需要很多特殊的要求。
　　最基础的温度，压强这类的都是其次，主要还是看超凡手段进行内部的结构重组。
　　所以一般来说也就炼金师会掌握相关的炼制方法，当然，超凡武器锻造师也有传承下来的技艺进行锻造。
　　如果单纯想要破坏赤铜，不取巧的话确实很难，但也确实可以看出破坏力的强度。
　　“应该可以试试吧？”
　　“当然，我们会全程保留您的测试过程，只要最终结果合格了便算是测试通过。”
　　“好的。”
　　我握紧了手上的锈刀，在使用全力之前总是要先试探一番的。
　　随后我摆出劈砍的架势斜着朝着赤铜砍过去。
　　随着刺耳的一声金属碰撞声便没有了其他什么动静。
　　锈刀的反震力道震的我手有些发麻，同样也震掉了刀刃上的一层锈迹。
　　而赤铜上面只有一点凹痕，锈刀很坚固但并不算锋利，所以就连金属碎屑都没有削下来一点。
　　原来我那么高的身体素质在赤铜面前也只有这种程度吗？
　　此刻我脑海当中浮现出了各种小法术用于附加在武器上的各种加持法术效果。
　　此刻似乎都并不能造成击破这个赤铜的效果。
　　所以这就是没有自身力量体系的窘迫么？
　　我现在所拥有的力量应该算不上是力量体系，不论是法术还是触手都是我的手段，也就生物炼金算是某种力量体系，还是归属于炼金术那一类的。
　　所以，我是不是应该也要找一个力量体系来进行一番自我实力的提升？
　　当初我拒绝这种手段似乎是因为忌惮超凡能量在我体内的安全隐患来着。
　　当初我尝试的那个魅魔的力量都被我扔掉了，毕竟那种力量不用也罢，而且也不是所有力量体系都是拥有很强战斗能力和破坏力的。
　　要不到时候找一些温和一些的超凡能量相关的力量体系来给自己弥补一下不足？
　　最好是以提升自身身体素质的那种，我现在就属于掌握强大力量的同时自身实力却不足，这么听起来似乎有些矛盾，但是我确实遇到到了这样的困境。
　　真就平常咸鱼没啥事，遇到困难事一堆。
　　算了，既然自己已经有了大概的想法，那么就去执行，这个测试就快点测吧。
　　随后，我便再次挥刀，这次挥刀没有了之前那般用劲，但是随着这一刀挥出，一道宛如星空一般的裂痕覆盖着刀刃，锈刀如同切入豆腐一般没入赤铜当中。
　　隐约间似乎响起恐怖的轰鸣声，随后赤铜便应声倒地，拦腰斩断。
　　原本还在想着我要尝试几次的大姐姐看到这个情况也是一愣，随后便看到了测试的赤铜就这样被砍断了！
　　她甚至还没有感受到超凡能量的波动就…这样斩开了？
　　“嘶——！”
　　这位大姐姐就算在这里工作了那么久，也是第一次见到这种场景，甚至吓的直接倒吸一口凉气。
　　这是什么能力？难道那个生锈的长刀真的是什么强大的超凡物品？
　　想到这里，她咽了口口水，视线盯着这把刀，目光当中全是羡慕。
　　她刚才没有感受到超凡能量的波动，但是那一声沉响她还是听到了，特别是她回放录像记录，那刀刃上覆盖的宛如星空一般的特效，说不定真的是十分恐怖的超凡物品！
　　就是不知道代价又是什么。
　　可以让一个人徒手劈开赤铜，这种威力未免太过恐怖了些，就是不知道接下来的秘银可以么？奥金呢？
　　这样的超凡物品的价值可太大了，但是很可惜她虽然羡慕嫉妒，但是也无法抢夺，她在战力协会这里工作是签了契约的。
　　但是这种程度的超凡物品真的会招惹到很多学姐去疯抢，超凡物品终究还是身外之物，真的有人谋划抢夺自然轻松的很，即便是恐怖的力量体系都有抢夺的方法，即便很困难，但是并不是没可能，更何况这个超凡物品呢？
　　“这个应该算是通过了吧？”我问道。
　　“自然，自然是通过的，即便是超凡物品的能力自然也算是您实力的一部分。”
　　“超凡物品？并不是，只是这把刀我用着顺手而已。”我听着她的话直接纠正道。
　　此刻我都有些怀疑她的专业性了，超凡物品效果这里没有专业设备分辨吗？
　　我把锈刀换到了左手，而右手再次在赤铜上一划而过，星空的裂痕虽然没有刀刃划的那么规整，但是同样把就剩一半的赤铜再次砍掉一半。
　　“虽然这把刀确实是超凡物品，不过它的效果只是会给人造成破伤风效果而已。”
　　“抱歉抱歉，这是我的失误，是我先入为主了。”她连忙为自己的行为认错，毕竟要是被记恨上了，甚至被误会自己想要表达的意思，她都可能会吃大苦头。
　　“没事，带我去试试看秘 银吧。”我看着地上的赤铜，淡淡的开口，虽然我大概已经判断出来自身的破坏力，自己单轮破坏力，奥金都不可能抵挡得住。
　　该说意外呢还是毫不意外？
　　“对了，我想问一下奥金之后的战力又是什么？”
　　“奥金级之后的战力为天象级，之前我也和您举过例的那个，在一个世界当中掌握的力量足以搅动天象异象，出手可以造成巨大的地表破坏，甚至对整个世界造成足以破坏生态平衡的能力，这种实力的测试算是特事特办了，这种战力无法标准化，需要进行多方位的总结和评估。”
　　“所以天象级战力也就有了更加明显的偏向，例如单纯的破坏力，或者其他的强大法术，甚至特殊手段毁灭特定物种等等，包括席卷整个世界的强大毒药病毒等等。这种程度的战力已经不会有很明显的单体或者群体这种划分了。”
　　“天象级…天象级后面还有吗？大概什么样的程度？”我继续好奇的问道。
　　“自然是还有的，那是灭世级别，很抱歉我没有亲眼见过灭世级别的战力全力出手的样子，但是这种程度的战力描述为可以直接摧毁整个星球地表一切事物的强大战力。”她在描述的时候目光也带着憧憬，看来她也对于那样的力量十分崇拜。
　　“足以摧毁整个星球地表的战力…”这样的描述未免太过恐怖了些吧。
　　也许在科技世界当中，想要做到这种程度，也不容易吧，比如星际级别的战斗飞船？
　　即便是核武器想要把整个星球犁一遍都十分困难，灭世级别的存在，甚至就连移动核武器这种称呼都配不上她了。
　　要知道这可是魔女学院内的实力评级，也就是说这是超凡之下可以达到的战力，那么超凡级别，可以触碰到的力量极限岂不是更加恐怖？
　　那么那又是以什么来算呢？星系团么？
　　“呵呵，距离我有些远了，还是先测试秘银级别吧。”我微笑着摆了摆手示意道。
　　第145章 虚空探索的重重阻碍
　　“两位，还请那好你们的奥金级徽章，期待你们的下一次光临～”
　　前台客气的把我们送走之后，我把玩着这个徽章，还是有些份量的。
　　之后的测试有些无聊，无论是秘银还是奥金，都无法在梦境的权柄下支撑下来，其实这个结果并没有什么悬念，就好像当时的月考那一刀斩灭的那个大猩猩。
　　之后的测试我并没有继续下去，因为那样太麻烦了，特别是副本世界的申请等等，引动天象也很麻烦，所以干脆就不测试了，奥金级别单体破坏力足以匹敌所谓的灭国程度。
　　就连我也无法想象，现在的我举手投足之间已经可以决定一个小型国家的存亡了么？
　　还是有些不现实的感觉。
　　而贪婪也通过了奥金级别的战力测试，而我也才知道贪婪新的力量体系是什么。
　　星尘游侠。
　　也是以弓术为核心的强大力量体系，这种力量体系的最顶峰战力达到了行星级，行星级战力是灭世级战力之上的一个级别，可以彻底摧毁一个行星，而不是星球地表。
　　当然，这种程度也只是说说，这个力量体系具体能否达到那种程度谁也不好说。
　　至少现在的贪婪运用这份力量也不过勉强贯穿奥金金属。
　　但是火力全开的贪婪也确实可能达到灭国的战力，不得不说这样的贪婪确实比月考的时候强大太多了。
　　甚至可以和那个大猩猩进行单挑。
　　即便那个家伙快要接近超凡了，但是终究还是动物，不懂得如何使用自己的力量。
　　“没想到最后我还是没有追上欲姐姐。”贪婪手上握着这块奥金徽章，原本她的战力提升她应该高兴的才对。
　　但是有了比较才知道差距。
　　“并没有，我不一样是奥金么？”我展示了一下自己的徽章，算是安慰，随后便把她它收起来。
　　“不一样的！我就看到欲姐姐你划拉一下就没了，而我…总之这种差距太大了。”贪婪语气沮丧道。
　　“别太在意这种事情，力量什么的够用就好，我们不是追逐力量的奴隶。”
　　“欲姐姐实力那么强，自然不会在意啦！”
　　“说的也是，我好像确实没资格说这种话，那么就先这样吧，我还有其他事情。”
　　“唉？欲姐姐这就要分开了吗？”贪婪没想到这么快就要分开了，心里难免有些失落之前的那段时间她就是为了新的力量体系不断的进行适应和晋升。
　　为的就是想要追上欲姐姐，现在她遇到瓶颈，准备缓缓，她叫欲姐姐一起去测试战力，不就是为了和欲姐姐一起见证自己的努力，并且得到认可吗？
　　“嗯，你没有其他事情吗？”我问道。
　　“自然是有的，一直跟着欲姐姐，就连我也每天都忙碌起来了呢。”贪婪笑着摇摇头说道。
　　“忙碌一些好，生活充实，至少证明自己努力过了，以后也不会后悔，那么回见～”
　　简单的和贪婪进行了最后的告别之后，我也朝着另一个方向过去了。
　　现在的时间还有不少，我想着能不能去万事屋把那个所谓的魔女之心共鸣度和魔女化进程的具体信息测试一下。
　　还有就是想要过去问问有关于虚空探索的事情。
　　既然虚空探索属于类似委托的事情，即便是超凡魔女导师引导，那也是要通知学员的。
　　想要找实力强大且靠谱的学员，万事屋确实是个不错的地方就算这里没有，我也想着试试看能不能问出一些什么消息。
　　或者外出虚空探索的名额到底是从哪个途径发放的。
　　现阶段学院这个样子的资源我个人感觉有些跟不上了，我说的资源自然是魔力水晶这个东西，它可是关系到我能否快速晋升。
　　来到了熟悉又有些陌生的地方，这里便是万事屋的地址我上次来是什么时候了反正我只去过一次，那次被忽悠的办理了会员虽然现在我也不缺那点学分了。
　　走进了之后，我便看到了一个还有些印象的一个人影在前台摸鱼。
　　我翻找了整个记忆殿堂之后终于想起来了这位学姐叫什么了。
　　好像叫蔻蒂芙雫，也可以叫她芙雫学姐来着。
　　感觉这里不小的万事屋，就这一位学姐在这呢。
　　“欢迎～小学妹，来到万事屋是有什么事吗？”见到我要进来，芙雫学姐便很热情的迎了过来。
　　“要不要办个会员？新生打折哦～”
　　“嗯，不过我过来主要并不是办会员的。”我看着芙雫学姐，她似乎不认得我，好像也是，上次见面我好像还是男孩子来着。
　　“好吧，那么是来干什么的呢？”
　　“我想问一下万事屋是不是有可以测试魔女之心共鸣度还有魔女化进程的方法？”我直入主题的问道。
　　“唉？小学妹在哪听到的啊？这种设备万事屋确实有，但是已经好久没用了。”芙雫学姐挑了挑眉头有些意外，毕竟如果不是必要，没有人会刻意的来测试这种东西，等着每年 一次的时候测试不好么？
　　又不差这点时间的，而且那个设备放了好久了，上次动用的时候还不知道是几年前了，到底是谁告诉这个小学妹这里有这玩意的啊？
　　“也就是有喽？请问可以帮我测测吗？”
　　听到确实有，我也连忙趁热打铁的问道。
　　“恐怕不行，小学妹，听句劝，这个东西如果不是急着要，没事别乱测，你知道单独为你一人启动那玩意有多费劲，我要收多少学分吗？”
　　“多少？”我好奇的问道，毕竟我学分可不少，不在意这些，除非一次上万，那么我觉得我大可不必这么冤大头。
　　“光是成本问题就不是学分可以比拟的，但是换算一下怎么说也是上万吧，怎么样？不如等等？”
　　“真…真上万啊…”好吧，超过我的底线了，还是不当冤大头了。
　　如果就是为了一个数据大可不必如此浪费，又不是花费了那么多学分我的共鸣度什么的会提升，我可不想为我的好奇心买单。
　　“当然～学姐不和你开玩笑～所以，除了这件事，小学妹还有其他事情吗？”芙雫一边说着，宛如第一次那般，她的脚背蹭着我的小腿…
　　“那个确实还有其他事情要询问一下。”我感受着这位学姐的动作，这位是真的男女不挑啊，她是不是对每一个客人都这样？
　　就不怕遇到会投诉的客人吗？
　　“那么快说来听听看～”芙雫学姐换了一个姿势一副倾听的样子。
　　“学姐你，知道虚空探索吗？”
　　“虚空探索？自然是听过的，怎么？你也想要去？”芙雫学姐听到我的话之后也闪过一丝惊讶，毕竟以她的眼力自然看得出对方大概是新生，最多不会在学院超过两三年的那种。
　　这个时候的学生可不应该打听虚空探索的事情。
　　“确实，学姐有这方面的信息情报什么的吗？”我很直言的问道。
　　“呵呵，不是学姐我打击你，学姐我问你几个问题好吧。”
　　“学姐请问。”
　　“你在学院呆了多久？学院的常驻出校申请审核通过了吗？临时出校证明有吗？你有带你的导师吗？导师不是班主任，这点搞清楚，还有你有认识的超凡魔女老师吗？关系好吗？还有你实力如何？战力评级是多少？还有你自认为自己可以在虚空探索的时候贡献出自己的什么价值？”
　　芙雫学姐的这一大串话直接把我问懵了。
　　我只是问一问虚空探索的事情，怎么就好像要查族谱一样？
　　“看样子不少问题你还很迷茫，这就说明你想要进行虚空探索就是痴人说梦，你明白吗？想想就好～”
　　芙雫学姐看着我的这副表情十分满意，最后劝诫我的语气都缓和了不少。
　　“可是我听老师说虚空探索最重要的便是名额，这些名额都是通过什么途径进行发放的？”
　　“小学妹～你真可爱的让人心疼，这种事情自然是超凡魔女们自己挑选啊！你以为魔女学院当中顶尖的学生很多吗？不少实力强大的学姐本身就是超凡魔女们的常驻帮手，那些老师最喜欢和她们一起行动了，换做是你，你愿意自己外出探索的任务选择新人，为的就是培养新的苗子吗？”
　　“不愿意…可名额总归是有多的吧？”我还是不死心的问道。
　　“自然，人手不足的情况下确实会空出很多，但是你别忘了虚空探索需要多那么几个人吗？魔女还有自己养着的奴仆军啊！你不会以为奴仆军就只是炮灰吧？强大魔女手下的奴仆军战力说不定横扫几百个你也没问题呢～”
　　“这样么…”
　　得到这样的答案，我自然是十分失落的，看来我还是把一切都想的太过理想当然了，有些东西很明显比资源还要珍贵，那就是资格。
　　没有资格才是最可悲的，而我现在更是没有资格去到虚空。
　　所谓的虚空探索，不就是帮超凡魔女做事情吗？一个无法在虚空直接生存的学生对于超凡魔女来说不就是负担吗？
　　所以自身的价值…价值…
　　那么有没有一种可能，偷偷离开学院？
　　有么？
　　好像…有。
　　超凡物品，轨迹车厢。
　　可以穿梭空间的超凡物品，可以把人带到想要去的地方。
　　但是我不敢坐上这辆车出校，因为真的偷渡出校，鬼知道被逮回来会把我怎么样，超凡魔女的恐怖…让我至今不敢反抗，毕竟是魔女学院，那么多老师，总有一个有办法抓捕逃跑的老师，我没有信心逃走。
　　“不过～小学妹如果真的想要去虚空探索，其实从现在开始准备，也可以比你同届快上一步呢，学姐我呀～很乐于助人的哦～”
　　第146章 虚空探索可能面对的状况
　　乐于助人？
　　用这种事情来标榜自己的学姐，在魔女学院可…没有什么易与的货色。
　　相比起助人，恐怕更乐于助人之后的回报吧？
　　虽然这本就是一个互惠互利的交易罢了，但是这种出于交易的弱势一方真的很让我无力啊。
　　但是这场交易我却不得不抓住，不过是处于弱势一方，被动罢了，这不巧了不是？
　　我最喜欢被动一些了。
　　“真的吗？学姐愿意帮我？”我面带惊喜的问道，就好像在期待着学姐的安排一般。
　　“我当然是愿意的，可以帮助可爱的小学妹也是我的爱好之一哦～”芙雫学姐看着我的这般反应很是满意，“不过这一切也要小学妹你自己努力才行哦～但是，我到现在还不知道你叫什么呢，就谈论如何帮你是不是有些太快了？”
　　“我叫怜，学姐你忘了吗？我这里还有你的联系方式呢。”我拿出手机点开了联系那一栏，备注的芙雫学姐也十分显眼。
　　“唉？真的吗？”芙雫学姐此刻也愣住了，她怎么不记得自己有见过这样的小学妹？
　　所以她连忙打开手机，搜索了一下叫怜的好友，最后还真的搜到了。
　　只不过躺在了列表的后面，这说话这期间也没有联系过。
　　“哦，这样啊，抱歉哈，万事屋往来的人有些多，哈哈，都忘记了，怜学妹对吧？抱歉抱歉。”
　　“没什么，当时开学的那几天才见过学姐，之后就没怎么联系了，也多谢当时学姐送我的魔女之心的挂扣了。”
　　“唉？我有送…么？哦，总之没关系，只是送了个微不足道的东西罢了，既然我们已经是相熟了那么久的朋友了…等等，你是新生？”
　　“嗯，是的，学姐，有什么问题吗？”我感叹着学姐的反射弧，不过还是问了出来。
　　“这新生才开学多久？几个月？你在这和学姐我谈虚空探索？你当你是谁？是那个叫贪婪的天命之子吗？”即便是刚才还语气柔和的芙雫学姐此刻也不得不语气严肃起来，不过在感叹完之后，却又不得不佩服，这年头新生都开始为虚空探索做准备了？
　　“额…贪婪她…是我…朋友。”我小声的说道。
　　“嗯？等等，你和贪婪认识？你是新生14班的学生吗？”此 刻芙雫也正色起来。
　　前段时间有个幸运的家伙不知道怎么办到的，搞到了一枚气运结晶，虽然得到以后就变得负债累累了，现在在学院过的也并不怎么样，不过她转身便投入到了虚空征战。
　　那一手血肉触手配合生物炼金的手段形成的血腥领域，绝对是重置一个星球地表的绝佳手段，而且收割一个世界的魂质太过轻松了。
　　“嗯。”
　　我点头说道，看来这位学姐也是和可儿那学姐一样是觊觎着贪婪的家伙了。
　　有些不好办了啊…
　　“不过学姐要是想通过我从贪婪那里获取什么的话可能不太现实，我只是和贪婪算是同班的朋友罢了。”
　　“哦，没事，别把学姐我想的那么势利，我可不是想要借着你和贪婪搭上关系呢，何况就在刚才我也不知道你和贪婪有着朋友关系呢，我们还是谈谈虚空探索的事情吧。”
　　芙雫学姐很快的把话题转移，不管是不是朋友，还是能不能利用，现阶段没什么用，贪婪终究是小型世界的天命之子，气运结晶已经凝聚出来一块了，不可能短时间再次给出去，那是自毁根基的行为。
　　但是她不介意在这个时候与对方结交一下，顺便搜集一下相关的情报了，她做为万事屋的一员…情报这一环自然也是有渠道的。
　　“嗯，学姐确实还是先谈谈虚空探索的事情吧？那个学姐之前所说的准备到底是什么？就是类似于出校申请的审核那一类吗？”
　　“这是自然，从现在开始你就需要用空余的时间来做出相应的准备了，还有就是…了解虚空环境！以及虚空探索的各种常识甚至技巧以及专业知识！”
　　“嗯，我明白。”我点头，在前世即便是外出旅游都要有攻略，虚空探索怎么可能不去了解那些常识？
　　确实，自己有些心急了。
　　“明白就好，在我们万事屋可以做任何事情，如果你想要在虚空探索方面领先于你的同届，那么你在这里等一会儿，我去给你列一张列表，按照这个慢慢来吧。”
　　“谢谢学姐。”
　　学姐在整理了一番过后，便打印出来了一张列表过来。
　　“这个拿着吧，虚空探索并不是一拍脑袋就可以尝试的，除非你关系逆天，不然基本上没有太多捷径可以走。”
　　“那么我就和你讲解一下虚空探索的一些细节吧，至少让你对这个有一定的了解。”
　　“嗯，麻烦学姐了。”我接过了表格，稍微看了一眼便开口谢道。
　　与其自己研究这些弯弯绕绕，还是学姐现身说法可以让我理解的更加透彻。
　　“先问你一个问题，那就是你想要去虚空探索是想要干什么？想要资源？还是想要发泄自己无处释放的力量，又或者锻炼自身实力增长见识，还是说单纯的在学院这个牢笼当中呆够了？”
　　“我想要获取资源，特别是魔力水晶。”我诚实的说道。
　　“魔力水晶？哦，也是，这是很珍贵的东西，也是超凡魔女用于奖赏的最常见的资源。”
　　“你可能还不清楚魔女学院的架构吧？”
　　“魔女学院的架构？是什么？”我疑惑的问道。
　　“魔女学院虽然名义上是说培养超凡魔女，但是这种是魔女学院最初的初衷，但是我们的魔女学院建立在虚空开探的前沿，所以也就有了奇特的运行方式，学院依旧是培养超凡魔女的学院，但是组建魔女学院的超凡魔女也是有需求的，她们需要不断的为学院开拓周边的世界，或者虚空环境，单凭借超凡魔女一个或者几个效率是很低的。”
　　“所以这就需要奴仆军，想必你应该知道奴仆军大部分是怎么来的把？她们大多数都是虚空当中的种族被奴役而来的，当然也有学院当中的学生被开除而来的，但是即便是学院的学生，谁又不是虚空当中的种族呢？这其中的来源太多了也太杂了。”
　　“但是单单是奴仆军还是不够，能进入奴仆军的就代表实力上限不高，在面对一些特殊情况，奴仆军在某种程度上确实算是炮灰，所以这就需要实力强大的非超凡魔女，却还愿意听从超凡魔女的个体来完成虚空的探索任务，这就是学院探索虚空给出的学生名额。”
　　“用我们最需要的资源，魔力水晶来驱使我们，这本就是一本万利的交易，这既是一种资源的流通也是战力的充分运用，还能促进学院超凡魔女的晋升率。”
　　“你想要获取大量的魔力水晶，选择虚空探索确实是选对了道路，但是这条道路对你来说还有些早。”
　　“冒昧问一句你的战力目前有进行评估吗？去战力协会的战力评估。战力是你价值的最直接的体现，没有实力，没有人会看重你的，除非你掌握了特殊的手段，但是那基本上都是与一般人无缘的东西。”
　　“嗯…刚刚测评过，目前是奥金级战力。”我听着学姐的话，把放起来的徽章拿了出来。
　　“奥金级？”芙雫学姐听到我的话，眼睛立刻瞪大，奥金级啊！灭国实力，新生怎么可能会有…等等，也不是没可能啊。
　　直到芙雫学姐看到了我手上的奥金级徽章之后还是不得不相信了。
　　“新生就是奥金级战力，这种天赋确实恐怖，并且它也是你展示自己的最重要的一个名片，我相信光是凭借这个，你也会被很多超凡魔女看重，甚至提前投资。”
　　当然，至于这其中奥金级战力当中的水分有多少也很重要，毕竟战力这个东西就是用于参考的玩意，如果上限都不能被人看到就眼前一亮，你说自己是综合实力极强又有什么用？
　　超凡的世界可没有激情对拼，有的只有绝对碾压，特别是对于魔女这个种族对外侵略的如此张狂，怎么可能不采取最直接的方式？
　　“有些说远了，我们继续来说虚空探索吧，虚空探索是由一位或者多位魔女学院当中的老师也就是超凡魔女进行带队的虚空侵略征战。”
　　“这种征战也有很多区别，比如征战前期最开始的情报收集；高潮的直接宣战，暴力碾压；甚至间谍潜入，洞开传送门引导奴仆军大军压境；还有打扫战场，并且是打扫漂浮于虚空的废墟战场；也可能是探索未知古代遗迹等等。”
　　“这些情况你都有可能遇到，而你估计也没得选，所以你需要做好心理准备面对各种突发状况。”
　　“这些都是虚空探索当中你可能遇到的各种任务，很残酷，也很麻烦，因为不麻烦的事情超凡魔女们会自己解决，正因为很麻烦，所以我们才有机会，所以虚空探索本质上并不是一个很轻松的活计。”
　　第147章 原初梦境当中的漂流瓶
　　在和芙雫学姐了解了很多之后，我也有些失落的离开了万事屋。
　　按照芙雫学姐的这样安排，我至少也要等到下一年才有机会，关键是我自己也很清楚这个时间不能再短了。
　　出校申请审核的事情做为新生很难过审核，再有就是虚空的相关知识也需要恶补。
　　就算到了明年这个时候，我也不确定行不行 ，再有就是机会的问题。
　　没有什么虚空探索的名额是为我刻意留下来的，这一年我可能错过的机会有很多，例如学院新生招生的维护，但是我到了第二年，倒是有机会出校，如果有阙箩老师的担保，我出校申请的审核会很快。
　　那时候倒是可以赶上这次招生之后的烂摊子。
　　没错，就算是烂摊子也有人抢着去，那可是一个世界被攻破之后的残骸，收集回去可以炼制成为副本世界，原住民纳入奴仆军，天赋通过的成为学院新生。
　　做为虚空探索的学生，自然分不到什么副本世界，我们获取的知识发布任务之后超凡魔女发放的奖励，如果很顺利，奖励也会比预定的报酬还要高很多。
　　魔女学院的存在比我想象的还要恶劣很多。
　　即使她们并不是遇到每一个世界都是以攻破为最终目标的，但是总会有这种可能。
　　我缓缓的消化着这些信息，剩下的时间我准备去图书馆，芙雫学姐给我推荐了很多书籍，都是介绍虚空的各种环境和需要面对的问题的。
　　当然，我也不可能就这样安心的在学院度过这一年，等到明年这个时候，都有人叫我学姐了。
　　我必须还要想想其他的出路。
　　比如…梦境，梦境在原初魔女的见证下是可以交易魔力源的，虽然我现在也无法使用魔力源，但是魔力源逸散的魔力也有促进魔女化进程的效果，只是…效果不大。
　　也可能是因为这个魔力源并没有真正的属于我，又或者魔力源的数量不够多。
　　唯一的限制就是我现在的魔力源只够支撑我在梦境设备当中“上线”一小时。
　　明明我拥有着梦境权柄，却不能让我直接去到梦境当中，这是拥有梦境权柄的我最大的失败！
　　当然也可能这和我去的是原初梦境有关吧，那里是原初魔女的底盘。
　　一说到这个，我就想到了梦境当中另一个大麻烦，那就是雷伊芯。
　　我现在已经是她的关联好好友了，只要她上线，随时可能出现在我的身边，她出现在我的身边会发生什么自然不言而喻。
　　在图书馆把今天剩余的时间消耗掉之后，我便直接回到自己的宿舍启动了梦境。
　　“又回来了。”
　　梦境其实我也有一直在登录，但是大多时间都是在做一些没有意义的事情，就是单纯的消耗一下魔力源当中的魔力。
　　我打量了这下这里，确认了自己的好友雷伊芯并没有上线，我也是松了口气，毕竟梦境不是生活的全部，没有谁会在梦境当中生活。
　　也许有，但是我没碰到。
　　原初梦境当中，现在也算是我很熟悉的地方了，这里是梦境，不是现实，所以这里是有着一层层的深度，最浅层的这一层，就和现实一样没有区别，有种复古的城市风格。
　　或者说在原初梦境当中，想要去什么样的风格的地方都可以找到。
　　这一层算是公共区域，谁都可以来的那种，也是第一次到梦境的初始地方。
　　越是深入的梦境层次，对于开放程度也有着限制，有的是私人个人空间，或者半开放区域，又或者开启权限邀请朋友聚会的秘境，甚至是绝对私密的个人空间，可以玩一些不便让人知道的小游戏什么的地方。
　　拥有梦境权柄的我可以在这里随意的穿梭，甚至就连原初梦境似乎都没有办法阻止我在梦境这么做，但是原初魔女有无数的办法让我别这么做。
　　限制手段无用，那么限制我这个人，还是做得到的。
　　所以我现在在梦境当中傲游的时候也需要注意一下，那些独立的梦境泡到底有没有做出限制，而原初魔女给我的底线就是半开放区域以下的地方都可以去，明确限制或者不欢迎她人进入的区域我绝对不可以去。
　　感觉这已经是原初魔女对我的最大纵容了，毕竟半开放区域一般来到这里的用户也进不了，或者有限制。
　　就好像网络当中的暗网一般，不在这方面有研究的魔女自然没有手段去探查。
　　所以我进入原初梦境当中其实也干不了太多的事情，要花钱的地方我又没有多余的魔力源去花费，只能在梦境缝隙当中捡捡瓶子什么的。
　　没错，捡瓶子，这是原初梦境当中的一个小功能，灵感来源于漂流瓶，所以，原初梦境当中就有了梦境漂流瓶这个功能了。
　　漂流瓶当中很多信息都是魔女的随笔，虽然大多数都是吐槽或者交朋友什么的，但是漂流瓶并没有回收的功能。
　　谁也不知道它会被谁捡到，并且也不会回到扔出它的魔女手中。
　　只等着有缘人的意思。
　　它会随缘的被人碰到，每一个梦境泡，也就是梦境当中的私人梦境空间，都有可能莫名其妙的掉出来一个瓶子，不想看也可以扔回去，或者设置这个梦境泡不接受漂流瓶的光临。
　　而我不同，我可以直接跳入梦境当中，游荡在梦境泡之间获取那些瓶子，这些瓶子里面的内容是真的有意思。
　　“收获三个瓶子。”
　　我带着漂流瓶闯进了一个开放性质的梦境泡之中，随后，眼前的一切都大变样了。
　　梦境泡虽然称作泡，但是内部却是一整个区域，比看上去还要大很多。
　　“唉？我的梦幻之城还没有创建好就有魔女进来了吗？”
　　听到有魔女的声音，我便直接翻身离开，相比起有魔女的梦境泡，我还是喜欢没有别人打搅的梦境泡。
　　“唉！等等！你怎么找到我的？留个联系方式呀！实在不行给我留个赞也好～”
　　“嘿呀！奇怪，这个家伙是谁啊。”
　　梦境泡当中的那位魔女的抱怨我没有听到，而是直接进入到了新的梦境泡之中，原初梦境虽然说是原初魔女在梦境世界当中锚定的一块梦境，但是梦境本就没有什么面积，空间大小的这种说法。
　　梦境泡只会越来越多，而我现在进入的就是一个废弃的梦境泡，因为太久没有魔女光顾，这里的景象呈现出了破败的样子，但是随着我的到来，这里如同万物复苏一般变得生机起来。
　　看样子是一片原本是梦境花园的设计。
　　我随便朝着一块复苏的草地上一躺，随后拔开漂流瓶。
　　“好无聊啊…虚空乱流把我卷到了不知道什么地方，但是没想到原初梦境还能链接，感谢原初魔女，有无好心人给个虚空梦境定位器，我现在所处的世界好落后，都没有电视看。”
　　“药石炼金好难，怎么还有考证这种东西啊？我拿着证书甩人脸上还能起到治疗效果吗？”
　　我看着翻出来的纸条上的内容，不得不说，每个魔女都是天才呢。
　　不过第一位魔女遇到虚空乱流可还行？虽然我也不清楚虚空乱流是什么，但是可以把魔女都带到陌生的地方…祈祷那片区域的世界安好。
　　我看着此刻最后一个瓶子。
　　打开之后，里面也是一个纸条。
　　“研究所诚招超凡魔女/by第一综合实验楼101室，欢迎各位小魔女前来应聘，不是魔女也可以。” “注：你这实验楼咋找不到啊？是在哪个区域啊？”
　　“注：你问的问题，对方看不到，哦，忘了，我现在告诉你的你也看不到。”
　　“注：别去。”
　　很明显这个漂流瓶也是老油条了，都被人捡到三次了，甚至不止，都有人在上面留言了。
　　“第一综合实验楼？”我看着这个纸条，在梦境当中也有实验楼？
　　好像…确实可以啊，既然是招聘，那么，我行么？
　　说不定是一个可以稳定获取魔力源的渠道！
　　第148章 梦境领域，申请课程免修
　　“系统？可以帮我定位一下这个漂流瓶是从哪里抛出的嘛？”我开口问道。
　　“并不行呢。”
　　空灵的声音回荡在我的耳边，这次，不再是如同之前那般的浮现文字让我自己看，而是它自己说话了。
　　被我命名为系统的那个地脉生命此刻在梦境当中借助着我的权柄实现了在梦境当中的显化，但是那并不是它的躯体，也不是它发出的声音，只是梦境的造物在它的控制下与我进行交流。
　　它的本体依旧依附于我的“灵魂”。
　　“你不是说梦境当中也有地脉吗？原初魔女既然用地脉架构了原初梦境，那么你应该很清楚吧？”我很好奇的问道。
　　“你还拥有梦境权柄呢，你不应该比我清楚？但是事实是你不能，我也不能，我是地脉生命，不是地脉本身。”此刻一只黑色的猫咪出现在我的脚边，它一个跃身跳到了我的肩头这便是系统在梦境的化身，是借助我梦境的权柄，和我的力量塑造的一个方便和我沟通的躯体。
　　原本它的外形只是一个圆球的，毕竟这个样子是最简单的集合立体形状，但是这样一个圆球漂浮在我身边真的看起来很蠢，我就和它交流了一番变成正常一点的样子，最后在尝试了各种形象之后，选择了猫咪的样子。
　　只是很可惜这只猫咪并不喜欢被我撸。
　　“好像也是。”我伸手摸了摸黑猫，不过，它很快便又和我玩消失了。
　　但是很快，我便发现自己似乎并没有时间去思考这个漂流瓶当中的地址在哪了。
　　因为我魔力源当中的魔力要消耗干净了。
　　这一次的速度特别快，快到了让我有些意外，但是很快我便了解到了这是什么原因，我来到的这个梦境泡的时间流速有问题。
　　好吧…很常见的问题，毕竟梦境与现实的时间流速差距没有对比是很难发现异常的，反正我在梦境没有太多事情要做，这样也不失为一种快速打发时间的方法。
　　回到了现实，我把梦境眼罩给取下来，此刻的我已经身处于宿舍当中。
　　“系统？”
　　我下意识的喊了一声，毕竟梦境和现实的差距还是很大的。
　　“你又有什么事？”一道黑色的影子在我床边慢慢浮现出来，这自然便是黑猫。
　　这是我在梦境与现实都感受到梦境权柄之后，自我摸索的梦境权柄的新的用法。
　　之前我只是依靠梦境权柄单方面的打破梦境到现实的壁障，现在随着时间的沉淀和我自己慢慢的摸索，找到了这样的一个临界点。
　　梦境与现实的叠加状态，也是一种平衡状态。
　　这种状态下，我可以在这块区域当中感知到如同神一般的“全知”感受，当然，这个“知”是感知的意思。
　　也就是说在这片范围，我几乎可以不会漏掉任何细节，这种感知比精神力感知还要恐怖。
　　但是更主要的还是这种平衡状态下梦境可以在一瞬间打破现实，没有“蓄力”，没有“延迟”，甚至在这片平衡的区域，现实对于梦境的那种“压迫”也大大减小了。
　　所以我为这个能力取了一个名字，“梦境领域”。
　　而黑猫的梦境化身便可以在梦境领域当中出现，虽然这本质上黑猫还是在梦境当中，但是却可以在现实见到它。
　　“你说不同的世界有着不同的晋升体系，你收集这个力量体系有什么用？”
　　我对于虚空探索之所以有着转折一般的向往，自然少不了黑猫的能力。
　　现在黑猫和我摊牌，那么之前黑猫的很多能力，比如和世界意志沟通，检测世界当中的力量体系，晋升方式，还有成就效果和身体素质、精神力的加持，这些能力太过于逆天了。
　　这些能力黑猫并没有收回去，而是彻底赠送于我，算是对我的投资，可以说这些能力不再是成就的加持效果，而是我现在便拥有的能力，炼金的天赋，体质和精神力的提升都是真正的属于我的了。
　　而黑猫则喜欢游历各个世界，收集各种地脉当中的信息，而这其中以每个世界独特的力量体系更是喜欢。
　　“这是你第几次问我这个问题了？说实在的我也不知道，我只是遵循本能的喜欢，给你比喻的话，大概就好像你会喜欢钱和有价值的东西吧。”
　　“这很难说，你认知中有价值的东西不过是超凡与物质的结合，而我认知当中喜欢的，在你眼中不过是奇奇怪怪的力量体系。”
　　“果然啊，我是有灵魂的人，而你是地脉诞生的生命，我们之间价值观就不太一样呢，对了，既然地脉可以诞生生命，那么你应该还有其他同类吧？你们没有聚集起来生活的地方吗？”我好奇的问道。
　　“说是同类的话，同为地脉生命，自然有很多，但是不一定玩的来，就好像你和动物都是同样是血肉生物，但你和凶兽玩的来吗？”
　　“好像确实是这个道理…”
　　但是就在我还想问什么的时候，系统又消失了。
　　“好吧，不烦你了，不过原本我还想着成为超凡魔女之后才能答应你的约定陪你履行虚空各界，但是既然现在有虚空探索的可能，我觉得我们的计划可以提前了。”
　　我也不管系统有没有听到，反正我是说过了。
　　我想要进行虚空探索主要的自然是资源，毕竟我想要快点成为超凡魔女，脱离这个如同囚笼一般的学院，但是同样也是和系统的一个交易，一个互惠互利的交易罢了。
　　毕竟系统对我来说是获取力量的捷径，而系统选我是因为它没得选。
　　所以主动权还是在我这里。
　　所以还是安心睡觉吧。
　　在睡之前，我又回想起了芙雫学姐和我说的那些事情和安排。
　　想要虚空探索，还有一件很重要的事情要做，而且是针对我的，那就是必修课免修！
　　往后的高年级课程其实也如同虚设，毕竟每个人走的道路不一样，大多都是对应的老师带着学生了。
　　但是我不一样，我是新生，必修课是要上的，如果不想上需要申请免修资格。
　　而这个资格就是要提前表现出这些课程的掌握程度，然后就是证明自己选定了自己发展的力量走向。
　　毕竟新生前几年的必修课便是适应各种超凡力量途径，炼金，塑能，炼体，神秘等等，最终根据自身情况选定发展方向，然后选择导师跟着学习。
　　而想要提前免修，便需要证明目前所有的拥有 尝试的那些必修课成绩要很好，不然是个家伙就免修，这么想都不可能，想要免修这个特权，只有好学生才能享受这种待遇。
　　明天…和阙箩老师问问免修的事情吧。
　　……
　　第二天，我便早早的起来了。
　　因为我要去找阙箩老师，问问有关于免修的事情，希望阙箩老师别嫌我烦就好。
　　“怜？我发现你这两天找我找的有些频繁，这是又要问我什么了？”
　　阙箩老师看我再次来到了办公室，便直接开口问道，毕竟我在她印象当中，是属于没事不会找她闲聊的那种类型。
　　如果是和艾尔一样过来和她聊聊班级的事情，还有其他事情，她很欢迎，但是太过超前的事情…还是算了吧。
　　“老师，我想问一下有关于课程免修的事情。”我的目光瞥向一旁的两位老师，我也算是可以面前无视掉她们了，而且她们也不是什么都喜欢和学生说的类型。
　　“课程免修？你这是要去搞什么幺蛾子？之前你还问我虚空探索的事情，你来真的？”
　　“不是的，我只是单纯的觉得现阶段的课程有些耽误我的进程，可以吗？”
　　我敷衍的回应是不是真的要去虚空探索这件事，如果给阙箩老师我还是死磕这件事的样子，之后我的出校申请估计也不会很顺利。
　　还是先搞好课程免修的事情然后安生一段时间，进行自我沉淀，然后再提这件事。
　　阙箩老师也是怕我急躁罢了，所以这些事情不能急。
　　而我也应该改改那么急躁的性格了。
　　虽然我表面上看起来面对什么事情都很冷淡，但是做的每件事都很急躁，这种反差感也是让阙箩感觉奇怪的原因之一。
　　学院似乎并没有什么豺狼虎豹威逼着吧？
　　用得着这样吗？
　　其实我也很清楚，我在为自己规划之后的道路，但是我知道自己无法控制未来的自己，怠惰与善变，任何一种可能都会打破我的规划，所以我需要在我还能控制自己的时候赶快的把那些规划都完成。
　　这就相当于变相的自己卷自己罢了。
　　“有些耽误你的进程？怎么？掌握了更强的力量，就瞧不上现在的课程了么？”
　　“但是现在的课程一样是在讲述如何获取更强的力量，阙箩老师你不是说学院应该以晋升超凡魔女为第一目标么？”我低着头小声的反驳道。
　　随后，办公室陷入了寂静之中因为阙箩也不知道要如何劝说我了。
　　学生有登上超凡那个舞台的迫切决心，她理应支持的。
　　但是总感觉哪里不对劲，是因为她第一次遇到这样的奇葩吗？
　　“算了，我也管不了你了，要课程免修是吧？那么按照流程来吧。”阙箩揉了揉自己的太阳穴最终还是开口说道。
　　“好的，谢谢阙箩老师给我这个机会。”
　　第四卷 永恒课题
　　第1章 时光荏苒，新的一年
　　当我从阙箩老师那里获得了申请免修的资格，我便不认为我会不通过。
　　且不说现阶段的课程教学的内容都很简单，光是一个记忆殿堂法术就足够我面对绝大部分的依靠记忆的内容。
　　而类似于塑能法术这类的也很简单，当然，是对于我来说很简单，就如同我在炼金方面的天赋那般，系统可以给我加持一个，便能加持第二个。
　　当然，这并不是没有代价的，系统也不能一直给我无限的加持这种东西。
　　我也有问过黑猫，这些能力都是哪来的，它便和我说是地脉的馈赠，或者说这是地脉当中的无主之物。
　　虽然我也不清楚为什么地脉当中会有“天赋”这种抽象概念的“东西”，可能我对于地脉的了解还是太少了。
　　想想看，地脉都?的承载了些什么，超凡能量，记忆，回忆、历史，信息、资讯、执念，力量体系，现在就连生命的天赋都…想想都可怕。
　　哦，忘记了，地脉还能承载地脉生命。
　　但是我仍然需要时间来沉淀。
　　而这样的沉淀需要以月为单位一点点的积累。
　　从最初的课程免修的准备到虚空常识的理解，再到出校申请资格的考察，最后到每月资源获取，这些都需要慢慢来。
　　当然，最重要的自我提升也不能忘记，比如冥想法，和真实五感的修行，我不可能放弃那每天一点点的精神力提升，虽然看起来很少，但是时间拉的很长的话，这种提升便会十分可观。
　　而时间也转瞬即过。
　　新的一届也已经到来。
　　学期之间其实学生也是有假期，但是对于我来说其实有和没有都一样，当我从阙箩老师手中接过了课程免修的申请之后，便没有什么可以束缚住我了。
　　而我也很少出现在班级之上，除了月考的时候。
　　当时阙箩老师在班级通知了课程免修的时候还引起了班级上不少人的跟风热潮，但是最终也只有艾尔一人通过了课程免修。
　　随着那么多人的失败，这个热潮也冷淡了下来，很多人看着前排空下来的座位，也不得不在思考这个家伙是怎么通过免修的。
　　但是班上也有一些女生知道原因，因为她们便是当初亲眼目睹我展现实力的那些少女，但是在班级顶尖实力的压迫下，她们并不敢透露。
　　加上艾尔还有班上的一些人的共同出手，我的事情很快便淡化下去了，而我也只在月考的时候冒过头。
　　可能是因为考虑到我的存在，我们这一届的每一次月考都不再以资源分配战的时候那般进行分配了。
　　因为我现在展现出的对资源的获取欲望，已经不再如同之前那般遮掩，如果再来一次，我可能做的比那次还要残忍。
　　“这已经是新的学期了，你都不去班上看看？连我都要以为班上没你这号人了。”阙箩看着眼前这位大概与一年前相比变化巨大的少女，还是柔声问道。
　　从阙箩的这番语气便能听出她的态度变化。
　　从阙箩的视角来看，瞧瞧眼前的这位叫怜的少女，谁能看出一年前她还是个懦弱的男孩子呢？
　　现在虽然看起来身高还是没有长太多，但是这身材的发育叫一个恐怖，那胸口呼之欲出的一看就知道没少被人抱在手心呵护着。
　　光是往这里一站都能引起人对她的最原始的欲望，而且对方一靠近，似乎就有着一股淡淡的清香撩拨这心弦，让谁都感觉心里痒痒的，甚至就连她这位超凡魔女似乎都有些不能例外了。
　　那一头银白色的长发被扎成高马尾束在身后，还有那双看人的双眸都是粉色的爱心，这确定不是从哪个魅魔种族出来的家伙吗？
　　但是她很确信对方就是人族，看来魔女化对这位的影响还是过于溺爱了些。
　　“不了，阙箩老师，那会给我带来不少的麻烦。”
　　我很是自然的拿出一直在阙箩老师办公桌对面坐了下来，动作略显慵懒，那办公桌的台面则直接托着我胸前的负担，给我减轻了不小的 压力。
　　这一年当中，我也和阙箩老师彻底混的熟了，我自然也就呈现出最放松的姿态，如果是在别的陌生的地方我也会紧张，但是却不会如同之前那般不争气的表现的那般懦弱。
　　毕竟实力便是自信的基础。
　　“好吧随你，不过我的办公桌可不是给你这样用的，塌了我可是要找你赔的。”
　　阙箩老师摇了摇头，主要还是把自己脑子当中的一些想法给甩出去，随后她便在抽屉里找出来了一个纸袋子，放在桌上。
　　“放心～阙箩老师，如果塌了我会赔的，不过是学分而已。”我无所谓的说道，随后，我便伸出手来按在了那个纸袋子上面，“阙箩老师，这个就是的吗？”
　　“当然，通过了。”
　　“那么，学生在这里先谢谢阙箩老师了。”我有些迫不及待的拆开了纸袋子。
　　这里面是我申请的出校申请资格，有了这个之后，我便可以拥有申请出校的资格了。
　　没错，有了这个才有资格申请出校，而且需要有正当理由，比如虚空探索。
　　当我亲眼看到申请通过，我才彻底放心下来。
　　“别谢我，是你自己的原因，即便没有我，你这个学期也大概率能通过审核的。”阙箩老师摇了摇头笑着说道。
　　“哦？什么意思？”
　　“呵呵，你还不知道吧，之前你忘了你测试的共鸣度和魔女化进程了么？有的时候我真的好奇你这个家伙真的是人族么？”阙箩老师再次从一沓表格当中抽出一张来递给了我。
　　“哦？测试出来了？”
　　我也瞪大眼睛，有些欣喜，因为我不再在意这些数据问题了，所以我这一年都没有怎么在意，直到免费测试的时候还是阙箩老师提醒我之后才去测试的。
　　“当然，你的魔女之心共鸣度达到了89%～91%这个区间，这代表着你对于魔女这个种族的接受程度很高，这才是你出校申请那么快通过的主要原因。”
　　“原来如此…呵呵。”我看着这张表格有些笑出了声，可能我本就对这个世界的任何一个种族都没有归属感吧。
　　即便是所谓的“人族”都有那么多的分支，相比起人族，我很明显对于更合我审美的魔女有着更高的归属感。
　　而更主要的还是我没有这个身体原本过去的记忆。
　　我继续看着我的魔女化进程，已经达到了64%～69%这个区间，这已经是一个很高的数字了，因为我本身在这一年当中已经达到了第15次反哺。
　　而第十六次，需要的魔力水晶已经达到了恐怖的八万多枚！
　　这么多我肯定无法在一年之内获得的，月考也不行。
　　而且加上年级有意无意的针对，其实我获取的资源并不算多。
　　我更加在意的还是虚空探索，那才是获取资源的大头。
　　月考有的时候也会用到其他的一些小型世界，系统从中获取了一些它想要的东西，让它尝到了不少的甜头。
　　所以现在系统比我还要着急的去往新的世界。
　　“那么我就不叨扰阙箩老师了，先走了～”我拿起这些东西收入了储物装备当中，当然，我右侧耳垂的那个储物装备已经不再是可儿学姐送我的那个了。
　　那个吊坠我也已经不再使用，而是当做一个藏品放了起来，而我现在的这个储物吊坠是我自己给自己买的，它的内部空间更大，足足有上千立方那么大小。
　　虽然听起来很大，但是实际上也不过是10×10×10那么大而已。
　　随着我站起身来，那原本似乎被压的喘不过气来的桌面，就好像如释负重空了出来，只留下了上面的一阵余温，很快消散。
　　“唉，等等，怜，先别走。”此时阙箩老师直接把我拦下来了。
　　“怎么了么？”
　　“这里还有一样东西，你也带着吧。”阙箩老师再次抽出一样东西递了过去。
　　“是什么？”
　　“贪婪的免修申请，她通过了，真是的，一个两个的都要免修，安安稳稳的上课不好么？”
　　“哦～”我把这份免修通知带走放入了储物装备当中，“总之，谢谢老师。”
　　“行了，没你的事情了，快滚吧快滚吧！”阙箩老师没好气的直接开始赶我走了，直到我关上了门，办公室才恢复了刚才的样子。
　　“那个就是怜了吧？阙箩，有这样的学生，好福气啊？”
　　“还好福气，天天给我整麻烦。”阙箩摇了摇头说道。
　　“嘿嘿，你要是把她给我行为倒是乐意有个学生天天给我整麻烦，身在福中不知福的家伙。”
　　此时。
　　我哼着悠闲的小曲走在没人的走廊，但是很快我的视线在一处转角的地方顿了一下，随后嘴角扬起一丝微笑，像是没发现一样径直走了过去。
　　下一刻，一道身影突然窜出，直接扑到我的后背，双手宛如重复了成百上千次一般穿过我的腋下，从侧腰一路向上，最终直到托住那硕大的南半球上面。
　　“欲姐姐～”
　　“贪婪，又是这样，摸摸你的良心，你这样占我便宜你很开心是吗？”
　　“嘿嘿～我也没办法，但是欲姐姐你能有现在这般规模，我也是功不可没呢～”贪婪一边说着，她的手也不老实的体会着硕大的良心带给她的安心感。
　　“你呀你，就知道给我添负担。”我把贪婪的咸猪手一下子扯开，哪怕她再怎么不愿意，但是她此刻也不得不被我乖乖的松手。
　　“对了，贪婪，你什么时候背着我进行课程免修的？”
　　“唉？欲姐姐你知道了啊…”
　　“当然，阙箩老师都把通知让我转交给你了，我能不知道吗？”我取出那个通知转交给贪婪。
　　“这，还不是想不能和欲姐姐拉太远嘛。”贪婪接过我手上的通知，随后便对着我撒娇起来。
　　“好了好了，乖～贪婪，我又不是不要你了。”我伸出手安抚着贪婪，虽然此刻的贪婪已经彻底长开，甚至比现在的我还要高一个头，但是我要摸摸贪婪的头，她还是很乐意低下头让我摸摸的。
　　我与贪婪之间的关系即便到了现在也很复杂，一年的时间说长也长，说短也很短。
　　但是我们之间的关系甚至无法用文字，标签来定义，说是闺蜜，有些不像，说是姬友也不纯粹，说是女友…更不可能了，我这辈子都不会有对象的。
　　但是我和贪婪之间似乎各种关系名义上，身体上都有过证明，这确实很复杂。
　　“嘿嘿～”贪婪享受着我的手在她头上的爱抚，没有过多的言语，她的行动便是最好的诠释。
　　她已经不是以前的贪婪了，如果一年的相处她还不出去欲姐姐的性格与想法，那么她便是不合格的姬友！
　　“那个～欲姐姐，今晚…”
　　“今晚？算了吧，我们还是在其他地方试试看更刺激的吧。”
　　“好耶～”
　　第2章 超凡魔女对外的残酷手段
　　“好了…好了～贪婪，欲姐姐投降…投降了！”
　　在最终我求饶之后，贪婪才 依依不舍的放下她的手，做为最终的胜利者，她有资格享有着欲姐姐的权柄支配权！
　　当然，虽然她依旧没有尽兴，但是她还是很尊重我的意愿的。
　　在将我扶起来之后，贪婪甚至热情的帮我把身上裙子的系带都小心的系好了。
　　“欲姐姐虽然实力比我强，但是身体素质还是比不上我呢，这次的锻体就算是我赢了哦～”
　　贪婪所说的锻体自然便是当初可儿学姐配合着我使用的那个，当时我得知到这个的时候也是十分的震惊。
　　甚至在贪婪在可儿那里得知了我曾经在这里与对方做过，便更是喜欢在这里寻找刺激了。
　　没错，这里便是食堂的上层包间。
　　在结过帐之后，我便带着贪婪离开了这里，刺激的事情也已经玩过了，那么剩下的就是个人时间了。
　　其实这一年我倒是和贪婪进行过很多次的深入交流，在她的别墅当中也已经是最常见的地方了。
　　当然也有其他地方，例如食堂包间这里，这里不会有人打搅，在上面就连风景都可以看的很清楚，单向的玻璃让外面看不到里面的场景，贪婪最喜欢的便是把我压在那巨大的玻璃景墙上面，看着外面进出的学生和远处的风景。
　　如果这种事情真的要罗列一番，那学院的各处似乎都有留下我的痕迹。
　　经过一年的相处，其实我也慢慢的习惯了贪婪的这般行为，正如我为她取的这个名字，她可太过贪婪了，贪婪的索取，甚至不知节制。
　　但是我其实并没有那么多的时间陪着她，我有着太多的事情要做了，直到这次出校申请到手，事情才算是到一段落。
　　而接下来便是另一个计划的开始，在那之前，我不介意陪着贪婪这般肆无忌惮的去寻找刺激。
　　但…虚空探索，才是最重要的。
　　根据芙雫学姐那边的情报，这一届新生就快要进入学院了。
　　这一批新生是如何来的，不用多说，就从这次需要的虚空战场清扫便可以看出来很多东西了。
　　之前的虚空征战的大头我并没有赶上，那么新的学期，我也就需要去争取战后打扫的资格了。
　　如果成功，先不提收益问题，第一次可以说是适应，收益反倒是其次，只有亲身体会之后才能明白虚空探索需要注意什么，学姐们就算是说的经验再多不如自己体会，根据第一次的尝试，然后再调整我接下来的计划。
　　“对了，欲姐姐，再过段日子新生开学，估计学院又会热闹一段时间了吧？我还没有体会过那个阶段呢，听说你们称那开学七天是死亡七天来着。”
　　“确实啊…”我回想着当时，似乎确实如此，七天时间过去，没有共鸣魔女之心，便直接进入奴仆军当中，那个时候的紧迫感真的太压抑了。
　　好吧，其实那段时间对我来说不算什么，我那个时候开挂了。
　　“那么要去看看吗？那些新生应该也很有趣吧。”
　　“嗯，我就暂时不去了，我还有不少的事情。”我摇了摇头之后便直接拒绝。
　　时间虽然还很充足，但是也容不得我这般浪费。
　　这次清扫战场的资格限制很低，只要拥有出校资格的学生都可以。
　　当然，这并不是发布在什么任务栏上面的或者万事屋那边的，而是超凡魔女们自己通知的。
　　也就是说没点获取情报手段的学生，甚至都不知道有这件事。
　　芙雫学姐她说会给我一个机会，但是就要看我能不能抓得住了，即便打扫战场需要很多人手，但是就算从学院都在要来了再多的学生也比不过一队奴仆军，奴仆军才是打扫虚空战场的主要力量。
　　而我是否能够通过并且获取去往虚空的名额，我个人感觉概率还是蛮大的。
　　因为我自身的月考期间的战绩，或许同届的学生不一定了解具体情况，但是超凡魔女之间却流通的很广，特别是我在没有成就超凡魔女便有了一枚自己的魔力源，甚至也接触到了真实五感的修行。
　　加上我那算是半公开的战力，足以够得上虚空探索的门槛了，我唯一的劣势便是新生，没去过虚空，没经验，甚至会对我能力的质疑。
　　但是我获取的天象级的直接战力徽章也足够弥补这些不足了，没错，天象级战力徽章便是我我底气之一，甚至这不是我的全部，我是新生，如果实力露出的太多反而会让人多想。
　　而且虚空…那里可不是学院了，虽然魔女们会要求不允许自相残杀，但是很多死去学姐的案例都在证明所谓的不允许自相残杀不过是一句空话罢了。
　　所以我需要留有底牌，实力一但曝光就会有被针对的可能。
　　“好吧～”贪婪语气有些失落，不过她也不感觉意外，可能她也习惯了我这么的不配合了吧。
　　“欲姐姐是又要去见那位芙雫学姐了？”
　　“差不多吧。”我略微有些含糊其辞的说道，我去找芙雫学姐确实没错，我还需要从她那里得知一些具体的信息呢。
　　“这样啊…那欲姐姐也要节制一些，还要注意一下身体啊，还有，晚上我不想闻道欲姐姐身上有其他学姐的气味。”
　　“知道了，贪婪，你把我想象成什么了？”我尴尬的一笑，把手臂从贪婪的怀里抽出来。
　　“呵呵，当然是一个只要是漂亮学姐就都能玩弄的玩具！”
　　“我没有那么差劲吧？”我扶着额头问道。
　　“比这个还要差劲，算了…欲姐姐你要是有事就快走吧，就算你身上有其他学姐的气味，我就亲自把你洗干净，然后再让你全身都沾满我的气息！”贪婪就好像发泄一下一巴掌拍在我的上，发出了清脆的响声。
　　“好吧好吧。”我顺着贪婪的这一巴掌走远了些，最后与贪婪彻底告别。
　　随后，我拿起手机联系起了芙雫学姐我需要知道具体的哪些超凡魔女有着外出的行程，知道前段时间的虚空征战是哪些魔女主导的，这次回来又有哪些会再次回归战场了解了这些之后，我才能去与那些老师去接触，有关坐顺风车的事情。
　　没错，主要的还是坐顺风车。
　　魔女学院是开辟在虚空当中的一块空间，出了学院便是虚空，我不是超凡魔女，无法做到虚空行走，所以就需要坐上专门的交通工具。
　　大概就类似于穿梭于虚空的战舰？
　　但是魔女们的手段可不仅仅有这种科技手段，虽然科技手段确实是最方便最效率的那种。
　　但是也有的魔女外出虚空的方式是特殊炼金造物，可能是一个房子或者是其他的各种事物，而其中最典型的便是“魔女小屋”这种炼金造物，可以穿梭于虚空的造物，内部是房屋的构造，里面可以带上很多人。
　　主要是以这种方式出行有着依旧呆在家的温馨感。
　　超凡魔女的思路我们确实有些无法理解，但是我并不需要去理解，我只要知道能带我去虚空，那就是好的交通工具！就算外形是不可描述的形状我都没问题。
　　很快的，我便再次在万事屋见到了芙雫学姐，此刻的学姐似乎 有些忙，毕竟即将开学，万事屋也要忙起来了。
　　不过我看这些学姐，人数不少，都聚集在万事屋这里，她们似乎都是和我一样的念头，想要趁着这次的机会去进行虚空探索。
　　而芙雫学姐看到我之后，并没有当时那个时候那么热情，甚至就连看我的眼神都好像与在场的学姐们都一样。
　　“小涵，你也来了，先坐吧，你们都是准备尝试虚空探索的预备魔女，也都想要从我这里了解更多的情报，虽然我没有那个义务，但是我倒是不介意这样帮你们。”
　　“这份资料先拿着吧，自己去看看，然后我看看时间差不多的时候，再告诉你们这次是哪些老师带队，名额你们自己争取，其他一切与我无关。”
　　“嗯，谢谢学姐。”我接过这份资料便随便找了一个交流坐下来，我没想到即便是找芙雫学姐获取情报的学姐都有那么多，看来竞争有些激烈啊…
　　不少学姐此刻也抬起头来看向我这里，目光带着带着一丝探究。
　　而我则直接无视掉这些目光，开始查看这份资料到底是什么。
　　这上面记录的似乎是此次虚空征战后留下的战绩。
　　其中这里面已经划分为了很多分类，类似于破坏的很彻底的虚空残骸，一整个世界破碎，星球成为残骸。
　　还有就是再利用形式的，星球重建等等。
　　再有就是清理星球因为征战而带来的后遗症，比如外来入侵生物等等，需要进行星球级别的清洗，然后重建，或者配合捕获整个世界，成为魔女学院的财产。
　　当然，也有的世界是很配合的那种，没有被进行灭杀，这就需要帮忙镇压土著残党，统一整个世界，让这个世界只有一个说话的声音，方便管理等等。
　　这上面每一类划分都看的让我头皮发麻，足以见得魔女在对待虚空当中的各个世界的时候的残忍与冷血。
　　但是却不知道为什么行为却有种热血沸腾的感觉。
　　可能这是因为这一切都与我没有关系吧？
　　毕竟我在这个世界可没有归属感，与其说那是一条条生命，但是我觉得更像是资源。
　　我为的不就是资源吗，如果这道坎都过不去，还是别进行虚空探索了。
　　第3章 暴力获取资格
　　“这次我给你们找的这位超凡魔女名字叫可妮莉雅·汤米，这是全名，但是有一点禁忌需要记住，那就是别当面说这位魔女的全名，至少别说汤米这两个字，如果可以，你们最好全程叫她老师，当然，毕竟我们并不是超凡魔女，这位老师也很喜欢她手下的各位叫她主人。”
　　“可妮莉雅老师是我们这所超凡学院的主战派代表的超凡魔女，一般情况下你们是在学院见不到她的，她更喜欢在学院外的虚空进行…征战，这位魔女是仅次于学院长们的强大魔女之一，脾气其实并不算很好，而且征服欲很强。”
　　“这次她难得回一趟学院听说是她手下的孩子们死掉了，别问为什么不用复活术，死亡也是有限度的，有些死亡超出了复活的界限，便是真正的死亡。”芙雫学姐一边说着，一边扫视了部分人。
　　而我也着重示意了一下，看样子是说给我听的。
　　“另外还有刚才我说的她的孩子死了，并不是那位魔女自己生的孩子，你们到时候别上去就说什么节哀，她一般称自己手下的学生为孩子，这样很有亲切感，也别反驳，你们反驳不了一位超凡魔女的意愿。”
　　“正是因为这次的死亡惨重，所以她才暂时回到了魔女学院，常规来说，可妮莉雅老师愿意带的学生不会超过百个名额，具体的数量可能要看实际情况了，也要看奴仆军的数量。”
　　“如果到时候与这位老师见面了，不成千万别强求，虽然学院有规定超凡魔女不能无缘无故的杀死在校学生，但是你们也要明白规则是制约不住制订规则的人的。”
　　“另外，你们都是我挑选出来的面见者，如果你们在这其中有着什么出格的行为，我会把你们从我这里还有万事屋彻底拉黑，你们自己另请高就。”
　　“各位过来拿预备资格吧，有了这个你们才有去见可妮莉雅魔女的资格，即便是学院，也有很多地方是你们没有资格就进不去的地方。”
　　随着芙雫学姐的这番话，这里围着的学姐们便直接蜂拥而上。
　　“嗯？等等，怎么没了？”
　　“芙雫学姐，怎么没有了？资格只有这几个吗？”
　　“对啊，资格只有这几个，你叫我们那么多人来干什么？”
　　“就是，我的实力明明比那几个拿到的家伙还要强，这不公平！”
　　顿时，上前的学姐们便直接懵了，她们还以为每个人都有的，毕竟这里来了不少人，现在却玩这么一手？
　　但是很明显芙雫学姐对此也见怪不怪了，随着一股莫名的力量震荡而出，包括我在内的所有人都安静了，虽然我本来就没说话。
　　那股力量似乎是一种强力的禁言术，甚至带有一定的窒息效果，还附带一定的冲击，让所有人的脑子都顿了一下。
　　“我自然知道不够，和我熟的学妹应该都明白，老规矩，我给出资格，但…也不是谁都有资格获取我给出的资格的。”
　　“我手上只有十个面见资格，可妮莉雅魔女是崇尚个人武力的强大魔女，我这样做也不过是提前筛选，资格已经给出，各位，各凭本事吧。”
　　说完这句话，芙雫学姐便如同甩手掌柜那般直接双手抱胸的在看好戏了。
　　而最先拿到那个资格的学姐们则脸色剧变，最先拿到的，自然就会被最先围攻！
　　刚才还在想着最前拿到还有些沾沾自喜，现在，这就变成了烫手山芋！
　　现在在万事屋的学姐起码就有十几二十多个，起码会有一半多的人拿不到，那么她们团结起来，对上任何一个人，都没有谁能吃得消。
　　而我也十分惊讶芙雫学姐竟然会是这样做，不过仔细回想一下，芙雫学姐似乎确实没有给过我什么保证。
　　所以我只是广撒网多捞鱼的其中一个？
　　不过我倒是说不上什么生气，只是感觉意外。
　　毕竟世界上没有什么无缘无故的付出。
　　而此刻，大战一触即发，没有拿到手资格的学姐直接上前大打出手。
　　而拿到资格的学姐，有几个便直接把它抛出去，来保全自身，至少不能成为最先集火淘汰掉的人。
　　谁都想成为鹬蚌相争的渔翁，成为最后的胜者。
　　但是就在面前的诱惑又有谁可以抵挡得住？
　　总有人会觉得自己守得住，那无一不是对自身实力极其自信的那几位。
　　“拿来吧你，瞧你这样还是把资格留给我吧！”
　　“合力，先把拿到资格的都制服了再说！”
　　“抢她的啊！”
　　“扔出去了！我扔出去了！不在我手上！别打脸！”
　　“等一下。”
　　随着所有学姐都在一瞬间做出反应的时候，一道声音直接在所有人耳边炸开。
　　最初没有人在意这一句“ 等一下”，毕竟大家都是竞争者，你算老几？
　　但是很快，所有学姐们都安静了下来，不仅仅是安静，甚至就连动作都不再动弹分毫。
　　她们此刻就感觉浑身都被禁锢了一般，无形的力量好似扼住了她们的咽喉，无论是肉体力量还是自身的超凡能量都无法动用，自身的武器还有炼金物品都动用不了。
　　而越是挣扎，她们感觉自己的身体都要被碾碎，这肯定是一种更加恐怖的镇压手段！
　　此刻的她们就好像身处于一片虚幻的星河，若有若无的星空在眼前闪耀。
　　这正是我的梦境领域，在梦境当中那么一切就是我的主场的，有的时候梦境与现实不过是隔着一个不同的世界，梦境降临，那么梦境便是现实。
　　我可以清楚的感受到在场的每一位学姐此刻的动作，还有体内的超凡能量在涌动。
　　在挣扎的学姐很快便会感受到什么叫越是挣扎越是距离死亡越近。
　　她们不是梦境的产物，所以我不能掌控她们的身体、她们的力量，但是我可以以外力禁锢她们的身体，用梦境的力量扰乱她们的力量核心。
　　这些学姐就算再如何厉害，天象级，灭世级，那又如何？她们在对抗的是梦境当中星辰的力量。
　　“让一下，我只拿一个。”
　　说话间，她们的身形便为我让开了一条道，我的目标便是已经被扔到半空的那个资格证明。
　　此时，那个物件缓缓的落入我的手心，这个时候我才看清这个资格的样式，这是一柄大剑的外形，十分小巧，大概一手可以握住的样子，而且还可以隐隐感受到里面能量的波动，又是陌生的超凡能量，但是我也见怪不怪了。
　　此刻所有人的目光都朝我这里看去，有的学姐因为姿势原因目光无法看到我，但是她们都知道有一个强的过分的家伙出手了。
　　她们此刻内心不断的抱怨，这种实力干嘛还和她们争抢这个资格？
　　我握着小剑走到所有人前头，准确的说是芙雫学姐面前。
　　这下子大部分学姐都见到了我的背影，就连芙雫学姐看我的目光都有种说不出的震惊。
　　那个震惊的意思很明显，这个刚接触没多久的小学妹实力竟然这么强么？
　　随后便想起我的天象级战力，大概那个天象级战力可能一点点水分也没有吧。
　　“好吧，万事屋不准动手，嗯，看在你帮我让她们安静下来的份上面，下不为例。”芙雫学姐看着我走到她的面前，便随口扯了个借口说道，如果万事屋真的不允许动手，她刚才就应该开口，而不是现在。
　　“抱歉，芙雫学姐，下次我会注意的。”
　　东西拿到了，实力也展示过了，众学姐也威慑过了，所以我便直接把梦境领域当中的各位学姐的禁锢都卸了。
　　所有人此刻只感觉浑身一松，战斗瞬间的姿态都让她们此刻有些不稳。
　　芙雫学姐都说了万事屋不能动手，大部分学姐都听进去了，便也没再动手。
　　她们只觉得背后发凉！如果那个状态，她们要是面对敌人，下一刻就是死！
　　“你这个家伙！偷袭我！我的手段还没…啊！”
　　刚才那个距离我拿的那个资格最近的那位学姐，此刻刚刚被放下来，便直接情绪上头。
　　操着她那奇怪口音的魔女语便，直接震荡起她体内的力量，全部爆发出来。
　　但是下一刻等待她的不是泄愤、复仇，并且最终抢到资格，而是被一股巨力，一股她无法反抗的巨力彻底压制、扭曲、揉捏，她的四肢还没有发挥出她这一击的恐怖力道，她整个身体便发出最后的悲鸣。
　　而更可悲的是她的惨叫甚至没有她骨头断裂的脆响大声。
　　最后她便带着溅射的血液与身体组织倒飞出了万事屋的大门。
　　“抱歉，芙雫学姐，帮你处理了一个不听话的家伙，还弄脏了你的地板。”
　　“确实是不听话的家伙，我刚才还说万事屋不能动手的，至于地板…”随着芙雫学姐一个响指，一道法术便很快把血迹给清理了。
　　“看来第一个名额有归属了，你们有意见吗？没有的话就请到外面去争吧。”芙雫学姐接过我手上的小剑微笑着问道。
　　此刻，众学姐看了看门外的那个不明血肉又看了看芙雫学姐，还有她面前的我，便都表示没问题，随后便灰溜溜的都出去了。
　　我看着自己刚才的成果，倒是也不意外，至于把那位学姐搞成那样我会不会付出代价，那自然是要的，但是我可是恪守校规的好学生，这个结果不至于开除，顶多罚款，但是我都混到现在了，我根本不缺学分。
　　而且要罚学分，那个家伙也要有那个胆子来讨才行。
　　我看着刚才还混乱的场地，此刻一个人都没有了，甚至地上我还看见了一枚没人要的小剑，呵呵，紧张的少了一个都没看到吗？
　　我上前捡起来，好好的欣赏了一番。
　　“一个人不能持有多个资格哦？”
　　“是么？”我把小剑往外一扔，算是好心帮她们一把了。
　　“其实你可以直接在这里价高者得的。”芙雫学姐笑着为我提意见说道。
　　“我知道，但是她们都来这里参加这个了，也没有我想要的油水。”我摇了摇头拒绝了，我现在最想要的资源就是魔力水晶，这个东西如果不是强大的学姐，哪个不是直接用魔女之心吸收了保险的？
　　抢到那么多材料，学分有什么用？没用罢了。
　　“芙雫学姐，可以和我具体讲解一下去见那位可妮莉雅魔女的事情吗？”
　　第4章 驱使奴仆军的资格
　　从芙雫学姐那里了解到了一些具体信息之后，我便带着我的那枚小剑先离开了。
　　这个去面见可妮莉雅魔女的资格自然是有着时限的，而今天很明显就已经不适合了。
　　但是根据芙雫学姐所说，最迟一周的样子，可妮莉雅魔女便会离开学院，当然，如果提前完成了名额的确认，可能会走的更早。
　　只要有点脑子的都不会拖到最后一天，而且芙雫学姐也不是唯一的发放资格的学姐。
　　这其中的竞争也是很激烈的。
　　而且对于这位魔女如何选择空余的名额，除了看个人的战力，还有一项，那就是“领导能力”，这是一种很抽象的能力考察，而且领导的还是奴仆军。
　　没错，魔女带着学员外出便是让学员率领奴仆军的，而且学员也是一个快速行动的一个单位，可以做到定点投放传送通道，在短时间内让大量奴仆军降临指定位置。
　　不然在虚空携带大量奴仆军这根本不现实，还不如直接开通道直达会好一些，而学员便是传送通道目的地的“定位锚点”。
　　将小剑收好，我走在回去的路上，而我的肩头则趴着一只黑猫。
　　“系统，这次不出意外的话应该是可以出去了，不过对于率领奴仆军这件事…”很明显，我从来没有率领过什么队伍，自然没有这方面的经验，如果想要万无一失，那么求助这只黑猫会是一个不错 的选择，而且它也需要我带着它出去才行。
　　如果这次失败，我也不知道要等多久才能再次遇到这样的机会。
　　“我也不会率领奴仆军。”
　　“唉？我是说你有没有那种天赋，率领军队的那种天赋？”
　　“似乎并没有率领这种天赋，抱歉，我不是百宝箱，什么都能给你加的。”
　　“好吧，那么还有其他有助于统领奴仆军的天赋吗？比如凶狠气质，信服气质或者再狠一点的暴戾气场什么的，再退一万步比如提升亲和力的也行啊。”
　　“这和你领导奴仆军有关系么？”黑猫不解的问道。
　　“虽然不能直接帮我率领奴仆军，但是也能极大的帮助我提供助力嘛。”
　　“非要我这么麻烦吗？你梦境领域一开，不听话的就地灭杀，它们会不听你的？”
　　“这…我也有想过…但是…”
　　“那就到时候再说。”
　　“唉？”
　　我看着系统又消失了，大概也知道估计这次薅不到羊毛了，看来系统的家底也不富裕啊，估计也只有真的到了不行的时候，它才可能放血了。
　　不过…对于统帅奴仆军这种事情，我确实有些期待，因为它们本身便是低我一等的存在，与它们交谈倒是不用让我感觉太过艰难，或者说还害怕的是她们才对。
　　也不知道会不会遇到学院开除学姐进入奴仆军的家伙呢？有资格进入魔女学院的都代表了对方的天赋是值得肯定的。
　　其实我早该想明白的，真正不愿意成为魔女的种族，根本没有机会进入魔女学院，哪怕当初我开学到时候那些抵触的家伙也是在死亡面前选择低头的人。
　　是时候回去了。
　　但是不是回我当初那个单人宿舍。
　　我现在已经是学分多到花不完的程度了，所以我自然会选择改变一下生活的质量，比如我的住所。
　　原本贪婪是想着让我直接住她那里的，但是被我拒绝了，毕竟真要住她那里，我可能每一晚都别想着睡得安稳。
　　可别小看了强大的身体素质所带来的恐怖性需求啊！
　　虽然我的需求也大了不少，这也是我为什么会常常愿意和贪婪相互慰藉的原因之一。
　　当然，听说超凡种族的性需求可能会更大，这其中的根本原因是因为超凡种族的生育概率极低，所以大部分超凡种族在成就超凡的那一瞬间，便会把生育这种本能不断的拔高，为的便是希望种族别因为人口原因灭族，即使超凡种族都是长生种，但是不代表不会死去。
　　而魔女对于性的需求也十分的大，这一点我在原初魔女那里有了解过，这也是她一手干预的。
　　没错，原初魔女还没有失去对我的兴趣，或者说对“灵魂”的好奇，有的时候我进入梦境便有可能遇到那位恐怖的原初魔女…分身，或者说是梦境分身。
　　我就说原初魔女怎么可能那么闲的陪我聊天，原来在了解到晋升超凡魔女的时候我才明白，现在任何途径接触到的原初魔女似乎都是分身。
　　但是即便是分身，对方也会有时候提出帮我探究灵魂的秘密，不过出于谨慎，我还是没敢太过让她深入研究。
　　回到了我的别墅这里。
　　就在我准备掏出门卡开门的时候，别墅大门却突然的被打开了。
　　“欲姐姐～没想到你这么早就回来了！”
　　突然蹦出来的贪婪一把扑倒我的怀中，而我对此也见怪不怪了。
　　因为我选择的别墅就在贪婪隔壁，而我也给贪婪留下了进门的权限。
　　“贪婪，你怎么又跑到我家来了！”
　　我下意识的伸出手来揽过贪婪的腰肢，不过她的身高比我还高不少，倒是显得有些怪异。
　　“当然是想欲姐姐你啦～嗯…这次欲姐姐身上没有很明显的其他学姐的味道呢…等等，怎么有股血腥味？”
　　“血腥味？”我愣了一下，贪婪这都能闻到？明明之前重伤那个家伙，我也没有让她的血沾到我身上啊，不过我还是很快开口安慰起贪婪来。
　　“哦，只是在争夺资格的时候处理了一位学姐而已，没什么，我又没受伤。”我双手按在贪婪的肩膀上，把贪婪从我身上推开。
　　“真的吗？那么还是感觉去浴室洗个澡吧，这股味道真的很难闻，我去给你准备换洗的衣服～”
　　贪婪一边说着 一边跑到了我的卧室那里，我的衣柜当中很多衣服都是贪婪给我准备的。
　　不出意外，估计给我准备的衣服又是不能穿到外面的那种类型，我之前可是被骗了好几次了，这次还用这种手段未免太过儿戏了些。
　　关上门，我也直接跟着走上楼去，打开房门，我便看到了贪婪在我衣橱当中翻找着衣服。
　　如果那个布料也能算是衣服的话。
　　“那…那个，欲姐姐！你怎么跟进来了啊！去浴室洗澡啦～我给你准备衣服～”贪婪略显慌张的说道。
　　“准备衣服？贪婪，你把我原本的衣服扔哪了？”我勾起一件甚至没有我巴掌大小的三角布料，在贪婪面前晃了晃。
　　“这…”此时被我当场抓包的贪婪也直接破罐子破摔，“衣服都给我扔了！今天欲姐姐你洗完不穿这个，那么就什么都别穿啦！”
　　“你这意思是你今晚还想在我这过夜？”我被贪婪这样半推半就的走到了二楼的浴室门口，随后问道。
　　“不行吗？”
　　“你自己那里不睡吗？”
　　“我…我在床上喝水不小心撒了，整个床湿透了，睡不了。”
　　“啊？你法术呢？法术风干不就好了？”
　　“我喜欢自然晒干啦！欲姐姐大笨蛋！”
　　“魔女学院的太阳也是假的啊…”我还是不得不吐槽道。
　　“反正我不管。”贪婪一把把我推进浴室，随后把那几块布料也扔了进来，“我今天就是要吃到香喷喷的欲姐姐！”
　　第5章 可妮莉雅的魔药
　　早上。
　　昨晚与贪婪在洗过澡之后玩的有些久了，这个时间点…似乎差不多可以走了，只要稍微洗漱一下，还有选一些合适的衣服。
　　贪婪她把我一柜子的衣服都不知道扔哪了，但是正因为我习惯了，所以我储物装备当中时常会备有一些合身的衣服。
　　“欲姐姐，是不是要走了？”
　　“嗯。”我点头。
　　这个走不仅仅是离开这里，说不定是直接离开魔女学院。
　　贪婪是知道这一点的，所以这一晚她玩的有些疯，不过只是这样还不至于让我今天的状态下降，可不要小看我现在的身体素质啊。
　　“我会去找你的。”贪婪整个都埋在床上的被子当中，小声的开口。
　　“放心，我又不是不回来了。”我笑着安慰道。
　　但是虚空的事情，谁又能说的清楚呢？
　　而且我能不能通过那位可妮莉雅魔女的选拔都不知道。
　　但是如果那位真的如同芙雫学姐说的十分好战，崇尚强大战力，那么我的实力是毋庸置疑的。
　　穿好了衣服，顺便把在床上已经撕的不成样的那点布料扔到垃圾桶 当中。
　　唉…好好的内衣，怎么就当作一次性用品了呢？
　　算了，还是走先走吧。
　　告别了贪婪之后，我也按照芙雫学为我说的定位过去。
　　这个定位很奇怪，这个位置在手机地图上显示在边缘，一般来说这个地方也就是学院边缘，而且我都没有去过几次学院边界。
　　学院的边界大部分都有着一种透明的“屏障”进行阻拦，无法跨出一步。
　　而且还有的地方很奇怪，那就是有的边界确实是尽头，但是有的地方不是，甚至还可以看到建筑。
　　而经过芙雫学姐的解释，我才明白这是什么，这是一种炼金物品的效果，它的名字很形象，叫做“空气墙”，需要特殊权限才能通行，而我昨天争抢的那枚小剑便是通行的资格。
　　花了点时间到达边界之后，我的手直接按在了这个空气墙上，感觉和当初的地脉异常的那个领域有些类似，但是又不一样，这利用的并不是地脉能量。
　　而随着我的手按在上面，这个空气墙上还会浮现出警告的字样。
　　而我拿起小剑，按照芙雫学姐教我的方式，把尖端刺入了空气墙当中。
　　原本还坚不可摧的空气墙此刻在这枚小剑刺入之后，如同豆腐一般被划开，刚才还显示警告的字样也转变成为欢迎进入的样子。
　　“进来了？”
　　我小声的开口，似是在疑惑，总感觉简单的过头了，也许这只是如同一个门一般吧，开个门要是太麻烦，确实不太好。
　　当我走进来之后，我脚下的道路也只有一条，那就是通往深处的道路。
　　周围的绿化有些出乎意料的好，走在这条小路上的我都有种像是走在乡野小路的感觉，直到眼前豁然开朗，一个两层的乡间小屋一般的建筑出现在我的眼前，一眼望去，感觉这栋小屋有种久历风霜的感觉。
　　应该是这里了我在心底暗暗的想着，这个应该就是芙雫学姐所说的那个可以在虚空飘荡的“魔女小屋”，也是不少超凡魔女都喜欢的在虚空履行的炼金造物。
　　而这里便是那位可妮莉雅魔女的魔女小屋，如果光是和这个住所外表来看，确实和芙雫学姐说的那种崇尚武力战力的那种狂暴魔女有很大出入，反而更像是那种归隐的魔女。
　　但是如果真的这样想，那才叫找死，每个魔女都有两种面孔，一个是用于面对同为超凡魔女的同族，另一个便是面对非魔女的异族。
　　超凡魔女之间甚至可以做到两位之间谈笑间摧毁一个星球的种族，而不会觉得有什么不妥。
　　而这个非魔女种族，自然也包括在学院当中的我们，即使我们被称作预备魔女也不行。
　　我咽了口口水，小心翼翼的走上前去。
　　接下来可能要面对的可是不同于阙箩老师那样的“和善”魔女，而是常年在虚空征战的魔女。
　　就在我在思考着要以什么方式去敲门的时候，我耳边传来了一道清冷的女声。
　　“直接进来吧。”
　　突然的声音确实在我高度紧张的时候把我吓了一跳，但是我还是极力的克制住了自己的本能，因为在这位魔女面前要是表现出懦弱胆怯的样子，可是十分减印象分的，芙雫学姐是这样和我说的，即便她不说我也可以猜的出来才对，胆怯懦弱的家伙即便战力很强，但是一定不符合这位魔女的胃口。
　　我深吸一口气，随后一把推开门，随着这扇木门被我推开，内部的一股奇怪的味道窜了出来。
　　而此刻，这间小屋的内部结构这才展现在我的眼前。
　　内部的空间比从外面看要大太多了。
　　即便是中央这一块房内主客厅，这个面积就比从外面看到的占地面积还要大了。
　　而且中央还摆放着一口大坩埚，下方永燃的绿色火焰泛着诡异的色彩，在坩埚一旁的那位带着硕大魔女帽的，应该就是那位可妮莉雅魔女了。
　　这一身标志性的魔女装束倒是让我感觉有些“亲切”，而且这位并没有展现出那种恐怖的威压，要是一般人肯定无法把这位和灭星的魔女联系到一起。
　　“这么早就来找我了，我每天的晨炼还没有炼制完成呢，你先等等。”可妮莉雅把自己头上的帽檐稍稍抬起一点，侧着目光看向我这里，随后便说道。
　　“好的。”
　　我连忙说道，便站在一旁疯狂的降低存在感，但是我的视线也在不断的瞟向那一锅不知名的玩意。
　　这个怎么感觉像是…在熬制魔药？
　　熬制魔药需要用到魔力，所以一般只有超凡魔女才会随心所欲的去尝试，而且魔药和药剂可以说是两种东西，不能混为一谈的。
　　看来我来的早还是错的喽？待会炼制好了不会还要我来试药吧？
　　不过我认知当中的魔药都是十分珍贵的东西，应该不至于用在我身上才对。
　　随着时间一点点的过去，魔药的炼制比我想象的还要好费时间，芙雫学姐这是坑我啊，这个时间段怎么看都不像是时候来找她的呀！
　　而且中途还来了几位和我一样拿到资格的学生，都被可妮莉雅打法到我旁边不准打扰她去了。
　　我只是简单的看了一眼她们的样子，都很面生，但是其中一位在对上我的目光之后，明显闪过一丝惊讶，看来对方应该是认识我的，也许是昨天那十几个学姐当中的一位，但是我并没有去刻意记住她们的样子。
　　毕竟在我梦境领域当中就连反抗都做不到的，我自然也不会多看一眼。
　　毕竟就凭借现在的我掌握的梦境权柄还达不到绝对无敌的程度。
　　至少我在面对超凡魔女的时候，是绝对没有信心的，就比如眼前这位。
　　“嗯…好了。”
　　随着可妮莉雅一声轻松愉悦的话响起，而这也宣布了她这阶段的安排已经完成了，那么接下来是要对我们进行考核了么？
　　我此刻还是很紧张的，毕竟是第一个，没有前车之鉴，面对未知自然会有些无所适从。
　　“刚好，来了五位小白鼠，你们五个，要来试试么？赤梅味的，如果敢喝，可以给我留下不错的印象分哦？”
　　第6章 服用魔药，体质翻倍
　　随着可妮莉雅的这句话说完，包括我在内，五个人都感到了脊背发寒。
　　她甚至直接就用小白鼠来称呼我们，这足以说明很多东西了。
　　我看着那依旧在翻腾的坩埚，表面析出了与锅内完全不相容的液体，被可妮莉雅精准的用汤勺一样的器具盛出来倒入一个干净的透明试管当中。
　　那一锅不明液体就已经很难想象是什么了，这个液体甚至无法与那一锅相容，就更别提效果了。
　　在场的我们五个没有一个是傻子，没有谁会为了一个印象分就拿自己的性命开玩笑。
　　“系统，你知道这个玩意有什么作用么？”我在心底疯狂的问道。
　　“不清楚，但是可以感受到复合仪式的意思，效果不太清楚可能和肉身有关，但是副作用可能会放大某些特质。”
　　“没了？不多说些什么吗？还有什么是 特质？举个例子啊。”我在心底吐槽道。
　　“特质大概类似于之前我成就给你的效果，类似于成就：持久的战争那种，或者我给你的炼金天赋，那也可以算是某种特质，要是这也不懂，我表示解释不了。”说完这些，系统便直接沉默了，任由我怎么呼唤都不出来，好吧，独属于系统的遇到问题就躲避，这比我还严重。
　　“好吧…”
　　系统看样子是指望不上了，但是可妮莉雅可不会给我太多的时间。
　　她拎着试管在我们面前晃荡，似乎在挑选哪个适合试药。
　　“就你吧，你是第一个来的，等了那么久，就来试试看它的效果吧，我可以为你事先准备好复活法术的材料。”可妮莉雅捏着瓶子的手晃到我面前的时候突然停了下来。
　　“你的身体素质和你身后的几位相比…孱弱的有些过分，但是生命层次倒是不错，喝下吧，不喝可以走了，你的身体素质给我的第一印象就是弱者，别怪我有这种偏见，想要成为我的孩子，至少要让我看的顺眼才行。”
　　“是…”
　　我低着头接过了试管，里面滚烫的混浊液体甚至还在泛着气泡。
　　但是我心底却在不断的问询系统，“系统，快快快，我已经拿到手上了，你这一个都不至于看不出来是什么效果吧？”
　　“别急，这么近距离确实可以了，效果…似乎是强化肉身的，过程没看懂，副作用就是我之前说的没有太大出入。”
　　“类似于肉身强化药剂？”
　　“可以这么理解。”
　　“好，那我干了。”得到了这种回答，我倒是不介意赌一回，如果效果实在是无法接受，我倒是不介意放弃这次机会。
　　随着我仰头把滚烫的液体灌入喉中，我身后的几位都被吓得咽了口口水，但是表情当中也都带有一丝庆幸。
　　当然，其实我也不是没有底气，对于这种效果为止的玩意，如果真的对我身体起到了恐怕的作用，我会在一瞬间把自己纳入梦境当中“急救”。
　　但是那是最坏的情况。
　　这个玩意可是魔药，和药剂是本质上区别，与其说起作用的是药效，倒不如说是未知仪式。
　　梦境能不能祛除这种仪式效果我不知道，但是破坏仪式，我倒是可以试试。
　　随着魔药入喉，一股滚烫的感受从我口中延伸到胃部，这并不是因为烫的，而是这本身的效果。
　　要知道我现在的身体素质就算是开水当温水喝都没问题的，现在就好像着火了一般，但是很快，这种感觉席卷了全身。
　　这种感觉就好像浑身都被侵蚀，无法反抗，体内的仪式似乎在引导着超凡能量在以一种我无法探知的轨迹运转。
　　不需要多久我便浑身通红，甚至冒起了热气，全身的肌肉不受控制的绷紧，牵动着骨头发出嘎吱的脆响。
　　肌肉之间的筋膜仿佛要被撕裂，浑身都是比抽筋还要疼痛万倍的刺激。
　　这种刺激甚至导致了我无法控制着身体的站立，跪倒在地上，口中的声带在急促的呼吸下发出奇怪的声音。
　　但是我的大脑还有清醒的意思，在疯狂的问询系统的情况。
　　“反应比我预想的要大…唔…反正是准备大批量给奴仆军用的，如果这种程度都会疼死的奴仆军似乎也没必要留着…”可妮莉雅看着我的反应并没有太大的情绪波动，甚至在考虑给奴仆军大量使用。
　　“再坚持一会，魔药的速率很快的。”可妮莉雅摸着我的头，语气温和的对我说道，顺便她还把我手中的试管也给抽走了，似乎是觉得这个试管还有回收的必要一般。
　　不过这个试管确实厉害，在我不受控制下那样了都没有被我捏碎，质量那确实很好，但是我已经没有心思想这些琐事了。
　　我只感觉我现在疼的快要断片了。
　　直到我控制不住自己摔倒在地上，我才感受到一丝的解脱。
　　这种肉体完全脱离自身掌控的感觉真的太难受了，有种身处囚笼般的绝望感，而身体的痛楚也一再把自己拉回现实。
　　“这未免也太…疼了吧？”
　　此刻的我已经直接处于梦境当中了，肉身的痛楚即便隔着现实与梦境，似乎都如同附骨之蛆一般驱散不掉。
　　“仪式效果，副作用看漏了，痛楚也是副作用的一环，而不是改造带来的附属品，毕竟如果是改造的附属品，梦境与现实完全可以隔绝痛苦的传递。”
　　黑猫此时幻身出现在我的脚边说道。
　　“啧啧啧…痛苦仪式？这玩意用到奴仆军身上要死多少生命啊。”
　　“怎么？你很在意？”
　　“我在意奴仆军干什么？我只是感叹一下这位魔女的很辣手段罢了，不过这个对肉身的提升有多大？”
　　“你现在体质数值化大概71.6，等魔药全部消化，大概可以让你的身体素质达到翻倍的样子，也是80，甚至90也说不定。”
　　“这么夸张？”我此刻直接就惊呆了。
　　“这是魔药，魔药不是药，仪式才是最主要的，何况你也是要付出代价的。”
　　“代价？什么代价？”我连忙问道。
　　“这个魔药选择的特质是故乡的百合花开了这个成就赋予的特质，我现在甚至无法确认到底翻了多少倍，这个魔药可真是厉害，效果与副作用竟然都能达到接近正面的效果，呵呵，其实广义上来说也没有什么副作用才是，只不过对特定群体来说是副作用。”
　　“故乡的百合花？这个成就？”我顿时心头一紧，这个成就我印象可太深刻了，它赋予我的清新体香还有对女性的好感…
　　就是因为这个，才有了我现在的这般模样！
　　“等等，既然你可以赋予给我这个特质，那么你应该也可以拿走吧？那么这样岂不是没有副作用了？”我连忙问道。
　　“我确实可以拿走，但是你看样子并不想，何况我也送你了，哪有拿回来的道理？”
　　“什么叫我不想啊！这个效果害我害的多惨，你不知道？”
　　“那我拿走了。”系统的一句话把我干沉默了。
　　“怎么？不说话了？你就是不想，嘴硬什么？”
　　“没有这个，你一路上便是你当初最希望的成为一个路人甲，没有任何人会搭理你，一切你喜欢的不喜欢的事情都不会有那个开头。”
　　“你变了，和以前不一样了，或者说你习惯了？”
　　“你要是讨厌这个，你自己就有手段，我送你的自我封印术，你自己就能办到。”
　　系统此刻说的话把我彻底沉默了，我甚至不知道要如何反驳这个观点，我自己难道没意识到这点么？我只是不愿意承认罢了。
　　“我该回去了，魔药效果差不多了。”
　　我闭上眼，回归到身体当中，剧痛此刻已经过去，现在剩下的是痛苦留下来的余韵，但是即便这样，也疼得我出冷汗。
　　“哦？醒了？这是疼昏过去，又疼醒来了？”
　　此刻可妮莉雅看我从一动不动的样子恢复过来，也饶有兴致的走到我的跟前。
　　“不过你醒过来的正是时 候啊。”
　　“额…嗯…”
　　此刻我疼得有些反应不过来，不过刚才系统说的没错，我差点忘了自我封印术了，如果把痛觉封印倒是没什么事情了。
　　无敌太久，许久没用都差点忘了。
　　随着我把痛觉封印之后，我才虚弱的站了起来，虽然自我痛觉封印术很好用，但是封印的终究还是自身的一种感受，现在的我哪怕是行动还是有些怪异。
　　“这就能站起来了？刚才那个法术有点意思，有些像是封印术。”可妮莉雅对此评价道，不过并没有多说什么，封印术这种法术说不上很冷门，这玩意入门门槛很低，但是上限却很高，看到有人会两手自然美什么问题。
　　“需要休息一下么？”
　　“不用了…”我稍微适应了一下身体之后，看向一旁的那几个人，不过这么一看，人数倒是变多了，看来这期间又来了不少学姐。
　　呵呵…来的可真不是时候啊。
　　我擦了擦嘴角的口水，这些全是身体不受控制的时候分泌的，有些难看。
　　看来这群人都是在等我喽？
　　我看到后面的有人表现出来了一丝不耐烦的样子，我也是佩服她感在这里表现出这种表情。
　　也多亏了可妮莉雅魔女没有计较。
　　“既然如此，那么现在的在场的有一个算一个，我来说说我的要求吧。”
　　可妮莉雅把东西都一起整理好，随后拿出一块湿纸巾擦了擦手，一个转身之后便换去了刚才那一身炼制魔药的衣服，换成了正装，坐在了她的沙发上。
　　“既然你们有资格来到我的面前，相必你们的实力也肯定经过了筛选，刚才那个躺地上的不过是一个插曲，各位别在意，我对自己的孩子不会那么粗暴，但是前提是好孩子。”
　　“这一次我想要收23个孩子，因为我手下还有23只奴仆军编队，当然，这其中只有3只奴仆军是久经沙场的队伍，她们曾经都是我那些孩子们手下的利刃，现在也只能凑出三只奴仆军编队了，剩下的20只是新组成的，可以说她们要实力没实力，要纪律没纪律，但是同样也说明了可塑性很强。”
　　“我的要求很简单，死亡率在10％以下，掌握这只奴仆军，就有资格留下来，成为我的孩子。”
　　这个要求一说完，顿时在场的人都蠢蠢欲动了起来，竟然有23个名额！但是想要掌握奴仆军哪是那么容易的事情？
　　第7章 颜值这么丑，自然没有人权
　　但是很明显，最先来的这些人都有优势，可以自己挑选，如果成功了，那么便直接占据一个名额。
　　很难想象如果来的晚了些，恐怕就只能等着了。
　　不过就算只允许10％死亡率的话，一个编队的人数也经不起几个人这样消耗吧？
　　还是说可妮莉雅并不在意这些奴仆军的消耗，又或者说是有奴仆军来源的补充？
　　毕竟魔女如果攻破一整个世界，那捕获的生命起码也是以亿万来计算吧？
　　除去老幼病残还有无法掌握超凡力量的生命，那剩下的生命数量也是十分恐怖的。
　　那么一个编队是多少人！
　　但是很快，可妮莉雅便再次开口了。
　　“这23个名额当中，其中的那3个是固定名额，已经内定了，你们现在需要争取的，便是那20个新组成的奴仆军编队的领导权。”
　　“名额有限，但是看你们来的人似乎并不多，对这件事不够重视的家伙自然之后往后排，恭喜你们不必进行内耗争夺这20个名额。”
　　当听到有三个名额被内定了，顿时有人便小脸耷拉了下来，不用想也知道那些内定的名额占据的一定是那三只最有战斗力的奴仆军。
　　而有的人则觉得无所谓，毕竟都混到这里了，还在意那么多干什么，明显就是尝试的心理。
　　包括我也是如此，无论是哪个，我都会去尝试，如果这三个名额没有被内定，我可能还会纠结到底是要最好还是要保底呢。
　　现在直接没得选了。
　　“既然都听明白了，那么那里那个就是虚空信标，里面链接着一处副本空间，也就是你们之前月考用到的那种，每一个编队的奴仆军都会生活在那里，去展示一下你们是否有那个能力掌握一整个奴仆军编队吧。”
　　可妮莉雅一边说着，随后朝着一旁指去，那个叫虚空信标的东西我很眼熟，因为正如她说的，这玩意就是链接破碎世界的一道门，只不过有些副本世界很大，有的很小就是了。
　　没想到副本世界竟然还能养着奴仆军么？
　　也不知道奴仆军在那样的世界当中过着怎样的生活。
　　茹毛饮血，还是锦衣玉食？
　　不论如何，养活一整个奴仆军需要的最基础的资源都是极大的，衣食住行怎么说也要解决衣食住三个方面吧？
　　随着可妮莉雅说完，很快就有人动了，她们上前熟练的展开虚空信标，一道传送通道便这样展开。
　　而我也快步上前拿起一个，虽然我月考过很多次，但是不代表我会用这个玩意，这个东西怎么说也是一个炼金物品。
　　但是再怎么说我也不是一个野蛮人，在捣鼓了几下之后便顺利展开了，真该庆幸这玩意是傻瓜式操作的炼金物品。
　　松了口气之后，我便一步踏入其中，奴仆军是吧…让我看看到底是什么样的。
　　说到奴仆军，那么从学院当中淘汰掉的学生在奴仆军当中又是什么样的呢？
　　穿过了传送门，我便已经感受到了周身环境的变化，而我也下意识的展开了梦境领域，探查周边的环境。
　　这个副本空间不小，甚至还有模拟的蓝天与光照，但是我所站着的地方却是一片高耸的森林。
　　但是周边的这种割裂感，却让我感觉这个副本世界就好像是刻意把这一片森林给框进来一样。
　　毕竟副本空间终究是副本世界，没有那个资本生长出这样的一片森林。
　　我甚至可以看到这里的昆虫飞舞，飞鸟鸣叫，如果不是很确定这里是副本世界，我还以为降临到小型世界当中了。
　　“系统，能感受到这里就是副本世界吧？”我开口问道。
　　“确实是破碎的世界，地脉也十分破碎，但是这里一块的地脉保存的相对完整，甚至…等等，这里还有可以晋升的力量体系，拜拜，我先去看看。”
　　刚窜出来的黑猫原本还想和我说什么，但是突然像是感受到了什么又一下子钻入了地下。
　　“唉？黑猫，你给我等等！”
　　但是很明显我拦不住它，它刚才是不是说了这里有力量体系？
　　可是之前我也从黑猫那里得知了副本世界这样的破碎世界她是找不到这个的，不然每个月一次的副本世界月考就足够黑猫玩乐了，我也不会那么迫切的到别的世界当中去。
　　虽然说我要去虚空探索为的是资源来着。
　　现在系统跑了，就留下了我一个人在这里傻站着，我也只好利用梦境的力量走到高空当中，简单的查看一下情况。
　　毕竟站的高才能看的远 。
　　但是我来到的高度超过了树冠之后，几番环视，最后视线被远处，不，应该是中央的那片区域给吸引了。
　　那里很明显就是这片副本世界的中央区域，就连地势都高出很多，周围的树木也在朝着那个方向拔高。
　　而更显眼的是中央那一棵宛如接连天地一般的巨大树木。
　　即便是在我这个距离都能看到那粗壮的树木上书皮裂开而形成的裂痕凹凸起伏，古老而震撼。
　　但是在震撼之余，我猛然展开的巨大梦境领域感受到了类人形的存在了。
　　很快，在我的辨认之下，对方的体型，还有那尖尖的耳朵特征，我初步判断应该是精灵，那么…中央的那颗巨树…大概就是世界树？
　　我想起了我的同桌柯瑞娅?阿卡瑞亚，她名字的后缀就是她世界树的名字来着。
　　这个也是世界树么？
　　在副本世界当中的世界树，那还算是世界树么？
　　感觉一下子位格就下来不少了。
　　在锁定了那几个精灵之后，我便直接下来朝着她们过去，那个可妮莉雅魔女没有给我们任何有关于奴仆军的信息，副本世界内的各种信息也没有给，全看我们自己发挥，那么信息自然就需要我自己收集了。
　　刚开局就遇到这里的精灵，我肯定不会就这么放她们离开。
　　但是等到我到达她们面前的时候，直接将我震惊了！
　　在我印象当中精灵应该是很漂亮的那种类型，无论是柯瑞娅还是贪婪，贪婪就算是堕落精灵，她还是长的很漂亮的，至少很合我的胃口。
　　但是眼前这两个家伙呢？
　　她们…不，它们除了耳朵是尖尖的，头发是长的，其他的呢？
　　四肢纤细，就这样站着行走都感觉动作有些佝偻，皮肤是浅绿色，身上穿着的是纯天然的绿植服饰。
　　在看到我之后便操着一口我听不懂的语言用极度惊恐的语气和表情开口，并且指着我，最后直接转身就跑。
　　但是它们直接被我禁锢在原地动弹不得。
　　不过我的心情并不好，因为我意识到一个问题，那就是语言不通走近了之后，我放开了她们的嘴巴，再次确认她们说的话我听不懂…
　　好吧，这简直是地狱开局！
　　说好的漂亮精灵呢？
　　原来全是我自己脑补的？
　　而且看它们的这副样子，这怕不是妖精吧，这么不符合我的审美，这么看来，如果把它们征服之后，就可以随意驱使了，反正也不过是送死也不心疼的家伙。
　　所以这个时候就能看出来颜值的重要性了。
　　也不知道这些家伙有没有知道自己已经是超凡魔女的奴仆军这件事了这两个估计也是外围巡视的小卒子，重点想要彻底掌握它们，还是要和这里地位最高的那个或者那群讲话。
　　所以我在她们身上用法术进行了一个标记之后，便放了它们。
　　相信它们会带着我找到她们的首领的，毕竟遇到了我这个外人，她们是一定会回去禀报的，我会给它们这个时间。
　　然后过去看看是镇压还是…镇压，呵呵，确实没有别的选择，它们的身份是奴仆军，即便它们不自知，但是我要很清楚，况且，它们现在表现出来的各方面，都没有让我手软心软的筹码。
　　我可是要去虚空探索的，奴仆军便是我手上的力量，我怎么可能不会死死地抓住，别提什么仁慈，对它们仁慈，那可是对我的残忍。
　　就在我等待着它们回去的时候，黑猫便再次出现在我的脚边。
　　第8章 世界树与原始森精灵
　　“怎么又回来了？”我看着脚边的黑猫，虽然我给它取名“系统”，但是我发现我对于这样一个生命叫它系统还是很有违和感，所以我也常常叫它黑猫。
　　“地脉破碎的厉害，想要的东西都拿到了，收获只能说一般般。”黑猫就好像很人性化的撇了撇嘴，说的话尽是嫌弃。
　　“是所谓的力量体系？可以给我看看是什么吗？”我感兴趣的问道，毕竟当初在小型世界当中，我也见过不少力量体系了，也不知道这一方副本世界当中的力量体系是什么，应该和精灵有关？
　　“原始森精灵的力量体系，它们自己都没有摸透，这群玩意可以活到现在，全靠那个世界树。”
　　“那个大树还真的是世界树啊？感觉位格好低啊。”我的视线朝着远方看去，世界树这种存在在我认知当中应该更神秘一些吧，那棵树我感觉我拿着斧子都能给它砍了，这未免太接地气了吧。
　　“世界树只是名字去的好听一些罢了，而且这一棵很明显就是发育不正常，要么就是野生诞生的那种，它诞育的精灵都是畸形的，好怪。”
　　“发育不正常啊…”
　　我也稍微了解了一下大概的情况，不管怎么样，先去见了面再说，“对了，黑猫，你会这个世界的语言么？我感觉我和它们无法沟通唉。”
　　“地脉当中自然沉睡着这个世界的精灵语言，但是我不知道要以什么方式让你在如此短的时间内掌握一门语言。”
　　“自我封印术，然后转移承载物不就好了？”
　　“我找到了对应语言，但是不代表我会，那是一个庞大的信息，你封印谁的？”黑猫此刻的语气十分无语。
　　“好吧…那么你可以充当我的翻译么？”我退而求其次的问道。
　　“你要是让我当翻译…我可以尝试用资讯形成的文字来给你提示，就像是之前我们的交流方式一样，资讯替换不同语言可比现场学快多了。”
　　“还可以这样？”我挑了一下眉头，有些不可思议。
　　“只要思想不滑坡，办法总比困难多，你记忆当中的这句话就形容的很贴切，这样已经很麻烦了，你在魔女学院那个时候签订的契约就很厉害，或者说魔女的契约都很厉害，签订契约可以直接学会魔女语，这种事情可不是谁都能做到的。”
　　“你这么一说，好像确实哦。”我点点头说道，当初只是签订了一个契约就无师自通了魔女语，确实解决了沟通的问题。
　　但是那种技术我也搞不定啊，我就连其中的原理都搞不懂。
　　这般想着，我便起身朝着深处而去，之前留下的法术标记也在指引着我向前，也不知道最终会到达什么地方。
　　直到我在沿途的路上看到了不少非自然的活动迹象，才更加确定没有走错，直到再往前一段之后，便一下子开阔起来，这里竟然是一片类似于村落一般的地方，甚至很多房子都是直接在那些巨大树木上建造的。
　　而且此刻在彻底看到这里之后，这边就直接警戒起来，看来之前那两个已经报信回来了。
　　在见到我之后，那些木头寨子后面那一个个的精灵便如临大敌。
　　手上的武器也都亮出了寒芒。
　　但是它们的武器十分的原始，甚至很多都是木头的，一些砍刀短剑什么的都是木头的，但是我可不觉得它们这样很蠢，因为这里不是我认知的世界，这个世界可以用于制作武器的木头，也一定有着可取之处。 而且它们也是可以掌握超凡力量的种族。
　　黑猫都搜到了它们的晋升体系了，不过我没来得及看，毕竟这是这种程度，要是我还翻车，那是对我的梦境权柄的不信任。
　　但是它们这样注定是无用功了，我可懒得在门外等它们可以话事的家伙出来和我对话，相比起这样，还不如我自己去找它们，不然说不定迎接我的不是它们的话事人，而是宣布死战的统领呢？
　　即便这些对我毫无威胁，但是它们这样反抗对我来说很烦，我算是知道为什么魔女喜欢驱使奴仆军了，什么事情都是亲力亲为确实很烦。
　　随着我一挥手，梦境领域展开到更大，囊括了更大的范围。
　　紧闭的大门在我的领域下被一股巨力暴力打开，负责守卫的奖励在这一刻就连一支箭都射不出去，她们此刻身体就好像不再属于自己，就连呼吸都变得奢侈，整个精灵仿佛浇筑在水泥当中动弹不得。
　　见到这一幕的精灵们仿佛见鬼了一般被吓破了胆，但是也有不怕死的持刀冲上来，却被我一下子弹飞。
　　此刻我宛如入无人之境，轻易的便走进了这里面，在这里光是抬头便能看到遮天蔽日的世界树伸展开来的枝干与树叶，而我也没有造成任何的死亡。
　　毕竟我可是记得可妮莉雅魔女所说的10％死亡率来着。
　　死亡什么的还是需要尽量避免，毕竟它们以后可是我要驱使的战场炮灰呢。
　　此刻那些精灵用着我听不懂的语言在那里大声呼喊逃窜，但是我期望看到的所谓的精灵的话事人并没有出现，该不会觉得不可敌就直接小路跑路了吧？
　　就在我还在寻找的时候，一道低沉的声音直接回响在我的耳边。
　　“尊敬的魔女大人，您承诺过放我族一条生路的。”
　　“谁？”我环顾四周，没有听到是谁说的话，但是可以直接以这种方式与我沟通，对方也一定不是善茬，至少不是这种到处逃窜的精灵可以比拟的。
　　而且对方叫我魔女大人？并且使用的还是魔女语！这就很有说法了。
　　至少沟通是没有大碍了。
　　“现身出来谈谈吧，你也不希望这里伤亡太大吧？”我一挥手，这里所有的精灵便都无法动弹，在梦境领域当中，我便是掌控一切的神，只要无法反抗的存在只有一种结果，那就是被镇压。
　　这便是我现在握在手上的人质，对方不出来，我就威胁呗～
　　此刻，刚刚还十分慌乱的场面，现在却寂静的诡异。
　　“笨蛋，和你说话的是世界树，你抬头就能看到，你在做什么蠢事啊？”此刻黑猫一下子跳到我的肩头吐槽道。
　　“啊？是么？”
　　被黑猫这么一说，随后我才抬头看向那遮天蔽日的大树，这玩意有自我意识，还能说话？
　　“世界树是所有精灵的母亲，大多数都称之为母神，这自然是可以沟通的，也能和你对话。”
　　“世界树？”我尝试着通过梦境领域扩大了自己的声音，确保自己的话可以被对方听到。
　　“我不知道给你承诺的那位魔女是谁，但是我现在还不是超凡魔女，既然你知道魔女的事情，甚至还会魔女语，想必你应该很清楚自身的处境吧？”
　　“是的…我们为了存续下去，愿意成为魔女的马前卒，但还请你留给我们一条生路，难道你们要违背你们的诺言么？”
　　“魔女的诺言？抱歉诺言都是虚的，而且我什么也不知道，除非你们之间有契约关系，你们现在的身份是奴仆军，从现在开始，你们需要听从我的命令。”
　　我一上来便直接不给对方反驳的机会，既然它承认了自己处境，那么我不介意狐假虎威，看看能不能直接掌控它们。
　　实在不行就暴力收服，毕竟它在意存续，那么我手上可是掌握了这么多“人质”，它敢不听我的？
　　“不，那位把我们所处的这片森林炼制成一方小世界的那位魔女，从来没有命令过我要听从别人的话，何况你并不是超凡魔女。”
　　“呵…你的底气是从哪里来的？”此刻我也有些好奇对方是怎么敢的了，这种战力差距看不出来么？
　　还是说这个大树它不知道现在的情况是什么？
　　“我知道你是率领奴仆军的预备魔女，我也见识过你们的手段，正因为如此，我才会以这种身份臣服。但是那位魔女给给了我拒绝的权利，如果我认为你无法让我们臣服的话。”世界树的声音继续传出来，看来这是笃定了这件事了，对方也明白我不过是一个“试炼者”的身份。
　　而我也在疯狂的吐槽，这种事情也告诉它们么？
　　这样就纯看我们自己的手段了啊。
　　“臣服，你要怎样才能臣服于我？非要我动手直到威胁到你生命为止么？”
　　“我对于那位魔女大人还有价值，她不会就这样放任你这般胡来的，你到现在都没有杀掉哪怕一个精灵，这足以说明即便是你也不能随便滥杀无辜。”
　　“啧…这么有恃无恐，你这是吃定我了？呵呵，看样子是我的退让让你觉得我好说话？”
　　“有些事情确实可以挑明了来说的，我并不是不能杀你们，而是杀那些丑陋的精灵不值得，那位魔女大人给我的限制是死亡率不能超过10％罢了，并不是你们不能死。”
　　“你猜猜你死了，占多少个百分点呢？”
　　“我是这些精灵的母神，没有了我，就等于这些精灵便没有了延续下去的可能，我希望你知道我的份量，就算杀了我，你掌握了这些精灵，也不过是注定会消耗完的消耗品罢了。”
　　“消耗品？你称呼自己的孩子为消耗品？”
　　“这是它们在你眼中的称呼，我在你眼中看不到一丝一毫对她们的怜悯，如果是为了森精灵的存续，我甚至会主动的杀了它们，你也说了，想必它们死的太多，你也就会失去掌控我们的资格了吧？”
　　“这么看是你反过来威胁我喽？真有你的，没有我，还会有下一个预备魔女，像你这样的奴仆军编队总计二十个，就在今天，或者接下来几天，这二十只奴仆军都会成为被一位预备魔女掌控的编队，你也不例外，一味地负隅顽抗只会逐渐让你失去你仅有的价值。”
　　“所以我在和你谈判，我把我们双方的筹码都摆在明面上谈，同样也谢谢你告诉我的这些信息。”
　　“呵呵，没事，就算我失败了，我可不想接替我的那个家伙收服你们会很轻松，那样我会很不平衡。”
　　第9章 森精灵的晋升体系
　　在与世界树第一轮语言博弈之后，我承认对方确实比我这个直脑筋要好使，至少让我知道了对方可能不会因为我的绝对实力而臣服。
　　更关键的是让它知道了我不能杀伤超过10％这个致命点。
　　但是万幸的是对方似乎也很认命，所以我和对方也很有的谈。
　　在确认了这一点之后，我也放下了梦境的禁锢，这颗世界树也从地面伸出木质巨根编织出一个藤椅与桌子，在高空与对方形成了“平 等”的对话条件。
　　而刚才还逃窜的那些森精灵此刻也全部匍匐在地，因为它们的母神发话了，即便它们的母神说的话她们听不懂。
　　但是一定是在和那位恐怖的入侵者谈判，这种事情绝对是它们无法插手的层次，所以它们匍匐在地，以表示自身的绝对忠诚，便是最好的选择。
　　“既然你话都说敞开了，那么说说条件吧。”
　　我悠闲的坐在这个椅子上，虽然藤椅坐着有些不舒服，但是毕竟也是对方的一些心意，不能那么不给面子。
　　“我想要知道更多的信息，至少想知道你的底线。”
　　“你这就不地道了，谈判哪有上来爆底线的呢？”
　　“确实是这样，那么就由我来先说吧，我想要最基础的保证，我的存续还有我孩子的延续。”
　　“冒昧问一下，是不是只要你还存在，你的孩子就能无限制的诞生？”
　　“是的…但是那需要大量的养料，也就是资源，这方小世界太过贫瘠了，我也只能维持现在的规模，如果再消耗下去，这方森林都可能受到影响。如果这片森林没有了，我的孩子也就没有了栖息的家园。”
　　世界树还是那样语气平缓的开口，但是即便如此，我也能感受到对方的无奈，确实，对于种族的延续，资源必不可少。
　　“成为我的奴仆军，我倒是可以为你争取资源，你种族的延续自然没有问题。”
　　“空口说白话也不是这样说的，你给我的资源也是通过我才获取的，大头自然是你获取，而我获得的只是你的施舍。”
　　“不通过我，你就连获取资源的资格都没有，你也别太高估你自身的价值，你可以提供的无非就是那些森精灵，它们可以干什么你也清楚，最苦最脏最累的活，打扫战场，但是获取资源那是想都别想，或许你还没有搞明白奴仆军的定位。”
　　“不就是被魔女驱使冲锋陷阵的炮灰么？我是领教过的。”
　　“呵，你懂的挺多，但是那也是你高估你自己了，那是更高级的奴仆军，那些奴仆军甚至有的是预备魔女淘汰下来的，而不是你孕育出来的这些玩意，这样的存在只能去做我们不屑去做的各种琐事，如同最底层的清道夫。”
　　“如果你是这样看我们的，那么我很怀疑你能否带领我们走向强大，我可不想一辈子当你口中的清道夫。”
　　“啧…”我暗暗啧了一声，明明想好的给打压一番的，被反将一军。
　　确实，如果不给点希望，那么估计对方也不会服我。
　　明明之前还想着以为是带领编队烧杀抢掠，现在直接变成种族养成了？
　　“你跟着我，我可以给你的孩子强大的力量体系，当实力足够强大，自然可以去获取更多的资源。”我开口说道。
　　“强大力量体系…不行的，也没有用，当我所在的世界被入侵破碎之后，我为了存续下去，与地脉进行了链接，我被打上了地脉的烙印，你知道这是什么意思吗？”
　　“被地脉烙印？你现在的力量体系当中融入了地脉的力量！”我直接站了起来质问道，如果被地脉的力量入侵，这让我想到了暴食，他永远留在了那个世界，而他的力量也…
　　但是这颗世界树的世界破碎，没有无法离开世界的说法，但是这也代表它的力量体系也…
　　“那么你的那些孩子森精灵呢？”
　　“自然也是如此，我做为世界树，也承载了我所在的那个世界最后一道地脉的支流，虽然我现在很落魄，但是也称得上是一整个世界了。”
　　“你的孩子也无法更换力量体系吗？”
　　“这是自然，地脉的枷锁…”
　　“呵呵…”我嘴角弯起，随后又坐了下来，“你看看，这不就巧了么不是？”
　　“怎么？你现在的样子看起来很胸有成竹。”
　　“我有手段搞到你现在那些孩子的力量晋升体系，跟着我，有肉吃！”我沉声道。
　　“你能办到？怎么可能？这是不可能的事情！而且我也不吃肉。”
　　“你遇到什么事都喜欢第一时间否定吗？既然如此，那么我们来谈谈吧，森精灵对吗？你们自己都没有摸清楚你们种族晋升体系的步骤还有仪式吧？”
　　此刻我换了一个舒服的自身靠在椅子背上，双**叉的搭在身前的桌子上，但是内心却在不断的呼唤黑猫。
　　“黑猫，快点，把这些森精灵的晋升体系告诉我。”
　　“知道了，但是我不得不提醒你，这个力量体系晋升是残破的，一般来说这种情况已经无法弥补了，除非那方世界意志催生气运种子，诞生气运之子，并且在全世界的辅助下才能接续这个晋升体系的缺损部分，你明白吗？”
　　“但是她们的世界已经没了啊？”
　　“对啊，所以她们没有前路了，上限已经定死，除非借用地脉的力量，不过它们很特殊就是了。”
　　“怎么个特殊法？”
　　“它们世界破碎了，但是那个世界树承载了那个世界最后的地脉支流，它说的没错，它也可以身化世界，没有了世界壁障的保护，也说明没有了世界壁障的限制，它们是天生的奴仆军，可以放肆的发展地脉力量晋升体系。”
　　“可地脉不是枷锁吗？”
　　“枷锁是相对的，它限制了什么，肯定也给了什么，你想不明白吗？地脉力量也是力量！我是地脉生命，我会骗你？”
　　“好吧，我相信你，总之，先把晋升体系都给我，我去忽悠它们，它们以后可就是我掌握的一份力量了。”
　　“给你，真是的，我先走了。”黑猫说完之后便消失了，唯独留下来了我面前的文字信息。
　　“即便是我在那个世界延续了那么久，也没有摸透晋升的体系，现在我们的世界破碎了，你又有什么资格说掌握我们的力量晋升体系？”世界树看我久久没有开口，便再次说道。
　　“森精灵，源自你诞生的精灵之茧，森精灵晋升第一阶需要吃掉孵化她们的硬化茧外壳，并且为世界树献上源自自己诞生最初的祝福，由你赐予她们语言与灵智，她们体内也会诞生自然之力的亲和特性，并且在幼生期体内承载最初的自然之力维持生命活动。”
　　“第二阶，森精灵会在世界树面前进行感悟，听取母神的教诲，体内自然之力化作生命之力促使森精灵进入成长期，并且拥有身体初步驾驭自然之力的能力。”
　　“第三阶，汲取自然之力化作生命本源，自身自然之力亲和提升，驾驭自然之力的能力提升，并且选取一件武器做为第三阶的献礼，是借助外物化作自身力量的选择，也是自身道路的选择。”
　　“怎么样？这三阶便是你掌握摸索出来的为森精灵规划好的力量晋升体系吧？但是还不够完美，这其中你太过干涉她们的晋升了，但是没办法，这便是你可以摸索出来的最好的道路了，但是我说我这里有更完善的力量晋升步骤与仪式，甚至让它们在每一阶可以拥有更强大的力量，这么说，你心动了么？”
　　“你怎么知道我们森精灵最大的秘密的！” “秘密？你未免把这个看的太重了些，这些明明都是显而易见的东西，眼界真的很决定一些东西，即便我不是超凡魔女，但是我的认知绝不是你们这些无法离开自身世界的土著可以理解的，但是你也要明白一些事情，并不是所有人都和我一样有这般眼界的。”
　　“你的提议真的很打动我…但是仅仅是这样还不够…三阶，三阶的力量还是太弱了。”
　　世界树依旧没有选择臣服，但是很明显我说出来的东西让它很心动了，即便我到现在都没有给它见过任何实际的好处。
　　“呵呵，谁说只有三阶了？我这里还有四阶，五阶，你不懂是你没本事，但是不代表我不懂！”此刻我再次加了一个重码上去，我就不信这都不带心动的？
　　这个机会都不抓住，那么这就不是它放弃我，而是我要放弃它们了，没有潜力的东西活该当永远的炮灰生产机器。
　　第10章 我教你怎么造漂亮精灵
　　“你是怎么办到的！”
　　“你没有资格质问我这个问题的答案！”我猛然一拍桌子再次站了起来。
　　而此刻这般动作吓得下方的森精灵更是浑身颤抖，因为如果谈判破裂，那么等待它们的下场可不会很好。
　　毕竟它们是见识过我的力量的，想要杀它们，自然易如反掌，这并不是不相信母神不会庇护它们，而是本能的感受到的惊恐。
　　“现在摆在你们面前的也只有一条路可以走，跟着我，听从我的指挥！”我厉声喝道，要是对方什么事情都想要刨根问底，这可不是一个在我手下办事的奴仆军应该做的事情。
　　何况这种事情我也根本不可能说出去。
　　“尊敬的魔女阁下，我为我刚才的问题而道歉，我承认您有资格引领我们森精灵走向强大，但是还请您让我见证一下我们森精灵往后的道路，不是我怀疑魔女阁下，而是我要为我的孩子们负责。”此刻，这颗世界树就连叫我的称呼都换作了敬称。
　　“我自然不会食言，但是你所谓的承认没有任何的保障，我怎么知道你在获取之后的晋升体系之后不会反手把我给卖了？”我没有回应对方的期待，而是进一步的问询，得要想过办法让对方听话才行，比如契约？
　　虽然我这一年并没有学习契约这方面的力量，但是我也在此道打过不少交道，至少不算复杂的契约也是可以拟订的，而且我储物装备当中也常备了一批羊皮纸，以防不时之需，毕竟储物装备当中空间很大，不放点东西感觉空空的。
　　“对，魔女阁下的担心是自然的，为此，我愿意献上我的生命树心，它短时间内被我自愿拿出我的躯体，并不会对我造成什么影响，但是如果我骗了你，你是否归还便会决定我的生死，即便您被规定不能杀死我，也可以让我以极快的速度衰落，那个时候的我想必可以付出令你满意的代价了吧。”
　　世界树这般说着，一根深色的伴随着恐怖能量波动的树心从它体内分离出来，我可以感受到这一根树心出来之后，世界树的树叶都变得衰老了不少，看样子对方确实是下定了决心了。
　　即便它自己说不会有影响，但是真实情况谁知道呢？
　　“既然这样，那么我也不废话，我会把新的一到三阶晋升步骤与仪式，包括一直到五阶给你。”
　　此刻我也在联系黑猫，把这些信息都转交给世界树，而我也在打量着这根比我还要粗的树心，不愧是世界树，这样的树心我怕不是储物装备都要放不下，而且这部分肯定不是它的全部。
　　“赞美魔女阁下的仁慈。”
　　在接受到地脉信息的传递之后，对方也陷入了沉默，似乎在验证这份晋升体系的真伪。
　　而我也重新坐会去慢慢的等待，我自然不怕对方反悔，只要对方敢食言，被我梦境领域笼罩的树心会在一瞬间折断，我可不管折断对它来说会不会致命，但是在我离开钱别死我脚下就行。
　　过了一段时间之后，我感受到了世界树的动静，它似乎在汇聚能量，我能感受到这方副本世界当中的这一片森林似乎都有些萎靡，是这棵世界树在抽取养分！
　　而且下方的森精灵不知道接到了什么指示状若疯癫的站起来冲向了世界树的根部，它们拿起自己的武器便朝着自己的脖子划去，最终流出浅绿色的汁液倒在世界树的根部，最终它们倒下的地方生长出无数的植物，而它们的尸体也消失不见。
　　“你做了什么！”
　　我大声开口质问道，要不是这点森精灵还远没有达到总数的10％，我现在可就要直接对树心动手了！
　　“尊敬的魔女阁下，还请不要慌张，我在验证力量体系的可行性，而最直接的方法就是再创造一个完美的森精灵，她会承载着我对新的晋升体系的理解诞生在这方世界，但是这方世界的资源似乎不太支持这样的消耗，我开始相信阁下的话了，你或许真的可以带领我们走向更强大的未来。”
　　“这样？”
　　听到解释，我也稍微放下心来，随后，我便看到了这颗世界树前出现了褐色木质的“茧”，细长的木纤维宛如丝线一般包裹成为卵状，仿佛要随时孵化的蛋一般。
　　我现在倒是有些佩服这个世界树的果决了。
　　“感谢魔女阁下为我们森精灵提供的出路，在此，我愿意为魔女阁下献上我最高的忠诚。”
　　“哦？这么快？明明这个精灵之茧还没有孵化。”我看着那个巨大的木茧问道。
　　“有些事情在未诞生的时候便早已注定，而我也隐约看到了这个孩子的未来，她将会是森精灵全新的转折，而她也会是第一个掌握完美晋升力量的森精灵，她会引领森精灵走上全新的道路，为之开辟前路，她更会为魔女阁下献上她的忠诚，愿为魔女阁下扫清一切阻碍。”
　　“好了，别拍马屁了，何况我还不是真正的魔女，从现在开始，叫我怜大人。”
　　“是，我的怜大人。”
　　当世界树说出这句话之后，便已然承认了臣服的这一事实。
　　不过第一次被人叫做怜大人，感觉还蛮不错的，感觉有些什么东西突然觉醒了一般。
　　“怜大人，您的仆从还有一个问题想要向获得答案。”
　　“哦，说吧，我听着。”
　　看着世界树自称仆从，这个觉悟还真的是高啊，所以我很自然的就让它问了。
　　“在怜大人第一次见到森精灵的时候，您对森精灵的那种漠视与冷淡让我难安，还请怜大人言明这其中缘由，是因为…”
　　“哦，你这说话方式有点累人啊，我还是喜欢你之前那般桀骜的样子，你是想说我对森精灵的态度让你不放心是吧？”
　　我悠闲的翘着腿问道。
　　“是的。”
　　“啧…主要是森精灵好丑，至少不符合我的审美，你明白吧？虽然虚空当中种族万千，总有些长相是看到就能令人生厌的，你们这森精灵刚好就是这样，精灵在我印象中应该很漂亮才对，不过既然你们都臣服于我了，我自然不会嫌弃就 是了，这点放心吧。”
　　“额…丑…只是因为这点吗？”
　　“当然，颜值是很重要的东西，你森精灵要是长的漂亮，符合我的审美，我刚进来也不会那般态度，说不定我和你说话都不会和之前那样那么呛。”
　　“怜大人，我们森精灵并没有太过固定的样貌，如果怜大人觉得这不符合您的审美，我在孕育我的孩子的时候便可以对她们进行身体的整改，还请怜大人明示您对森精灵的审美是什么。”
　　“唉？你们还能改变样貌？”我再次激动的站了起来，这个世界树哪是什么生育机器啊，这是…这是！
　　“是的，即便是现在的森精灵也是为了适应在这个世界的环境而变得瘦弱矮小佝偻，如果怜大人愿意，我将亲自把我那位还没有出生的孩子外形再做整改。”
　　“霍～这可真是方便，不过要说审美…大概就和我这样，还有你见过的魔女的样子，还是女孩子！”
　　“女孩子？森精灵并没有性别，也无法怀孕，但是我可以为其添加那些样貌，甚至是怀孕的能力，只要怜大人喜欢。”
　　“咳咳…这样啊，咳嗯，外表当然是女孩子！怀孕什么的还是不了。”我直接宣布道，反正魔女化的我们现阶段也无法怀孕，唯有成为真正的超凡魔女，才有资格怀孕。
　　这一点我也是后来无意间才知道的，魔女化进程阻止了怀孕的能力，可以说这是一个没有回头路的选择，甚至没有下一代的努力，只能不断的向前走，直到成就超凡魔女。
　　“好的，怜大人，请问还有什么其他要求么？”
　　“等等，我找一下美图资料。”
　　这些学习资料都来自于映葩工作室，虽然我自那次之后就没有当过模特了，但是因为和泰纳?学姐关系不错，加上我学分富裕，我也会关照一下学姐的生意。
　　主要我还经常找学姐私人订制不向外发行的我自己的个人写真集，是用于自己用还有送给贪婪的来着，顺带着再买些别的自用。
　　反正要找符合我审美的模特，我这可是专业的，希望这个世界树捏人可以捏的漂亮一些。
　　这个世界树可真不会造精灵啊！把精灵生育成为这个样子简直暴遣天物！就应该这样好好的教它怎么造人！不，是造精灵！
　　“呐，就这些，照着这个模子来吧，哦，对了，精灵的特征记得留下来，尖耳朵的那个特征。”
　　“是，怜大人。”
　　第11章 拥有奴仆军后将要面对的贫苦日子
　　孕育精灵是一个漫长的过程，至少在这一次的接触的机会当中，我是看不到这位世界树寄托希望的精灵诞生于这个糟糕的世界了。
　　同时我也从世界树那里了解到了不少信息，比如世界树确实没有与那位可妮莉雅魔女签订什么关系契约，它只签订了一个学会魔女语的契约用于沟通。
　　而世界树甚至可以把语言赋予精灵们，但是需要在她们诞生之前。
　　我略带怜悯的看向那些佝偻的森精灵，或许它们还不知道，因为很多先天原因，丑陋，弱小，语言不通，它们将会是被淘汰掉的森精灵，而接替它们的将会是新一代更符合我的审美，有战斗能力，且可以沟通的森精灵。
　　但是这也会是一个漫长的过程，因为这个世界的资源太少了，就连制造这个世界第一个新的森精灵都如此大动干戈，很难想象全部替换一轮又会是什么样的场景。
　　所以这又会是一笔极大的开销，不知道那位魔女会不会给什么奴仆军补贴什么的。
　　总不能这种事情也让我自己承担吧？
　　在确认了世界树已然完全臣服于我，此刻我也算是圆满的完成了任务。
　　也不知道那位魔女会以什么样的方式来确认这一点。
　　而且相比较于这个，我还是更想知道其他学姐此刻面对的又是什么样的奴仆军，是我所面对的类似的情况，还是只有我的是这般奇葩。
　　但是这些森精灵对于其他人来说可能是油盐不进，但是撞上我只能说是专业对口了。
　　在与它们还有世界树进行了短暂的告别，我准备回到我之前到的那个传送通道，以后也应该要摸索一下这个所谓的“虚空信标”到底如何使用了，要是每次回去都要跑那么远，确实很累。
　　当我感受着传送回来的那种感受传遍全身，我此刻已经再次出现到了魔女小屋当中。
　　睁开眼，此刻我可以看到可妮莉雅魔女正在与另外一批学姐对话，看来是在我走之后才到的那群学姐了。
　　我下意识往身后看去，二十个传送通道都已经打开了，毕竟我在那个副本世界呆的时间确实不短。
　　而那些学姐看到有人从传送通道当中出来，顿时目光朝我这里看来，那种目光当中带着幸灾乐祸还有希望。
　　只是稍微细想一下大概就知道这些是后来的没有赶上那二十个位置的家伙，她们在等待着祈祷着我们的失败归来，这样她们才有上前的机会！
　　“呵呵，刚说到你们，就有第三个回来了，总计耗时不到三小时，是和刚才那两位一样，自觉无望回来了么？”可妮莉雅魔女面带着微笑朝我走来，并带着她的慰问。
　　“已经三小时了么…”我被这么一说，也没想到在那里呆了那么久，不过在这位超凡魔女看来这个用时远远不够？
　　“可妮莉雅老师，我们已经收服了这一批奴仆军，我想我应该算是完成了这个任务。”
　　我语气不卑不亢，只是简单的行礼加上陈述。
　　而这样的话便直接掐灭了在那里等待的学姐们，而有的直接就不信。
　　“没有说谎的味道，看来我又要多一位孩子了，还是第一位孩子，让我看看吧。”可妮莉雅先是盯着我的目光，随后温柔一笑，来到我的身边摸了摸我的头，带着我来到了我刚才出来的那个虚空信标那里。
　　“这枚虚空信标，我还有印象，那颗世界树又固执，脾气又臭，但是不得不说它没有其他世界树那样执拗的信仰，至少这棵愿意在小世界当中苟活，它们坚信存续才才是唯一的信仰，你已经与那位世界树沟通过了？如果只是单纯的征服了那些森精灵这可不算掌控了这只奴仆军。”
　　可妮莉雅在看到我进入到的虚空信标之后，眼中闪过一丝惊讶，随后对我说道。
　　“是的，我已经与那棵世界树进行了有好的沟通，她们已经确认臣服于我。”我再次点头说道。
　　“友好…呵呵，你的形容可真是带着一丝幽默，不过我喜欢有个性的孩子，既然你都说你已经掌握了这只奴仆军，那么…这个拿着吧。”可妮莉雅笑着递过来了一张羊皮纸。
　　“这是？”
　　“这是一份契约，显而易见的事情，这是获取她们对你的忠诚的必要手段，也是我检查你有资格掌握这一只奴仆军的证明。”
　　“好的。”
　　我接过了这张契约，而一旁在那里等待的学姐们看着那份契约，简直眼睛都要看掉了，这份契约的给出代表了很多事情，仅剩的20个名额 可能在这一刻少了一个，这可是相当不妙的开局，才出来三个人，就有一个成功了，最终真的还有机会留给她们么？
　　她们虽然祈祷着我在说谎，但是在这种情况说谎，那简直在找死！
　　“在走之前我有件事需要和你说说，当然，还有你们这些都有机会成为我的孩子的你们，这份契约不仅仅代表了你获取了这一批奴仆军的忠诚，这也同样代表了在你们还不是超凡魔女的时候，她们便是你自己一个人的奴仆军，不再是我的，而你们需要用这些奴仆军为我清扫战场，扫除障碍。”
　　“而当你们成就超凡魔女的时候，这便是我送给你们晋升超凡的见面礼，好好对待她们吧，就当是为了你们自己。”
　　可妮莉雅说完这句话之后，不少学姐都有些触动！
　　这代表着从这一刻起，这只奴仆军就彻底属于掌控者的了，是完完全全的私有物！而成就超凡魔女之后，便不再是可妮莉雅的工具人，并且可以带走这一批奴仆军。
　　毕竟是自己带的，哪怕是奴仆军，那么久也会产生感情，有了这个承诺，以后也会少很多纠纷。
　　当然，换个角度，这也是一个甩手掌柜的做事风格，可妮莉雅这个层次的超凡魔女，常年在外征战 肯定不会缺少奴仆军的，特别是低端奴仆军更是不缺。
　　“我很期待我的孩子们可以顺利的抵达超凡魔女，成为魔女的一份子，那样我会很欣慰，并且我还会承诺再送一份大礼。”
　　毕竟是画饼，可妮莉雅自然随口就说，也算是结交魔女之间的友谊了，到最后，这些学生还不知道有哪些可以成为超凡魔女呢。
　　在确认可妮莉雅说完之后，我便再次踏入了虚空信标的传送通道当中。
　　穿过森林，我便再次来到了森精灵的那个依靠在世界树下建立的巨大寨子。
　　见到我去而复返的森精灵没有再如同之前那般对我刀剑相向，毕竟现在我已经是它们得罪不起的人了而世界树此刻也好奇为什么我又回来了。
　　它毕竟是世界树，在这一方面小世界它基本上所有的事情都会了解，在我再次到这里之后，它便第一时间了解到了。
　　“怜大人，请问您这次到来又是为了什么？”此刻的世界树没有了之前的那般强硬，声音似乎都有些虚弱。
　　也许是孕育新的森精灵又或者是不用再在我面前强撑了吧。
　　“哦，没什么，我带来了一份契约，还记得之前我说过与魔女的交谈，承诺没有任何作用，契约才是永恒的关系，签订这份契约之后，你将献上你还有你的族群的忠诚为我所用，而你在往后也只需听从我的指挥。”
　　“是么？那么我便签吧…”
　　世界树伸出它的枝干，那庞大的主树干还有那一张渺小的契约倒是形成了鲜明的对比。
　　原本我还想着世界树如何签订契约，不过他好像有经验，所以我便这般等着了。
　　随着契约的燃烧，我感受到了那份契约的力量汇聚到了我的这里。
　　至此，我才真正的掌握了这一只奴仆军！
　　“世界树，我想问你一个问题，你有你的名字么？毕竟也是我的手下第一支奴仆军，做为这一切的核心，我还不清楚你的名字。”
　　我开口问道，世界树一般都有自己的名字吧？就好像柯瑞娅她的世界树一样，正好也省的我来取了，我可是取名废。
　　“怜大人，我的名字是希尔维斯，也是我的孩子们的姓氏。”
　　“希尔维斯啊…又是拗口的名字，但是至少方便记。”我点了点头，算是了解了。
　　既然事情已经办成，那么也该回去了，不过我刚要回去的时候想到了很多事情，比如虽然之前可妮莉雅说的很好听，说是给了我完全掌控奴仆军的权力，但是并没有提及奴仆军的“军费”和什么“补贴”，所以最终这些还是需要我自己来了！
　　而我现在掌握的森精灵很明显就没有什么太大的战斗力，就连打扫战场感觉都有些吃力。
　　所以我需要大量的资源来改变这一现状，而最关键的一点就是我现在还不清楚世界树需要什么资源。
　　总不能是水啊，光照啊，或者肥料土壤吧？
　　这肯定不是的，如果真的要这些我才要怀疑这棵世界树是不是假的了。
　　“我要走了，这一趟估计要间隔一段时间才能回来，在走之前我想要问问你现在如果想要壮大族群，需要哪些资源？我会尽我可能利用我的手头上的资源去换取，但是别抱太大希望。”
　　“感谢怜大人的仁慈，如果说需要哪些资源，壮大我们组群需要大量的魂质，提升我们实力需要大量的超凡原晶，如果可以，我还想维稳一下这方世界，毕竟我是世界树，也是世界，我需要同样需要世界元壤来补充物质基础。”
　　“哦，世界三原素，还有其他的么？”世界三原素都是从世界破碎当中获取的大量资源，但是这也不是一般人可以接触到的资源，或者说一般人拿到这些资源也没有利用的方法。
　　我在学院也混了一年了，我自然清楚一般商店是没有这些资源的，看样子要找也只能找那些出去虚空探索过的学姐了，想必她们应该会有这方面的资源富余。
　　或者找芙雫学姐，她是万事屋的人，甚至她本人就是万事屋的元老之一，她肯定有这方面的门路的。
　　想明白这些，我才继续问道不过有了奴仆军要养之后，我现在的家底瞬间就变得不是那么富余了 之前还是太高看自己了，自己原来到现在还是穷鬼。
　　“其他的我可能暂时想不到了，或许一些武装森精灵的武器，又或者蕴含超凡力量的矿石，或者自然之力的东西，如果可以丰富这方小世界的物种多样性也是好的，动物，植物。”
　　“不需要大量食物么？”
　　“森精灵的食物基本上都是这片森林当中的果实，或者我自己结的果实，甚至枝叶，如果怜大人想要为森精灵改善一下伙食自然也是好的，森精灵大多数偏向素食，当然，本质上森精灵是杂食性的，肉或者植物都吃。”
　　“好吧，那么就先这样吧，回见。”
　　结束了交谈之后，我便再次为我的钱包哀叹起来，看来要快点获取资源了，不仅仅是魔力水晶这一种资源，现在，我已经变得来者不拒了！
　　当我掌握了奴仆军之后，这一切都会改变，而我所在的二年级所能获取的资源也远远无法满足我了。
　　而我这件事也需要和阙箩老师说一声，可能她也没有想到我的效率会如此之快吧？
　　顺便再问问虚空信标这个东西怎么使用。
　　当我再次出来之后，可妮莉雅看到我之后，脸上的笑意也止不住，上来便一把将我拥入怀中。
　　“欢迎回来，我的孩子，你是这一批我的第一个孩子，而你也会理所应当的获得我的更多的关爱。”
　　第12章 虚空信标的使用方法
　　做为这一批第一个获取资格的人，我自然也是最让在场的学姐们羡慕的那一个了，而我并没 有急着走，而是逗留了一会儿了解情况，毕竟我现在还不急。
　　并且可妮莉雅魔女还告诉了我一件事，当二十位孩子都选出来之后，她还会聚集大家进行一次聚会，也算是提供给我们一个相互认识结识的机会。
　　但是很明显今天应该是聚不了了。
　　最后我还留了联系方式。
　　留下联系方式这也足以让我了解很多信息，比如即便是常年在外征战的魔女也会用这种手机，所以这种手机在虚空当中应该也可以使用。
　　这手机到底是什么含金量应该不用说了，但是我还是有一点要吐槽，那就是这个手机既然可以在虚空当中使用，为什么隔着一个小型世界就用不了了？
　　但是这个问题我并没有问出来。
　　在完成并且成为可妮莉雅魔女的“孩子”之后，原本我以为那些还在等待的学姐会对我态度很差，毕竟我抢走了一个名额，而我们是竞争的关系。
　　但是我发现这也只是少部分，我过去之后，不少学姐甚至主动和我搭话，这倒是有些出乎我的预料。
　　但是在了解过后，我才大概的知道了原因。
　　在外虚空探索，虚空征战的那些学姐并不是每一个都和跟随可妮莉雅魔女这样，有着属于自己的奴仆军这种待遇的。
　　即便是在征战的时候临时获取一队奴仆军的指挥权，这种事情对于很多学姐来说就已经算得上是很好的待遇了，更多的还是一个人跟随过去进行虚空探索。
　　所以可妮莉雅魔女这次机会的含金量，可能比我想象的还要高很多。
　　如果被选上了，与之结交也绝对没有坏处！
　　掌握一只奴仆军的预备魔女，在之后成就极高，要么就半途陨落，但是绝对不会归于平凡。
　　这才是这些人愿意与我结交的主要原因之一。
　　而且我还是低估了这次过来参与选拔的学姐的数量，或许之前我来的时候人不多，但是现在可以说人数绝对多到魔女小屋外面都开始排起队来了。
　　所以我到现在还不清楚为什么她们面对这么重要的事不早点来，还是说其实是我来早了？
　　好吧…其实做为第一个来的我也吃了不少苦头。
　　在问询了一番之后，她们给出的回答也没有出乎我的预料，来的学姐都是消息灵通的存在，知道早上那个点是可妮莉雅魔女炼制魔药的时间段，如果过去的太早会被抓去试药的…
　　某种程度上说，好像确实是这样，所以最早到的那几个都是和我一样不知道这个情报的大冤种？
　　而我是最大的那个！
　　好吧…这么看，似乎也没有人是傻子了，难怪在我之后，就一下子来了那么多人。
　　但是后来的也要承担没有机会的风险，不像我，早点来，这个虚空信标就已经拿在手上了。
　　离开了这里，我便往阙箩老师那里过去，想必她应该还不清楚这件事吧？
　　她顶多也就觉得我有虚空探索的心思，但是绝对想不到我现在就给她整了个大的。
　　是该好好想想如何对阙箩老师解释一下了，即便这件事已经成为定局。
　　也不知道阙箩老师和可妮莉雅老师相必如何，我个人印象还是觉得阙箩老师比不过对方的，毕竟对方一直在外征战，战斗能力肯定很恐怖。
　　到了阙箩老师办公室之后，门内响起了熟悉的声音。
　　还没有等说完请进，我便推开了门。
　　因为前段时间要忙的东西不少，也有很多需要通过班主任这条途径进行交涉的需求，所以这个办公室我来的就好像回家了一般，甚至阙箩老师专门在她的办公桌一旁放了一个椅子，就是给我坐的。
　　进来之后，办公室另外两位老师也见怪不怪了，而我也熟练的拉来凳子坐了下来。
　　“怜，你怎么三番五次的来着？把这当你家了？你事情不应该忙完了吗？还来干什么？”阙箩老师现在看到我依旧是头疼，以前是，现在也是，只不过是换着法子给她找麻烦。
　　“抱歉，阙箩老师，这次是真的有事找你帮忙一下的。”虽然我开口就是道歉，但是语气可没有一点道歉的意思，甚至有种习惯性的开口语句了。
　　“什么事啊？有事快说，没事快滚。”
　　“哦，就是想要请教一下阙箩老师虚空信标怎么用啊？”我整理了一下语言随后快速问道。
　　“虚空信标？你又没有这玩意儿，问这个干什么？你不会下次月考要对虚空信标动手吧？那是学院财产，你少给我动心思。”阙箩老师一副警告我的语气开口。
　　“不是啦，我自己搞到了一个虚空信标，但是我不会用，想来请教一下。”
　　“你？你还搞来一个虚空信标？你不会偷的吧？小心我一路打你屁股再一路把你送过去道歉，偷窃这种东西小心把你赶到奴仆军去，你知道吗！”阙箩老师语气严肃的说道。
　　“不是啦，阙箩老师，你应该知道可妮莉雅魔女最近回来的消息吧？我在她那里搞到的，老师，你应该知道代表了什么吧？”我朝着阙箩老师眨眼示意了一下说道。
　　“可妮莉雅…是那个可妮莉雅·汤米？你怎么见到她的？而且她最近…不是，你这孩子你找她干什么去啊？”
　　“唉？怎么了？”我看着阙箩老师收敛了她的笑意，表情严肃。
　　“还怎么了，我看你是不知轻重！可妮莉雅那个家伙是去虚空征战！不是玩一样的虚空探索，你明白吗！这是儿戏吗！不是…等等，你拿到虚空信标，你搞到了一只奴仆军？”很快，阙箩老师便反应过来，结合我给出的一些信息，她便直接完全明白了事情的经过。
　　而阙箩老师的爆发也直接引起了一旁两位老师的注意，很快她们也大概了解了发生了什么事情。
　　“对啊，有什么问题？”
　　“你征服了一只奴仆军编队？”此刻的阙箩老师从来没有这么冷静过，甚至缓缓的坐了下来，但是那皱起来的眉头还是没有松开。
　　“你怎么办到的？”
　　“就…镇压，交谈，签契约啊。”我简易的描述了一遍。
　　“呵呵，还镇压交谈签契约？在老师面前还装起来了是吧？你知道你这么做代表了什么吗！”
　　“知道。”
　　“你会死。”
　　“那可不一定。”
　　“你很有自信。”阙箩看着我的这番表现，最终还是叹了口气，她不知道这份底气到底是谁给她的，虽然她承认怜确实很强，在新生阶段无人能及，甚至比贪婪这位天命之子还要恐怖，不知道的还以为这家伙才是那个天命之子。
　　但是这家伙同样也掩饰的很好，在新生群体的名头依旧名不见经传，她也是不止一次被这个家伙的脑回路给打败了现在看来她从一开始就没有跟上对方的脑回路。
　　现在甚至都要脱离她的掌握了。
　　“我确实很有自信呢，阙箩老师，我过来只是想要请教一下虚空信标怎么用，我不知道怎么移动传送的位置，每次去见我的奴仆军都要跑一大段路程，好累的。”我一边说着一边身前前倾，让那两团巨 大的累赘垫在桌上。
　　此刻，看到我的这种行为，阙箩老师眉头皱的更深了，甚至还带有一丝嫌弃。
　　“你这个家伙，虚空信标拿来，我教你怎么用，真是的，在我这卖弄你那资本干什么？”
　　“好吧，我以为阙箩老师你会喜欢。”我随后起身取出了那个所谓的虚空信标。
　　虚空信标自然可以放在储物装备当中，而且它个头不小，拿在手上也不方便，每个虚空信标的样式其实都不大一样，但是起到的作用都是一样的。
　　而我的这个就是一个圆形的像是底盘一样的玩意，比我的脸略大一些。
　　只要按一下中央的那个按钮，就可以打开传送的通道。
　　而且每次打开都需要消耗能量，后面似乎有一个存储能量的东西，不像是魔力水晶，但是里面的超凡能量很明显就是魔力，可能是存储魔力的炼金物品吧，我尝试过无法用我的精神力调动，只能用于虚空信标的启动。
　　“使用虚空信标需要用精神力与它进行交互，启动之后上面会浮现出交互式界面，你刚才说想要移动传送通道的位置是吧？上面有明确的显示，傻瓜式操作，方法告诉你了，你要是摸不透就说明你可能不太适合去虚空探索。”阙箩老师简单的描述几句，说的也不算很清楚，可能是还在为我现在的行为感到气愤吧。
　　而我也按照这个方法开始摸索，这个过程持续了好几分钟才完成，最后上面跳出来了一个显示菜单，一些简单操作都直接标明的那种。
　　而我也在其中找到了移动通道口的选项，选完之后，与我精神力交互的那种画面直接让我跳到了这个副本世界当中！
　　而我目光所及之处便是通道出现的位置，这种方法确实超出了我的认知，但是方便却也真的方便。
　　“好了，谢谢阙箩老师，原来这个这么简单啊。”我感叹道。
　　“好了就快滚吧，每次见到你都是给我添麻烦，我就没见过当新生班主任就这么麻烦过的。”
　　“现在我也不算新生了吧？新生不是也到校了么？等等，我还有一件事！”
　　“还有什么事，快说！”很明显此刻的阙箩老师也对我耐心耗尽了，但是即便如此，她的语气也是笑骂着的那种开玩笑的语气，毕竟我和阙箩老师的关系还不至于真的那种很紧张的现状。
　　她只是对我的这种超前行为感到烦而已，但是每次之后还是会帮我把那些事情办好。
　　“我感觉这个虚空信标是消耗魔力的，到时候消耗完了怎么办？要我自己补充吗？”
　　“如果是可妮莉雅的话你直接找她就好，在你还不是超凡魔女之前，她都会乐意为你补充能量，但是也要挑对时机。”
　　“这样啊，谢谢阙箩老师，我这就走～”
　　“快滚，今天不想再见你。”
　　第13章 资源获取的门槛
　　走出了阙箩老师办公室，我也算是松了口气，其实这种事情我直接去问可妮莉雅魔女应该就好了的，但是可能还是怕给对方留下这都不知道的不妙印象，我还是选择了阙箩老师。
　　而且这件事我也可以借着这个机会把事情都告诉阙箩老师，再怎么说她也是我的班主任，不是么？
　　之前还帮了我那么多事情，总不能知情权都没有吧，非要等到阙箩老师找我人，发现人不在了，那样才会搞得谁都尴尬。
　　现在把这个好消息顺便在手机上和芙雫学姐汇报一下吧。
　　毕竟是芙雫学姐给出的资格，按理来说我应该请芙雫学姐再吃一顿？
　　现在这个时候，其实也已经是中午了吧，也不知道芙雫学姐吃没吃过，没吃过就刚好问问，实在不行就晚上约出来。
　　当然，只是正经的吃顿饭，没有其他的事情，主要的还是想要借此机会问问世界三原素这种资源的消息。
　　我现在需要大量的这种资源，不然我的奴仆军现在的战力太拉胯了，也不知道其他那几位的奴仆军又是什么样的，虽然我的森精灵发展潜力很强大，但是现阶段太弱了。
　　怜：“芙雫学姐，吃了吗？”
　　芙雫：“没呢，这么快联系我，你是没拿到尝试的资格吗？”
　　怜：“不是，我已经成功了，原本想着芙雫学姐没吃我来请学姐吃一顿的。”
　　随着我的这一消息发过去，芙雫学姐好一会儿没有了动静，可能…她也在为我高兴？但是很快芙雫学姐发过来一张照片，似乎是外卖盒子，还有吃一半的饭菜。
　　芙雫：“小怜啊～没骗学姐吧？我都把吃了一半的外卖都扔了哦？是说要请我吃饭对吧？”
　　怜：“？”
　　芙雫：“快说请我吃饭！今天这顿我吃定了！你骗我我也要吃！我饭都扔垃圾桶了！”
　　怜：“好好好，这就请，我们食堂门口会面吧。”
　　芙雫：“这才对！快点～”
　　我看着聊天记录，感觉芙雫学姐对于吃饭怎么那么执念啊，没想到芙雫学姐平时都点外卖么？
　　既然约到了，我也不含糊，反正我学分多的是，光是学费的额度就已经抵达了百万，而现有学分更是天文数字，这才是我现在的财富底气。
　　已经不把学分这种东西当钱来看了，这对我差不多也不过是一个数字，在食堂请学姐吃一顿顶多也就几万，就算几十万我也不心疼。
　　等我到了食堂之后，我便看到了芙雫学姐此刻已经在食堂门口等待了，甚至还在无聊的整理自己的妆容。
　　我记得万事屋距离食堂比教学楼距离食堂还要远不少吧？
　　“芙雫学姐？”我开口喊到。
　　“哎呀～小怜～你可真是我一手培养的好学妹呢～”芙雫学姐十分热情的过来挽着我的手臂便拉着我往楼上跑。
　　甚至就连包间都是芙雫学姐点开的，这个过程十分的流畅，看一下芙雫学姐在食堂这里也是十分有地位的，那些服务人员都不敢怠慢。
　　“小怜，你真的成功了吗？”
　　一坐下来，芙雫学姐便开始翻阅菜单，并且朝我问道。
　　“嗯，对了，芙雫学姐，你怎么没告诉我早上的一段时间是可妮莉雅魔女炼制魔药的时候？”我点头承认了之后，便有意无意的继续开口问道。
　　“啊…那个这是芙雫学姐我的失误，毕竟小怜你也明白，其实对于这种事情谁也说不准，对吧？”
　　“而且你看你也没有…”
　　“那个魔药被我喝了。”我打断了芙雫学姐的侥幸，继续开口，反正罪都已经受了，这个时候以这个做为起手式，赚足了主动权。
　　“唉…哎呀，怎么那么不小心啊，都怪学姐我没有把事情说的那么详细，小怜，你去的也太早了吧？关于这件事学姐我会补偿小怜的，那个…我们先吃饭，吃饭好吧～”
　　芙雫学姐赔笑着看着我，想要把这件事先过去了。
　　“那个，我今天才没多久得到消息，上午只有一个获取了可妮莉雅魔女的承认，没想到竟然是小怜你，这可真是让学姐我吃惊啊。”
　　芙雫学姐也在尽量的避免自己刚 才的失误，就连话题都在岔开刚才的尴尬话题。
　　但是她点的菜可没有一点认错的样子。
　　在进行了一番交流过后，菜也开始上来了。
　　“小怜，快吃嘛，我这可是第一次被你请吃饭，平时我都不舍得吃这么好的。”
　　“唉？芙雫学姐看起来也不像是吃不起的人吧？为什么那么节俭啊？”我好奇的问道。
　　“节俭只是本能罢了，我的日子过得也并不好哇，不像小怜你，这次你可就飞黄腾达了呢～以后带带学姐。”
　　“唉…不过也是学姐你给的机会，我不会忘记学姐的。”
　　我夹起一块刺身肉，这是一种超凡层次的凶兽肉，已经是可以生食的标准，但是现在它对于我来说也只是很美味罢了，不像之前给我可以带来不小的提升。
　　“学姐有你这句话我就满足了，对了，小怜，你应该也不是喜欢请人吃饭的类型吧？这次之后，你有什么打算么？”芙雫学姐继续开口，她自然可以想明白这其中的利害关系，如果没有所求，小怜那低情商的样子也不像是会请人吃饭的，都认识一年了，这还是第一次请她吃饭就足以见得了。
　　但是有需求也是好事，这可是维持关系的极佳手段，还有什么关系比利益关系更加坚不可摧呢。
　　“嗯，确实有件事想要拜托芙雫学姐了。”我看到芙雫学姐率先提出来了 便也顺着说下去了。
　　难道我这个想法表现的很明显么？
　　“什么事，说吧，学姐我如果帮得上忙肯定会帮的。”
　　“那学姐，我也就直说了，现在我掌握一整只奴仆军，资源紧缺，所以想要一条稳定的资源供给渠道。”我开口说道。
　　“哦，这个啊，这么就找对人了！这种事情找万事屋准没错！想要什么资源？食物，装备，武器还是说单纯的矿产资源？”
　　芙雫学姐听到我的需求之后，直接拍胸脯的开口，万事屋的人脉那可广了，在学院当中那可是独一份的存在，但凡在学院混的很好的学姐基本上都会和万事屋产生不小的关系与交情。
　　“这些都是次要的，我想要问一下，学姐这里有世界三原素么？主要还是魂质和超凡原晶，世界元壤倒是不是很急。”我开口道。
　　毕竟魂质关系到森精灵种族人口的发展，而超凡原晶则是关系到她们力量的提升，这两个实在是太重要了。
　　“唉？要这个？为什么？奴仆军培养应该基本上用不到这么本源的力量吧？顶多超凡矿脉什么的…”
　　“学姐，我的奴仆军有些特殊，也不太方便说明，我只是想问学姐有这些资源的渠道吗？哪怕只是获取的可能也好，我现在挺需要这些的。”
　　“也不是没有啦…”芙雫学姐有些迟疑的说道。
　　“真的吗？学姐那价格大概多少？我现在学分还是足够的相信…”
　　“等等，小涵，世界三原素这种层次的资源足以在虚空当中的世界之间进行资源交换，学分如果想要买倒是能买一些，但是想要大量的，是没有这个门路的，这种资源起码也是需要用到奥金，秘银这类超凡材料铸造的币种，甚至就连赤铜都无法购买大量的这些资源。”芙雫学姐看我这般激动的神情，也连忙打断了我的话。
　　随后芙雫学姐的话也彻底打破了我的幻想，学分…换不到么？
　　果然我最终还是到了脱离学分这种交易体系的层次了啊。
　　有些意外，但是仔细想想也毫不意外，不是么？
　　那可是一个世界的毁灭才能产出的资源，哪怕产出的资源再多，但是门槛是放在那里的。
　　在学院当中，学分这种初级的交易体系已经无法支撑这种层面的交易了。
　　毕竟世界三原素对学院当中的学生基本上没用，学分对需要这种层次资源的学姐也没有用。
　　但是奥金，秘银什么的，我也没有获取的途径啊，学分也可以换取这次材料，但是无法换取大量的这些材料，这是死胡同。
　　“这样么…那么…学姐，学分现在还可以交易的资源有哪些？可以和我说说么？我看看哪些是我需要的。”
　　“没问题，回去之后，我会整理好到时候发给你，你注意接收。”
　　“谢谢学姐了。”
　　“没事，不过不能帮上忙倒也是可惜，对了，你真的很需要世界三原素吗？”
　　“嗯，学姐，你刚才也没有说死，那么可以拜托学姐可以帮我收一下那些零散的会用学分交易世界三原素的那些吗？无论花费多少学分都可以，只要别太离谱都可以…额，这会不会太麻烦学姐了？”
　　“没事，我让下面的人帮你就好，学姐我也没什么可以帮你的了，这种事情对我来说简单的很。”
　　“那也谢谢学姐了，对了，学姐，你那里有什么赚取奥金这种钱比较快点的渠道吗？”
　　“想赚快钱？小怜，别这样想，你跟着可妮莉雅魔女，以后也不会缺资源的，别作贱自己。”
　　“作贱…我不是那个意思啦，好吧，这种事情也急不得…”
　　“这样才对嘛～来，我敬你一杯，你就用果汁代替吧～”
　　第14章 购买物资
　　结束了和芙雫学姐的这顿饭之后，我也直接结账走人。
　　可以说这一顿饭收获还算可以，也让我认清了一个很现实的事情，我现在还是太穷了，说到底我也不过是在魔女学院混了一年的新生罢了。
　　哦，新的一届新生已经到了，我现在也是学姐了，也不知道这届新生质量如何，我还记得当初新生阶段的那七天，卖熏香的店还会涨价呢，逮着新生就宰。
　　现在回想一下就好像一切都没有过去太久一般。
　　但是我现在也不是没有事情要做的，相反，在之后我可能会更加繁忙，在虚空可不比在学院当中。
　　虽然可妮莉雅还没有说明我们到时候需要具体做什么，但是肯定不会是很轻松的事情。
　　我也要趁着现在的机会多多充实自己才行。
　　反正都已经习惯到现在了，也不是什么很难接受的事情了，在图书馆内不断的学习，看书，别管能不能看的进去，只要记录在记忆殿堂当中，那么在需要的时候总是可以找到的。
　　所以下午的时间我都在图书馆过去了。
　　直到我的手机传来了震动提示，我才放下了手上的书本。
　　是芙雫学姐为我整理好的那些资料。
　　可以用学分进行购买的那些资源，毕竟我的奴仆军还在那个副本世界当中嗷嗷待哺，我也不可能一直晾着它们，而且那里还有一个即将诞生的全新的森精灵等着我呢。
　　话说如果调教好了之后，应该可以把她们带出来用于辅助我的日常各种生活吧，毕竟有着一个女仆甚至多个女仆来侍奉，这种事情我想都没想过。
　　但是这种事情还是过早了，我还没有到真的可以享受的那种程度。
　　所以我把视线转移到了芙雫学姐给我的那些资源清单上面。
　　这一看之后我才发现芙雫学姐发给我的不仅仅是一个资源清单，还 有购买链接，点击之后直接转跳到万事屋软件上面，而我直接变成了有专门“客服”接待的特殊用户，看来芙雫学姐对于我的重视还是超乎我的预料了。
　　简单的看了看这上面的资源，这不看还好，一看我才发现自己还是肤浅了。
　　大量的资源购入同样需要大量的学分，而且我发现这上面的很多物品都是我很需要的那种，看来这些都是专门给有奴仆军需要培养的人特供的那种资源清单。
　　在经过一段时间的规划之后，我也把需要的资源和那位与我对接的客服交代了，我购置了大量的武器装备用于给森精灵进行武装，食物的话按照那颗世界树来说它们足以自给自足，我倒是没有购买很多，但是也稍微购买了一些丰富了它们的伙食的东西。
　　森精灵的食物大部分都来自于植物，甚至是世界树的果实和枝叶，所以我给它们带了大量的果树苗，以及催生法术需要的材料等等。
　　因为世界三原素这些资源难以搞到，所以我还购置了好几条自然矿脉用于改善那一片世界当中的超凡力量贫瘠的缺陷，但是估计这肯定不及超凡原晶这种资源提供的更自然一些的。
　　而且我还需要预留大量的学分用于那些零散的世界三原素资源，总感觉在去虚空之前我就能被榨干全部家当。
　　但是这已经是我可以做到的极限了。
　　学分一扣除，万事屋那边便告诉我我购置的这些东西会有专人在最快的时间内送达，最迟明天晚上的样子。
　　毕竟细数一下，我买的东西还真的有些多，就算特事特办，打包装好都需要很多时间，由于我购买的东西实在是太多，所以送到的时候是装在一次性储物装备当中的。
　　这种一种相对而言廉价的储物装备，并且只能支撑一次性的装入和放出，并且那边客服还给了我提醒，要在合适的地方打开。
　　这倒是让我长见识了，果然炼金物品的效果什么都有啊，一次性储物都有。
　　但是这些对我来说都是小插曲。
　　时间过得很快。
　　第二天下午的时候，我就收到了来自万事屋的快递，这个一次性的储物装备就好像一个快递箱子，这个形象也不知道是谁设计的，打开的方式就是死开上面的封口胶带。
　　昨天下午偏晚上的时候，可妮莉雅魔女把我拉进来手机的一个群聊当中，这些都是可妮莉雅所谓的孩子们在一起的群聊，现在这个群里面的人数竟然达到了上千人，我记得这位魔女好像大概就一百来个名额吧？
　　但是我打开列表之后，我才发现那些列表清一色的灰色头像，偶尔看到一些还亮着的。
　　灰色的头像点开之后都是账号注销，但是做为群主的可妮莉雅并没有清理掉这些号。
　　可以想象，这些学姐都曾经是可妮莉雅手下的孩子。
　　都死了…是么？
　　不过这一次不仅仅是我，被拉进来的还有好几个，被群里还算活跃的几位学姐进行了简单的欢淫仪式。
　　而可妮莉雅魔女也在群聊宣布了我们是她新的孩子这一事实。
　　随后便不再管我们了。
　　进来这个群聊之后，我们便被里面的学姐不断的询问着各种事情，毕竟群聊难得有新人进来，趁着这个机会倒是可以多多交流一番。
　　毕竟是隔着一个屏幕，我倒是不在意的和她们聊着，她们大多还在虚空当中，不在学院这边。
　　所以接收消息的延迟也有些严重，但是还是可以做到勉强交流的。
　　虚空前线那里有着她们待着的宜居世界。
　　而我也了解到了一个很重要的信息。
　　那就是我们这一批过去之后，可能也不仅仅是进行打扫战场。
　　还可能会遇到各种突袭，因为可妮莉雅魔女的离开，虚空前线这里的压力一下子变得有些大。
　　而这我才明白，在虚空当中也会有很多脱离原本世界的强者，探索着他们世界周围的虚空领地，其他种族的打搅还有骚扰围攻才是我们这所魔女学院所在虚空区域边界的常态。
　　但是很快对方就没声了，看样子应该是没时间水群了。
　　看样子也是辛苦的活呢。
　　如果我往后的生活也充满了战火与死亡，那样的生活也是我追求的吗？
　　其实仔细想想似乎也不那么在意了，不过是换了一个地方生活而已，相比起在学院与那些人在班级上度日，我还是更想要面对敌人，至少它们不会对着我废话，也不会有太多复杂关系要处理。
　　顶多也不过是我杀了它们，又或者它们给我杀死。
　　我不知道什么时候我会有着这样的底气，也许是地脉生命黑猫，又或者是灵魂，还是说梦境权柄甚至是在原初魔女眼里有价值。
　　可能更多的还是梦境权柄这份力量给我的底气吧，毕竟我至今没有彻底的释放梦境权柄的力量。
　　我清楚我现在觉得没有完全掌握这份权柄的力量，但是我也清楚我一直在很克制的使用这份力量。
　　至少我在死亡前，有着同归于尽的底气，但是那是最坏的打算，现实便是在梦境领域当中，我就是无敌的。
　　当然，前提别遇到超凡层次的存在，不过真的要遇到了，想必那也是可妮莉雅应该头疼的事情，毕竟兵对兵，将对将，跨越超凡层次的敌人就交给有能力的人应对，我是来获取资源的，不是送命的。
　　而现在看来，今天已经是第二天了，可妮莉雅魔女的那二十个名额到现在还没有彻底完结，虽然我很清楚征服一只奴仆军需要耗费很久，但是这未免也太慢了些，而且这种事情越到后面也越难。
　　保不齐前面失败的人把一些信息透露出去，毕竟奴仆军也不是全都喜欢听人命令的，它们当中也有相当一部分是被迫成为奴仆军的，就好像那颗世界树最初的那个样子。
　　但是这并不是我需要担心的事情，我现在只想要进入副本世界去看看我的森精灵怎么样了，顺便带着我的物资进去改善一下它们的生活，毕竟可以预见再过不久，它们的好日子就到头了。
　　第15章，新生的精灵，慧·希尔维斯
　　当我再次出现在这个名义上属于我的副本世界上，我的位置便再也不是之前那样边缘地带了，而是直接出现在了森精灵这个村落的中央。
　　而我的出现很明显震惊了路过这里的那些森精灵，但是很快，它们便直接匍匐在地上，口中说着我听不懂的语言，姿态十分虔诚与害怕。
　　看来世界树对于这些森精灵的“教育”还是很好的嘛，但是这也说明森精灵的奴性也很深刻，刻入骨子里的那种。
　　我回想起世界树为了创造第一个“完美”的森精灵，那几个“献祭”的森精灵，可以说世界树让它们去死，它们也可以做到。
　　这可以说是一个很优秀的品质，更是当奴仆军的好材料。
　　“怜大人，您来了。”此刻世界树那宏大而低沉的声音回响起来，很明显她对于我的到来也十分意外。
　　“嗯，我进来看看，顺便带来了一些 资源，大概也能改善一下这里，至于你所要的世界三原素，可能需要等待一段时间了。”
　　“没事，那是一个世界破灭才能获取的资源，我并不强求，这方世界还是足够我孕育一份足以帮助怜大人的力量，以前我顾忌是因为只有我一个，我没有退路，但是现在有了怜大人的承诺…”
　　“我知道了，但是你也别勉强，更别把自己玩死了。”我取出了好几个快递箱，这些都是分开装的，毕竟我买的东西确实有些多，甚至覆盖了好多方方面面。
　　“这些是储物装备，一次性的，撕开这个就能打开，这一箱是资源矿脉，超凡矿脉，这一箱是你们可以用到的各种用具…总之你们自己来吧，太多了。”
　　“好的，感谢怜大人为森精灵带来的便利，剩余的事情便交给它们吧。”世界树此刻也开口说道。
　　随后，距离我较近的那几位森精灵以极低的姿态朝我走来，小心翼翼的接过我放下来的箱子。
　　剩下的事情我也确实不去管了。
　　“怜大人，我还有一个不情之请。”
　　“什么事，说吧。”我开口说道。
　　毕竟我这次带来的东西并不能让森精灵脱胎换骨，之前的自信完全被资源的价格给打击到了，我不知道世界树对于我没有现在拿出世界三原素有什么不满，但是它肯定不会表现出来。
　　“我想带怜大人见证第一位新的森精灵诞生于这个世界。”
　　“哦？这么快？你孕育一个森精灵效率这么高？”我惊讶的问道，我还以为要等很久的，毕竟这可是孕育一个生命！几天就好岂不是儿戏？
　　“并不是，孕育一个森精灵需要的时间还是很长的，至少要一个月以上，但是这一位是特殊的，也是寄予怜大人的厚望，所以我调用了不少的能量以及数位森精灵的献祭促成的这一过程。”
　　“下次别做这种事情了，没必要因为这种事情造成不必要的浪费。”我皱眉说道，毕竟现在这个小世界都资源那么不足了，还这么铺张浪费，这怎么行？
　　虽然我嘴上那么说，但是我还是很期待那位精灵的诞生的。
　　我按照世界树的指引，来到了这棵巨大的世界树上的中央的那一处枝杈，在那里孕育着一个巨大的泛着生命光辉的木茧。
　　这一刻所有的森精灵，除了那些搬运我带来的那些资源的精灵，所有只要不忙的森精灵此刻都跪伏在地上，或许它们不知道那会是什么，但是那一定是可以为森精灵带来希望的新生！
　　而随着世界树的“努力”，我也可以感受到这木茧当中生命的活跃，就好像下一刻她便能从那一方狭小的空间当中出来。
　　“来吧，我的孩子，拥抱属于你的新生，你会携带森精灵的希望，为我们翻开新的篇章…”
　　世界树用着魔女语轻轻的呼唤，而木茧当中的生命似乎也在回应着世界树的意志。
　　时间一点点的过去，而我也没有不耐烦，只是这样一直期待着生命的降生。
　　随着木茧发出喀喇的脆响，这一切宛如惊雷一般触动着包括我在内所有生命的精神。
　　没有哭闹，没有嘈杂，只有木茧破裂的声音，新的生命便在这无声的环境当中接触到了来自这方世界的第一缕光线与空气。
　　一丝不挂的娇小少女睁开了她那双对万物好奇的眼睛，在不断的观察着新的世界。
　　似乎在看到我之后，她明显的被我吸引了，视线都有些转移不开。
　　“主…主人…”
　　略显口齿不清的细软声音在她的口中吐出，就好像不知道这个词汇代表的意思一般露出了欢快的笑容。
　　“主人…主人！”
　　随着一声声的叫喊逐渐清晰，我也回过神来。
　　“怜大人，这便是森精灵为您献上的礼物，这第一个诞生于这个世界的森精灵，还请怜大人为其取个名字吧。”世界树此刻语气也十分的“激动”，如果世界树它本身有情绪的话。
　　“起名字啊…”
　　被世界树这么一搞，我便头疼起来，我看着这个精灵少女，她的诞生并不像是婴儿那般，而是更接近于少女的体型，但是会更加娇小一些，但是即便如此，我也可以预见到她往后长开的那副傲人资本。
　　我可是起名废啊，让我取名…我记得世界树好像还有个姓氏吧？叫什么来着…希尔维斯？
　　话说精灵有什么很经典的名字吗？现在回想一下，脑袋也空空的，根本没有灵感。
　　要不随便来个顺口的？例如爱丽丝、安妮什么的。
　　但是都没有什么寓意啊，总不能说说我瞎取的吧？
　　要不从寓意开始倒推名字？美好品质有哪些？勤劳，勇敢，细心，智慧？
　　也就智慧还行吧，要不就叫慧吧…
　　“就叫慧·希尔维斯吧，慧在我的母语当中寓意智慧，希望她可以如我希望那般聪慧过人，足以带领森精灵走向强大。”
　　“感谢怜大人的赐名，从今往后，你的名字便叫慧·希尔维斯，寓意着智慧，我相信你会带领森精灵走向强盛。”
　　取名的事情过后，我也算是松了口气，至少这个名字不算离谱不是么？
　　也就一个字，很方便。
　　我逗弄着这个小家伙，此刻的她手上抱着破碎的木茧外壳，十分可爱，就是没有衣服。
　　看样子还要给这个小家伙几套衣服，现在的她还什么都不懂，即便世界树会为她灌输语言与常识，但是很多东西根本不可能一蹴而就。
　　在这里打发了一会儿时间之后，我便也准备离开了，再在这里待下去也没有意义，所以我准备先行离开了。
　　“希尔维斯，我先走了，至于…慧，帮忙照顾一下吧，下一次我也不知道什么事会来，甚至下一次来可能就是…总之你做好心理准备。”
　　“是，我会为怜大人做好准备的。”
　　最终，我在所有森精灵的恭送下离开了这方小世界。
　　当我彻底离开之后，那些森精灵才缓缓的爬起来。
　　而世界树也再次开口。
　　“慧，那便是我们森精灵往后的主人，也是你需要献上生命去侍奉的主人，森精灵最后的希望也只在她的身上了。”
　　“是，母神…”慧用着奶声奶气的话回应道。
　　慧在还没有破开木茧的时候便有了生命的基本认知，可以说慧便是世界树倾尽所有的结晶，它需要一个可以在怜大人心中有一定份量的可以沟通的桥梁，而慧便是她准备的结晶。
　　想要取悦一个人，那么用一个完全符合对方审美的那个存在，是最方便的。
　　可以说这就是举一组的力量去进行的豪赌，毕竟奴仆军只是奴仆军罢了，即便这种身份无法改变，但是所谓的感情可以跨越这层障碍。
　　“对不起，孩子，辛苦你了…”
　　“不，我很爱我的主人，我可以为主人献上一切。”
　　“对…就是这样…”
　　第16章 魔女的聚餐
　　自从森精灵的那个世界回来之后又过去了两天，可妮莉雅魔女也中央将她的孩子们 都选择出来了。
　　并且都拉入了她的那个群里面。
　　同时可妮莉雅魔女也对着新加入的孩子们发出了聚餐的邀请，而这也会是在之后一段时间里最后一次在魔女学院当中有这样的聚餐了。
　　而我今天也刻意梳妆打扮了一番，身上是一身纯黑色的礼裙，身后一侧的裙摆泛着幽幽的深蓝色，点点水晶宛如星空一般点缀在其上。
　　甚至就连我的头发都是贪婪帮我梳理的，虽然贪婪在没有来到魔女学院之前并没有梳理头发的条件，但是贪婪她天生女孩子的内心在学院当中这一年掌握的整理头发的手艺都比我好了。
　　“就这样吧。”
　　我坐在镜子面前，看着镜中如此精致的自己，低调中又带有一丝内敛，属于是在这次聚餐中绝对不会抢眼的存在。
　　原本我还想着就平常那个样子过去的，但是被芙雫学姐劝住了，然后才有了现在的这副样子。
　　“这样的欲姐姐真漂亮。”贪婪站在我身后一侧，虽然嘴上那么说，但是语气还是带有一丝不自然。
　　因为贪婪知道，这次聚餐之后，我也要正式离开魔女学院了，而什么时候回来这种事情谁也不知道。
　　贪婪也想进行虚空探索，但是这种事情不是嘴上说说就可以的。
　　“嗯，这次聚餐之后，我会争取回来在看你一次的。”我开口说道，其实我也不清楚这次聚餐之后是不是立刻就走，但是可妮莉雅魔女已经表现出来了迫切离开的意愿。
　　这次挑选孩子的时间还是有些超出她的预料了。
　　甚至最后的那几只奴仆军据传已经没有了立刻作战的能力。
　　可以说比我现在还惨。
　　但是既然可妮莉雅放任了这种事情的发生，那么这一切自然也就在允许范围之内，但是接下来我们要面对的事情肯定是我们可以处理的事情。
　　奴仆军说白了只是我们实力的一部分，是为我们省去麻烦的助力，如果没有了奴仆军什么事都做不了，那才会被可妮莉雅魔女看不起，甚至可能不承认这样的孩子也说不定，可不要忘了那群里灰色的头像，谁也不会告诉我们那里面有多少是亡于可妮莉雅之手。
　　当然，这也可能是我想的太黑暗了，但是她们死亡却是事实。
　　无论她们是因为意外还是因为没有能力，死亡这件事是不会改变的。
　　告别了贪婪之后，我也孤身一人再次来到了那个魔女小屋之中，但是到来之后，这里便不再是我一个人，原本的小屋此刻已经变成了一个温馨的小屋，入眼便看见那个长长的桌子，两边共分23个位置，而中央的主座很明显便是可妮莉雅魔女的了。
　　此刻的魔女小屋之中已经提前来了好几位学姐，她们都是此次被选中的人，或许你可以说她们运气好，但是她们的能力与手段都是一等一的。
　　她们此刻也如同我一样穿着不同于平常的那一身礼服，有的甚至十分的繁琐，还带着奇特世界的风格。
　　我的到来自然吸引了不少学姐的目光，刚才还聚集的小群体也有意的拉拢着我来攀谈。
　　但是很可惜，我的社交属性很低，并不能融入这样的氛围当中，甚至在得知我的一些身份之后，还会有一丝的疏远。
　　毕竟谁也不相信一个刚入魔女学院第二年的学生可以与她们平起平坐，她们更愿意相信我的走了狗屎运，甚至在得知我是第一个获取名额之后，还泛起了敌意，毕竟她们不少人可是知道第一位成为可妮莉雅魔女孩子的那位会获得更多来自魔女大人的关爱，这本身就足以让人羡慕嫉妒的了。
　　而我对此自然不了解她们的脑回路，大家都在同一个魔女手下办事还能因为这种事情搞孤立，纯纯的给人找不自在。
　　而且这样的社交场合，信息的传递也很快，甚至就在我的眼前便完成了。
　　可妮莉雅魔女此刻并不在这里，也不知道她对于手下的孩子搞孤立这种事情又会是如何的态度？
　　很大概率是不会管的吧？
　　没关系，我并不在意她们的孤立，我来这里只做一件事，那就是搞资源！
　　无论是提升我生命层次的魔力水晶，还是壮大奴仆军的世界三原素，这些我都很需要。
　　时间一点点的过去，所有人都按照约定的时间抵达了魔女小屋，没有人会轻视这一场聚餐，如果这种事情都会迟到，谁也不知道会发生什么。
　　而且我在这里发现总人数达到了23个，也就是说这其中还有三个便是那内定的三个，可以让可妮莉雅魔女认可内定，这足以证明对方的优秀，甚至我只是坐在不起眼的角落我大概也能知道那三个内定的学姐是谁了。
　　到场的不少学姐情报都很不错，在场被搭讪巴结最多的那三个学姐便是那内定的了 光是从态度上就能看出那眼高于顶的优越感，似乎这种态度也就趁着可妮莉雅魔女不在的时候露出来了。
　　而过了一段时间之后，一道身影出现在魔女小屋，她的出现顿时让这里交谈的嘈杂声消失了。
　　“我亲爱的孩子们，看来你们都到齐了，那么便都入座吧。”
　　没错，此刻到来的正是可妮莉雅魔女，也只有这样一位超凡魔女才能让这样的场面瞬间控制，此刻我也起身来到那长长的餐桌面前，刚才那三位内定的学姐此刻也没有了刚才的桀骜，甚至就连表情都是顺从。
　　随着可妮莉雅魔女于主位坐下，那三位学姐也在可妮莉雅两侧的位置坐了下来，她们坐在那里没有人有异议，这同样也是地位的象征。
　　而我对此自然无所谓，随便挑了一个靠末端没人抢的位置准备坐下来。
　　“怜，对吗？你是我选出的第一位孩子，还是坐在这里吧。”此刻可妮莉雅魔女突然开口，似乎是对于我坐在末端的位置感到了一丝不满，便直接开口。
　　而这一开口，便让不少学姐都愣住了，可妮莉雅指的位置是除去那三位内定的位置之后，最靠近她的位置，甚至暗暗较劲的那几个学姐此刻手都一僵。
　　“是。”
　　我轻轻答应一声，便在众多幽怨的目光当中在那里坐了下来。
　　此刻虽然我对于可妮莉雅魔女这番行为感觉有些不满，但是我并没有表现出来，甚至就面对其他人的目光，我也噗之以鼻，不过是些打不过我的家伙罢了。
　　似乎在我拥有属于我的奴仆军之后，我体会到了可以漠视生命的那种感受，这个时候我才彻底明白所谓的力量，真的可以把生命划分出三六九等，弱者的目光便是如此，甚至在此刻都不能给我带来如芒在背的错觉。
　　“运气好又有实力的孩子自然可以受到更多的关注。”可妮莉雅笑着看着我的表现，似乎并不觉得有什么不对，而她也没有再干预什么位置的事情。
　　一切便这样尘埃落定，所有人都有着自己的座位。
　　我的视线落在自己的餐盘这里，菜式已经堆满了餐桌，一侧的酒杯在这一刻盛满了殷红的美酒。
　　“这一次聚餐，是我带领你们去见识魔女学院边界的虚空，那里 迎接你们的将会是无休止的征战与杀戮，对此我不会说什么废话，我只会说，让我们此刻，举起酒杯，敬…征战与杀戮，更敬魔女！”
　　第18章 告别
　　陪着贪婪折腾了一晚上。
　　上午我刻意多睡了一会儿用来缓解身体上的疲惫。顺便花了一点时间洗洗澡，把异味也遮盖一下。
　　但是离开已经是注定的结局。
　　虽然今天是留给我们用于准备的最后时间，但是真要说告别，我似乎也没有一个可以当面说的人了。
　　在别墅里面，我悄悄的把东西都收好，里面基本上都是换洗的衣服还有需要用到的用具，因为我也不知道在虚空还有没有可以补给的地方，应该有吧…
　　总之一切从简，但是必要的东西都要带上。
　　打开我许久没看的班级群，里面依旧还有不少人我到现在都叫不上名字。
　　但是她们还在群里水群，我默默的发了一个“再见”之后，便没有其他的事情了，我甚至不去看群里其他人有没有注意到我的发言。
　　在走之前再去看看阙箩老师吧，没有了我，14班的月考也少了我的助力，但是少了我之后她们可以获取更多的资源，而且她们本就是可以独当一面的存在，用不着我刻意去带她们。
　　无论是艾尔，垅石还是柯瑞娅她们，都只是在我的实力下显得弱小，但是她们在这个年级依旧是最顶尖的那一批，虽然月考最后的资源我吃了大头，但是14班获取的大量资源也不是假的。
　　现在我也没时间和她们一一道别了，而她们在我心中也没有让我去当面道别的份量。
　　还不如去见一见阙箩老师呢。
　　不过在去的路上的时候，我接到了电话，是来自艾尔那位班长的。
　　看样子她也有一直注意班级的事情，只因为我在班级发了一个再见，便联想了许多，甚至直接一个电话打来了。
　　接通之后，我也只是稍微与她敷衍了两句，但是我的意思也很明显，我要离开了，回来的时间也不确定。
　　并且离开的意思是指离开学院。
　　多余的事情我也没有废话，本就不算是真正的交心朋友，没必要牵扯太多感情。
　　这种话说出来可能别人都不信吧，与自己班级的班长不是朋友什么的。
　　但是我不介意把虚空探索的事情告诉她，或许她还没有这方面的规划吧，提前告诉她一声，想必她以后也会多多在意的。
　　在说完之后，我再次被亲爱的阙箩老师请出去之后，我也算是没有了遗憾。
　　直接启程去万事屋。
　　小黄鸭，我资源全压她那了，东西拿不到手我心都放不下。
　　“我说小涵啊，虽然我知道你很急，但是也没必要坐在我万事屋等吧？”芙雫学姐对于我的到来自然欢迎，但是知道我的目的之后便直接吐槽了起来。
　　“当然，也算是来陪陪芙雫学姐，你平时一个人在万事屋也会感觉很无聊吧？没必要这么嫌弃吗？我可是把在魔女学院的最后时间都给你了唉。”我笑着开口，但是全程眼睛都没有放在芙雫学姐身上。
　　我只是看着手上的一个饰品，中央夹着一个充斥着星辰气息的珠子，那是贪婪力量体系的体现。
　　她刻意留给我的纪念品。
　　透过这个我可以看到它闪烁的星光。
　　但是我和贪婪的缘分并不会终结，魔女学院和虚空也不会斩断我与她的联系，可不要忘了我的梦境空间当中那道壮观的气运长河啊。
　　在梦里的时候还是有机会再次见面的。
　　“那我可要真的谢谢你了，那么你既然是陪我打发时间的，你别老是看着那个东西先和我说说话啊？”
　　“芙雫学姐你不忙吗？我以为你很忙的，所以就没想着和你搭话。”
　　“你这借口找的，哎呀…我知道你很急，我已经帮你催了，我又不是不给你，下午大概就能送来了，非要在这里吗？”此刻的芙雫学姐也不断的吐槽，她还是第一次见这样的奇葩。
　　“好吧，我确实很急，毕竟那么多奴仆军在那里嗷嗷待哺，我也很急，那么我们来聊聊别的吧，芙雫学姐。”
　　“好吧，你想要了解什么？”
　　“只是单纯的好奇，我有些脸盲，这次可妮莉雅魔女的选择，你推荐的人里面除了我，还有其他学姐入选了么？我看看能不能交个朋友。”
　　“怎么？还想要交朋友？我推荐的那几个就你一个争气，我只是代办的，从来不是主力军，或者说我本就是凑数的。”
　　“这样啊，那游有些惨啊。”
　　“哪里惨了？你这是在嘲讽我了么？对了，你不是没什么朋友吗？怎么突然想要交朋友了？”芙雫学姐放下手上的活朝我走来感兴趣的问道。
　　“当然是被孤立啦～我有什么办法，不知道什么情况，我就莫名其妙的被孤立了，难道就因为我是第一个成为可妮莉雅孩子？”
　　“还有这种事情？被孤立了？不会吧，你难道干了什么天怒人怨的事情了么？”芙雫学姐也感觉不可思议。
　　“没有吧…总感觉她们很看重可妮莉雅魔女的关爱，我推测因为我是第一个分得了很多的关爱，昨天的晚宴可妮莉雅魔女也刻意让我坐在她的旁边。”
　　“这样啊，这不孤立你，谁孤立你？我虽然和可妮莉雅魔女打的交道不多，但是我还是有些了解的，所谓的关爱等同于资源倾斜，这你不明白？你这一批资源就是用可妮莉雅魔女给的见面礼买的吧？这个级别的见面礼已经很贵重了，你不觉得吗？”
　　“额…好像确实啊…从见面礼开始就体现出差别了么？”
　　“不然你以为？我们不是超凡魔女，超凡魔女在本质上并不会对我们产生什么感情，她越是叫你们孩子，她越是不会把你们当做孩子，她叫孩子是为了提醒自己，你们是她的孩子，这里面的弯弯绕绕可多啦。”
　　“确实多…唉…”我叹了口气，对于可妮莉雅魔女的认知也更上了一层楼。
　　这么一看，群里那么多死去的学姐似乎也刻意理解了。
　　虽然不知道可妮莉雅魔女每隔多久来学院一次，一次十几二十多个，死亡抵达上千，这足以说明太多东西了。
　　在和芙雫学姐纠缠了一番之后，我直接在这里吃饭了，也算是和芙雫学姐一同在这里吃外卖，顺便再问问有没有什么有意思的书籍，我记录到记忆殿堂当中以后慢慢看。
　　直到我拿到了我的东西之后，才在芙雫学姐亲自出马的情况下离开这里。
　　毕竟东西拿到了我也就没有呆在这里的理由了。
　　所以我便直接来到了可妮莉雅魔女的魔女小屋当中。
　　虽然晚上才是最后的期限时间，但是可妮莉雅魔女并没有说不能提前到来。
　　提前到来之后，还有一个好处，那就是可以在小屋当中提前选择自己的卧室。
　　毕竟我们需要借助超凡魔女的这个魔女小屋横跨虚空抵达我们要去的地方，这个时间还不知道要多久。
　　我在可妮莉雅魔女的群里面也 有问过，这个时间长到了以月为单位！
　　这也算是一个好消息，但是同样也很有问题，即便是超凡魔女的炼金造物在虚空当中都要那么久，那么我们到底要去距离魔女学院多远的地方？
　　而且我现在又有了一个问题那就是当初雷伊芯离开魔女学院又是以什么方式抵达魔女学院，而又怎么在那么快的时候把东西递给我？
　　快递的速度比魔女小屋还要快吗？
　　还是说这个魔女学院与魔女学院有着一条稳定的传送通道？
　　既然有那么方便的手段为什么不在虚空前线与魔女学院联通一下？
　　那样虚空探索应该门槛会更低一些吧，不过既然都是虚空探索了，那么想必也不是固定地点。
　　我看着走廊，这一排都是客房，就连我也不清楚魔女小屋的内部到底有多大，明明外面看着挺小，但是光是这里的走廊感觉就比外面的小屋要长了。
　　客房的位置似乎刚刚好，其他人来的很快，我即便下午来的，但是这里已经被抢走了好多好的位置，也就里面的几间没有人。
　　选择好的房间门外，会挂着一个写着名字的木牌，我拿着刻着我的名字的牌子走到了最里面。
　　就在我想着要挑哪个房间的时候，里面的那一间的门打开了，推拉的木门在地上留下了移动的声音，一道身影走出了房间。
　　我简单的在记忆殿堂当中回想了一下此次22个人的样子，似乎并没有谁可以对的上。
　　“你好。”出于礼貌，我还是对着她进行了一声问候。
　　“新的同伴么？你现在的样子稚嫩的让我不敢相信。”
　　第19章 超凡魔女麾下的残酷现状
　　“听她们说我们来了一个只是二年级的家伙，应该就是你了吧？”
　　“是的，请问学姐有什么指教吗？”我轻声问道，对方给我的感觉很不好，特别是这种打量的目光更是让我难受。
　　“指教自然是有的，但是没点好处，我可不会告诉你。”
　　“好处？”我歪着头不解的看向她，这是变相的收取保护费么？
　　可是，她既然是跟随可妮莉雅魔女在外虚空征战的学姐，肯定是看不上我现在的这点资源的。
　　“学姐应该不缺我这点资源吧？”
　　“确实不缺，但是你缺少态度，面对学姐你要有应该有的态度，你明白吗？”
　　“我不明白，我只是觉得你是不是太高看自己了，资历可不是用来换取态度的。”我看向她的眼睛，一字一句的说道，虽然这个家伙不知道为什么要针对我，但是我倒是可以借此了解一些情况。
　　而首先第一步就是激怒对方。
　　反正我不觉得我们之间的关系是可以缓和的地步了。
　　“你敢这么和我说话！你…”
　　“为什么不敢？你敢在可妮莉雅老师的魔女小屋动手？”我直接打断对方的话率先一副有恃无恐的样子。
　　“动手？当然可以，你套话的手段太低劣了，还有你刚才的称呼是什么？你甚至不愿意称呼对方一声主人，听说你获得了主人更多的关爱，是吗？”
　　“是又如何？到底是在虚空征战的多么失败的家伙，才会在我这里找存在感啊？”我丝毫没有刚才的小心思被拆穿而感到不自然，而是直接硬刚。
　　而不出意外的，这句话之后直接换来了对方的出手。
　　“就着吗？就这啊！”我看着对方此刻宛如吃了*一样的难堪表情。
　　“动手啊，你不是要动手吗？”此刻我的梦境领域在之前就展开了，看着她这副样子，我甚至感受不到一丝爽感。
　　我现在还带着一丝即将离开的不舍情绪，而现在被这个家伙全部转化为了负面情绪。
　　“你跟着可妮莉雅老师应该比我久了吧？不会就在虚空捡垃圾吧？别给我找不自在，不然我不介意问问可妮莉雅老师介不介意临走前减少一个没用的垃圾。”
　　在绝对的力量面前，我也终于在她眼中看到了一丝惊恐与害怕，我还以为她会再坚持一会儿呢，没想到怂包还是知道什么是屈服。
　　而她此刻也知道了自己似乎被坑了，这哪是什么被所有人孤立的倒霉蛋，是那群倒霉蛋被这个狠人孤立了！
　　此刻冷汗顺着她的背脊流淌下来，未知而恐怖的力量让她此刻动弹不得，她开始后悔自己为什么出来了。
　　就连接下来被狼狈的踩在地下对她来说都是解脱的征兆。
　　“说说吧，在这里需要注意什么，你既然是在这里混迹那么久了，想必知道的比我多多了吧？”我拿着手机把她此刻狼狈的样子拍了下来。
　　且不说有没有用，光是威胁倒是一个不错的手段。
　　原计划取消，不套情报了，改为直接逼问。
　　在经过了一番讲解，我也大概的了解了一下情况。
　　而我也回到自己的房间把东西整理好。
　　刚才获取的情报比我想象的还要残酷，可妮莉雅魔女对于她手下的孩子可不会那么仁慈。
　　甚至芙雫学姐说的说法都有些温柔了，这哪是不当孩子的程度啊。
　　这简直就是当做随意驱使的狗一样，但是她也会对很有用的“孩子”抱以温柔，就好像人对可爱的猫咪的溺爱一样。
　　但是这和对待自己的孩子是完全不同的态度。
　　而没用的孩子甚至就连死亡都不会管，让她产生厌恶的孩子甚至会主动让对方去执行送死的任务。
　　而她的孩子之间，好孩子杀死了坏孩子同样也是睁一只眼闭一只眼。
　　群聊里面那么多死去的人有相当一部分是这样没有的，至于为什么不踢出去，可能只是单纯的“懒”的踢出去。
　　那个群聊，平常的时候可妮莉雅魔女就连水群都不会点开。
　　甚至同样对于不受重视的孩子，叫她老师还是叫主人，也是会区别对待的，毕竟讨人喜欢的孩子有糖吃，即便是那是不受重视的孩子。
　　但是让我去叫她主人，我自然是不想的，虽然芙雫学姐之前也和我说过这个，但是我对她的称呼依旧是老师。
　　而可妮莉雅魔女这般对待学生，自然是因为她并没有带入魔女学院老师的这个身份，甚至她老师的身份也只是一个名头，她甚至不会教什么。
　　而更重要的一点就是“我们不是超凡魔女”。
　　这一点很重要，即便我们是走在成为超凡魔女的道路上，但是终究还不是超凡魔女，就好像人不会承认走在进化成为人类的道路上的人猿是人一样。
　　而可妮莉雅魔女更是这一理念的固执者。
　　非魔女种族在她看来就是草芥或者宠物，只有同为超凡的层次才有与她同等对话的权力。
　　而以魔女这个种族在虚空的极差风评，就算是超凡层次的生命，同样也可以是魔女的涉猎对象，可别忘了魔女学院当中食堂中那些超凡层次的肉食是怎么来的，即便是杂边，在食堂也可以是很多人吃不起的高端美食。
　　整理好了这些之后，我也不再迟疑，趁着现在还有时间，我准备把资源送给世界树那里。 当魔女小屋在虚空飘荡的时候，最好不要使用虚空信标，因为虚空可能遇到跟各种意外，所以不能做出太出格的事情。
　　所以我要在走之前把所有事情都办好，不然这段在虚空当中的时间，如果浪费了也很可惜。
　　明明前几天要离开就说过不知道什么时候会回来，不过这次之后，是真的要等待不知道几个月之后才能再见面了，甚至下次见面甚至可能需要直接进入战场。
　　“主人，您来了！”
　　一进来之后，我便见到了几天没见的慧，看到她与前几天的样子，似乎发育的有些快速，行走，奔跑，甚至就连说话都十分清晰。
　　这就是森精灵么？
　　某种程度上来说这可比人族还要恐怖，可以由世界树直接赋予语言，甚至可能这其中还会一定程度上赋予认知，如果就连知识与智慧都能传播，那么她们的潜力可能更加恐怖。
　　但是她们唯一还会受限的大概也只有世界树，也就是她们的母神了吧？
　　“乖～小慧，自己去玩吧，我和你的母神有事要聊聊。”我随便从储物装备当中取出一个糖果把慧打发走。
　　现在的她还是孩子，我不想给她太多压力。
　　而且这才过去几天，这里的围绕着世界树而成的这个村子更是像模像样了，看来它们对工具用的还算顺手，就连慧都穿上了我带来的那些布料制作的衣服，虽然这在我看来还是太简陋了。
　　这么一想，我似乎忘记了给慧买衣服了，不过看慧这成长的速度，怕不是没过多久就要换了。
　　还是让她们自己用着那些布料形成属于自己的服装风格吧，虽然这种事情估计很难在短时间内形成。
　　“怜大人，您这次到来是有什么吩咐么？森精灵这两天充分利用了您带来的物资在努力改善这里的环境…”
　　“好了，别说了，我不是来巡查也不是带走它们去送死的，我给你带来了你需要的资源，好好发展，别让我失望。”
　　我一边说着，一边把自己获取的那些世界三原素都一起取出来，在这里倒是堆成了小坡。
　　“感谢怜大人…”
　　“感谢的话也别说了，行动有的时候比话语更有说服力，另外，我此次过来也不是只有这一个好消息的，还有一个坏消息。”
　　“坏消息…还请怜大人直言，我们会做好应对困难的准备的。”见到它最需要的资源，世界树就连说话都有底气了。
　　“没什么，只是这次一来之后，因为有些原因，我至少一个月无法来到这里，你们需要趁着我给你们的这些资源快点发展，新增森精灵的人口，因为我已经要去进行虚空征战了，下一次的见面，可能就是在战场上。”
　　“至少一个月吗…我知道会有这么一天，但是我们也已会做好准备，我们不会让怜大人您失望的。”
　　“那么期待你们的表现。”
　　“主人是要离开了吗？”此刻慧来到我的身边，拉着我的衣角好奇的问道。
　　“嗯，有些急，不能陪你玩了，慧，期待你变成可以独当一面的样子。”
　　在简单的安抚之后，我也直接离开了这里，既然世界树已经给出了承诺，我也就直接放手，但是说不担心也是假的，只是我没有办法，等待时间给出答案吧。
　　第20章 离开魔女学院
　　“很高兴你们可以按时的来到这里，按理来说你们应该都是曾经去过虚空的老手，但是在此我还是要重申一次这次虚空路途当中需要注意的事情以及你们要履行的义务。”
　　晚上可妮莉雅魔女在此聚集了我们所有人，在临走前进行的最后一次谈话。
　　而不少人此刻的目光也瞥向我这里，因为我就是这里面需要在此赘述的那个萌新。
　　但是某种程度上来说确实如此，我即便在那位学姐那里了解了很多事情，但是难免对方会给我挖坑。
　　可妮莉雅魔女愿意再说一次我自然不介意。
　　在经过简短的描述之后，我也大概确认了一些事情，那个学姐确实没有给我挖坑，但是这种事情也无绝对。
　　在讲述完了之后，便进入到了我最期待的环节，离开魔女学院，进入虚空当中。
　　此刻，魔女小屋的门与窗在这一刻紧闭，内部的一种未知法术笼罩整个小屋。
　　可能这就是保护我们在虚空当中免受外部侵害的手段了吧。
　　虚空探索之际这段时间，可妮莉雅魔女允许我们在这个小屋之中自由获得，并没有受到太大限制，但是并不是没有限制，比如不能有任何形式的破坏性对战或者有造成太大动静波及的行为。
　　我站在窗边，看着此刻那一抹窗外的风景，虽然看不全面，但是我也看到了魔女学院在敞开与虚空的通道那一刻闪烁的光辉。
　　接着画面转接的便是一片与我梦境当中截然不同的深邃“星空”。
　　而原本应该是魔女学院的地方，则彻底看不见了，或许是我没有能力看到吧，毕竟魔女学院是所谓的开辟在虚空当中一个小空间当中的学院。
　　此刻更让我在意的还要数虚空当中的景色，这里不同于我认知当中的宇宙太空，但是有一点它们却很想，那就是浩瀚无边，广阔深邃。
　　只不过宇宙之中，那是空旷当中点缀着星球，而虚空当中宛如盘根错节的孕育着一个个世界。
　　就好像肉眼可见之间，只能看到那巨量能量涌动，“供养”着那一个个“世界”。
　　“那些就是地脉哦，地脉长河的分支，如果你只是用肉眼去看，你永远只能片面去观测那些你能看到的东西。”此刻黑猫的声音在我的大脑里回想。
　　“地脉…”而我也大概想起了之前看到的有关虚空三大长河的解释。
　　这还是我第一次在虚空当中见证所谓的地脉长河哪怕那些只是分支。
　　“正常来说地脉长河是看不到的，但是你可以看到的都是地脉能量过高而引发高能能量逸散，通过光线辐射的方式让你看到了，如果你现在靠近它，你会在一瞬间连魂质…哦，连灵魂都不剩。”
　　“那么你呢？你不是地脉生命么？”我在心底反问道。
　　“我？我也不会找死在地脉能量如此暴动的地方晃悠好吧？地脉长河是地脉长河，地脉能量是地脉能量，不一样的，就好像你是一个世界当中的生物，你能在水中生活吗？你可以在岩浆当中洗澡吗？”
　　“好吧…”
　　我耸耸肩就当问了一个愚蠢的问题，在最初的时候我以为地脉只是地底流淌的能量，后来知道它承载着资讯，而现在我才明白地脉这种存在竟然贯穿了整个虚空么？
　　即便我无法实际看到它，即便是看到的也只是肉眼可以看到的可见光。
　　此刻我莫名的有一种冲动，但是又不知道是什么…
　　“嘶…这种感觉，是真实光阴？为什么是在这个时候？”
　　“看样子你被动触发了不得了的情况呢，原本我还想告诉你真实光阴下的，可以感知到的虚空，那才是真实的虚空，努力睁眼看看吧，那 才是真正的绝美景色！”
　　“不用你来提醒。”
　　我闭着眼，这一年期间我经常体会真实光阴，但是想要适应这种情况真的很需要毅力特别是对于真实五感的修行更是如此。
　　那是接受所谓的真实光阴下一切信息的手段，是超凡层面的“基本常识”。
　　在稳定了真是五感之后，我才敢稍稍睁开眼，当我睁开眼之后，我便直接被眼前的画面震惊了原本空旷的虚空，点缀的世界还有盘根错节的地脉支流，在这一刻我看到了原本无法看到的东西，那是真是的地脉走向，那是世界与世界之间的共鸣，那是地脉能量之间的补给。
　　庞大的信息在这一刻一股脑的窜入我的大脑，冲击着我的世界观，修正我的认知，庞大的信息在这一刻让我大脑宕机，甚至不知道在这一刻应该思考着什么。
　　“喂，不是我说你这个家伙，我让你看看真实的虚空不是让你理解真实的虚空！你现在的真实光阴，你的生命层次还不够你耗的！醒醒！”
　　但是黑猫此刻的声音在如此广阔的虚空信息下也微不足道。
　　直到我的生命层次回落，真实光阴跌落出去，那些在真实光阴下无法理解的信息飞速的流逝。
　　最终在我再一次认知到我的存在之后，我才反应过来我刚才经历了什么。
　　而刚刚缓过来的我也直接脚下不稳一屁股坐了下来，这一摔倒，屁股上的痛觉也让我清醒了过来。
　　“嘶…”
　　我仿佛没事人一般起身，然后回到我的房间。
　　“呵呵，第一次到虚空，竟然能在这看的摔倒，真是太差劲了吧？”
　　“没见识呗，我第一次也不会因为这个而摔倒吧？真是没用，她是怎么获取资格征服奴仆军的？”
　　对于她们的这些话，我自然不想反驳，她们要是喜欢议论我自然无所谓。
　　原本我以为我脱离了原本的那个班级，那么我会自由一些，没有其他人的目光，也不会有针对。
　　但是现在我发现我想多了，我并没有脱离这个怪圈，在哪里都会是这样的情况，甚至比我在原本班级更加恶劣。
　　而不同的是我的心态不同了，我学会了无视她们。
　　要是一年前，我可能已经想着找个地缝钻进去了吧？
　　被那么多人盯着甚至身体会发抖，会躲避那些目光，更不用说嘲笑与嘲讽的话语了。
　　而现在，我已经可以坦然的承受她们不善的目光与孤立。
　　也许这是所谓的成长？
　　或许吧，也可能是实力的原因，实力有的时候真的会和底气挂钩。
　　但是我至今还没有忘记时时刻刻被提醒的那句话，实力并不是最终追求的东西，超凡才是，至少对于现在的我来说是如此。
　　至少抵达超凡之后可以离开可妮莉雅魔女的掌控…
　　呵呵，明明还没有为别人办事就想着要离开了，果然还是最近听到了太多有关于可妮莉雅的坏消息，想着早点跑路了吗？
　　也或许我把超凡这个目标想的太过美好了，说不定超凡的层面，那又是另外一个囚笼呢？
　　我最终还是摇摇头，有的时候想太多真的会给自己徒增烦恼，但是这也是没办法的事情。
　　我在自己的房间当中坐定，最终取出了梦境设备。
　　虚空的路途太过枯燥，或许我可以在梦境当中找找新的出路，比如看看那位原初魔女对于所谓的【灵魂】进展又如何了。
　　没错，原初魔女一直没有放弃有关于灵魂的探究，但是我并不是配合的很积极，这就好像前世谁会对把自己切片研究很积极呢？
　　第21章 与原初魔女的交谈
　　此刻，进入到了梦境当中，在梦境，这里我已经很熟悉它可以做到太多的事情，而我同样也是如此，在这里我就好像回家了一样。
　　这一年当中我并没有在这里交到什么朋友，而在这里唯二与我较为熟悉的雷伊芯也不似之前那般纠缠着我了。
　　也许是觉得玩够了吧，毕竟雷伊芯只是原初魔女将梦境设备送给我的一枚棋子罢了，她甚至不会当面的与雷伊芯去说明什么，只需要拨弄那位原初魔女口中的命运的丝线，这种恐怖的手段一度让我不安，甚至觉得我的一切是不是在这位恐怖的原初魔女的掌心之间。
　　但是很快我便不再抗拒，或许是接触的多了吧？
　　“你最近有段时间没有进梦境了。”
　　“嗯，有些忙。”我点头说道。
　　与我搭话的自然便是原初魔女莉莉丝，而我也习惯了她与我这样的相处方式。
　　或者说她很尊重我，甚至就连她这个分身都是特殊定制的。
　　这具分身不再像当初那般位格极高，甚至所处真实光阴，即便是无意间都能看透我的各种隐私，交流之间甚至都有不小的代沟。
　　而现在的这位原初魔女到更像是一个普通人。
　　“忙么…我尊重你对于生活的热爱。”莉莉丝笑着说道，“如果我推算的不错，你应该离开你所在的魔女学院了吧？”
　　“我明明什么也没有和你说过的。”
　　“你是特殊的，你值得我一直关注，如何？感觉很棒吧？”
　　“很棒？也许是你想的太美好了吧，莉莉丝，你说我怎样才能成为超凡魔女？”
　　“虽然我承认走捷径是一个很棒的选择，但是这个问题你问过我很多次了，而我每次给你的回答都是…”
　　“自己体会。”我耸耸肩抢先回答道。
　　“看来你也明白，但是你又不明白我说的到底是什么意思，你就那么想要成为超凡魔女吗？”
　　“我事先声明一下，我做为原初魔女，我自然是希望每一个生命都有着这样的想法，那么超凡魔女也一定会发扬光大的，但是还是那句话，你是特殊的，我还是想要问你，你为什么要成为超凡魔女？”
　　“为什么吗？”这个问题莉莉丝其实也问过我很多次了，但是我每次给出的答案我自己就率先否定了，最终我发现自己也无法给出这样的答案。
　　“寻找一个…归宿吧？”这次，我给出了这样的一个答案。
　　“你觉得成为魔女是一个很好的归宿吗？”
　　“我不知道，但是我知道成为超凡魔女之后我拥有着接近永恒的寿命，我可以慢慢想。”
　　“这也算是一个狡猾的答案吧。”莉莉丝没有再在这个问题上再说什么。
　　“对了，既然你这次进入梦境，那么再让我感受一下【灵魂】吧。”
　　“嗯。”
　　“这次你怎么答应的这么快？你不是把这个当做切片研究一样很恐怖么？”莉莉丝此刻也为我的果断而感到疑惑。
　　“当我陷入迷茫之后，很多事情就会变得无所谓了。”
　　“这就是你所谓的人的思考？”
　　“算是吧，话说你还没有在你的魔女世界找到【灵魂】这个概念吗？”我顺口问道。
　　通过莉莉丝，其实我也有了解到魔女的世界其实就是原初魔女所呆的世界。
　　与其说那是一个世界，倒不如说是原初魔女的“图书 馆”，原初魔女将整个魔女世界编织成为了一个硕大的图书馆，里面存放的全都是魔女这个种族的所有结晶。
　　从历史到哲学，从知识到禁忌，甚至不可理解，不可分类的东西都在其中。
　　我也问过魔女的世界变成这样，那么超凡魔女是居住在这样的世界当中吗？
　　但是莉莉丝的回答却是一个反问。
　　超凡魔女会是一个会安稳呆在一个世界当中，长期定居的存在吗？
　　并不是，但是魔女的世界同样也居住着魔女，但是都是很少一部分，更多数量的魔女更喜欢在虚空各处游荡，甚至开拓虚空边界，或者满世界建立魔女学院。
　　甚至有的就喜欢隐姓埋名的在某个不起眼的世界当中见证着这个世界文明的发展到消亡。
　　有句话怎么说来着，你可以在虚空任何地方见到魔女的身影，也不要觉得奇怪，就好像你在魔女的世界除了原初魔女，你见不到其他魔女。
　　“确实没有找到，这很奇怪，虚空存在一个概念，那么必定有对应的存在，无论那个概念有多么荒诞，现在概念你提出的，存在又是你本身，其他便再无资讯…”
　　“这不很正常吗？”
　　“正常吗？不正常，你可以想到虚空当中不存在的概念吗？你不能的，因为虚空不在这样的存在，所以没有这样的概念，但是有了这个概念，必定有其存在的痕迹，你现在形成了一个闭环，朋友，你的存在就是这个概念唯一的痕迹，你就好像虚空之中的一个漏洞，甚至之外？那同样也是我无法想象的存在。”
　　“真是…这个世界还有你无法想象的存在？”
　　“自然，我又不是全知全能，我开始相信你所谓的灵魂穿越理论了。”
　　“我本就是穿越的，你证实过地脉长河孕育的万千世界当中并没有我描述的那个世界，无论是过往的历史还是其他的，即便是再像的世界但是那也不是。”
　　“别那么肯定，朋友，别那么急切的证明自己不是虚空的存在，至少灵魂与魂质在某种程度上是有共通性的，你知道这代表了什么吗？”
　　“这你不是和我说过吗？还能代表什么？”
　　“当然是…代表可以转化啊！同样也代表了你就是虚空的存在。”
　　“是吗？那么你是不是也能转化为灵魂，然后掌握梦境权柄了？”
　　“我还做不到这种事情，我只是说可以转化，不代表我可以做到，这是一种可能，可能才是最美妙的。”
　　“或许吧，那个…我准备好了，快开始吧，你不是很想要了解我的灵魂么？其实…我也很好奇什么是灵魂…”
　　“你也不知道…所以你还是没有注意到啊…”
　　“注意到什么？”我好奇的问道。
　　“没什么，你自己体会。”
　　“又是自己体会，你就是喜欢卖关子！”
　　“有些答案不可能那么轻易的给予，告诉与自己认知到有的时候真的是两个概念，如果你想明白了，那么你大概就可以是超凡魔女了。”
　　“呵呵，那么随便？想明白了就成为超凡魔女？”
　　“当然，没有谁定义魔女应该是什么样的，或许很多其他种族甚至很多魔女自身都觉得，是超凡层次的生命掌握魔力的女性。”
　　“我差不多也这么认为。”我开口补充道。
　　“我不否认她们这样的认知，因为这也是魔女，不过我还是那句话，没有谁定义魔女应该是什么样的，这句话是我说的。”
　　“你说的就是对的？”
　　“当然，我可是原初魔女。”
　　第22章 无法决定的课题
　　虽然被被原初魔女研究自身的灵魂对我来说就好像没有感觉一样。
　　但是来自未知的恐惧还是会下意识的让我产生抗拒。
　　只是我没有以前那般抗拒了。
　　也许是慢慢接受了吧…甚至我对于原初魔女也没有了以前的恐惧。
　　莉莉丝曾直言不讳的告诉过我，这就是魔女化的结果。
　　从宏观来说，魔女化就是一个不断接受不断融入魔女这个种族的过程，而所谓的生命层次转化为魔女，自身本质更贴近魔女反而是附带的。
　　这种说法也与我在魔女学院了解认知的不一样。
　　在莉莉丝告诉我这个之前，我一直都是认为魔女化便是自身不断靠近魔女的一种变化，然后潜移默化的转变认知。
　　甚至所谓的魔女化进程与反哺程度什么的也一直在强化这个概念。
　　莉莉丝也在不断的与我透露有关魔女世界的信息，魔女是自由的，从原初魔女把魔女世界改造成为魔女们共同的“图书馆”便可以看出来，魔女可以活跃在虚空的任何地方，但不一定是魔女世界。
　　但是正因为如此，原初魔女莉莉丝给自己的定位是看守魔女种族这从诞生之初便在不断沉淀的结晶的管理员。
　　在得知这个之后我一度表示不相信，但是在自我否定之后，我又有点相信了，因为仔细想想，这个位置也确实只有原初魔女才能坐的住。
　　所以就好像魔女喜欢在虚空到处闲逛，这不是莉莉丝可以左右的，她不关心，就好像很多魔女喜欢在虚空建立魔女学院，这同样也不是莉莉丝可以左右的，她也同样不关心。
　　原初魔女自称自己从来不会发布以自己名义的各种命令与指令，只会对朝自己发问的魔女回应自己的态度。
　　每个魔女学院都有着自己的特色，并且带有开创的那位超凡魔女的独特风格，对于魔女晋升的定义也有着自己的理解。
　　结合莉莉丝对我说没有谁定义魔女应该是什么样的，那么这便可以得到一个很浅显的答案。
　　晋升超凡魔女的道路从来不至有一条，甚至我所在的魔女学院所教导的晋升甚至是不合格的，但是对于魔女学院又没有所谓的“监管”。
　　这么一想…魔女学院每一届晋升超凡魔女的数量不多似乎也有了原因。
　　但是莉莉丝对着我强调了一点，那就是晋升超凡需要选择一个课题。
　　一个支撑自己一直走下去的课题，并且莉莉丝说的是晋升超凡，而不是晋升超凡魔女。
　　我也曾经问过课题都有哪些，毕竟这至少有一个参考。
　　但是莉莉丝并没有和我说哪怕一个例子，只是依旧和之前那样让我自己体会。
　　此刻。
　　在虚空当中游荡已经成为我的日常，可妮莉雅魔女的这个小屋可以说十分的简陋，但是却又十分的安全。
　　简陋是因为虚空当中任何的一种意外都可能让魔女小屋彻底破损，而安全则是因为魔女小屋当中有着可妮莉雅魔女。
　　她总是会在我们未发现危险的时候将危险解决在萌芽，也仅仅只有几次让我们体会到了虚空的凶险。
　　未知游荡的虚空物质，凶险沉睡的虚空异兽，甚至连生命都不是的危险虚空环境。
　　寄生在地脉之上的能量生命同样也很可怕。
　　能量生命的危险即便是超凡魔女的可妮莉雅，都不能提前发现，所以我们遭受的最多的突袭便是 能量生命的干扰，这让我们知道了虚空的凶险，还好在情况还没有到最坏的情况下，可妮莉雅魔女解决了那些能量生命。
　　能量生命大多都只有一些本能，甚至有的不会散发恶意，但是它们的无心之举同样也有带来无妄之灾。
　　我在魔女小屋当中的日常便是各种冥想，或者进入梦境当中打发时间，最多就是来到魔女小屋当中的书架上看书。这些书都是可妮莉雅魔女收藏的，她给予了我们可以去看的权利，我自然不会放过这个机会。
　　“又在这里看书呢？你是我见过的最喜欢看书的孩子之一。”
　　“可妮莉雅老师。”我见到可妮莉雅忽然进来血，也连忙放下手上的书开口道。
　　“呵呵，如果你不叫我可妮莉雅老师我就更喜欢你一些了，这次回到魔女学院，我也了解了一些你的事情，当然，我对自己选的每一个孩子都会去了解一番，但是看来看去，果然还是你是最特殊的，小怜。”可妮莉雅一边笑着，随后在一侧的书桌那里坐了下来。
　　“你可以在一年内成长到这种程度，这是学院每个超凡魔女都没预料的，我记得没错你之前只是一个普普通通的瘦弱男孩子吧？现在也已经是长成这般漂亮的准魔女了。”
　　“谢谢…”
　　“我并不是夸奖你，我只是陈述事实。”可妮莉雅此刻的脸上还是那副温和的微笑，“我很欣赏你，特别是你所展现的那种实力，要成为我的奴仆军吗？”
　　“这…这恐怕不行。”我硬着头皮说道，我可以成为超凡魔女，为什么要成为她的奴仆军？
　　“我看得出来你对于实力的追求，我也看得出来你对资源获取的渴望，你当初找万事屋的那位最初为的也是资源吧？”
　　“我可以给你大量的资源，你的实力可以被我充分的开发。”
　　“别太顾虑，我看你对奴仆军有很大的偏见，但是奴仆军之间也是不能一概而论的，有些炮灰甚至我可以交给你去打理，而有的是我手底下最亲信的孩子，甚至是你遥不可及的存在。”
　　“这…”
　　“还在犹豫吗？真是没用眼光的孩子啊，你到底还在顾虑什么呢？还是说你想要成为那虚无缥缈的超凡魔女？”
　　“嗯，我想成为超凡魔女。”
　　“天真的孩子，抱有美好幻想并不是一件坏事，但是有的时候，一个合适的目标与虚幻的理想差距太大，但是我看好的孩子还有任性的机会与时间，今天我想要你的一个答复，你愿意成为我手下的奴仆军为我处理开拓虚空的险阻么？”
　　“我…现在还是想要成为超凡魔女，但是在那之前我同样也会成为您手下的助力，为您处理那些险阻。”我低着头在思考组织了一下语言说道。
　　“所以说你还是天真的可爱啊。”得到我的回复的可妮莉雅魔女一下子站了起来，伸手摸了摸我的头，最终还是摇了摇头，“既然这样，那么当你得知魔女学院不是为了培养超凡魔女，而是单纯的因为是魔女创办的学院而得名的这个真相，你又该如何呢？”
　　说完这一句之后，还没有等我回复，可妮莉雅便离开了书房这里。
　　看着可妮莉雅魔女离开的背影，我也松了口气。
　　至少她没有强迫我说出来，就算得知这个真相，难道我就放弃吗？
　　不可能的，我依旧会想要成为超凡魔女，虽然没想到事情会发展成为这样，被一位凶残的超凡魔女盯上，但是即便如此，这个想法我依旧没有改变。
　　要快点了，加快速度，如果可以快点成为超凡魔女，那么这些麻烦反而不会是麻烦了。
　　而在那之前，我也要面对一个很现实的问题，那就是“课题”，既然是一个要陪伴自己一直走下去的课题，那么自身掌握的力量很明显就符合这一点，那么梦境权柄，也就是梦境，它可以成为我的课题么？
　　第23章 抵达虚空前线驻地
　　我不知道，即便真的可以作为课题，我依旧不知道要如何晋升超凡魔女。
　　如果可以选择，我还是想要成为一个人，这个世界，这个虚空当中并没有我认知的“人”，他们只是自称“人族”，但是并不是我认可的，有归属感的人类。
　　所以我一路都走在魔女的道路上，至少我在魔女这个种族当中看到了人类的影子，还有可怕的力量，和近乎永恒的寿命也是诱惑我的原因之一 。
　　在虚空飘荡的日子也很快的就结束了，可妮莉雅魔女在之后的时间也并没有再找过我，可能是觉得这段时间过去，我的想法在没有受到外界因素刺激，并没有改变吧。
　　而事实也确实如此，我不可能因为时间的推移，而改变自我穿越而来到现在都没有改变的想法。
　　在抵达目的地之后，我也见到了所谓的在虚空征战的战场废墟。
　　与在魔女小屋当中看到的那些被世界壁垒包裹的世界不同，被称作征战废墟的地方正是破碎的世界。
　　被包裹的世界四分五裂飘荡在虚空，同样破碎的世界壁障还在尽自己最后的义务保护着已然是碎片的世界碎片。
　　根据目前情况所描述，那些破碎的世界碎片是好几个世界破碎之后汇聚在这一片区域的。
　　而我们需要的就是帮助可妮莉雅魔女打扫这样的战场，甄别哪些碎片还有生机被破碎的世界壁障包裹，这样的世界有被做成副本世界的价值。
　　我看着那满虚空的破碎世界，哪怕是很小的一块，也有可能会有危险，它们距离我所在的地方十分遥远，但是这便是我们要做的事情。
　　“打扫战场”。
　　那些破碎的世界当中很可能还存在负隅顽抗的生命或者逃避灾难的难民。
　　这样的存在可以自由收入自己奴仆军势力当中又或者杀了，甚至交易，毕竟这些不被重视的土著生命基本上没有很好的天赋，有天赋的在最开始就会被搜刮进入魔女学院，或者等待下一批进入魔女学院当中进行培养。
　　而在这一片破碎的战场废墟当中获取的资源需要上交，只最终只有一点点份额是属于自己的。
　　这样的打扫战场因为机械重复而繁重，收益也不高，也是常常磨练新来的人的地方。
　　真正可以获取大量资源的方式是完成超凡魔女布置下去的任务，但是既然可以被超凡魔女拿出资源去发任务，就别想着这个任务有多好完成。
　　要么拼命，要么是最麻烦的事情。
　　而这便是我抵达虚空之后学到的第一课，而我也不出意外的和与我一同而来的那些家伙被分配到了打扫战场。
　　因为虚空的特殊环境，我们还没有成为超凡的生命并不能直接去外出。
　　而我们所在的地方就是一个开放式的副本世界，与虚空直接对接，可以直接看到虚空的景色，没有虚假的模拟天空。
　　想要去清扫那些“废墟”每个人都需要借助炼金造物过去。
　　为我们讲解的那位学姐解说的很认真，毕竟这种事情如果出现意外谁都不好过。
　　一般情况是学员驾驶 炼金造物靠近世界废墟，投放奴仆军虚空信标，由奴仆军对这一片废墟进行探索，清理达到炼制成为副本世界的标准，然后进行标记。
　　剩下的工作就不需要我们了。
　　而这个过程获取的各种物质需要上交，包括但不限于各种稀有超凡矿脉，世界三原素资源，不能藏私，也藏私不了。
　　最终根据完成情况按照一定比例进行资源发放。
　　毕竟奖励还是要给的，毕竟我们出来的名义不是当黑奴，而是虚空征战，是为了获取资源而来这里的。
　　虽然到了这里之后，发生的一切有些出乎预料，但是却也毫不意外，真是朴实无华的行为啊…
　　我以为这一切都已经被自动化取代了，没想到人力也有到现在都没有取缔的情况。
　　魔女的行事作风…也意外的朴实无华呢。
　　但是即便如此，来清扫战场的每一位学员自身的战力也是十分强大的，起步也都是奥金灭国级别的，所以奴仆军并不是硬性要求。
　　但是如果把奴仆军培养的好，那么效率肯定也比自己一个人要高很多。
　　我们抵达这里的第一时间便是了解这里的情况，在了解之后便是自身的琐事处理，例如居住地点等等。
　　但是最终需要的还是学习，学习在虚空短距离横渡的炼金造物，学习甄别有用世界碎片，学习如何在废墟当中最大效率的开采资源，甚至…学习如何面对各种的突发状况和求援等等。
　　甚至在清扫的时候，还会遇到其他突破自身世界壁垒的文明的探索队伍，或者与其他种族发生冲突，但是可妮莉雅超凡魔女的回归这件事很快会传遍这里，之前还很嚣张的其他种族也会十分收敛。
　　但是这不代表不需要谨慎以防出现意外，毕竟谁的生命都只有一次，在死亡之前你需要了解一下自己有没有足够复活的资源，或者你有没有被可妮莉雅魔女看重的资格。
　　虽然这其中有不少无法复活的家伙是死到了就连复活的机会都没有，但是同样这里也有着很多能够复活，但是却被可妮莉雅认定没有资格复活的倒霉蛋。
　　“看起来你学习操控这个炼金造物的速度很快，看来你快要成为我们清道夫的一份子了。”教学我驾驶的这位学姐倒是十分热情的对我说道，“不过…你是可妮莉雅魔女的孩子，待遇与我们不同，想必你们很快也会去做其他事情去了吧。”
　　“或许吧…”
　　这里属于魔女学院开拓虚空的前线的废墟战场，自然不仅仅有可妮莉雅魔女的孩子，还有很多不少不愿意回去的学姐在这里一直生活着，因为在这里虽然苦，但是获取资源比魔女学院要多，并且这种最基础的苦力活，越是努力，回报越大，这里获取的每一份资源都刻着自己努力的痕迹。
　　我不能拿着前世的道德标准来对着她们进行说教，她们就是生活在这里的，这里的一切她们会不知道么？
　　有的时候固有认知也是自己的枷锁，别急着否定什么，而是要看看现状是什么，然后再看看自己有什么，毕竟有的地方活着都是奢侈，就好像有的人可以说出何不食肉糜一般。
　　“对了，看你这般稚嫩的样子，你还是好好利用你的奴仆军把，这里也算是你可以安稳发育的最后的地方了，在出发之前，你要不要去和你的奴仆军沟通一下，不然事发突然，也是会手忙脚乱的。”
　　“确实，我也好久没去看她们了…”
　　第24章 森精灵的现状
　　当我久违的打开了虚空信标，来到了副本世界当中。
　　这里已经过去一个多月了，而原本破旧的样子此刻也焕然一新甚至我可以感受到这一片副本世界好似萌发了新的生机那般。
　　但是我的到来却打破了这里暂时的美好。
　　“是主人！”
　　一声高呼瞬间打破了此刻的停滞，忙碌的森精灵在这一刻如同上一次见到我那般恭敬的匍匐在地。
　　而那位第一位森精灵慧也在这一刻朝我行礼。
　　与上次见面，慧少了些许当初的天真，这一个月对方就好像蜕变了一般，收敛了之前的玩性，一身紧致的简陋衣服将对方凹凸有致的身材完全凸现出来，如果不是知道内情，谁又能知道这位森精灵自出生到现在才几个月大小呢？
　　这就是世界树单独对待刻意催生的手段么？甚至…就连心智都这般成熟，如果是人类婴孩，一两个月的时间就连认字都可能做不到。
　　“好了，慧，你就不必这样了。”我抬起慧想要跪伏下去的身子开口说道，慧和那些注定要被我放弃的森精灵是不一样的，而她也不必像那些家伙一样朝我行礼。
　　不过我的目光还是放在了慧身后的那些可爱森精灵身上，她们的体型比慧刚诞生的那个样子还要小一些，估计这就是世界树正常孕育的森精灵，她们就好像慧的小时候，宛如一个模子刻出来的一般，但是也有不同的风格，可以看得出来我当时给世界树借鉴的那些样板还是很有用的。
　　这般可爱的小家伙可真是可爱…当然，最主要的还是她们真的很听话。
　　“主人…”此刻慧小声的开口，她自出生起便叫我主人，即便成长到了现在，她见我的次数也屈指可数，可以说她对于我的了解很少很少，但是她会听母神的话，去讨主人的开心，可以去做任何事情。
　　“希尔维斯，她们就是你为我孕育的森精灵对么？”我朝着世界树开口问道。
　　虽然很不想承认，但是时间真的太短了，这样的小孩子真的可以作为奴仆军去清扫战场么？
　　哪怕是尽早发育的慧可能武器都没有碰过多少次了吧？
　　我环视了一下周围，那些原本的森精灵，那副样子如果拉去做为奴仆军，简直就是炮灰。
　　可能探索一个世界碎片，遇到危险都能折损过半，所以清扫世界碎片的主要还是要我来。
　　“是的，怜大人，抱歉…怜大人，您带来的资源我也已经用完，这些孩子便是…”
　　“不用道歉，我知道事情会是这样，我会尽力获取资源，不过…慧，她会在之后跟我出去历练。”我看向慧，虽然她实际年龄十分的小，甚至玩性都没有过去，但是我不介意在虚空探索的时候带着一个拖油瓶，毕竟由自己亲手培养的一个孩子确实会在之后更亲切一些。
　　也更明白我需要什么，在最正确的时候做出我期待的事情。
　　“是…”世界树并没有对我那么早就要把慧带走有什么异议，就算有它也不会当着我的面说，何况它此刻做好的最坏的打算就是对方带走所有原来的森精灵出去做为炮灰。
　　没办法，当认命的那一刻起，它便已经做好了最坏的打算，但是就现在而言，它看出了我的“仁慈”，但是也只有那么一丝。
　　“我会尽量不让慧在可以独当一面之前，让她受到伤害，但是我也希望森精灵可以快点拥有一批可以调用的战力。”
　　毕竟世界树曾经可是说过不会让我失望的，只是现在森精灵真的拿不出成型的力 量来辅助我。
　　森精灵的力量体系在走到尽头之前还是足以帮我做到很多事情的，而之后的事情我也会慢慢去想。
　　而森精灵想要有一只有助力的奴仆军需的时间起码也是要以年为单位，即使森精灵的发育速度很快。
　　当然，还有探索那些世界碎片的时候收编临时奴仆军，这是允许的，也是最快的有着自己力量的方法。
　　在与世界树交谈了一番，告知了对方现在我的一些处境，毕竟现在我们可是一条船上的，很多事情无需遮遮掩掩。
　　而慧也在一旁听的十分不解，毕竟她也不过是个孩子罢了，但是我其实本质上并不喜欢孩子，也不喜欢教导别人什么，或者说在我没有兴趣的时候我不喜欢做任何事情，我喜欢慧只是单纯她不会如同小孩子那般给我添麻烦，但是心思又很单纯，听话懂事便是我给予的最好评价。
　　“和我走吧，慧，我去带你见识一下外面的世界，但是别给我添麻烦，也不要与任何陌生人搭话。”
　　我拉着慧的小手走了出去。
　　在虚空这里最多的让基本上都是奴仆军，学生反而是少数，有的奴仆军是听命于魔女学院的学生，而有的是直接听命于超凡魔女的存在，即便身份同样是奴仆军，地位也是不同的。
　　就好像如果当时我答应了可妮莉雅魔女的要求，成为了她的奴仆军，而我的地位可能比魔女学院的那些学员还要高。可是这一切没有如果，而我也没有选择做为奴仆军。
　　但是本质上这里依旧是实力才是一切的基础。
　　当我带着慧出现在了这里，我可以看到慧那双好奇的眼睛在四处打量，她对这里的每一个东西都很好奇，那是她在目前短暂的人生当中未曾见过，也无法想象的存在。
　　不过还好的是这里不会出现突然来找茬的那一类人，在这里如果来找茬，游手好闲什么的，那绝对是被人鄙视的，如果想要在这里找优越感，那才是脑子出问题了，在这里所有人无论是学员还是奴仆军本质上都是打工人。
　　这一点如果想不明白那么虚空探索等于没来。
　　或许是见识到虚空的恐怖与庞大，也认识到自我的渺小与无力，正是因为可以直视虚空，所以没有人会在这里虚度光阴。
　　在这里什么都不作为，是没有回报的，别想着坐享其成的好事。
　　“走吧，慧，刚好，带着你，我们也去体验一次去探索世界碎片是什么样的，我不需要你做什么，在你拥有足够力量之前，你只需要看着，了解，学习，剩下的，交给我就好。”
　　第25章 去征战新的世界？
　　在虚空当中探索破碎的世界，这就连我也是第一次尝试。
　　那些世界在破碎之后依旧还有最后的挣扎，破碎的世界被同样摧毁的世界壁垒包裹，为里面最后的生命提供仅有的生存空间。
　　这就好像宇宙破碎的物质在引力的作用下聚合成为小型星球一般，在虚空，破碎的世界会在虚空的趋势下形成奇特的破碎世界，随着这些破碎的世界如果慢慢结合，如果可以搭上地脉的能量输送，说不定会形成新的小型世界的雏形。
　　而这样的未成形的破碎世界便是制成副本世界，又或者超大生态储物装备的最佳超凡材料。
　　“慧，站我身边，别乱跑就好。”
　　我带着慧选定了一个未被标记的碎片世界，随后便义无反顾的进入了其中。
　　梦境领域的力量此刻在我手上越用越顺手，它可以是我最锋利的刀，也可以是我最强的盾，更是超越我视距的眼睛。
　　碎片世界当中，如果有什么危险，那自然只能是这个土著世界当中剩余的危险，所以这也是奴仆军也能解决的问题。
　　但是解决麻烦并不是最主要的问题，最主要的还是这其中的资源数据探测标记。
　　不然如果不是因为这个很麻烦，就没必要我们进行这番操作了。
　　“来，慧，把那些怪物都杀了。”
　　“是。”
　　慧对于我的命令没有丝毫质疑，取出自己的武器便开始。
　　她并没有问为什么要杀了，能不能留下来之类的，而这也是我喜欢慧的原因之一。
　　即便现在的她还很弱小，只能在我看护之下猎杀那些土著生命。
　　如果换作我，我只需要在梦境领域当中动动手指的事情。
　　但是慧却要去适应。
　　这样的日子很枯燥，不过我有着慧陪着倒是勉强还好，或者说与我同一批到来这里的那些学姐与我是一样的待遇。
　　在我们还没有抵达这里的时候，这里的学姐就一直在做这些事情，现在我们所处的已经算是打扫战场的尾声了，而预计这个过程最多还要持续一个月的时间。
　　清扫战场的事情结束之后，这里的学姐或者已经放弃学员身份进入超凡魔女奴仆军的人便会有接下来的安排，有的是回学院，但是前提是要有超凡魔女回归带上你回去，更多的还是抓着机会与超凡魔女向外探索。
　　而类似可妮莉雅魔女这样的，则会根据探索锁定的世界进行征战或者征服。
　　通过投放奴仆军进行先遣试探决定这个世界是收服成为魔女学院的小型世界，还是暴力征服，只需要一个空壳世界。
　　最差的自然便是由超凡魔女出手破碎整个世界，取其资源，利用其世界碎片。
　　这种暴力的行为其实并不常见，虽然这样看似一劳永逸，但是后果就是现在这样，需要大量的“劳力”进行战后善后处理。
　　但是这些制作好的副本世界在魔女学院还是十分抢手的，对于超凡魔女来说，利用副本世界就好像使用消耗品。
　　超凡魔女也会经常研究一些危险的东西，甚至可能直接在魔女学院造成大范围的破坏甚至污染，但是副本世界就不同了，那里可以随意使用。
　　就比如某位老师开辟的那一间植物园，那同样也是副本世界，甚至有的超凡魔女会用一整个副本世界来承装一个珍贵标本。
　　这些都是我从其他学姐那里听来的。
　　时间一点点的过去，我发现我在这里已经开始习惯这样的生活了，而慧也在一点点的成长。
　　但是很可惜我并不能给慧一个我认知当中的一个正常的成长环境，她从一出生开始便要为我征战，为我出全部的力量。
　　至于我自己的收入…只能说较为“微薄”。
　　毕竟我没有奴仆军为我大量的机械劳动，甚至我的报酬是用奥金来支付的，而不是世界三原素又或者是魔力水晶。
　　当然，在这里奥金可是一个硬通货，换取使用率不高的世界三原素也是十分高效。
　　“看来你在这里过的还不错？耗费了那么就拿到这些资源，你就没有感受到一丝的不甘心么？”
　　“…”
　　我看着眼前的这位，正是可妮莉雅魔女，我不知道要怎么回应她，我甘心么？自然是不甘心的。
　　原来无论是在学院又或者是在虚空，踏踏实实是没办法获取大量资源的。
　　就好像我在学院，我的哪 一次暴富是踏踏实实得来的？没有的。
　　“我的耐心倒是有限的，我也不可能一直把精力放在你身上，但是怎么说你也是我的孩子，收拾收拾东西回魔女小屋吧，再过段时间，我就要开启虚空征战了，你不是要获取资源么？我给你这样的机会证明你的价值。”
　　出乎预料的，可妮莉雅魔女并没有为难我，甚至刻意过来与我说了这番话，但是她也说了自己的耐心有限，如果我“不识抬举”，那么我便可能成为最边缘的“孩子”，即使我展现出来了很强的战力又或者其他什么。
　　我回想起她当初说的奴仆军做为我们最后晋升超凡魔女的晋升礼，那个时候我还充满希望，现在回看，倒是确实与初见判若两人。
　　“主人…”
　　“慧，乖，别担心，把这些资源都替我带给你的母神吧，她需要这个。”我摸了摸慧的头笑着说道。
　　刚刚我还在为获取的这些资源而欣喜，但是这一切在遇到可妮莉雅魔女之后便荡然无存了。
　　但是有一点说的没错，那就是战场清扫的任务确实结束了，剩余的那些残渣便只会成为虚空当中微不足道的虚空垃圾，或许它们也会以另外的一种方式回归到其他世界的循环之中。
　　整理了一下东西，我也准备回魔女小屋当中。
　　但是当我回去之后，便遇到了同为可妮莉雅魔女孩子的那些学姐。
　　但是在与她们进行了另类的交谈之后，我才发现我没有必要称呼她们为学姐了。
　　因为她们自动放弃了魔女学院的学籍，与可妮莉雅魔女签订了奴仆军的契约。
　　“呵呵，走着瞧吧，听说你拒绝了主人的邀请，那么以后的好日子有你好过的。”
　　“有病…”
　　我只是淡淡的回复了一句，世界上总有一些东西是需要坚持的，也并不是所有人认为对的那就是对的，即使我知道成为奴仆军依旧有晋升超凡魔女的资格。
　　但是有些东西妥协，就好像镜子碎裂了一般，是拼不回去的。
　　第26章 名为灵魂的课题
　　但是要说到去征战世界，那么最开心的莫要属黑猫了。
　　它等的不就是这个时候么？
　　以我的灵魂承载着它的存在，去收集其他世界当中流淌在地脉之中的东西。
　　虽然在之前的世界碎片当中它也获取了一些破碎的资讯，但是很明显这对于它来说是肯定不会满足的。
　　至于新的世界，每个人都很期待去往新的世界，虽然那里可能会充斥着危险，但是即便还不是魔女的我们，对于任何文明来说才是真正的危险。
　　而且还有一个很重要的事情，那就是进入陌生的世界会引起那一方世界意志的抵抗，当初资源分配战的时候，那个世界都已经是魔女的囊中之物，都无法对抗，那么这依旧留存于虚空之中，世界意志同样也是自由的世界，对于外来者的我们抵触也是万分巨大的。
　　只不过我似乎并不用担心，虽然数据已经化作了现在的黑猫，但是它赋予我的特质并不会改变。
　　虽然不知道黑猫是通过什么方式不会让我被世界意志排斥，但是肯定也是某种交易，就好像当初类似于发任务那样，甚至任务失败了，世界意志同样也可能会对我产生排斥。
　　这一次回到魔女小屋当中的已经不再是之前那二十多个人了，而是可妮莉雅魔女大部分的“孩子”，做为跟随了可妮莉雅魔女更久的孩子，并且筛选到现在，她们每一个对于可妮莉雅来说都是重要的战力。
　　即便对于是新到来的我们，可妮莉雅也没有丝毫的留情，只有经历征战的洗礼，才能成为对可妮莉雅有价值的奴仆军。
　　没错，我发现那些可妮莉雅魔女的孩子已经资源除去学籍进入了奴仆军，并且以此为荣。
　　所以最终这里大致的分为了两派，一方是奴仆军，另一边是不愿意舍弃学员身份的学姐。
　　而我不愿意放弃学籍很自然的被归类为了另外一边。
　　可以说我又被孤立了，但是还好另一方被迫“接受”了我，但是她们也算是某种自身难保吧，毕竟入了可妮莉雅这个大坑，反而不好脱身了。
　　她们都是自信自己可以成为超凡魔女的学姐，虽然在某种程度上来说她们没有受到可妮莉雅更多的关爱，但是她们凭借自身极强的实力与办事能力成为了可妮莉雅魔女手下最好用的孩子。
　　她们也好心的与我讲解了不少东西也加了好友，如果被孤立针对可以找她们，毕竟在这百来个孩子当中，也就这十几位学姐还在支撑。
　　所以从某种程度上来说魔女学院就是一个培养奴仆军的地方，即便我们不承认自身奴仆军的身份，但是我们做的事情却已经和奴仆军没有什么区别了。
　　其实这一点我也早就接受了。
　　在前往虚空探索标记的世界，这也是需要时间的。
　　或许在这前线去看虚空充满了各种各样的世界，但是那都是遥不可及的世界，甚至肉眼可见的世界都是庞大到远超大型世界的存在，只有这样的世界才能在虚空之中横跨那么远的距离依旧可以被看到。
　　即便是从这里到最近的一个小型世界，魔女小屋都要在虚空之中呆上好几天。
　　而我也在这几天进入梦境之中打发时间。
　　“灵魂可真是奇妙啊。”
　　“怎么？你对于灵魂有研究出什么东西了？”我看着莉莉丝发出这般感叹，还是忍不住问道。
　　“并没有，严格上来说，即便再研究灵魂几年我的进度都会是0这个进度。”
　　“那好吧，那你刚才感叹什么？”
　　“我有了一个惊人的发现。”莉莉丝笑着说道。
　　“什么发现？”
　　“我发现我无法研究灵魂，这是一个闭环，如果想要对其进行研究，也只有你可以做到。”
　　“这不是什么也没用么？”我撇撇嘴说道。
　　“不，有的时候搞懂一个概念比什么都重要，如果你早点让我研究一下，我也会早点对你的灵魂失去研究兴趣的。”
　　“失去兴趣，那么…这样我对你来说已经没有价值了对吧？”我苦笑着问道，如果对一个人没有了价值，那么对方与路边的垃圾是没有任何区别的。
　　“不不不，你别这样想，你的价值在我眼中已经更上一层楼了，想想看，只有你才能给出的答案，这份答案会是多么珍贵？”
　　“只有我？我根本不知道要如何研究我的灵魂，我甚至无法探知我的灵魂存在于什么地方。”
　　“朋友，既然你现在很迷茫，那么我为你指条明路如何？你应该知道真实光阴吧？”
　　“知道，超凡的证明。”
　　“超凡的证明？你这样看真实光阴么？其实这么理解也并没有什么问题，既然你知道，那么一定也知道虚空的真正的面貌肉眼是看不到的，所以那才叫真实光阴，任何你不知道从何下手的研究，从真实光阴的视角去看，你会得到答案的。”
　　“你在和我开玩笑吗？我又不是超凡，根本无法长久的把 真实光阴这种手段当做常规手段来研究我的灵魂好吧？”
　　“对呀…你不是超凡，那么…你距离超凡还差什么呢？”
　　“差…嗯…生命层次？”
　　“朋友，不是我说你，生命层次那是对于魂质的定义，是一个生命等级的划分，也是虚空当中唯一的等级划分，但是你的本质是灵魂，我可以探明的只是你的魂质，但是你的灵魂我无法触及，那是你的东西。”
　　“我的…东西？我也有魂质？等等，生命层次是唯一的等级划分是什么意思？”
　　“字面意思，虚空只承认生命层次等级，力量等级不过是为了满足自身欲望与满足的自嗨产物罢了，朋友，你要正视我刚才的问题，你距离超凡还差…什么？”
　　“我…还差…什么…课题？”
　　“答对了～课题，你还记得对于晋升超凡的课题定义是什么吗？不用太正式，用你自己理解的方式来说明，那是你往后的课题。”
　　“课题…支撑晋升超凡的仪式的一部分？是自身掌握延伸力量的根源…”
　　“那么你现在掌握的力量又是什么？”
　　“梦境权柄，可是…”
　　“梦境权柄…没错，你从那只地脉生命那里知道，这份权柄又来自于哪里？”
　　“…灵魂？”
　　“那么觉得你的课题还有什么比这个更加合适的么？”
　　“我的课题是自己的灵魂？”
　　“不不不…不是你的灵魂，是…灵魂，你该回去了，如果在你明悟之后你还想成为超凡魔女，那么魔女的大门永远朝你敞开，我亲爱的真理魔女阁下。”
　　第27章 践行灵魂课题的意义（最终章）
　　明悟？
　　明悟什么？
　　我此刻只想要问这样的一个问题，但是我却发现自己在往下坠去。
　　不受控制，明明这里是梦境，但是权柄却在这一刻顿下，就好像在为更加盛大的仪式让路。
　　下一刻，我回到了现实，但是我却明白了所谓的明悟又是什么。
　　这是晋升仪式。
　　明悟什么是自己追寻的真相，赋予看穿真实的五感，这便是正常的晋升超凡应该做的途径。
　　超凡便是借助仪式的力量固化魂质的生命层次，触及真实光阴，而仪式最核心的一道便是虚空承认的那一道课题，任何的概念，只要是虚空之中存在的概念都可以是课题，也能延伸出力量来源。
　　这便是原初魔女莉莉丝在了解到我灵魂这个概念之后，一直为我灌输的那个常识。
　　而我也算是明白了莉莉丝她所晋升凭依的课题，这很容易想到。
　　她是原初魔女，她所贯彻的概念便是“魔女”，她是最初的魔女，并且为此践行到了这一刻。
　　而我也知道了她为什么找上我。
　　她的那一句“我亲爱的真理魔女阁下”便已经把她的野心暴露无遗。
　　虚空的概念并不是无穷无尽的，这一点不证自明，她在了解到我之后便意识到了我的价值，但是即便到了现在我依旧没有认清我的价值到底什么样的。
　　我只知道此刻的我依旧触及真实光阴，但是这一切并不是依靠魂质的生命触及的。
　　此刻飘荡在虚空当中的魔女小屋也在这一刻停摆。
　　一股无形的力量从内部扩散开来，意识到问题的可妮莉雅立刻警戒起来，这是她在虚空开拓第一次遇到这种情况。
　　这与遇到能量生命，撞到虚空地脉都不一样。
　　甚至她都感觉到自己似乎被一股力量淹没。
　　她直接一个瞬移来到了魔女小屋的外面，身为超凡魔女她可以在虚空之外随意走动。
　　但是直到她来到了外面，她看着外界的虚空，这一切就好像蒙上了一层滤镜一般。
　　虚空在扭曲变形。
　　一切变的荒诞而怪异。
　　虚空的辐射与危险此刻变成了抽象的线条穿透她的身体飘过去。
　　如此荒诞诡异的一幕顿时让她知道自己遇到了不可敌的家伙。
　　“梦境世界？怎么可能？我在虚空飘荡怎么可能一头撞进梦境里来！”
　　可妮莉雅不可置信的大声呼喊，这还是她第一次这般失态。
　　梦境，那可是梦境世界！
　　那是一个虚空有多大，梦境便有多大的荒诞世界，是与虚空截然不同的存在，是不可知的另一面。
　　如果一个不小心在梦境之中迷失…对于拥有恒长寿命的魔女来说简直就是地域。
　　“原初魔女…对…莉莉丝！”
　　可妮莉雅在这般慌乱之际终于回想起了自己的身份，自己是魔女，是自诞生起便是虚空最顶尖的种族，这种身份是她最值得骄傲的事情，在获取魔女身份的一瞬间，自己所见到的便是已经处于虚空顶点的原初魔女。
　　莉莉丝会贴心的为每一个刚诞生的魔女等级自己的身份与信息。
　　并且在那个时候便告知了这样的事情。
　　只要在有魔女的地方，呼唤原初魔女莉莉丝的名讳，她会带你来到虚空最安全的地方——魔女图书馆。
　　这同样也是每一个魔女，即便是不以实力为重的魔女在虚空各地闯荡的原因之一。
　　她从来没有想过自己也会有这样的一天。
　　即便原初魔女对于每一位魔女来说只要想见到，回到魔女世界，任何时候都能见到。
　　但是每一位魔女对于原初魔女的尊崇是发自内心的。
　　更不可能直呼对方名字。
　　但是这一刻她已经没有什么顾忌的了，原初魔女的分身无数，总会有一个会回应她的，至少这是她此刻的想法。
　　“孩子，第一次听你叫我，可妮莉雅·汤米，我没记错对吧？”
　　“啊…原初魔女大人…”听到这久远而熟悉的一声孩子，可妮莉雅回过头去，看到了那和印象中一丝没变的身影。
　　“我…我陷入梦境里了，这么不是原初梦境…给您添麻烦了…”
　　见到了原初魔女，此刻可妮莉雅终于松了口气，就好像真的孩子那般没有了对于梦境的恐惧，“带我回去…”
　　“不急。”
　　“可…这里是梦境！梦境不是原初魔女大人您当初也迷…唔，不是！”
　　“这并不是什么避讳的事情，我曾经确实在梦境当中迷失过，但是我再次回来却带来了原初梦境，放心吧，孩子，而你说不定会见证一个…全新的一个时代。”
　　“全新的…时代？”
　　对此，原初魔女并没有解释什么。
　　而此刻。
　　权柄的力量暴动，这一刻我才见识到了梦境权柄全新的那一面…
　　但是我的身体似乎有些不听使唤了。
　　“梦境么…”
　　我可以感受到身体在梦境之中“迷失”，这具身体终究是魂质所承载的物质层面的表现形式。
　　这一刻即便是在梦境当中受不了梦境的损耗一点点迷失。
　　而随着身体的迷失，接下来损毁的便是魂质…
　　“这才是你本来的样貌么？”
　　一声熟悉的声音回荡在我的耳边，而我也很快锁定了一个方向。
　　“莉莉丝，你怎么在 这？”我目光微微皱起，此刻她身边还有那位可妮莉雅魔女以及她的魔女小屋。
　　此刻的可妮莉雅在见到我的样貌之后直接瞳孔地震，那个家伙不是…但是她却不敢想下去了。
　　“当然是过来见证了。”
　　“见证？”
　　我笑着摇了摇头看着自己失去物质层面的身体，“是来见证我要迷失在梦境之中么？”
　　“怎么会呢？见证你回到原本的自己啊，你不好奇你失去身体之后原本的样子么？”
　　“我…原本的样子？”我伸出手摸了摸自己，但是此刻我已经没有了实体，但是我的梦境权柄似乎还在。
　　我下意识在梦境之中创造了一个镜子。
　　在我面前，镜子里面的自己已经不再是之前那个身材犯规的美少女，而是一个普普通通的男孩子，那正是前世的我，一个没有任何特征的我。
　　“可是…镜子怎么可能照出灵魂呢？”我伸出手来轻抚着镜面，而镜面当中的我也在此刻消失了。
　　顿时我明白，这里是梦境，镜子在我认知之中可以看到自己，所以我可以看着自己。
　　现在认知“反应”过来，我似乎又看不到自己了。
　　“这就是灵魂吗？真是完美而无缺的存在，这才是你原本的样子吧…”
　　“是啊，但是…我只是一个很普通的人，仅此而已。”
　　“别那么妄自菲薄了，现在的你还坚持要成为魔女么？”
　　“成为魔女…么？现在的我还能成为魔女？”我疑惑的问道，我可以感受到自己已经晋升到了超凡，过往的肉眼与感知不再是限制我的枷锁，光是眼睛便可以看到真实的世界。
　　那属于真实光阴的信息反馈不再刺激到我的意识，就好像我的意识升华了一般，足以承受来自真实的真相。
　　“我的存在不是魂质，甚至不适用于生命层次，魔女化已经无法把我变成所谓的魔女，种族的概念真的还能囊括我的存在么？”
　　“你在说什么笑呢？既然你心里装着答案不愿意说，那么就由我来吧，就当满足你那一丝恶趣味的仪式感。”
　　“我曾经不止一次的对你说过，没有谁定义魔女应该是什么样的，你当然也可以是魔女。”
　　“呵呵…哈哈哈，莉莉丝，你可真是狡猾啊，你贯彻一生的魔女课题，直到现在你还在为其增加它的宽度，难怪你会被冠以原初魔女的身份！”
　　“既然你都知道了，那么你应该知道我的诚意了，从一开始我对你便是坦诚相待的，那么…最后你的选择呢？”
　　“我想要成为魔女只是出于最初的归属感，找一份灵魂的栖息地，我承认你现在吃定了我，但是做为交换，你要告诉我灵魂对于你的价值。”
　　“这是当然的事情，解惑这种事情我做为魔女世界兼图书管理员，可最在行了。”
　　“好。”
　　的到答案的我再次迈开脚步，但是每走一步我都感觉自己在蜕变，我感觉自己在告别过去，拥抱着现在。
　　而在莉莉丝的眼中，此刻的我已经从原本那平平无奇的人族…哦不，是“人类”一点点的转变，变成逐渐熟悉的样子，正是当时我还是预备魔女的时候最后那一刻的样子。
　　“欢迎…”
　　莉莉丝此刻嘴角扬起压抑不住的笑容，挥手之间破开了梦境，打开了通往现实的大门。
　　这足以看出原初魔女即便当初还是一个会在梦境当中迷失的那位，但是现在她对于梦境的理解也绝不只有原初梦境那一块。
　　伴随着我走进那一扇大门，此刻我走进了一个巨大而恢宏的室内。
　　周边耸立的书架摆满了书籍。
　　而最中央的那一个前台最为显眼。
　　“嗯？看来是有新的客人了，我该怎么称呼你？欲，怜，还是说杨月涵？但是不论如何，我也要欢迎你来到魔女世界大图书馆，是第一次来这里吧？这一次你见到的可就不是我的分身，而是我的本体了。”
　　“莉莉丝？”
　　“怎么？还想要再确认一下吗？虽然我与分身有时候并不会在第一时间同步记忆，不过与你相关的我会第一时间了解。”
　　“你说过我成为魔女，你会给我一个答案的。”
　　“哦？这么迫不及待了么？那么我便为你诉说灵魂对于我，以及虚空的意义吧。”
　　“你会为虚空当中魂质的概念画上质变的标点，在虚空的史书上注明过往的时代已经终结。”
　　“而我预见了这样的发展，灵魂会是虚空往后生命的出路，而你是虚空打开新纪元的钥匙。”
　　“你或许不清楚你的到来对于魔女而言有多么重要，灵魂的概念会以真理奉献的方式与魔女并肩，而你，朋友，你会成为第一个没有魔力源便被赋予真理魔女称号的真理魔女。”
　　“没有魔力源…”我抽出体内的那一枚魔力源还有那一枚魔女之心。
　　“当然，这枚魔力源她从开始便不属于你，当然，做为魔女，怎么可以没有魔力呢？这个魔力源还有这枚魔女之心你就当作收藏吧，很有意义，不是么？”
　　“算是吧…”
　　“现在，你已经是魔女的一员了，需要我为魔女世界，已经整个虚空公布你这样一位真理魔女的诞生吗？”
　　“不会惹麻烦么？”
　　“我希望虚空当中的那些老家伙来找我们麻烦，平时它们缩起来，我找也找不到，如果露头了，并且来到魔女世界大图书馆，我会给他们展示一下魔女的待客之道。”
　　“真有自信啊…”
　　“没办法，谁让我是原初魔女呢？”
　　“那么接下来你要如何安排我？”我开口问道。
　　“安排你？你可是我们尊贵的真理魔女阁下，用安排这种说法多不好？你可以去做任何事情，没有人去阻拦你，包括我，我顶多劝你别去送死，但…我不觉得你真的会死。”
　　“放养么？”
　　“你非要这么解读，我也没办法呀，但是意思就是这么一个意思，我记得你不是还有一个小情人么？没事就在梦境之中见面，对方还是一个天命之子，有品位呢。”
　　“哼。”被点破了这一点，我也没有接话了。
　　“好吧，我说错了，不过我也很好奇，你接下来要去做什么呢？是伪装一下继续在那个魔女学院当中生活，还是一人得道鸡犬升天？”
　　“你从哪学的这个成语？”
　　“你呀～事先说明，我从没有对你使用过读心术。”
　　“呵呵…你既然那么说，那么我就这么信了吧，不过真要我要去做什么…”
　　“你应该还有很多无法割舍的东西吧？例如…那个地脉生命，你的奴仆军，还有你的小情人，还有那位叫阙箩的魔女。”
　　“不用你一一罗列出来。”
　　“如果你真的没有什么打算的话，你可以为你曾经所在的那个学院做点什么，可以看出你对于那个学院还有着割不断的念想，如果你愿意，那里便会真的成为一所培养超凡魔女的学院，还有你不喜欢的那位可妮莉雅魔女，也可以驱逐走哦？”
　　“驱逐…没必要，如 果魔女学院真的在我干涉下变成那样，恐怕她自己也会离开吧？”
　　“不出意外是的，每一个魔女都有自己要走的道路，很感谢你不去记恨那个孩子。”
　　“与其说是记恨，不如说是不在意，既然你都说我可以为那个学院做点什么，那么我可就不客气了。”
　　“别客气，被一位真理魔女看重从而变成一个培养魔女的实验田，她们恐怕做梦都会笑醒的，或许你真的可以在那里探究你的灵魂的课题，别忘了如果有什么成果，记得分享给我。”
　　“你这么一说…呵呵，明明一切都给我安排好了吧？”
　　以虚空边界那里开拓的一所寂寂无名的魔女学院为我提供一个实验田。
　　但是这何尝不是为那所学院指出一个明确的道路？
　　我会为她们带来一份来自我的晋升指南，一份来自灵魂的永恒课题。
　　只要这一个课题还存在于虚空之中，灵魂便是她们晋升超凡魔女的一条通路，而她们走上灵魂的课题，同样也是在为我不断的证明灵魂的概念。
　　我所走的路从这一刻如同原初魔女一样，无数晋升的魔女都在践行魔女的概念，而从这里走出的魔女同样也在为我证明灵魂的意义。
　　（完）
　　番外：成为超凡魔女可不会包分配住所
　　“话说即便成为超凡魔女，其实生命还是习惯于呆在虚假光阴之中，感觉与我之前的生活并没有什么两样。”
　　“那你还想要怎样？如果你想要，可以把自身位格完全晋升到真是光阴当中，那样，你便可以无时无刻不在欣赏真是光阴当中真实的世界。”
　　对于我的感叹，莉莉丝直接反问，语气当中带着些许不快，也许这和我一直呆着她这里不愿意离开有关。
　　这位原初魔女每天都很忙，虽然我并不清楚她到底忙什么。
　　明明她分身那么多，任何事情都是分身在做，而她的本体一直呆在魔女世界大图书馆之中一步也不愿意迈出去。
　　当然，对于这一点，我也问了，而她也如实的告诉我了，她签订了魔女契约，她本体不能离开魔女学院大图书馆，除非…虚空有生命入侵魔女世界。
　　但是虚空并没有这样子的笨蛋。
　　另外说一遍，契约同样也是魔女世界的真理奉献，每一份魔女的契约都会在那位真理魔女的见证下签订。
　　正因为如此，魔女虽然在虚空风评很差，但是魔女契约绝对是整个虚空最可以令人信服的存在。
　　魔女世界的真理魔女基本上每一个都在践行自己的课题，她们每个人之间都会以自己的课题做为自己的代号，她们是魔女世界探索在虚空最边界的存在。
　　或许你可以质疑对方的水平，但是每一个真理魔女在魔女世界当中都是最前沿的那一位。
　　而原初魔女，她刚才所说的把自身位格完全晋升至真实光阴，是指“放弃”自身在虚假光阴的自己，正因为她对于魂质理解到了常人无法理解的程度，所以可以做到这一步。
　　而这同样也代表了没有晋升超凡的生命即便来到了魔女世界大图书馆也见不到莉莉丝。
　　而如果莉莉丝愿意，她可以降下自己的分身存在于虚假光阴之中。
　　“那样我会疯掉的。”
　　如果我也如同莉莉丝这般，那么即便我回到了当初的那个魔女学院，我曾经的同学，贪婪，芙雫学姐，她们也无法见到我，因为我与她们隔着一个名为真实与虚假的界限。
　　“那么你应该找点事情做做。”
　　“我知道，但是我在适应，话说魔女世界真的不发个可以给我定局的住房么？你们这个层次，小型世界都是随手玩弄的弹丸吧？”
　　“没有。”
　　莉莉丝的话语依旧那么绝情，明明之前她还对于我成为超凡魔女那般期待，得到了之后就变了一个脸色。
　　“你这样对待真理魔女，就不怕真理魔女们暴动么？”
　　“又不是没暴动过，这就要和你说一下，之间依旧有很多真理魔女对我怀有怨恨，还有不少真理魔女对我如同宿敌，甚至很多真理魔女对我态度很差，你现在来看已经算是很好的那一类了。”
　　“啊？”
　　此刻我发出了灵魂的质疑，因为我实在是不理解，但是我对于魔女的多样性此刻也有着很大的包容。
　　“这样了，你还忍得住？”
　　“她们无法杀死我，她们只是恨我，讨厌我，但是不是讨厌魔女，概念分清之后，你应该明白吧？”
　　“好吧，看得出来，你为魔女世界做出了很大贡献。”我耸耸肩，既然这位原初魔女大人不在意，我为她急什么？
　　我看好戏就是了。
　　我赖在这里自然也不是什么事都不做的，熟悉适应真实光阴便是我最主要的原因，再有就是这一切变化太快了。
　　相当于把我的一切都打烂重塑，大概就是这样。
　　如果我想要回去，我可以马上就回去，因为我已经找莉莉丝确认过了。
　　虽然魔女学院的建立并不是莉莉丝主导的，但是每一个创办魔女学院的那位学院长都喜欢把自己的魔女学院定位交给莉莉丝进行登记。
　　有了这样的等级，那么便可以在魔女学院这边建立传送通道，由原初魔女看管，那自然是绝对安全的。
　　虽然本质上莉莉丝并不会去看管，但是这个传送网络在莉莉丝“名下”，便没有人敢动。
　　“那么我就走吧，把我传送到我原本的世界吧。”
　　“一个魔力源。”
　　“嗯？”我对于莉莉丝张口对我说的那一个魔力源有些不理解，“什么意思？”
　　“我不是免费传送，一个魔力源传送一次，单程票。”
　　“不是，你朝我收费？”
　　“你是超凡魔女么？”莉莉丝抬头看向我问道。
　　“是吧。”我点头说道，毕竟莉莉丝承认过我就是超凡魔女的。
　　“那就要交，没错。”
　　“我是真理魔女！”
　　“那也是超凡魔女。”
　　“那我不走了？”
　　“随你，但是这没有你睡的地。”
　　“你这家伙！”我要被莉莉丝给气死了。
　　我现在就一枚魔力源，还是雷伊芯送的，虽然我现在也算是与对方没有关系了。
　　当然，我和之间的孽缘也是莉莉丝这个家伙一手促成的，命运的丝线…呵呵，我成为超凡魔女了怎么没看到这种存在？
　　其实在我被莉莉丝承认为魔女之后，我现在的身体已经可以做到自生魔力的程度了。
　　只要了解魔力源的构造，我可以快速捏出来一枚，所以说魔女活的越久，自身拥有的魔力源也越多。
　　我不知道其他魔女是什么程度，但是我感觉自己生成魔力源应该挺快的，但是相比起这样，我还是喜欢魔力自由逸散在我体内一些。
　　顺带一提魔力源同样也是魔女学院真理奉献之一，不过并没有人称呼自己的代号为“魔力源”，毕竟真理魔女并不是只能进行一次真理奉献，就比如“魔力、“魔力源”、“魔女之心”这 些对于魔女世界有着重大意义的这些真理奉献都出自于一人之手，那个真理魔女代号“魔力”，正因为有着“魔力”这位真理魔女的存在，魔女可以掌握魔力这种超凡能量。
　　我自然还记得魔力是任何生命用精神力可以干涉的能级最高的超凡能量，虽然不是绝对，但是魔力绝对可以成为魔女的代表。
　　“给你吧，就这一枚魔力源了。”
　　“哦？这没魔力源你不觉得很有收藏价值么？”
　　“你能看出来？”
　　“你就这一枚，我怎么可能分不出来？确定么？如果给我的话，它只会毫无意义的回归魔女世界大图书馆，用于维护大图书馆的运转。”
　　“这不就正是它应有的意义么？”我耸耸肩说道。
　　“我尊重你的选择，但是我以为你会喜欢那位叫雷伊芯的魔女，至少她拿走了你的第一次。”
　　“可以别说了么？没有了你的干涉，她与我越走越远，如果没有缘分，我与她便已经是两个世界的人了，另外，我警告你别在弄那个所谓的命运的丝线了！”
　　“我不会那么无聊。”
　　“最好是。”
　　此刻莉莉丝直接把那一枚魔力源抛入大图书馆之中，原本魔力源的形态也崩解，成为了最基础的魔力以及我现在也看不明白的东西飘向大图书馆。
　　看来魔力源也不简单啊，呵呵，虽然我可以做到捏出魔力源，但是那是借助魔力源真理奉献，就好像魔女契约一样。
　　但是那并不是我应该好奇的事情，我只是认为魔力源很好用罢了，就好像我觉得手机很好用，但是我不会好奇手机内部的结构个部件是干嘛的一样。
　　“再见，杨月涵，记得有成果了与我分享一下，当然，别忘了给我的原初梦境进行更新迭代。”
