[]

前面的话

推书《回归现实后圣女逐渐微妙的生活》

在这里推荐一本书《回归现实后圣女逐渐微妙的生活》

阳光骚年→伪娘圣女→真娘萌汉（？）

系统：“少年，你渴望力量吗？你渴望成为一个至高无上的圣女吗？”

叶紫：“不，我渴望🐔②！”

系统：“欸，别这么暴躁嘛，有话好好说嘛！”

叶紫大怒：“那你倒是先把我的🐔②还给我再说啊！”

（这是群里一位大佬的书，人称营长，书很棒，很有意思，可以去康康哦）

推书《与神明的爱之诗》

梓瑶，史上最年轻的七曜级炼药师，唯一的愿望就是变回男性。

一直待在小镇子里的她在某一天接到了一份委托：为病弱的公主殿下炼制药剂。

她同意了。

但她想不到，这位公主殿下居然这么有侵略性。

而且，为什么这位殿下这么像光之神啊！

（群内大佬树树的书，剧情稳固扎实，人物塑造非常出色，在人气榜和收藏榜上都高据第一名的位置相当长一段时间，喜欢的可以去康康哦）

拉提娅人设图

[]

不打马赛克发不出来

真是的，明明就是块平板什么都没有还是违规了！

想要原图的可以进群哦

如果想要更多质量更高的人设图的话就快来投喂月票吧！

骑士绝不会女装

写在前面的话

在这里回答一些问题：

1、关于主角是单身还是百合的问题，有很多读者在问，我的初步设定是主角单身，但是也会有部分百合的剧情，总而言之绝对不会嫁人就是了。

3、书群是1157214704，欢迎各位加入哦。

4、番外系列《真祖大人在上学》，你们可以把它当成一个全新的小说来看，只不过在里面采用了本小说里的人物，不定期更新哦，如果喜欢的话也可以来催我加快更新频率。

而且这个番外会一直保持免费的。

序章：逃离病态女王计划（1）

在一片陡峭的高崖上，这里常年见不到阳光，一轮猩红的血月高高地悬挂在长相狰狞的树上。

这很明显不是大陆上所应该出现的月亮，只不过在这一整片地区中，存在着一个巨型的超位阶魔法，将整个高崖以及周边方圆上百公里的领域覆盖住了。

因此，在这片血族禁域内，不存在所谓的昼夜更替，而是处于永恒的长夜中。

整片地区暗无天日，不过这也正合血族的习性。对于纯种血族来说，他们不畏惧阳光，但是昏暗的环境却能让他们感觉更为舒适。

高崖上耸立着一座气势恢宏的古堡，这正是整个血族中最为神圣的地方，因为里面住着他们的女王。

夜色中，整个古堡静悄悄的，不过如果仔细看的话。可以发现，从一扇窗户中突兀地伸出了一条绳子。

绳子窸窸窣窣地往下滑去，在到达地面后就停住了。接着，一个有着银色长发的小脑袋从窗户里探了出来。

小脑袋左顾右盼地看了一圈，在确定周围没有动静后又缩了回去。

不一会儿，一双裹着白丝的纤细小腿从窗户里伸了出来。晶莹圆润的小脚丫在石壁上摸索了一阵后找到了借力点。接着，纤细的腰也从窗户中伸了出来……

等等，按照腰和腿的比例来说腰是不是有些太长了？就在可能会引发某些可能的存在的疑惑之时，还剩下的小脑袋和手臂也出现在了窗户外边。

原来不是腰太长，而是胸部太平坦，在没有看见脑袋的情况下容易让人分不清腰和胸部的区别……

小女孩顺着绳子滑下去，在落到地上后，她又谨慎地查看了一下周边的情况。如红宝石般绚丽夺目的的瞳孔在黑暗中烨烨生光。

再三确认没有人发现她之后，她身影一动，如同一条鱼般灵活地钻入了森林之中。

她不敢走林中那条宽敞的路，只好在树木之间穿行。

虽然血族在黑暗中的视力非常好，但是在不动用任何魔法的情况下这样行走，依然少不了磕磕绊绊。

不久之后，她身上的衣服便变得有些破烂了。裙摆上出现了一条大口子，行走时白嫩的大腿若隐若现。

虽然模样看起来有些狼狈，但她心情却非常好。在走出相当长一段路，觉得不可能被发现的时候，她还开始哼起了自己编的歌谣：“今天我就要自由啦，我不用再忍受炼狱的折磨。自由啊，只有在失去你的时候我才明白你有多宝贵……”

虽然音调很奇怪，但是声音稚嫩软糯，听起来如同有一只猫咪在蹭你的胸口，让人感觉内心痒痒的。

不过她不知道的是，在古堡之中，一名身高不超过一米五的银发萝莉正坐在镜子前面。她虽然有着稚嫩的外表，但是身上却散发着上位者的气势。

谁能想到呢，这么一个看起来人畜无害的小萝莉确是血族中至高无上的女王。

此刻，她头上戴着一顶王冠，一名女仆正站在她的身后替她打理着头发。

而在她们面前的镜子中，正呈现着一个小女孩在树林中哼着歌的画面。小女孩看起来心情很愉悦，一蹦一跳的，柔顺的头发也随着主人的动作在空中飘舞。

“女王大人，请允许我为您效劳，将真祖大人给带回来。”编好最后一簇头发之后，女仆退后一步，右手按在胸口上，微微弯腰向小萝莉请示。

“不用了，由她吧，她迟早会回来的。”小萝莉随意地摆了摆手。

“毕竟……”小萝莉趴在桌子上，用手撑着头，表情却变得恐怖起来：“不好好感受一下这世界的险恶，怎么才能够打破她的天真呢？呵呵……”

“是。”虽然对女王大人忽然放由真祖大人逃跑很是不解，但是女王大人的话是至高无上的，她只需要服从而不需要质疑。

没错，这个正在逃跑的小女孩正是血族中地位尊崇的真祖。而且是血族十二真祖中唯一存活下来的，拥有着拉提娅·德拉库尔之名。

按照伦理来说，血族现任女王是真祖的后辈，在血统等级森严的血族社会中理应对拉提娅保持着绝对的尊重和服从。而在真祖复苏的现在，拉提娅应该就是绝对的存在。

至于为什么拉提娅现在要逃跑，还弄成这个狼狈的样子，那就说来话长了。

一回想起这一年半以来无数个日日夜夜，哦不对，因为这里没有白天，所以是无数个夜晚，拉提娅就呆毛一颤，歌也唱不出来了。

无数次，被那个变态抖S病娇腹黑萝莉控女王，也就是伊尔莉给压倒在身下……呃，吸血。

虽然她现在变成了这个样子，但是再怎么说他之前也是一个铁骨铮铮的猛男。怎么可以被这样羞辱！

想起之前的那些屈辱的画面，她气的浑身发抖（绝对不是因为害怕哦），大晚上的全身冷汗，手脚冰凉。这个世界还能不能好了？拉提娅什么时候才能站起来？

就在她还要继续指责伊尔莉的时候，忽然从背后刮来了一阵凉风。吓得她呆毛一竖，浑身都僵硬了。

这么说伊尔莉该不会被她发现吧？

这一年半以来，她已经怕对伊尔莉了。无论她有什么坏心思，都会立刻被察觉，然后被压住狠狠地羞辱一顿……伊尔莉简直比她自己还要了解她。

这已经不是她第一次逃跑了，此前还有九十八次，每次都立刻被发现，然后经历惨无人道的惩罚……至于惩罚的内容是什么，因为太可怕就不描述了。

算了算了，还是少说话多赶路吧。不要再出什么幺蛾子了。

这一次，为了计划能够成功，她可是做出了巨大的牺牲。

序章：逃离病态女王计划（2）

时间回到几个小时前……

她正在自己的房间里，手上拿着一个小本本。在本子的封面上，清晰的写着《逃离病态女王计划书》。

这本书的读者除了拉提娅之外是否还有其她人之外暂且不提。她此时翻到了最新的一面，上面已经写满了密密麻麻的血族文字，标题是“第九十九计划”。

为了这一天，她已经等的太久了。最近一些天，血族与比邻的兽人族发生了战争，大量的军队被调走，古堡周边的亲卫都少了许多。

同时，最近还即将召开一次亲王会议，常年伴随在古堡中的几位亲王已经先行去了王城之中。毕竟，这里是女王的私人古堡，并不是开行政会议的地方。

面对这千载难逢的机会，拉提娅自然不可能会放过。现在要面对的唯一阻碍就是那个变态女王了。必须想办法让她放松警惕，最好是能让她睡着。

但是对于血族而言，睡觉本身就不是必须的事情，只是一种调整和享受而已。如果等伊尔莉自己去睡觉，还不知道要等到什么时候呢。说不准还会错过逃跑的最佳时机。

看着计划书上的方案，一个个全部被打上了鲜红的叉叉，这代表着它们全部失败。除了剩下的最后一个：用自己的身体迷惑伊尔莉。

她的表情变得凝重起来：真的要用这一招吗？万一又被……她纠结地把玩着自己的头发。

思考片刻过后……不管了，反正都被吃干抹净那么多次了，也不差这一次。舍不得孩子套不着狼，今天她拉提娅就豁出去啦！

她换上了丝质的睡衣，抱起一只枕头，犹犹豫豫地向伊尔莉的房间走了过去。

此时，伊尔莉正在房间里看着被送过来的公文。门忽然间咔哒一声开了，她抬头望过去，一个娇小的身影出现在了门后。

“既然来了，就进来吧。”她已经知道是谁了。

拉提娅从门后走出来，但是她仍旧没有靠近。她在心里给自己打气：加油，拉提娅，你可以的！

但是，果然这女人还是好恐怖啊！拉提娅拼命想要控制自己的脚往前走，但是脚却怎么都不听她使唤。她焦急得眼泪都快要出来了。

伊尔莉的声音再度传来：“哦——真祖大人原来是你啊，那么找小女子有何吩咐吗？”

“我……我是来找你睡觉的！”拉提娅一紧张就说出来了。

“为什么真祖大人忽然这么热情呢？明明平常一直在拒绝人家的说。”

“这，这是因为我自己一个人怕……”拉提娅情急之中就这么说出来了，说完之后她简直想给自己两巴掌，这瞎说些什么呢！不过伊尔莉好像没有看出来的样子。

“阿拉阿拉，原来真祖大人是寂寞了呢，既然这样，那就没办法了。”伊尔莉摊了摊手，表示自己是无可奈何才友情提供帮助的。

她放下书，一步一步地向拉提娅走去。

拉提娅缩在墙角瑟瑟发抖，呆毛也无力地垂了下来，眼睁睁地看着伊尔莉不断靠近。

完咧，节操不保了。虽然不知道经过这么多次，自己的节操还在不在……希望这一次能温柔一点，不要那么粗暴就好了。话说应该不会弄出来一些奇奇怪怪的东西吧？拉提娅的脑子混乱成了一团浆糊，不停地胡思乱想。

等她回过神来的时候，自己已经被抱到了床上，而伊尔莉就静静地躺在她的旁边。

就这？这样就没啦？她都已经做好了思想准备了，结果伊尔莉就真的只是睡觉？她还以为自己要被先××再××呢！不对不对，拉提娅使劲地甩了甩脑袋，这样子不是更好吗，还想那么多干嘛呢？

“真祖大人在想些什么，能不能告诉小女子呢？”

伊尔莉的声音忽然在耳畔响起，吓了拉提娅一跳。她这才想起来：病态女王还在面前呢。

伊尔莉此时正面向着她，眼睛一眨一眨的。

“没……没什么！”

“真的吗？”伊尔莉将纤细的食指压在唇上，一副思考的模样，困惑迷茫的样子居然为她添上了几分魅惑。

“真的，我以我的胸发誓!”

“哦——”伊尔莉看了看拉提娅毫无起伏的平板，这誓发不发有什么区别吗？

就在拉提娅以为自己蒙混过去的时候，却忽然听到伊尔莉说：“真祖大人刚才不会在想一些羞羞的事情吧？”

拉提娅的小脸一下子涨得通红，她慌慌张张地喊道：“我不是，我没有，你别瞎说！”

“阿拉，真祖大人还真是可爱呢！”伊尔莉伸手摸了摸拉提娅的头，帮她将呆毛压了下去。但是呆毛好像要体现自己在众多头发中的特殊地位似的，顽强地又抬了起来。

紧接着它便迎来了一道恐怖的视线，直觉告诉它，如果继续反抗的话会死的，一定会被无情地拔掉，用火烧掉的！于是，它蔫蔫地垂了下去。

伊尔莉这才满意了，她接着若无其事地说道：“既然真祖大人想要做些羞羞的事情，那么就由小女子来侍奉你吧。”

“别，不要！”拉提娅这时感到后悔了，自己为什么要将自己送入虎口呢？再想想别的办法不好吗？万一就找到既能让伊尔莉放松警惕睡着又不用出卖身体的方法了呢？

不过可惜现在一切都晚了，从面前的这个恶魔身上已经散发出了激烈的占有欲，看来是不太可能放过她了。

拉提娅徒劳地挣扎起来，但是伊尔莉已经趁拉提娅一个不注意，翻身将她压在了下面。

“不要……不要啊……”拉提娅眼角含着泪，因为刚才的挣扎，本就宽松的睡衣滑落了不少，露出了圆润的香肩和大片雪白的肌肤。她大口大口地喘着气，看起来一副楚楚可怜的样子。

“放心。”伊尔莉两只手撑在了拉提娅头部两边的床上，防止她逃跑。她用猩红的舌头舔了舔嘴唇，红色的瞳孔在幽蓝的灯光中显得极尽魅惑。她趴下去，对着拉提娅的耳朵轻轻地吹了一口气：“小女子会好好侍奉你的哦，好好享受吧真祖大人……”

她伸出手，轻轻地抚摸了上去。

接下来房间里便传来了一些不可描述的声音，令人浮想联翩。

……

在经历一番折腾过后，拉提娅累了，沉沉地睡了过去。脸上依旧带有几分残留的红晕，看起来分外可爱。

这可能是未来一段时间内最后一次吸血了呢，伊尔莉伸出小舌头，将残留在嘴角的最后一丝血液勾进口中。从拉提娅的逃跑计划书中她了解到了拉提娅行动的目的。她决定这次就让她“侥幸”成功一次，暂时让她离开吧。

虽然是这么说，但果然还是有一些不舍呢。拉提娅酱的血一直这么甜美，让她如同上瘾一般为之迷恋。

没错，刚才就只是单纯的吸血，以及一些为了让拉提娅被吸血时更舒服的互动而已，并没有你们所想的那些画面，真不知道你们在期待些什么！

不过她相信，最终没有人可以将她们分开。毕竟，她们身上可是留着同样的血啊。这份血脉的羁绊一定会像一条无形的锁链一样将拉提娅酱牢牢地绑在她身边的。

今天暂时就这样吧。

“晚安，拉提娅酱。”伊尔莉俯下身去，在熟睡的拉提娅的额头上轻轻啄了一下。然后，她自己也躺下了。她将拉提娅抱在怀里，也闭上了眼睛……

几个小时后，拉提娅迷迷糊糊地睁开了眼睛：我是谁？我在哪？我在干什么？

片刻过后，刚才的一幕幕浮现在脑海中，让她的小脸直发烫。又被伊尔莉给……

不过明明是为了让伊尔莉睡着好逃跑的，为什么反倒是自己睡得那么香啊？

现在不是想这些的时候，还好这时候恶魔还没有醒过来，还有机会。稳住，别浪，能赢！

不过她没注意到的是，在她刚醒过来的时候，伊尔莉的眼睛就微微张开了一点，但很快又闭上了。

拉提娅轻轻地推开了伊尔莉的手，解放了自己的上半身。接着，她坐了起来，将伊尔莉压在她身上的腿也给挪开。

说起来这腿圆润光滑，找不到一丝瑕疵，手摸着非常舒服。如果是在以前他能说出“这腿我可以玩一年”之类的话，但是现在也唯有望腿徒伤悲了。

咳咳，不扯这些无鸡之谈了，干正事要紧！

她从床上滑了下来，蹑手蹑脚地走出门，回到了自己的房间内。

她急急忙忙地换好衣服，将自己藏在床底下的百宝箱拿出来。

虽然很奇怪为什么放了这么久上面一点灰尘都没有，就像被谁打扫过一样，但显然现在不是考虑这些的时候。

她从中掏出了一条粗壮的绳子，接下来便有了开头的那一幕。

离开古堡有一段距离后，她立刻使用了天赋魔法——迅疾，加快了速度。

不要问她为什么不飞，除了皇族，谁敢在血族禁域里造次？

现有的纯血皇族就只有伊尔莉一个，拉提娅也算。但是如果她真的飞起来，那不就大大的提高了暴露的可能了吗？

同样，如果她敢在伊尔莉眼皮子底下使用天赋魔法，也会立刻被发现。

也就是离开了那么远而且还是在伊尔莉睡着的情况下（拉提娅认为伊尔莉仍在睡觉），她才使用了一个小魔法提高移动速度。

好像连上天都在帮助她逃跑一样，她一路上没有遇到一个血族，就这么顺顺利利地来到了超位阶魔法——夜之领域的边缘。

拉提娅激动得浑身都在颤抖，多久了，她终于要成功了。她再也不用呆在这个暗无天日的破地方了！

她怀着激动而庄重的心情，迈着淑女的步子……啊呸，这些都是伊尔莉强迫她去上什么贵族礼仪课培养出来的不良习惯！

不管怎么说，她迈出了最后一步，迎面照来了久违的阳光。

哈，阳光暖暖的，还真是舒坦……个鬼啊！

不知道是不是变成了这副模样的原因，她对眼前那个大火球充满了憎恶。虽然好像对自身没什么影响，但总之感觉非常讨厌就对了。

出来后的第一件事，她掏出来她的小本本，翻开最新一面，在“第九十九计划”的旁边打上了一个大大的红勾。

“从现在开始，我，拉提娅……不对，是墨玄，又回来了！”她向着天空伸开手，十分中二地喊道。

与此同时，伊尔莉手中正端着一个高脚杯。杯子里的鲜血在幽蓝的灯光中呈现着妖冶的暗红色。

镜子中，拉提娅的所作所为被展现得一清二楚。超位阶魔法夜之领域可不仅仅有改变天象的作用，它还能监控整个领域及周边区域的一草一木。

“墨玄吗？还真是根深蒂固的人类意识呢。就让吾看看，你这份可笑的意识还能维持多久吧，拉提娅酱……”

……

至于为什么原本名叫墨玄的人类会变成现在这副模样，那说来话就更长了……

1、第一骑士

一年半前——

“现在我宣布，授予墨玄帝国第一骑士荣誉称号！”国王站在王城城头上，隆重地宣布这一消息。

城墙下成千上万的民众顿时爆发出排山倒海的欢呼声。他们注视着城头上那一道身着盔甲、高大威武的身影，内心充满了憧憬与向往。

那是他们的传奇，是他们的榜样，是帝国的骄傲！

他曾经数次击溃魔族大军的进攻，他曾经带领着帝国军收复了以往丧失的所有故土，他曾经代表帝国与魔族签定和平协议，换来了和平与稳定……

总而言之，他为帝国做出了巨大的贡献，是国民心目中的英雄。

最重要的是，他年纪轻轻，还不到二十岁实力就已经达到了七阶剑士的段位，是万中无一的天才。

面对被授予的这份巨大的荣誉，他单膝向国王下跪，右手握成拳靠在右肩上，庄重地说道：“蒙承国王厚爱，我必不辱这一称号。”

“哈哈，希望你以后能继续为国家做出贡献。”

“使命必然！”

他接受了国王赐予的佩剑，然后还要签一份——契约？

为什么授予称号还要签订契约的！

虽然内心有些奇怪，但仔细看了看，上面无非就是写着：我愿意为帝国挥洒汗血，我将忠于帝国，忠于自己的使命之类的废话。

这还需要签定契约？他可是堂堂帝国第一骑士，这不是在怀疑他的骑士精神吗？

犹豫就会败北！他大笔一挥，

在上面豪迈地签下了自己的名字。

不管怎么说，他，墨玄，从今天起，就是安亚帝国的第一骑士。

现在是时候装一下逼了！

他站起来，拔出剑，将其向着天空高高举起，高声喊道：“安亚帝国万岁！”

“万岁！”

“万岁！”

“万岁！”

高昂的欢呼声直冲云霄，那一刻，墨玄感觉自己已经走到了人生巅峰。

……

自从接受国王的赏赐之后已经过了两天。这两天以来，他忙的头都快炸了。

皇室贵族间的礼节多得真是不可思议。不仅有各方的贵族到访，他还被自家女仆强迫招待来客，最重要的是得应付那些贵族大小姐的青睐。

当穿着全身盔甲的他问大小姐们对其情有独钟的原因时，被疯狂夸英俊潇洒、年少有为。

对此，墨玄表示，年少有为我可以理解，英俊潇洒的话我也承认，但是他好像从来没有在陌生人面前露出过真容，你怎么知道的？

没错，墨玄这些年已经养成了穿着盔甲的习惯，很少有人知道他的真实长相。

几天后的一个下午，好不容易停歇下来的墨玄正一副闲鱼的模样躺在摇摇椅上。

在他身后，一名有灰色短发的女仆正在替他按摩。女仆脸上面无表情，但是手上却非常细心地替他舒缓着这两天以来的疲倦，按摩的手法十分温柔。

她叫伊可，是墨玄家里唯一的女仆，当年在一次人类与魔族的战争中她失去了自己所有的亲人。

被墨玄救下来后伊可就一直跟随着他，负责她的日常生活以及行程安排。

她有着极为强大的家政能力，虽然全宅邸上下只有她一个女仆，但她却能把所有事情都打理得井井有条。

不仅如此，在闲暇的时候她还会努力学习剑术，说是可以在墨玄遇到危险时保护他。

墨玄自认为不需要保护，但关于学习剑术这一点伊可异常执着，也就只好由着她了。

怕她过于劳累，墨玄也曾经考虑过是否要再多找几名女仆来减轻她的负担。

但是每当墨玄提及这件事时，伊可身上都会传来一种十分不妙的感觉，让他只好作罢。

替墨玄按摩完毕后，伊可换了一个鸡毛掸子开始清理房间。

过了一会儿，就打扫到了墨玄那里。

“请笨蛋主人让一下，你挡到伊可了。”

“唉——”

回答她的是一声长叹。

“请主人不要无病呻吟，会变成老头的。”莫得感情的语调。

“伊可，你说，现在的生活还有什么意义啊？”

伊可没有停，鸡毛掸子直接从墨玄的脸上扫了过去。

“呜哇！”墨玄一下子从椅子上跳了下来，“伊可你来真的啊。”

“比起一个笨蛋的神神叨叨，伊可觉得打扫卫生更为重要。”

“我这是很严肃的问题好不好！算了……继续。”墨玄摸了摸下巴：“你看，之前我定了一个小目标，先达到六阶剑士。”

“三年前我就实现了。”

“后面我又订了一个小目标，先达到个八阶剑士。”

“后面又成功了。”

“最后，我说，我要成为全国最成功的骑士，几天前我也被封为了帝国第一骑士。”

“现在，我迟迟摸不到九阶的瓶颈，又没有别的目标可以前进，伊可你说，现在的生活还有什么意思呢？”

“建议四肢发达，头脑简单的笨蛋主人可以多读一些书。”

“读书是不可能的，这辈子都不可能读书的！”

说起来，原本的墨玄目不识丁，后面还是在被伊可各种强迫的情况下才勉勉强强认了一些字。至于进一步让他学习，成为一个有文化的人，那就不可能了。

“伊可判定主人的脑子需要进行紧急救治。”伊可脸上虽然毫无表情，但是话语却十分犀利。

“哇，伊可你怎么能够这么一本正经地说着这么伤人的话，我可是会伤心的哦。”

“我只希望主人以后不要因为没文化而吃亏。”

“这怎么可能，不是还有你嘛！”

“但伊可不可能一直跟随在主人身边的……”伊可的声音几乎微不可闻。

“什么？”

“不，没什么，伊可尽量跟在主人身边。”

“那感情好。”

过了一会儿，墨玄忽然间想到了什么，他走过去将窗户打开，温暖的阳光倾洒进来。“我决定了！”

伊可：“？”

“世界那么大，我想去看看！”

“请笨蛋主人说人话。”

“意思就是，我要出去进行历练，寻找一下突破九阶的办法，一直卡在八阶也不太好。”

“主人确定不是为了出去鬼混？”

“啊这……”被看穿了某些不良想法的墨玄感觉背后有些凉飕飕的。

伊可：盯——

“那当然不是了，我是为了去寻找一个契机，能够让我更进一步！”

墨玄将手往空中一握，表情坚毅，完美地展现出了一个为了目标而不畏惧任何艰难险阻的逐梦者形象。

“那伊可和主人一起去。”

墨玄的决定并不是忽然间的突发奇想，而是经过长久考虑的。

正如他所说，他在进入到八阶以后实力差不多就止步不前了。无论他怎么努力，都没办法精进一步。

他认为这是周边环境的原因。他需要去到一个新的环境，经历不同的生活，或许就能够让他有所领悟，并最终寻找到进入九阶的契机。虽然他的确有趁机出去玩的想法啦。

但是，这是一个前程完全未知的旅途，可能会颠沛流离，也可能会面临很多未知的东西。

所以，如果带上伊可的话，他也不确定能不能保护好她。

综上考虑，墨玄决定还是不要带上伊可比较好。

“伊可，你还是留在这里吧，毕竟跟着我去的话可能生活会比较艰苦，而且安全也没办法得到保证。”

“我不怕。”

“但是……”

“主人你是要抛弃伊可吗？”

“那怎么会呢？”墨玄急忙否认，看来这件事还得好好考虑一下才行。

第二天的时候，伊可一大早就起来了。当她做好早饭去叫墨玄的时候，却迟迟得不到回应。

她把门推开，只见房间里一个人都没有。倒是桌子上有一张字条。

她走过去拿起来，上面写道：

就和昨天所说的一样，我要出门一段时间。经过慎重考虑，我决定还是自己一个人去比较好。这段时间你好好照顾自己，我不久就会回来的。

落款是：不合格的主人。

“果然是主人的性格呢。”虽然深深熟悉墨玄的伊可意料到墨玄可能会有不道而别的可能，但是果然在成为现实后还是有些难以接受呢。

她走到窗户边上，将窗帘拉开，庭院里空空荡荡的，哪里还有墨玄的影子？

“主人，伊可就在这里等你，你一定要回来……”伊可呢喃道。

这是作为一名女仆所应该做的事。

2、卡修斯学院

另一边，墨玄正骑在马上。此时他已经不再穿着他那套盔甲了，而是换了一套相对正常的服饰。

“那么，接下来去哪儿好呢？”他掏出了一张地图，将其展开。

地图上分布这安亚帝国的各个大城市，其中学院城市卡修斯吸引了他的注意力。

卡修斯城以著名的卡修斯学院命名，那里可以说是安亚帝国的魔法之都，同时也是各种职业者汇集的地方。

那里说不定会很有意思。

于是，墨玄立刻赶往附近一个建有传送阵台的城市。

在付出高昂的传送费用之后，他成功进入了传送门内。

一阵天旋地转，魔法阵启动了。

半小时后，卡修斯城圣女广场，传送台上，一个传送门骤然亮起。

虽然不是什么稀奇的事，但就像路过的马车总能吸引人们的注意力一样，周边的一些人纷纷把目光投过去，看一下会是什么人从里面走出来。毕竟能坐的起传送阵的一定是有钱人。

最后出来的是一个黑发青年。

他面眉头紧锁、目光锐利如剑，脚步飘渺虚幻让人捉摸不透、看起来气宇轩昂，一看就像是个能干大事的人。他神色严肃地扫视了一圈周围，带着神秘莫测的气息。

周边的几名雇佣兵看到了，都暗自提高了警惕：这人是一个高手！

“来不及了！”他忽然面色一变，似有什么要紧之事。

“什么来不及了？”其余人见状也紧张了起来。

然后，只见男子软趴趴地跪倒在地上，手撑着墙壁，就地呕吐起来……

其他人顿时石化了。片刻过后，他们纷纷觉得无趣离开了。

将腹内那一大堆不可名状的东西尽数吐出来后，总算感觉好一些了。

“所以我才那么讨厌坐这玩意啊！”

说来可能有一些令人难以置信，但是作为一名八阶剑士却还晕传送这一件事，的确是他内心的一大痛处。

缓过劲来之后，他开始在城内闲逛起来。

城内人来人往，街头店铺林立，来往巡逻的士兵维持着治安稳定，一派生机勃勃的景象。

不过城内规模最大的建筑群当然是卡修斯学院了。从全城大部分地区都可以远远地望见学院内宏伟的时钟塔。

来都来了，哪有不去看一下的道理。在问过路之后，他直奔学院而去。

对于从一出生开始就没有一点魔法亲和性的他来说，虽然靠着武技在战场上所向披靡，但是内心依然非常向往着那些华丽的魔法。

剑与魔法，肯定还是魔法更华丽一点。

“未经允许，非本校学生禁止进入学院内。”学院门口，护卫击碎了他的期待。

“那个……”墨玄看周围没有人注意，悄悄摸出两枚金币塞进护卫手里。

“我是这样的人吗？”护卫眼中射出两道闪电，铁面无私地说道。

这副正人君子的模样瞬间就让墨玄自相惭愧了，没想到自己作为第一骑士的道德觉悟竟然还没有一名看大门的护卫强。

自己竟然还想着用钱去贿赂这么一位刚正不阿的人。他在内心深深地谴责自身的道德。

既然这样，那就只好另寻良法了。

在经历深刻的反省之后，他伸出手：“对不起，是我冒昧了，请把钱还给我吧，我不应该用罪恶的铜臭来玷污你高尚的品格。”

“什么钱？”护卫睁大了小眼睛看着他。

墨玄：？？？“就是刚刚那两枚小玩意啊。”

“为了让你吸取教训，那两枚金币我就没收了！希望以后你能改邪归正，总有一日你也可以像我一样升华自身的道德修养的！”

看着护卫那真挚、圣人般的眼神，墨玄已经无力吐槽了。

淦！是在下输了！墨玄总算明白了，原来不是自己道德觉悟低，而是下限还不够低！

能把收受贿赂还不干活这件事说的那么高尚也是没谁了。

无奈之下，他只好离开了。

但是，你以为这点小困难就能难倒堂堂帝国第一骑士吗？

学院围墙外边，一个鬼鬼祟祟的身影正站在一棵树上，从那里偷窥着学院内部。

“嘿，大门不给走，我自有独木桥。”那正是从大门离开的墨玄。

就这么区区三米高的围墙，能拦得住他一个八阶强者？

他计算好距离，纵身一跃，然后……脸华丽地撞在了一层透明的防护罩上。

“怎么回事？”他顺着防护罩滑落下来，摔在了地上。

他跳起来摸了摸围墙上面，明明看似空无一物，但是似乎存在着一层障碍。

“看来应该是有一层防护魔法。”他很快就想明白了。

他不禁生气了，怎么想进去看看就那么难呢？

不过，就这点困难怎么可能拦得住他前进的步伐？原本他只是一时兴起想进去随便看看而已，但是现在他还偏进去不可了！

他立刻去铁匠铺买了一把铲子，然后从墙角处挖了下去。“我就不信这防护罩能防到地底下面去！”

然而事实狠狠地打了他的脸，当他挖到两米深再往前铲过去的时候，依然撞到了一层看不见的屏障。

他的脸彻底黑下来：“这是在和我作对吗？不要挑衅帝国第一骑士啊混蛋！”

他一怒之中拔出了腰间的佩剑砍了上去。

这一剑带着他的愤怒，甚至还运用上了武技加持。

“卡啦！”传来了微弱的破碎声。

“嗯？好像可以过去了？”他往前摸了摸，屏障被他打穿了一个裂口。

他不知道的是，在他劈开屏障的那一瞬间，就被坐在院长办公室的某个人瞬间感应到了。她原本正躺在椅子上休息，但在那一刻她睁开了眼睛。“保护魔法被破掉了，究竟是谁？”即使是一个大范围的防护魔法，但是能破坏掉的人可不多。

她站起来，感应到某一处角落后，就径直朝那个地方赶过去。保护整个魔法学院的屏障被人破坏掉了一个小口，这可是一件大事，万一是某些不法分子想要对学员不利就不妙了。

不过墨玄可不知道这些事，他此刻正为自己能进去了而沾沾自喜。

他一路往前挖过去，估摸着差不多已经过了围墙之后就开始往上挖。

上面的泥土纷纷掉落下来，很快就露出了蔚蓝的天空，洁白的云朵，还有一双……大白腿？什么鬼！

莫非被人发现了？心里这般想着，但是来都来了，哪有现在收手的道理？他腿上稍一用力，跳起来扒住洞口边缘，把自己整个人拉上去，让脑袋伸出了地面。

当他看见眼前的人是谁的时候，他原本因成功进入学院的笑容瞬间凝固了。

“哈哈，原来是你啊奥菲尔。”

“没错，是我，所以你在干什么呢帝国第一骑士？”眼前的人正是卡修斯学院的院长。

不仅如此，她还是一名九阶魔法师。如果说安亚帝国里面有少数那么几个人是他打不过的话，奥菲尔肯定是其中之一。

而且最重要的是，奥菲尔是罕见的知道他真实面貌的人。

他眼神有些躲闪，这倒不是因为害怕，而是他真的很想出声提醒奥菲尔：你走光了！

从他这个角度看过去，什么该看的不该看的都看了个爽，比如说什么纤细圆润的玉足，修长洁白的大腿，再往上是……

话说原来外表那么成熟稳重的奥菲尔居然也有一颗粉红的少女心呀。

可惜现在的情况不允许他继续胡思乱想，得先解决眼前的危机。

“我这不是想进来参观参观嘛！”

“所以这就是你破坏掉魔法屏障的原因？”奥菲尔眯起了眼睛。

不好，这女人要发飙，还是先溜为妙！这般想着，他立刻行动起来：“那个，既然不欢迎我来参观，我就先走了，下次有缘再见！”

说着，他的头又重新缩回了洞里。

“墨玄你给我滚出来！”奥菲尔的声音震的洞里嗖嗖地往下掉泥土。

逃不过了，这下完咧……

一段时间过后，院长办公室内。

“说说吧，你到底是来干什么的。”奥菲尔坐在办公桌前，将黑丝包裹着的双腿交叉搭在桌子上，丝毫不在意自己腿部的弧线完全展现在墨玄面前。

“其实我真的就只是来看看而已……”

“那你为什么要破坏魔法屏障？”

“这不是大门不给进嘛，提起这件事就来气！”

“你一个无关人员，护卫怎么可能给你进来？我学院里的工作人员都是很有职业操守的。”

我信你个锤子！

他不禁想起了那个小眼睛瞪的圆溜溜的护卫，拿了钱不办事，嘴上还说的冠冕堂皇，我从未见过如此厚颜无耻之人！

心里这么想，但是说可不能这么说：“哈哈，没错，贵院保安的素质之高在下生平罕见。那您看我现在可以走了吗？”

“走？走去哪？”奥菲尔又眯起了眼睛。

“既然贵院不欢迎我这个无关人员来参观，那我当然是先行离开啦。”

“那倒不必，你不是想来参观嘛，我可以允许你自由出入卡修斯学院。”

“真的？那感情好啊。”

“不过……”

“不过？”

“你也知道，学院里除了老师和学生都不能随意进出。”

“那您的意思是？”

“无关人员不得随意进出学院这是死规矩，就算国王想来也得提前告知。但是只要你是学院内部人员不就可以了吗？”奥菲尔将腿从桌子上放下，摆正姿势做好，脸上却露出了狐狸一般狡黠的微笑。

“您继续说。” 墨玄做了一个请的姿势。

“你可以成为我学院里的一名学生，这样你在学院内部乱逛也可以有一个合理的身份，你觉得呢？”

3、女装吧，骑士！

“但是，好像也没什么人能教的了我啊？”

“好吧，我就实话跟你说了。其实学生只是一个身份上的幌子，你暗地里还有别的任务。”

“什么任务？”

“保护公主。”

“这怎么听起来好像一些狗血言情小说的套路啊？”

“少废话，你答不答应？”

“你好歹得先告诉我是哪位公主啊！”

“国王最宠爱的小公主——迪莉娅。”

“好像听说的确有这么一个小公主，不过好像我没见过啊。”

“那当然了，国王对这个小公主宝贵着呢。”奥菲尔从抽屉里拿出了一张画像，放在桌子上给墨玄看。

画像上是一个有着璀璨的金色长发以及天蓝色瞳孔的少女，长发被扎成一对活泼的双马尾，红白相间的礼裙将她衬托得更加可爱。她看起来整个人都在闪闪发亮。

墨玄也不禁眼前一亮：“不错啊，怪不得国王一直藏着掖着。”

“对，所以有一些人也对她打起了歪主意。为了让她更好地成长，同时也是为了保护她，国王将她送到我这里来了。”奥菲尔重新坐回椅子上，“但是你也知道，学院里有一大堆事情需要我去处理，我不可能时时刻刻关注她，所以……”

“所以你想让我假扮学生贴身保护她？”

“没错，就是这样！”

“好像还不错的样子，不过真有这样的好事？”墨玄狐疑地问道，总感觉眼前这只狐狸在坑他，不过他的确找不到什么毛病。

“当然了，毕竟我们是老相识了吗，我怎么可能会坑你呢。想想吧，那可是公主哦，又可爱又迷人的美少女哦～”

“那……好吧。”墨玄犹豫了一下就答应了。

“既然这样，那你就签一下这份协议吧。”奥菲尔当面草拟了一份协议，递给了墨玄。

真男人从不犹豫！

扫了两眼之后，他华丽地签上了自己的大名。上面的小型魔法结印闪了一下，表明契约成立，受到帝国法律保护。

“那么，祝你在学院里过得愉快！”奥菲尔脸上露出了阴谋得逞的狡黠笑容。

“那入学手续什么的都搞快点，为了公主的安全，我已经迫不及待地要上岗了。每早一分钟，公主的安全都能多一份保障！”墨玄一脸正直地说道，那神情和某位小眼睛护卫竟然惊人的相似！

终究还是活成了自己最不想成为的样子……咳咳，扯远了。

奥菲尔将其中一份协议给了墨玄，另一份相同的小心翼翼地收起来，然后对墨玄说：“你这老色批，放心，你马上就能见到她了，不过现在还是先跟我来领一下学院的制服吧。

“这话说的，我不也是为了她的安全嘛！”

墨玄跟着奥菲尔去了仓库。

不久之后……

墨玄看着手上的短裙，一脸懵逼。这不是女生制服吗？拿这玩意给他干嘛？总该不会是要他穿吧？

“那个，奥菲尔……”

“叫院长！”

“那院长，你是不是拿错衣服了啊？”

“拿错了吗？”奥菲尔看了看墨玄手中的衣服：“没拿错啊，这就是你的制服啊。”

“但这明明就是女生制服啊喂！”墨玄表示不解。

“谁告诉你你要穿男生制服了？”

“我一个大老爷们穿男装不是人之常情吗？”

“凡事总有例外嘛，为了任务你不穿女装怎么行？”

“保护公主和穿女装之间是怎么扯上关系的？你不要耍我啊！”

“你想啊，你要做的是贴身保护，所以住的地方也会一块。你觉得国王最宠爱的公主和一个男生同居这事传出去会怎样？”

“会被国王砍头？”

“没错，就是这样！”

“但你之前没说要穿女装啊！不行，这事我的猛男之心受不了，我拒绝接受这个任务。”

“但是，你已经签了协议了哦。”

“那又怎样？”

“其实也不会怎样，根据协议内容，违约就只用进监狱里吃上个十年的牢饭就好了。”

“你是魔鬼吗？我去，坑爹啊！说好的不会坑我的呢？”

“我是没坑你啊，就是让你穿上个可爱的小裙子而已。而且说不定会很适合你哦。”

“怎么可能适合我！我堂堂一个七尺男儿，顶天立地，穿上这种衣服，不是荒谬吗？”墨玄昂首挺胸，顿时霸气侧漏。

“七尺？”奥菲尔听到这话，主动贴近了墨玄。

从奥菲尔身上传来了淡淡的香气，让墨玄有些心神恍惚。

“你确定你有七尺吗？小弟弟～”奥菲尔的声音带着丝丝的魅惑，但是却无情地戳出了一个惨淡的现实：墨玄竟然没有奥菲尔高！

没错，帝国第一骑士并不像人们想象中的那般身材魁梧，不仅没有强壮的肌肉，而且身材纤细，身高也只有一米七不到！

这可以说是他的一生之痛。为了让自己看起来高大一些，他穿着的盔甲的鞋子上都会带有增高垫，而且头盔上也会有立起来的发缨。

但是，现在，与贴近的奥菲尔一对比，身高就原形毕露了。

“就算这样，我也不能……”

“好好想想哦，十年牢饭，十年呐～”

“啊这……”十年之后出来，他说不定已经变成了一个满脸胡茬的大叔了吧？不行不行！

真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，敢于……穿上未曾尝试过的女装！

为了守护公主，这点女装算得了什么！

在内心里不断地鼓舞和激励自己，墨玄最终做出了一个使他推开新世界大门的决定：穿上这裙子！

看到，墨玄颤抖着双腿向更衣室走去的身影，奥菲尔脸上露出了“计划通”的表情。

更衣室里，墨玄仔细端详着镜子中的自己。

你还别说，长得还真的挺秀气的。

他不禁懊恼：自己怎么就不能长的更高大魁梧，更像一名猛男呢？明明他都已经这么拼命地在锻练了。

说真的，他一直不愿在其他人面前露出真容的一个重要原因，就是不想让那些崇拜他的人对他的心里形象产生大崩坏。

“好了吗？”

奥菲尔的声音从外面传来。

算了，不管那么多了。墨玄拿起小裙子，一咬牙：奥利给穿了，兄弟们！

套上裙子后，哇，这感觉下面真是凉飕飕的，好像就有一句诗是用来形容这感觉的：风萧萧兮裙下寒，穿上女装兮猛男不复还。

不久衣服都穿好了，就还剩这丝袜……

正在外面徘徊的奥菲尔忽然听到了从更衣室里面传来哇的一声，直接推开门就闯了进去。随之便是大眼瞪小眼的尴尬。

“你怎么进来了？”

“我听到你的喊叫声就进来看看有没有什么需要我帮忙的咯。”

“你还真是闯更衣室闯的理所当然啊。”

“我是院长，有什么问题吗？”

“不，没什么问题，你是院长你最大。”

“所以你到底发生了什么事？”

“也没什么，就是这丝袜好像被我弄坏了，看来只好不穿了。”

“不行，丝袜可是女装的灵魂！我来帮你。”奥菲尔非常果断地打破了墨玄想要不穿丝袜的想法。

奥菲尔重新拿来了一条丝袜，然后让墨玄在一旁的小凳子坐下。

在蹲下去的时候，奥菲尔不禁惊叹：“你的脚怎么那么小，而且腿也好纤细光滑啊！”

“怪我咯？”

奥菲尔开始帮墨玄穿上丝袜，而且还一边给墨玄讲解：“将丝袜从腰带到脚尖用手平展地卷起，直至脚尖的正确位置。把丝袜穿到脚上，从脚尖开始，一点一点放开，不要松，穿至脚踝；调整袜尖与足根，使袜子与腿贴服，舒适。”

“记住穿袜时不要着急，匀速着穿，这可以防止穿完后腿上的颜色不均……”

总而言之，墨玄感觉自己大脑被洗礼了，就穿个袜子居然整出那么一大堆玩意来。原来穿女装这么复杂！

完事后，奥菲尔拍拍手站起来，上下打量了一番。

“头发也需要变一变，现在的太短了。”

“难道要戴假发，这会不会太麻烦了？”

“不用，”奥菲尔将手放在墨玄的头上，吟唱了一段咒语，接着便是一片绿光闪过。

不知为何，墨玄总感觉这绿光好像恶意满满……

在这神奇的绿光中，墨玄的头发已肉眼可见的速度变长，不一会儿发梢便到达了腰部的位置。

“你还会生命系的魔法？”据墨玄所知，奥菲尔擅长的应该是空间系的魔法才对。

“略知一二……现在就好很多了。”奥菲尔收回手，看着墨玄，满意地点了点头，“话说你真的是个男生吗？”

“废话，我七尺男儿……”墨玄有一大堆话想要掏出来证明自己是个纯正的男人，但是却被奥菲尔给打断了。

“你还是先看看镜子里的自己再来说这话吧。”

“什么……”墨玄随意地看了一眼镜子，随之就愣住了。

这是哪里来的美少女啊！一头柔顺的墨色长发如同瀑布般倾泻而下，漆黑的大眼睛，挺翘的琼鼻，精致而带着些许惊讶的脸庞。

往下是令人有些遗憾的胸部，不过这完全不影响她的气质。话说一个男人哪里来的胸！

再往下是格纹短裙和被黑丝包裹着的修长美腿，以及两者之间若隐若现的绝对领域。这绝对能在瞬间激发起热爱探索未知的探险者们（绅士们）的求知欲。

“这是我……”镜子里的美少女开口了，声音却是偏男性化的声音，破坏掉了这美好的意境。

“戴上这个。”奥菲尔递给墨玄一条水晶项链。

“这是？”

“你戴上就知道了。”

戴上之后，墨玄说：“所以这有……”

说出来的话居然变成了悦耳婉转的少女音。

“哇，我的声音！”

“没错，就是这个作用啦。”奥菲尔随后又将视线放到了墨玄的胸上：“要不我帮你把这里的遗憾也解决一下，其实我会的小魔法还挺多的……”

“千万别！”墨玄急忙捂住了自己的胸口，要是这个地方也多了两坨肉，那他还是个男人♂吗？“请放过我最后一点男性的尊严吧……”

4、迪莉娅公主

午后，阳光洒在大地上，将卡修斯学院的时钟塔染成了金黄色。

学院内，一个俏丽的身影出现在了校道上。旁边的人无论是正在闲聊的或是在看书的都纷纷放下了手中的事，将目光看向了来者，惊叹声不绝于耳，仿佛见到了世界上最美丽的宝物。

出现在校道上的是一个靓丽的女孩子♂，有她在的地方，其余事物仿佛都失去了颜色，而仅仅只能作为她的陪衬。

“天呐，快看，那是我们学院的学生吗？”

“哇，好漂亮的人啊！”

“是刚转过来的吗？你们有谁敢去搭讪一下？”

“如果她能做我的女朋友这辈子就没有遗憾了！”

……

听到这些话，墨玄已经绝望了。没错，这个忽然出现的谜之美少女♂正是女装后的墨玄。还真被奥菲尔那只老狐狸给说对了，这女装还真不是一般地适合他。

不要说其他人了，就连他自己当初都差点把持不住。不过一想到这个人是自己，而自己居然对自己产生了一些不可描述的想法时，墨玄就感到一阵恶寒。

女装实在是太可怕了！他发誓，等这次任务完成之后，他这辈子再也不会碰女装了，没有真香！

就在墨玄正严肃地告诫自己女装不可沾的时候，却忽然听到从前面传来了一个声音。

“喂，你是新来的吗？”

还真有人上来搭讪？但是看见来人时，他不禁眼前一亮：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这不正是那位传闻中的小公主迪莉娅吗？

见墨玄没有反应，迪莉娅看起来有些不满。她走近了两步，再次问道：“喂，和你说话呢，你是新来的吗？”

“啊，没错，我今天刚刚才来。”墨玄回答道。

“嗯，很好。”迪莉娅审视了一番墨玄，尤其是在他胸部上停留了许久。

虽然作为一个男的好像被一个少女看胸也不是什么大问题，但搭配上这女式衬衣就总有一种羞耻的感觉。墨玄不禁将手挡在了胸前。

平板认定！确认还没有自己的大后，迪莉娅满意地点了点头：“看你的模样还不错，有没有兴趣成为我的下仆？”

“下仆？”

“没错，能成为本公主的下仆是你的荣幸！”她双手抱着胸，十分得意地说道。

哇，果然是一个娇生惯养的公主。平常一定是飞扬跋扈惯了，一上来就提出了这么无理的要求。虽说成为她所说的什么下仆好像也的确方便他接近她，以完成保护的任务。但是……

他也是有尊严的好吧！抛开这一身小裙子不提，他好歹也是堂堂的帝国第一骑士，怎么能够给人当下仆呢？哪怕她是个公主也不行！哪怕是个可爱的女孩子……也不行！

不过，虽然当下仆是不太可能，但是还可以想想别的方式嘛。

沉默了一会儿，墨玄缓缓说道：“请允许我拒绝。”

“什么，你知道有多少人想得到这个机会吗？一大堆奶牛怪抢着要侍奉我，我都没有答应！”迪莉娅看起来生气了，好不容易找到一个胸部比她还没有起伏的女生♂，居然被拒绝了！

“你先别着急。”墨玄上前两步，单膝跪下来，牵住了迪莉娅的右手。“让我成为你的下仆是不可能的，但是……我愿意成为你的骑士，守护在你身边。”

当下仆什么的太奇怪了，但是作为一名骑士，他可以成为迪莉娅的守护骑士。这样与他的身份也恰好贴合。

《公主与她的守护骑士》听起来怎么都比《公主与她秘密的下仆》更健康更美好不是吗？

“什什什么！！”忽然被牵住手，迪莉娅紧张得结巴了起来。

她几乎都要怀疑自己听错了。眼前这明明是个女孩子，为什么会说出要成为守护她的骑士之类的话啊？

从这个角度看过去：黑发少女坚毅的眼神，微微翘起的嘴角，清风将她（他）的发丝吹起，看起来格外干净清爽。

迪莉娅竟意外的觉得这个女生非常——帅气？虽然帅气好像不太能用来形容女生，但是她一时想不到别的更好的词来形容眼前这名单膝向她跪着的女生。

而且，明明她（他）和自己一样都是女孩子，为什么自己的心会跳的那么快啊？迪莉娅按住了自己的胸口，内心却抑制不住地上下起伏。

“你愿意吗，我尊贵的公主殿下？”墨玄又补问了一句。

此时，在迪莉娅内心想的却是：这怎么好像求婚的场景啊！说起来两个女孩子之间可以结婚吗……不对不对！这只是类似签订契约而已，才不是那种要生孩子的关系……

想到这里，迪莉娅的小脸涨的通红：啊，生孩子！两个女孩子可以生出孩子来吗？如果可以，是由谁来生啊？会不会很痛……不对不对，又想歪了！

明明只是想来收个下仆而已，怎么会遇上这种事？怎么办，要不要答应她（他）？

墨玄一脸神奇地看着迪莉娅脸上丰富的表情不断变换。到最后，迪莉娅好像下了什么决心似的，咬了咬下唇，红着脸说道：“我愿意……”

“那太好了，我的公主。”墨玄亲吻了迪莉娅的手背。这是骑士对一名女士献上的最高的礼仪。

迪莉娅顿时化身成了蒸汽姬，似乎能看见丝丝的白汽从她的头上飘出来。

她急忙把手抽回来，慌慌张张地丢下一句：“记住你今天的话，之后你就是我的骑士了！”

说完后，她就立刻匆匆忙忙地跑开了。

“还真是一个纯情的丫头。”看着迪莉娅仓促的背影，墨玄不禁感叹道。不过暂时算是找到接近她的契机了吧。之后任务也可以顺利完成了。

“啊，上课快迟到了！”看了看时钟塔上显示的时间，墨玄也急忙向教学楼那边跑去。

A号教室里，此时已经是议论纷纷了。

“喂，听说了吗？我们班将要转来一位转校生。”

“听说还是一个超级美少女！”

“真的吗，你不会是在骗我吧？”

“我们多年好基友了，怎么可能会骗你？”

“爬，老子不搞基！”

……

另一边，墨玄首先来到了办公室里。

按照奥菲尔的安排，他将会进入迪莉娅所在的A班。

“你就是新转过来我们班的孩子吗？”

刚进门，墨玄就听到了一句语气非常温柔的话。

说话的是一名坐在办公桌前的留着紫色短发的女子。她穿着教师的制服，饱满的胸部将上衣撑得鼓鼓的。一看就是以为十分温柔的老师。

“是的，我叫墨……清，还请多多指教。”墨玄非常有礼貌地向着女子鞠了一躬。

“老师叫由纱哦。好孩子，快过来。”她向墨玄招了招手。

墨玄不想一来就给老师留下一个差印象，顺从地走了过去。

刚走到由纱面前的时候，由纱就主动伸出手，将墨玄揽入了自己怀里。

一瞬间，墨玄感觉自己被柔软和香气给包裹住了。这是天堂吗？这绝对是天堂吧！

不过，在感受到摄人心魄的两团巨大的柔软时，墨玄一下子就脸红起来。虽然他的剑法是很强大，但是他还是个处男，这种程度这样对于他来说实在是太刺激了！

墨玄急忙想要从由纱身上离开。但是由纱反倒是让墨玄坐在了自己的腿上，还用脸在墨玄的胸口上蹭了蹭！“让老师好好抱一下嘛……”

“噫！”不知道为什么，墨玄的脸一下子变得更红了。他感觉自己好像比起之前变得敏感了，由纱呼出来的气体吹拂在胸口上，竟产生了一种异样的灼热感。穿上女装原来还会有这种效果的吗？

除开这两人之外，办公室里的其他地方变得鸦雀无声了。

从旁观者的角度看过去，这就是两个漂亮的女孩子亲昵地相拥在一起，画面充满了旖旎和暧昧。而且虽然黑发的那名女孩是在上面，但脸上的表情却满满的写着受啊！

这副美好的画面吸引住了办公室里其他人的目光。

感受到周遭的视线，墨玄忍不住提醒由纱了：“老师，别人在看着呢……”

“啊，不好意思，看到可爱的孩子老师就会不自觉地想要抱一下呢。”

由纱松开了墨玄。

墨玄脸上依旧有着残留的红晕。为什么会一见面就被抱啊，这个老师这样真的没问题吗？好难为情啊，公共场合被抱什么的……

慢着！墨玄忽然间注意到了一个可怕的事实：自己怎么行为举止和思考方式越来越女性化了？而且，这才刚刚穿上半天就影响这么大了，接下来还不知道要穿多少天呢！

会不会自己随着时间的推移，最终自己的内心性格完全变成了女生，哪怕未来不穿女装了，也改不回来了？一想到自己穿着男装，手上却掐着兰花指，一副柔媚之态时，他就感觉整个人都不好了。

不行，自己绝对不能变成那种娘炮！我是纯爷们，铁骨铮铮的钢铁硬汉！他不禁握紧了手，发誓马上要去干一些很有男人气概的事情！

“好了，现在我们去班上吧，课快开始咯。”由纱已经准备好了上课所需的东西。她抱起一本书，站了起来。

“好的老师。”墨玄急忙跟着由纱一起往A班走去。

5、被壁咚了……

A班里，由纱拍了拍手：“孩子们安静下来吧。”

原本闹哄哄的A班立刻变得鸦雀无声。毕竟没有谁会想惹这位老师生气的吧？不仅人美心善，而且十分温柔，在暗地里有许多人称呼她为由纱酱。

先不说年龄，由纱外表上完全就是一个青春少女，而且还是波涛汹涌的那一种，在学生中人气高也是理所当然的吧？

“相信许多同学应该都已经知道了，今天将会有一名孩子加入我们班的大家庭哦。”说完后，由纱向教室外示意了一下：“进来吧，小墨清。”

在众多人期待的目光之中，一名黑发少女走了进来。她有着精致的容貌，可爱之中带着几分英姿飒爽。特别是那双腿，紧致而修长，没有一丝赘肉。

不仅班里的男生瞬间沸腾了，就连女生也为之着迷，这可能就是伪娘所特有的传说中的超越性别的吸引力吧？

“小墨清介绍一下自己吧。”

墨玄用粉笔在黑板上工工整整地写下了两个字：“墨清。”

虽然别的字都写的如同中了毒一样萎靡不振、歪歪扭扭，但是名字还是要好好练一下的。不然怎么才能在需要签名的时候气势豪迈、自信飞扬呢？

写完后，他面向全班深深鞠了一躬，然后带上自信的笑容说道：“大家好，我叫墨清。今天初来乍到，还有许多不懂的东西，还请大家多多指教！”

“喔！”班里响起了一阵热烈的掌声。

“小墨清你可以随便找个空余的位置坐哦。”

“好的老师。”

墨玄慢慢地走下讲台去。

有不少人喊墨清去和他们一起坐，但墨玄只是笑着摇了摇头：“对不起，我已经做出自己的决定了。”

他路过一排排桌子，最终来到了迪莉娅的旁边：“请问我可以坐在这里吗？”

“是你啊下仆，你想坐就坐吧。”

“不对，我不是什么下仆，我可是你的骑士。”

“骑士……”似乎又想起曾经看过的一些关于骑士和公主之间的言情小说，迪莉娅的脸再度变红了。她把头扭到一边不去看墨玄：“随……随便你好啦！”

“荣幸之至，我的殿下！”

“那么，现在我们开始上课咯。”由纱再度拍了拍手，“今天我要讲的是人类史哦。”

“大家都知道，人类并不是这片大陆上唯一的主人，除此之外，还有许多和人类外表形态存在巨大差异的其它智慧生物，它们都被统称为魔族。”

“虽然都被叫做魔族，但这只是一个笼统的概括而已。魔族中包含着许多种族，例如精灵族，地精族，兽人族，海妖族等等。实际上有多少种族依然是个未知数。”

“毕竟大部分的种族都有极强的领地意识，随意闯入他们的领地是非常危险的。现有的关于他们的资料都是人类所接触和了解到的，还有许多是未知数。”

“但是可以肯定的是，人类和魔族之间一直摩擦不断，哪怕有短暂的和平，最终也会走向敌对。”

“魔族拥有强大的攻击力，在人类与魔族的战争中，人类往往遭遇巨大的损失。但所幸的是，人类中也存在着许多强者，他们共同联合起来抵御魔族的入侵，一次次地挫败了魔族的进攻。”

“孩子们，其实这片大陆远比我们想象的辽阔，期待着有朝一日人类的足迹可以走遍整个世界，而不仅仅是偏安于这一隅。”

“那么，现在我们来具体讲一下历史上几次著名的战争……”

机械钟铛铛地敲了三声，宣告着课堂的结束。

一下课，就有一大堆人将墨玄给团团围住了。转校生加漂亮妹子，怎么看都是一个热点话题啊。在墨玄不知道的情况下，一些神秘组织的成员已经将他提名今年院花的候选者了。

墨玄好不容易以要上厕所为由逃了出来。还别说，原本只是借口，在出来后他还真的产生了想要上厕所的感觉。

来到厕所前的时候，他也没注意，老规矩，男左女右我选左！凭着感觉他直接走了进去。

进去后，他下意识地想要解裤链，手上却迟迟没有摸到拉链。他猛然反应过来：我擦，身上还穿着女装！

抬头时，他看到周围原本正在释放自我的男生全部傻眼了，各种各样的反应都有：

有急忙想要穿上裤子，却刹不住车直接尿裤子上的；有看见美少女闯进来，没反应过来愣在原地的；还有手一抖直接滋旁边兄台的脚上的……

接着便是一阵“卧槽，你尿我鞋上了！”“哇，为什么会有女生闯进来！”“我已经好了。”之类的话。

总之，在男厕里闹的鸡飞狗跳之后，墨玄连忙鞠了一躬：“对不起，我走错了！”然后急忙逃了出去。

重新回到厕所前，他看着那个穿着裙子的粉红小人标志，陷入了沉思。

怎么办，难道真的要进女厕？可是总感觉这是一条不归路啊！

此时，似乎是天意弄人，尿意越来越紧迫了，他今天就不该喝水！

很快就要忍不住了。再抗拒下去说不定第二天学院报上就会出现类似“震惊，转校美少女第一天在厕所门前失禁！”这样的大新闻了。

不管啦，反正都已经变成了这副男不男女不女的变态模样，节操再多掉一点也没关系了吧？

他心一狠，直接走了进去！里面还有几个别的女生，他不敢去看她们，低着头，红着脸迅速进入一个空着的厕间。

然后便是……

舒服——墨玄的表情缓和了。

呵呵，好像也没有什么大不了的，不就女装进个女厕所嘛，都一样是解决生理需求。只不过，总感觉有什么东西永远离他而去了呢。

呵呵……他一开始究竟是为了什么才来到这里的？现在又是为了什么而努力？但是好像一切都不太重要了……

他进入了传说中的贤者模式，完全沉浸到内心那个无欲无求的极乐世界中去了。

在无意识的情况下，他整理好了裙子，洗完手，走出了女厕，呆呆地往教室走去。

在路上走着的时候，他忽然感到耳边拂过了一阵风，接着在一个力量的作用下他的背触碰到了冰凉的墙壁，接着是咚的一声。

他猛然回过神来，看见眼前是一个有着蓝色瞳孔的金发少年，模样长的还算不错。他嘴角往右边歪起了一个惊人的弧度，露出了邪魅的笑容。

感受到背后的墙壁以及金发少年撑在他头旁边墙壁上的手，他这是……被壁咚了？

金发少年说话了，话语中带着霸道：“女人，本少爷非常钟意你，有没有兴趣成为本少爷的玩物？”

“哈？”墨玄十分无语：大兄弟，你拿这一套去忽悠那些情窦初开的纯情小女生说不定还有可能成功。但是可惜，本大爷也是个男的，而且掏出来说不定比你还要大。难道你想和我拼刺刀？

看到这一幕，周边的一些男同胞也愤怒了。

“哪来的小黄毛竟敢壁咚我女神，我都还没有试过呢！”

“嘘——你不知道，那是大基尔伯爵的儿子晓基尔，身份高贵着呢，平常里仗着自己父亲的身份在学院里横行霸道，也没有什么人敢去触他霉头的！虽然我也很愤怒，但劝你还是不要出头了吧？”

“怎么会这样，难道就只能眼睁睁地看着女神被欺负吗？”

晓基尔看墨玄不说话，以为她（他）已经被自己的美貌给深深吸引住了，于是开口了：“又一个女人沦陷在我的盛世美颜中了吗？看来我的美貌有时候也是一种罪过呢。”

“喂，谁沦陷了，你别瞎说好不好？还有，能不能把你那歪嘴收一下，看起来太惊悚了！”墨玄忍不住吐槽道。

“原来还是个小辣椒，”晓基尔的眉头挑了一下，他逼近了墨玄：“还是说，你是想通过这样的方式来引起我的注意？女人，你知不知道你这是在玩火？”

我去！这哪里来的油物，怎么能够这么油腻？是可忍孰不可忍，他受不了了！他手上握紧了拳，准备要一拳打歪这货的脸。

就在他要动手的时候，旁边传来了迪莉娅的声音：“晓基尔，你在对我的骑士做什么？”

事情发生了转折，墨玄悄悄地把拳头收了起来。

看到来人是迪莉娅，晓基尔瞬间换了一个谄媚的笑容：“原来是迪莉娅殿下啊，下午好啊！”伯爵之子和国王最宠爱的小公主，身份地位立判高下。

“我说，你在对我的骑士干什么？”迪莉娅没有搭理晓基尔的问候，而是继续质问道。

“这个嘛……”晓基尔放开了用于壁咚的手，心里却在懊恼：这个女生明明才刚来，怎么这么快就和迪莉娅扯上关系了？但是他脸上依然一副笑呵呵的样子：“我就是在和她友好交流嘛！”

你都想和我拼刺刀了，这叫友好交♂流吗？墨玄瞪了晓基尔一眼。

“没看到我的骑士不喜欢你吗，还不快滚！”

“是是是，我这就滚！”尽管心中非常可惜这么一个漂亮的妹子不能弄到手，但是招惹了小公主的话，回去后肯定要被大基尔扒一层皮的。

衡量利弊后，晓基尔很快就消失在了走廊上。

6、补录考核

在晓基尔跑掉之后，迪莉娅有些生气地问墨玄：“你为什么不叫我？明明都遇到危险了！”

“这是因为……”墨玄思考了一下：“我不想给你添麻烦。”

“听着！”迪莉娅上前两步，将墨玄刚好逼退到了墙边。随后她一掌按在墨玄头旁边的墙壁上：“你是我的骑士，我有义务保护你！”

他这是——又被壁咚了？一天之内被两个人壁咚这也是没谁了。节操虽然掉了不少，但是作为骑士的信条不能丢！

墨玄用非常绅士的手法牵起了迪莉娅的右手：“作为你的骑士，我理应成为你的盾、你的剑，尽我一切可能去保护你美丽的笑容，而不是给你添麻烦。”

迪莉娅的脸以肉眼可见的速度变红，但可能是愤怒将内心的慌乱暂时压下去了，她继续直面着墨玄：“这份保护并不是单方面的，只有两人互相保护这份契约才能维持长久不是吗？”

回想起她看过的那么多本有关骑士与公主的小说，其中有一些讲述的是骑士为了守护公主而英勇地战死。公主最后为之哭泣且深深后悔没有在他战斗的时候陪伴在他身边。

每次看到这种情节的时候她都会愤慨为什么那个公主要到失去之后才来后悔，同时她自己也暗下决心如果自己也有了一名守护骑士的话一定要与其共进退，相互保护和守候。契约从来都是相互的不是吗？

只不过，现在这名说要成为她守护骑士的人居然也是一名女生，骑士姬什么的，这好像和小说有些不太一样……但是，她只要知道这是亲吻她手背说要要守护她的人和她想保护的人就对了！

而另一边，墨玄也震惊了。一开始还以为这就是一个娇生惯养、张扬跋扈而且不明事理的刁蛮小公主呢，没想到居然能说出这种话来。既然如此……

墨玄像第一次见到迪莉娅那般单膝跪下，认真地注视着她：“我刚才那句话依旧不会变，但是，当我在前方为你挥剑的时候，就将我的后背交给你了，好吗？”

迪莉娅彻底受不了了，陷入了混乱的状态：“没没没……问题！毕竟是我的骑士，万一哪天忽然间死掉就不好了！哼，在本公主不允许的情况下你不能死哦！”

“遵命，殿下！”

这时，由纱老师的声音从旁边传来：“嗨嗨嗨，听得到吗——”

墨玄和迪莉娅急忙恢复了正常的站姿。

由纱看了看两人，继续说道：“虽然很不想打扰你们的二人世界，但是老师有一件重要的事情要找小墨清哦。”

“什么事，老师。”

“是这样的，因为你是转校进来的，所以按照规矩你还需要进行一场补录考核来评估你的综合成绩，要记入档案的哦。”

“原来如此，那么考核什么时候开始？”

“老师现在就是来通知你去考核的哦，小墨清。”

“好的，我现在马上过去。”

“那么跟我来吧。”由纱开始往竞技场的方向走去。

“等等我，我也要去。”迪莉娅跟了上来。

“你不用考核的，小迪莉娅。”

“我就是去看看，毕竟是我的骑士，本公主还是得了解一下她的实力的。”

……

几分钟之后，试炼室内。

一个有着鹰钩鼻的男人正站在墨玄面前。

“你就是要考核的转校生吗？”男人看了墨玄一眼，眼中闪过一抹惊艳。但随后便变成了一丝凶狠：虽然很不想弄伤你，但是谁叫你惹到了晓基尔少爷呢？就别怪我给你一点小小的苦头了。

墨玄敏锐地捕捉到了男人的眼神变化，知道这场考核可能没那么简单，但是他脸上不动声色：“是的。”

笑话，他堂堂帝国第一骑士还会怕这货不成？

“森尔老师，如果没问题就开始咯，我还要回去睡觉呢。”由纱在旁边催道。

“没问题由纱老师，那么这就开始吧。”森尔回应了一句，同时抽出了他的刀。“你可以在武器架上随便挑选一把武器。”

墨玄在武器架上扫了一眼，抽出了一把剑。挥了挥，感觉有些轻了，但是用来应付考核应该没问题。

“规则非常简单，在我的攻击下只要你能撑过三分钟，就能满分通过。如果撑不过三分钟，就会根据你战斗过程中的表现来进行评分。”

“如果……”墨玄开口了，“我能将你击败是不是也可以在三分钟之内结束并且拿到满分？”

“击败我？”森尔肆无忌惮地笑了起来，他晃了晃自己手上的刀，“三分钟你能击败我？你能击败我，我当场把这把刀吃下去！”

“这可是你说的。”墨玄将重心压低，将剑对准了森尔，还向他勾了勾手指。

“狂妄自大会让你吃大亏的！”森尔一个冲刺，三步并作两步朝墨玄冲了过来，随之而到的是凌厉的刀锋。

“小心！”旁边的迪莉娅不禁喊道。

眼看刀距离墨玄的脖子只剩不到一米的距离了，而墨玄依旧无动于衷。

在一旁观战的由纱也已经蓄势待发，随时准备出手将墨玄救下来。

铛！一声清脆的钢铁碰撞声传来，兵刃碰撞产生了剧烈的火花。森尔的刀被一柄剑给抵住了。

什么？森尔有些发懵，想不明白墨玄是怎么拦下来的。刚刚他完全没看到墨玄有什么动作，刀就已经碰上了剑。

但是侥幸拦住了又能怎样？没听说过有一招叫一力破万法吗？森尔手上的力度逐渐加大，他就不信一个小姑娘还能和他比力气！

墨玄也看出了森尔的意图，还真当他是个力气不足的娇弱女子吗？他直接顶了回去。

一刀一剑在强力的互相作用下嗡嗡地颤抖。但是很明显，单纯的相碰，剑怎么可能比得过刀呢？剑更适合用于刺，而刀本身就是用于砍。

虽然刀会较为笨重一点，但是其力量和硬度比剑都是要更胜一筹的。

剑已经在发出一种尖锐的嗡鸣声了。对剑无比了解的墨玄知道，这是剑在哀嚎。如果再僵持一会，这把剑可能就报废了。

墨玄转而放弃了硬刚的想法，膝盖微微一弯，手上的劲一收，迅速往后拉开距离，脱离了碰撞。

森尔得利之后变得更加自信，他进一步欺身上前，对墨玄展开了猛烈的劈砍。威力巨大的攻击只要有一下落到墨玄身上可能就会让他失去战斗力。

“墨清！”迪莉娅看的有些着急了，按照道理来说，补录考核的考核老师应该将实力限制在四阶以内才对，但是这么快的速度和强大的力量已经远超四阶了好吧？

她情不自禁就想要上前帮忙。脚刚迈开一步，就被一双手从后面抱住了，耳朵里传来由纱的声音：“不用担心，小墨清好像可以应付哦，有什么事的话老师会阻止的。”

迪莉娅只能继续焦急地看着竞技场中。

在接连的碰撞下，墨玄也摸清了森尔的大致实力，差不多是在六阶的样子。热身时间到这就结束了，接下来才是正式的战斗！

在又一次碰撞后，墨玄一个后空翻拉开了距离，落到了远处的地上。然而……

裙子好像并没有出现类似反重力这种神奇现象，然后裙摆就被风掀开了……

“哇！”墨玄急忙捂住了身前的要害之处，然后将裙摆拉了下来，遮住了雪白的大腿根。

用眼角的余光偷偷撇了下其他几人，好像表情没有什么变化，除了森尔这老色批好像变得更加兴奋一点之外……应该是没有被发现。

实不相瞒，除开裙子，他现在穿着的还是男式三角裤。至于为什么不是平角的，这不是因为平角的太长了容易从裙子里露出来嘛……

好险，差点以为开学第一天真实身份就暴露了。但是，他的脸依旧变得红扑扑的，裙底走光什么的……这是什么魔鬼体验！看来下次必须得加一条打底裤了。

只不过，眼前这人对他恶意出手也就算了，竟然还让他出那么大的丑，不让他也感受一下羞耻的滋味他实在咽不下这口气！

他气势一转，直接冲了上去，在短短的一瞬间，将速度提高到了一个不可思议的速度，不断地从森尔旁边掠过。每一次掠过，都会留下一道不痛不痒的伤口。

森尔一时间愣住了，这是什么速度，快到他一个六阶战士竟然完全反应不过来。

“战斗时候愣神是会吃亏的！”再一次从森尔身边擦肩而过的时候，墨玄轻飘飘地留下了这句话。随后，森尔的身上便又留下了一道浅浅的伤口。

“混蛋！”森尔挥舞起刀劈向墨玄。一刀落下，墨玄被劈成了两半，但却未曾有砍到实物的感觉。随后那道残影迅速消散。

这完全是单方面的碾压。到最后，森尔浑身都是伤口，鲜血直流，看起来成了一个血人。但是因为伤口都很浅的缘故，也威胁不到生命。

在留下最后一道口子后，墨玄的身影出现在了森尔面前五米处。

“我要杀了你！”森尔被如此羞辱，已经是陷入了极端愤怒的情况。

墨玄却只是站在原地笑着摇了摇头，并且伸出了三根手指：“三——二——”

森尔提起刀，向墨玄冲过来。

“一！”就在这时，墨玄打了一个响指。

“啪！”森尔身上的衣服直接炸裂开来。

7、竞赛场

在刚才的战斗过程中，墨玄已经将大量的剑气隐藏在了森尔的衣服里，只等待着随时被引爆。

现在，在墨玄发出作为引子的信号后，剑气直接爆炸，带走了森尔的衣服，同时也将他炸的晕了过去。

在他倒下的时候，手中的刀脱手而去，最后插在了他两腿之间的地板上。还差两厘米森尔就要鸡飞蛋打了……

“呼！”墨玄伸了伸懒腰，总算是出了一口恶气。

不过在看到旁边迪莉娅错愣的表情时，他忽然间反应过来，自己是不是表现得过头了？这可完全不像是一个学生所能拥有的实力。

“啊这个……”墨玄想了想，该怎么解释才好呢？

“恭喜小墨清，你通过考核了哦。”由纱表现得还是和平常一样，她向墨玄张开了双手，“来让老师给一个庆祝的抱抱吧。”

墨玄被抱住了，他还听到由纱小声地说了一句：“不用担心哦小墨清，你是我的学生，老师会无条件信任你的。”

听到这话，墨玄被深深地感动了。多么好的老师啊，既温柔又美丽，而且十分护短。与之比起来，某个作为院长的存在又是怎么回事？

不仅阴险狡诈，而且把自己应该承担的责任甩他脸上，最可气的是还逼他穿……穿小……裙子！

与此同时，远在另一边院长办公室的奥菲尔忽然打了一个喷嚏。她摸了摸鼻子：“肯定是墨玄那臭小子在说我坏话了。”院长直觉竟恐怖如斯！

“那么，现在你们可以离开了，正好你刚来到学院，就让小迪莉娅带你去转转吧。老师还有一些事情要处理，就不陪你们咯。”由纱温和地对墨玄说。

“好的老师。”墨玄下意识地忽略掉了由纱一只手抓住森尔的腿将他暴力地拖着，浑身充满了杀气的事实。

墨玄和迪莉娅两人先行离开了，至于留下来的由纱和森尔之间发生了什么事就不清楚了。不过可以知道的是，打那以后就再也没在学院里见到过森尔的身影。

两人首先来到了学院中央的广场上。

“先说好哦，是由纱老师要求的我才会带你来熟悉校园的。”迪莉娅停下来，对墨玄强调道。

“即便如此，那也是我的荣幸，殿下。”墨玄倒是不和这个傲娇的小丫头计较。他可是一个成熟的骑士了。骑士的第一守则——尊重女士！

“哼，知道就好！”迪莉娅哼了一口气，别扭地将头转过去，脸上却浮现了一抹红晕。

为什么和这个女生呆在一起的时候总是感觉心里砰砰直跳啊？莫非我对她……不对不对，我是喜欢男孩子的。我喜欢那种英俊潇洒，强大浪漫的男生，不是女生啊！

说起来，帝国法律好像没有禁止女生和女生之间结婚吧？那么说来，好像也没太大问题吧？

不过考虑到以后，女生和女生之间是不会有结果（孩子）的……但是，现在魔法都那么发达了，总会寻找到解决的办法的吧？

“公主殿下？”见迪莉娅脸上的表情变了又变，时而兴奋，时而苦恼，墨玄好奇地喊了她一声。

“噫，我没有在想什么奇怪的事哦！”迪莉娅看起来被吓了一跳。

“我只是看你好像有心事，想……”

“不要你管！赶紧跟我过来啦，我带你去逛逛！”迪莉娅急忙跑开了。

“殿下！”墨玄只好快速跟了过去。自己好像也没做什么事情啊，怎么就炸毛了？女人的心思果然如同海底针一样，怎么都捞不着。

……

几分钟之后，竞赛场内。

“这里就是竞赛场。”迪莉娅向墨玄介绍道。

“学院内是明确禁止私自打架斗殴的，违反的人会受到惩罚。但是在这里就不一样了，可以通过发起决斗的方式来进行对决。一般有矛盾的都会选择在擂台上解决。当然，这是得在双方都同意的情况下对决才能成立。”

“在竞赛场里有一个排行榜。能够排在排行榜上的话就能够获得大量的奖励。顺便一提，本公主排名在第四哦。”说到这里，迪莉娅有些骄傲地扬起了头。

墨玄四下看了看，果然在竞赛场的中央看到了一个巨大的魔晶显示器。上面从上到下呈现着十个名字，其中迪莉娅的正好排在第四。

竞赛场是一个开放的露天大型聚集中心，这里聚集着许多学生。在平常的时候就会有不少人来这里通过挑战的方式来检验自己的学习成果。也会有许多人来这里观摩别人的战斗并学习经验。

这里总共有十个擂台，此时大部分都已经有人了，但也还有一些空余的位置。

“那么怎么才能够登上排行榜呢？”墨玄问道。

“当然是挑战排行榜上面的选手啦，从刚才你的实力来看，你应该可以击败第二名。”

“那第一名呢？”墨玄有些好奇了。在和森尔的战斗当中，他可以说是以绝对的优势将森尔摁在地上狠狠地摩擦了一顿。按照一般实力来划分，他表现出来的应该可以算是六阶的巅峰战力了。但是此时迪莉娅却说这样都无法排在第一名。

那么排在第一名的会是怎样的一个怪物呢？

“第一名你就别想了，虽然本公主也很强，但是在面对他的时候总感觉就只能仰望了，连被动防守都只能撑一小会儿。”回想起面对榜一的感觉，迪莉娅面色变得有些难看。

“这么说来我更有兴趣了。”墨玄倒是一脸兴致勃勃的样子。

“你还是别去招惹他了吧。”迪莉娅看起来有些担心，“他绝对是一个远超第二名的强者。或者说这样的人为什么还是一个学生。你贸然去挑战他，搞不好会受伤的。”

“作为你的骑士，不拥有强大的实力怎么行呢？”墨玄听说便更加跃跃欲试了。

这时，从旁边传过来一个声音：“连走路都不会就想着要飞了吗，真是好笑！”

“你是？”墨玄看向声音的来源，是一个紫色头发的女生。

“希彦你来这里干什么？”迪莉娅先行一步拦在了墨玄面前，愤怒地看着来人。

希彦？墨玄好像知道了，刚才在榜单上排在第三的名字。那么眼前这名女生就是希彦吗？墨玄打量了一下，她的脸上满是高傲与清冷。

墨玄凑近迪莉娅的耳朵，小声地问道：“你和她有矛盾吗？”

“这个奶牛怪很令人讨厌，墨清你之后也不要和她有过多交集！”

墨玄看了看迪莉娅的胸部，在看看希彦那惊人的规模。该不会是因为某些不可描述的原因所以才那么讨厌的吧？应该不会吧？

不过不管怎样，有人来找茬还不怼回去可不是墨玄的性格。他从迪莉娅身后走出来：“不好意思，刚才的话我可不能装作没有听见。”

“你就是今天转过来的那个狐狸精吧？”希彦不屑地扫了墨玄一脸，“一进来就把我班上的一堆男生给迷的神魂颠倒，还说你是什么院花候选人。现在看来，也就这样嘛。”

“请你道歉。”

“道歉？好啊。只要你能打赢我我就道歉，或者说你要我怎样都可以。但是……”希彦两手抱胸，露出了邪恶的表情，“如果你输了，你就要跪下来舔我的脚！”

墨玄看了看她的脚，晶莹洁白的小脚丫被裹在黑丝里，充满着诱惑。

以为这样就能让我故意放水输掉吗？哼，墨玄在心里冷笑一声，真是太小看我的自制力了！

“既然如此，一言为定！”墨玄豪迈地答应下来了。笑话，他堂堂帝国第一骑士还会怕这个小姑娘吗？

“等等，墨清你别答应她！”迪莉娅却露出了着急的表情，站出来阻止他。

“这是证明我自己的机会，我是不会退缩的。”墨玄坚定地说道。

“不是，我不是这个意思，问题是……”

“放心，”墨玄摸了摸迪莉娅的头，“你知道我的实力的，你的骑士是不会输的。”

被摸头的迪莉娅一瞬间涨红了脸，她舒服地闭上了眼睛，深深地陶醉其中。当她回过神来的时候，墨玄和希彦已经站上了擂台上了。

淡淡的绿色光芒亮起，将整个擂台包裹住，防止误伤到台下的观众。这表明决斗已经成立。

“问题是，希彦她就是一个变态啊……”迪莉娅说出了刚才没说完的话。

9、接受任务

“这下应该安全了吧？”两个人影鬼鬼祟祟地躲在一棵树后面往外看。

“应该没问题了。”

在没有看到危险目标之后，两人松了一口气，从树后面钻了出来。

“现在暂时是安全了，但是以后的日子还长着呢。”

“所以说这到底是怎么一回事啊，为什么她忽然间会对我……”墨玄已经说不下去了。明明只是一场简单的笔试的，到最后为什么变成现在这副状况了啊！

“还不是因为你招惹了那个奶牛怪！”说到这里，迪莉娅就来气了：“你为什么不听我的，如果听我的不就不会闹出那么多事了吗？”

“对不起……”墨玄惭愧地低下了头。毕竟是自己惹出来的事情，而且还连累到了迪莉娅，这可不是一个合格的守护者应该犯的错误。

迪莉娅原本还想再说墨玄两句，但是一看到他那副像个孩子般低头认错，手还不安地捏着裙摆的自责模样，怒气就瞬间消散了。

自己是不是对她太凶了啊？明明她也是一片好心，想要保护自己来着，还是安慰她两句吧。

“那个……你也不用太自责了。等奶牛怪冷静下来后可能就不会这么疯狂了。”

“也就是还是会被缠上的意思吧？是这样的吧？我太难了……”

“其实还有一个办法。”

“什么？”墨玄的眼睛一下子亮了，期待地看着迪莉娅。

迪莉娅被墨玄看的有些慌神。“好啦好啦，真是受不了你！你以为我为什么会排在第四名的位置？”

“难道是？”

“没错，我又不是打不过那个奶牛怪。之前我也一直被那个奶牛怪纠缠。但是她已经从物理属性上不符合我的标准了好不好？我怎么可能会收她为下仆！所以后面我主动向她发起挑战并且故意输给了她。从那以后，她就没再纠缠我了。”

“也就是说，只要我也被她打败一次，就可以让她对我失去兴趣了？”

“不行！”迪莉娅激动地喊了出来：“万一她又以你输了得舔她的脚为赌注怎么办？”

被疯狂地纠缠和忍受屈辱舔一次黑丝玉足就能一劳永逸，你会怎么选？墨玄犹豫了。

“但是……”

“而且，我是因为本来实力就没比她高多少，所以因为失误什么的输了很正常。但是你原本能一招击败她的，后面却忽然变得脆弱不堪，她怎么可能察觉不出异常？”

“啊这……”

“暂时别管这些了，我先带你继续去看一下学院里别的地方吧。”

“听从你的命令，殿下。”现在也只能暂时这样了。以后见着希彦就绕路走，能躲多远就多远！

几分钟之后，两人来到了一个威严高耸的塔楼前面。旁边还有许多学生在不停地进进出出。

“这里就是学院里最受欢迎的任务殿堂啦。”

“任务殿堂？”

“没错，学院基本采用的是放养式培养方法。除了每年两次的基本考核和要上的知识必修课外，其余时间基本上都可以自由安排。学院里也提供了大量的资源，就例如这个任务殿堂了。”

对于这种放养式的学生培养方法，墨玄也不是不能理解。毕竟每个学生都有着自己的魔法适应性或是战斗特性，安排一位老师来统一指导是不太合适的。让学生自由发展，反倒更加利于他们的成长。

“任务殿堂借鉴的是佣兵公会的做法，里面会发布许多适合学生接受的任务。学生可以根据自己的情况和兴趣来选择，完成任务后可以获得大量的奖励。”

聊着的时候，两人已经走了进去。

进去后，可以见到的是周围的墙上贴满了各种各样的任务单。正对着大门的是前台，台后面坐着一个可爱的接待小姐。

两人的进来吸引了不少人的注目。毕竟这两个都是热门的院花候选人呢。

经过那么就的磨砺，他已经习惯了这些目光，自若地走到了一张任务单的前面。

上面写着：收集十五只绿色史莱姆，悬赏两枚银币。

这个任务太简单了，墨玄只是看了一眼便失去了兴趣。

她接着看向旁边的一个：协助完成魔法材料采购任务，悬赏一块初级魔晶石。

这不就是找一个帮忙买东西的工具人吗？墨玄接下来继续看了周边的许多任务单，全部都是采集药材、狩猎一些低级魔物、当干苦力的工具人还有疏通下水道什么的破任务。

“为什么没有一些难度更高的任务呢？”

“你那里是低级任务区啦，当然没有了。”

是吗？墨玄抬头看了看，任务栏的上面写着金晃晃的五个大字：低级任务区。

“哈哈……”墨玄尬笑了一声，不着痕迹地挪到了高级任务区。

上面的任务单这下就好多了。

从上到下看了一遍，墨玄看中了一个非常独特的任务，顿时吸引了他的注意力。这是三份同样的任务单，上面写着：

忘忧谷疑似有魔族出入，请前去探索并获得确切信息，需要提交证据，根据实际情况计算报酬。

注：

一、危险程度未知。

二、参与名额为五人。

三、报名截止时间，星期三。

“公主殿下，你看这个任务怎么样？”墨玄将其摘了下来。

作为一个常年与魔族战斗的骑士，他对魔族两个字特别敏感。

那些魔族凶残暴虐，而且完全不讲信用。虽然现在是签定了停战协议，但是谁知道这是不是他们掩人耳目的手段呢？

说不定他们只是战败后短暂修整，暗中积蓄力量，随时准备卷土重来。所以必须时刻保持警惕！

“勉强还行，你很感兴趣吗？”

“不，我只是想与公主殿下一同出行而已。”他如果想要去查探的话，那么奥菲尔交给他的任务可能就不能同时兼顾了。

虽然感觉呆在学院里迪莉娅应该也不会遇上什么危险，但是为了以防万一最好迪莉娅能和他一起去忘忧谷。所以，墨玄向她发出了邀请。

“一同出行什么的……”迪莉娅捧住了自己的脸，拍了拍：“毕竟是我的骑士嘛，我也不是不能答应你。”

“那太好了！”

墨玄摘下了另一份同样的任务单，和迪莉娅一同来到了前台处。

“你好，我们想接这个任务。”

接待小姐穿着一身黑白的女仆装，头上别着一个猫耳发卡，看起来就像一个猫咪一样。

“是，马上就好！”她将任务单接过去，盖上章，然后还给了墨玄。

“好啦，这样就可以了。不过现在还差一个名额人数才满，两天后就会出发了。”

“谢谢。”墨玄看着接待小姐的猫耳发卡如同有灵性般随着主人的动作而微微摇晃，不由说了一句：“另外，你非常可爱哦。”

“啊，真的吗？谢谢！”接待小姐高兴的脸都红了，急促地向墨玄鞠了一躬。不成想因为弯腰的幅度太大，额头撞上了桌子。

“唔，好痛！”她急忙用手捂住了额头，眼角也渗出了两滴晶莹的泪珠。

与此同时，墨玄感到腰间传来一阵触感，腰间的软肉被钳住了，随后是狠狠的一扭。

“哇啊啊！”墨玄也忍不住惊叫出来，“殿下……你这是在干什么啊？”

“敢在我的面前夸别的女孩子，是我不够可爱，还是你变心了？”明明刚才还说想要和我一起出去旅游（做任务），现在看到别的女孩子立刻就被吸引住了。这算什么啊，哼，这个渣女！

迪莉娅脸上什么表情都没有，但正是这样反倒让她显得更加恐怖。

“不不不，当然是你最可爱了！”墨玄求生欲顿时爆棚，虽然不知道为什么迪莉娅会生气，但拯救生命第一招：夸她就对了！

“在我的心里，公主殿下永远都是世间最美丽的女孩子！圣母的光辉不及你的一半，你的眼睛就如同来自深海的蓝宝石一样美丽……”

“停！”迪莉娅松开了墨玄的软肉，但还是气鼓鼓的。

第二招，转移话题。

“小姐，我能问一下另外两名队友是谁吗？”

“好的，我看一下。”接待小姐松开了脑袋，额头上还有一道红红的印子。

她打开一本资料，翻找起来。

“啊，找到了。另外两个人是卡伦和……希彦。”

“谢谢，我知道了，真是非常令人……”墨玄正准备说期待的，但是他忽然愣住了：他是不是听到了什么可怕的东西？

“能麻烦你再说一遍吗？”

“没问题，另外两个人是卡伦和希彦。”

“啊这……我现在还能拒绝吗这个任务吗？”墨玄果断问道。笑话，魔族的情报和自己的节操，这重要性能比吗？

“对不起，任务一旦盖章了是没办法取消的，如果恶意不完成任务的话会受到严厉的惩罚。”

看到墨玄逐渐失去色彩，变成了一尊石像，接待小姐吓了一跳：“啊，你没事吧？对不起，这是学院的规定，我也没办法……”

“不，这不关你的事。我先走了……”墨玄无神地向外走去。

接待小姐惊奇地发现自己好像听到了石头摩擦的咔咔声，不由睁大了眼睛。“应该是错觉吧……”

“喂，墨清！”迪莉娅跟着也离开了任务殿堂。

10、洗澡？！

（为了避免人称的混乱，从此章开始墨玄的女装形态统一叫做墨清）

站在台阶上，墨清呆呆地看着天空：明明只是想要随便接个任务，怎么就碰上了最不想遇到的人呢？

“别担心啦，走一步看一步吧。”迪莉娅在一旁安慰道。

虽然又要再次面对骚扰，但是墨清也不是那种沉浸在悲痛里缓不过来的人，他很快就调整了过来。不就是一个希彦吗，我才不怕你！

忙活了一天，太阳已经西斜。火红的夕阳挥洒在大地上，将钟塔拉出了长长的黑影。

“我们回宿舍吧。”迪莉娅说道。

“宿舍？”

“对啊，天色已经很晚了，等会儿还得洗个澡呢。”

“洗洗洗……澡！”终于要走到这一步了吗？和美少女同居什么的，真是太令人感到刺激了！至于伊可的话，那不算！他一直将他当成妹妹看来着。。。

“没什么好大惊小怪的吧，快走吧。”

不是没什么好大惊小怪的，而是问题大了啊。虽然自己现在这副模样妥妥的一副女生面貌。但是同住一个屋檐下，时间久了真的不会被发现吗？

……

几分钟之后，一个充满少女心，犹如梦幻般的房间内。

墨清被房间内的装饰震惊到了：整个房间以粉色为主色调，墙上贴满了可爱的装饰品。最重点的是那张巨大的公主床，躺上去肯定很舒服。

“好厉害！”墨清不由惊叹道。

“那当然了，这可是本公主的特权哦，别人都没有这么漂亮的房间的。”迪莉娅得意扬扬地说道。

“我住在这里真的没问题吗？要不我还是……”事到临头墨清真的有点想退缩了。总感觉自己靠着女装混进来这是一种罪恶的欺骗，这和他所坚守的骑士道背道而驰了。

“没关系，毕竟你是我的……骑士嘛！别人想住进来我都不允许的。”

在今天听说有一个转校生还要住进自己的宿舍时，她就感到非常不满。拒绝无果后，她第一时间就跑出去想要找转校生的麻烦。

但是在实际看到转校生也就是墨清的样子后，感觉挺对自己的眼，于是便产生了收做仆从的想法。这样的话，自己的房间里就算是多了一个侍奉者，也不是不能接受。但是没想到这少女居然说要成为她的守护骑士……现在想想，墨清能和自己一起住还有一些小兴奋。

“可是……”

“好了，没有什么可是的。你在这里坐一会，我先去洗个澡。你的睡衣还没有准备，就先穿我的吧，反正我们身高差不多。”临走前，她又强调了一句：“另外，门锁坏了，千万不要偷窥哦。”

“谁会偷窥啊！”

迪莉娅点了点头，从衣柜里翻出了一件洁白的睡衣，进了洗浴室。

墨清一个人坐在床边缘上，紧张地搓着大腿。美少女就在隔壁洗澡我该怎么办？急，在线等！

不一会儿，从洗浴室内传来了哗啦啦的水声。门上的水晶玻璃在灯光下映照出了一个曼妙的身躯。他几乎可以看见迪莉娅的每一个动作。

墨清的小脸不禁红了，怎么办，自己要不要去偷看？去偷看的话这好像不符合自己正直高洁的人设，不去偷看的话这不就表明迪莉娅公主没有魅力了吗？

他又看了看那扇神圣的大门，好像说是门锁坏了，天时地利人和样样都有，要不他去证明一下迪莉娅拥有着吸引人去偷窥的能力？

……

与此同时，洗浴室里的迪莉娅内心也不平静：

为什么她还不来啊，我都说了门锁坏了。她悄悄打开一条缝我也是不会注意到的哦。

是自己真的没有魅力吗？还是因为我也是一个女孩子？但是，这和性别有关系吗？都是女孩子就不能偷看了吗？真是的，居然还拘泥于这些世俗的标准！明明都说要成为我的守护骑士了。

难道是还在犹豫吗？算了算了，我再给她两分钟吧……

为了给墨清偷窥留下更充裕的时间，迪莉娅故意将洗澡的速度放的很慢。

而另一边，墨清却停在了洗浴室大门的五步外。

不行，不能这么做！如果真的偷看了，自己不就成为一个禽兽了吗？而且，这样对迪莉娅也不公平。他死死地守住了内心的道德底线，最终还是没有迈出那一步。

于是，原本一次简单的洗澡最后莫名其妙地变成了一场拉锯战。

在足足过了半个小时之后，浴室里忽然传来了咚的一声，好像是有什么东西摔着了。

“难道有危险？”墨清急忙反应过来，这下管不了那么多了，他推开门直接闯了进去。

打开门后，看见的是迪莉娅因为洗太长时间而晕倒了。

确认迪莉娅眼前的这一幕却瞬间让墨清受到了暴击：迪莉娅身上一丝不挂地躺倒在他面前，玉体横陈。除了胸部有些平坦之外，其余地方堪称完美。

可能是昏迷前下意识地举动，两条雪白的藕臂挡在了胸前。可是仅凭两条手臂怎么能盖住无限的春光？如羊脂玉般的肌肤还是尽数落到了墨清的眼中。

晶莹圆润的脚趾头微微蜷曲着，带着别样的魅力。往上是纤细修长的腿，在灯光中泛着圣洁的光芒，再往上是平坦光滑的小腹。接着是同样平坦的胸部……咳咳，搞错了，再来！

虽然整体还比较稚嫩，但是却如未绽放的初荷那般，淋漓尽致地展现出了青涩的美好……

不对不对，自己进来的目的可不是为了赏析啊！墨清拍了一下脸将自己打醒。

现在的问题是自己该怎么办？要把她抱到床上去吗？但是自己是个男……

恰巧在这时，墨清无意中看见了墙上的镜子。一个绝美的少女此刻正着急的团团转，好看的眉紧紧蹙着，惹人怜惜。

这真的是个男的吗？他自己都不信。反正自己现在都这样一副不男不女的样子了，还纠结男女授受不亲有意义吗？绝对不是在为自己找借口哦。

下定决心后，墨清蹲下去将迪莉娅轻轻地抱了起来。

第一个感觉是好轻，第二个感觉便是柔软，随后从迪莉娅身上传来了淡淡的体香。

这就是女孩子吗？好厉害！

虽然自己身上没有梦寐以求的隆起的肌肉，但是在长期的锻练下肌肤也是非常紧致结实，不可能有这种惊人的柔软度。

这么一抱，迪莉娅的身体就彻底展露在了墨清面前。墨清不敢多想，迅速将迪莉娅抱出了浴室。

将迪莉娅放在床上后，就又面临了一个新问题：总不能就让她这样光溜溜地睡过去吧？

墨清看了一眼床上躺着的人，将之前迪莉娅准备好的睡衣拿了过来。

反正都已经摸过一次了，再来一次也没关系了吧？

墨清很快地帮迪莉娅穿上了睡衣，期间什么该摸的不该摸的全部都摸了一个遍。

话说手感是真的好啊，光滑到发腻的肌肤令人回味无穷。我本来是不想摸的，但这里没人帮她换衣服，我是无奈才热心帮忙的！

帮迪莉娅穿好睡衣后，他又细心地帮她将头发擦干，将其身子放下躺好，盖上被子。

一切完毕后，他自己也洗澡去了。脱下这条伴随了他一天的裙子，顿时感觉自己的男性尊严又回来了！

看着镜子里的自己，除去那身女装之外，果然霸气侧漏（自以为的）。

但是，这份尊严并没有维持多久。

当他洗完后，他忽然发现了一个重要的问题：他好像没有别的衣服来着。除了迪莉娅之前放的那件白色蕾丝睡衣。

怎么办，难道真的要穿迪莉娅穿过的睡衣吗？

墨清盯着睡衣，犹豫了许久。凉风丝丝刮过，下面有点凉快。

这么下去也不是办法。真男人从不做表面功夫，不就是个睡衣吗？穿了！

将睡衣套上去之后，第一个感觉就是，布料好少哇！

在落地镜前打量了一下自己。薄纱之下隐隐预约透出淡淡的肉色，蕾丝的花纹装点着洁白的肌肤，精致的脸上带着淡淡的红润。

好羞耻，这怕不是情趣睡衣吧！

但是，也只能这样了，他第二天立刻、马上就去买衣服！

经过今天惨痛的教训，他明白了一件事：即使无法掌控命运，也要改变命运。

既然无论如何都要穿女装，那他就要自己选择女装的款式。他要支配女装，而不是被女装支配！

随后就是最后一个问题了：他该睡在哪里？

房间里只有一张大床，所以，这也不能怪他，只能这样做了……

11、偶遇奥菲尔

清晨，冰凉的阳光从窗外投进来。阳光落在地面后又轻盈地跃起，反映出朦胧的光辉，将原本就如同天堂般的房间照的更加梦幻。

在轻纱床帘遮掩的公主床上，一个穿着粉色草莓睡衣的金发少女正睡得香甜。旋即，她似乎梦见了什么，手不自觉地揪住了被子。

“还请温柔一些哦……”从她的嘴里发出了一些轻微的呓语。她揪着被子的手松开了，身体也舒展开来，一副任君采撷的样子。

随后，她不自禁地弓起了身子，似乎碰上了什么糟糕的事情。不过似乎动作太大，反倒将自己弄醒了。

她修长的眼睫毛扑闪了一下，随后如同蓝宝石般的眼睛缓缓睁开了。

她从床上坐起来，揉了揉眼睛。可能因为刚起床的缘故，她眼睛里还有些水雾，显得很呆萌。

“我这是……在床上？”迪莉娅看了一眼自己所处的位置，疑惑道。

她是怎么躺到床上来的？还记得昨天自己好像是在洗澡，然后因为墨清没来就一直等下去……不对！是因为自己忽然想多洗一会儿，结果时间太长晕过去了。

所以说，是墨清把自己抱到了床上。而且……她摸了摸自己的胸口，感受到了丝滑的质感。这件睡衣也是她帮自己换上的？

那自己岂不是被看光光了？哇，好丢人，没脸见人啦！迪莉娅的耳朵以肉眼可见的速度红到了耳根，她将自己的头埋到了被子里。

不过，如果是墨清的话，好像也没什么大问题？她也毕竟她是我的骑士嘛，我们之间的关系应该……

不行，还是好害羞，被一个女孩子看光身体就变成这副样子，自己真是太丢人了，不能让墨清知道。

提到墨清，她人呢？

迪莉娅的视线四下里寻找起来，最终在床边上看见了墨清的小脑袋。

墨清此刻正坐在地板上，背倚靠着床，低着头，就这么在睡着。她似乎还没醒，垂下的刘海挡住了她的睡颜。

为什么墨清会在地上啊？而且看她的样子，难道说她一整晚都是这样度过的？

猜到了墨清是以怎样的方式过了一整晚，迪莉娅是又气又心疼：怎么会有这么笨的人啊？明明过来和我一起睡就好了。本公主也不是那么小气的人，完全不会拒绝的。

这时，墨清也醒了。他站起来，顺势将额前一缕散落的发丝撩到了耳后，露出了清秀精致的脸庞。

注意到迪莉娅正看着她，墨清行了一个标准的早安礼：“早安，公主殿下，愿您的心情和这阳光一样明媚。”

“早……早上好！”迪莉娅原本有一大堆话想说，但是完全被墨清行早安礼时好看的眉目和认真的表情给吸引住了。

同样都是女生，为什么墨清会这么帅气啊？

原本一大堆嗔怒的话全部都被堵了回去，最后只是红着脸说了一句：“之后你可以和我一起……睡的……”

“还是不要了吧，作为骑士这样是很不礼貌的行为。”

没错，墨清昨晚最终没有爬上迪莉娅的床，而是将就着靠着过了一晚上。对于长期奔赴战场的他而言，这算不了什么。更恶劣的环境他都能睡得着。

不过以后这个问题还是要好好考虑一下的。正好他还要去买一些衣服，顺便就把床也给买了吧。在进来的时候他发现旁边还有一个杂物间，他可以睡那儿。

这样也可以保护迪莉娅的安全。

“公主殿下，能否允许我使用隔壁的杂物间作为我的卧室。”

“当然没问题了。”

“那么殿下，能否允许我暂时失陪一下。”

“怎么了？”

“我想去买一张床，顺便再买一些衣服。”

“买衣服！”听见这话，迪莉娅的眼睛瞬间亮了：“这个本公主在行，如果你很希望我帮你的话我也不是不可以陪你去哦。”

啊这，看你那个样子明明是很想去吧，偏要说得这么委婉……不对，是傲娇。算了算了，让迪莉娅去的话自己也能保护她的安全，答应也无所谓。虽然还是不知道在这学院里能有什么危险。

“既然这样，那就麻烦殿下了。”

“好，准备出发！”迪莉娅兴奋地从床上蹦了起来。

因为没有衣服，所以只好暂时先穿迪莉娅的了。

在更衣室里，墨清面无表情地换上了迪莉娅给他的天蓝色百褶裙。

别问他为什么穿的这么理所当然。不然还能怎么办？穿着这身暴露的睡衣出去？

迪莉娅倒是穿上了一件和她非常搭配的公主裙，兴奋地给自己扎好了一对双马尾。

吃过女仆准备的早餐后，两人从独立别墅里出来，路过一个喷水池，穿过一片小树林，才来到了学院内的公共区域。

不要奇怪为什么在学院里会有这么一个私人别墅。这个学院远比想象中的要大的多。而且，作为皇帝陛下最宠爱的小公主，自然是有一些特权的。

遗憾的是似乎就没考虑过别墅里会住其他人，里面只准备了一间睡房，其余的房间都挪作其他用途了。就连负责照顾迪莉娅的女仆都是定点来的，并不住在这里。

学院外面就是繁华的闹市了。

“墨清，快来，我知道一家非常好的服装店哦。”迪莉娅兴致高昂地说道。

“听殿下的。”墨清只好随她去了。

两人很快就来到了一家外表看上去古朴典雅的服装店前。

店门口装饰着两盏琉璃水晶灯，店面完全由名贵的木材打造，给人一种谧静的感觉，与周围的繁华和喧嚣看起来格格不入。

“这里的衣服都很漂亮的哦。不仅我经常来，而且就连院长有时候也会来这里订做衣服。你一定会满意的！”迪莉娅向墨清介绍到。

“希望如此吧。”墨清答道，心里在想的却是——衣服漂不漂亮是一回事，他只需要偏中性一些的，最好是裤子，这样他就可以挽回一点男人的尊严了。

迪莉娅蹦蹦跳跳地走了进去，墨清也随之跟了过去。

但是迪莉娅接下来的一句话直接让他停在了原地——

“啊，院长你也在这里，你也是来买衣服的吗？”

“是的哦，小公主。”奥菲尔的声音传来：“你是一个人来的吗？”

“不是，我是陪墨清来买衣服的……咦，她人呢？”

我去，这小丫头出卖我！听到这里，墨清二话不说调头就走。

就是这个女魔头强迫他穿女装的，现在看到他反倒还要来买女装，还不知道会怎样嘲笑他呢！

“哦——是这样啊，墨清还不快进来吗？”

进来你个大锤子！我要是进去就是傻子。墨清刚这样想，脚下就传来一阵失重感，视野也模糊起来。

当一切恢复正常的时候，他发现自己已经进到店里来了，而且眼前正是奥菲尔。淦！在一个九阶空间系魔法师面前想跑还是太不现实了。

奥菲尔此时脸上正带着似笑非笑的表情，将墨清从上到下看了好几遍。

墨清被她看的裙底发凉，急忙用手挡在了胸前。他忽然反应过来，自己一个猛男挡胸干什么？他立刻又伸手去压住了裙子。

“你想要干什么？”

“听小公主说你要买衣服？”奥菲尔开口了，话语中带着满满的调侃意味在其中。

“是又怎么样？”墨清往后退了一步。但是却发现奥菲尔明明没有动，自己和她之间的距离却一点变化都没有。所以说，空间系魔法师什么的，简直是只会物理攻击的骑士的克星啊！

“没什么，只是……”奥菲尔嘴角勾起了一抹如同狐狸一般狡黠的笑意：“看墨清的样子应该不是很擅长挑衣服吧？”

“你……你想……”

“这样吧，正好呢，我在打扮女孩子上面颇有研究，就让我和小公主一起来塑造你的形象吧。你说怎么样，迪莉娅？”

该死，这老狐狸居然想把小公主拉去统一战线。

“好的，院长！”迪莉娅想都没想就直接答应了。毕竟……她也很期待能够看到更多面的墨清呢。不知道墨清在穿上别的小裙子之后会是怎样一副模样呢？

“你们……不要啊，不行，我不同意这件事！”墨清不住地想要往后退去，却无奈地发现自己离两人的距离越来越近。

“反对无效哦。”奥菲尔伸出两根食指，在胸前交汇成了一个“×”的形状，脸上的笑意越来越浓了。

“我只是想正常地买个衣服，怎么就变成现在这个样子了啊？”墨清欲哭无泪。

——————————————————————

话说你们喜欢这种日常系列吗？如果不喜欢我就减少这种剧情，增加主线的比重了。

12、被女装支配的恐惧

“那么，现在让我想想，有那些裙子适合墨清呢。”奥菲尔将食指压在嘴唇上，显出一副困惑的样子。

在灯光下，她鲜红的唇反射出一层淡淡的光泽，性感而魅惑。

“你觉得呢，小公主？”奥菲尔转而问迪莉娅。

“嗯……我觉得”迪莉娅考虑了一会儿，“墨清应该很适合那种帅气的衣服！”

在她看来，虽然墨清是一个女生，但是不仅有着出色的容貌，而且身上带着一种独特的英气。如果能穿上一些比较干脆利落的衣服，肯定可以更加帅气。

干得漂亮！墨清在内心为迪莉娅点了一个大大的赞。他就是需要那种比较中性化的打扮，这样他内心穿女装的忧伤也能冲淡一点。

刚才这小妮子出卖我的事就不和她计较了，墨清在心里暗暗想道。

奥菲尔敏锐地捕捉到了墨清眼中一闪而过的兴奋，不由眯起了眼睛：她可能会让墨清这小子如愿吗？

于是，她开始对迪莉娅循循善诱：“但是啊，小公主你不觉得让他穿上一些可爱的裙子也很不错吗？你不想看到巨大的反差萌吗？想一下，原本英气逼人的骑士姬却穿上了洛丽塔裙，满脸的娇羞和不安……这样子的守护骑士你不想见识一下吗？”

迪莉娅听着奥菲尔的话眼睛越来越亮，最后果断同意：“想！”

我去，迪莉娅你投敌的速度要不要这么快！墨清内心大呼不妙，身体上的每一处部位都在提醒他要赶紧远离这个地方。

他眼睛偷偷瞟了一圈，门口的位置被奥菲尔挡住了，那么只能往里面跑了。

店里除了大门外还有一扇小门，应该是通往起居室或是别的什么地方。但不管如何，只要有一扇小窗户什么的，他就能轻松逃掉。

“服务员小姐，麻烦叫一下店长！”奥菲尔向服务员招了招手。

服务员愣了一下，随后便走进了那扇门。

哈，那扇门后面果然还有别的房间，那么肯定也有别的出口。

说干就干，趁奥菲尔不注意，迪莉娅在兴致勃勃地挑着衣服的时候，墨清脚上一滑，直接向那扇门冲了过去。

眼看离那扇门越来越近，墨清的嘴角已经开始微微荡漾。

不成想，正好当他冲到门的时候，门打开了，一个身影出现在了门后……

来不及刹车，墨清一脸撞上了上去，随后陷入了惊人的柔软中，接着便呼吸被剥夺，视线一黑，什么都看不见了！

在巨大的惯性下，两人一同摔倒下去。而墨清却一点疼痛都没感受到，该说底下的肉垫真心不错……

“哎哟！”底下的人发出了一声惊呼。

墨清急忙将脸挪开，重新获得呼吸后，他看向了身下的人。

这是一名有着金色卷发，带着一副眼睛的女性，样貌颇为成熟妩媚。看来她应该就是这里的店长了。

此时她正摸着自己的脑袋，好像没搞清楚发生了什么事。

墨清急忙从她身上离开，站了起来，深鞠躬道歉：“对不起！”

店长看清了撞倒自己的人后，眉头一挑……兴奋了起来。

她以一个高难度的动作从地上一跃而起，伸手摸上了墨清的脸：“这是哪里来的可爱的孩子，嘿嘿……一定很适合穿我刚做的衣服！”

因为墨清昨天只领到了一套校服，没有可以替换的，现在穿的是迪莉娅的百褶裙，所以看不出来他是卡修斯学院的学生。

“这是我的学生，雅娜。”奥菲尔走了过来。

雅娜扶了扶眼镜，看到奥菲尔后，面露喜色：“奥菲尔你来了，这次又需要什么衣服吗？”

“嗯，不过这次主要还是给这个小姑娘买几身合适的衣服。”奥菲尔可以将“小姑娘”几个字加了重音强调，气的墨清牙痒痒。

“原来也是学生啊……”雅娜身影一闪，回到墨清面前，围绕着他四处观察起来，还不时伸手去摸一下。

雅娜放光的眼睛让墨清以为自己马上就要被切片拿去细细研究了。而且，墨清咬紧了牙——不要到处乱摸啊！为什么你能这么自然地摸上我的胸？快拿开你的咸猪手啊喂！

看到这一幕，一旁的迪莉娅也有些不满了，明明墨清是自己的骑士才对。怎么能被随便乱摸？要摸……也只能是自己来摸！凭什么给一个外人吃豆腐？

于是，她站了出来：“店长不要再摸啦！”

干得漂亮，墨清在内心大喊了一声。

“小公主你也来了啊。”雅娜似乎还是比较畏惧迪莉娅的身份的，乖乖松开了手，讪讪地笑了两声：“我这不是见到可爱的孩子比较兴奋，一时没忍住嘛……”

“哼，那就赶紧帮她找一些可爱的衣服吧。”

我去，坑爹啊！墨清又在内心大喊了一声。

“好的，没问题，作为赔礼，今天你们买的衣服全部免费哦！”本来她开这家店也不是为了钱，只是作为兴趣而已。其余店员也都知道这一点，所以没有阻止她们店长这亏损巨大的买卖。

经过刚才的测（抚）量（摸），雅娜已经明白了墨清身体的每一处（尺寸），于是她跑回刚才的那扇门里，拿出了一件黑色的洛丽塔裙。

“呐，快来试一下这件吧，我刚刚做完的，正愁找不到合适的人来试穿呢！”

“啊这……”墨清迟疑了——这真的要穿吗？我能拒绝吗？

“快去试试吧，我对我的骑士穿上这件衣服的样子稍微有那么一点期待哦。”迪莉娅的声音。

“加油，穿上它，放下你心中所有的顾忌吧。还是说，你想要我来帮你穿~~”奥菲尔的声音。

“如果我的衣服找不到合适的主人，我会心疼死的，呜呜……”雅娜的声音。

自己已经没有撤退可言了吗？有句话说得好：天将降大任于是人也，必先脱其男装，踏其尊严，毁其节操，打破俗规，使其穿上女装，所以动心忍性，曾益其所不能。

为什么我眼角含着泪水？因为我对自己的节操爱得深沉。

墨清含着泪，捧着衣服，走进了更衣室里。

对着镜子，墨清看见了自己楚楚可怜，泫然欲泣的样子。真是惹人怜惜……

我淦！从什么时候开始我变成了这样一副多愁善感的女儿姿态。不就是一件洛丽塔裙吗？说的好像自己身上这件就不是裙子一样。从一件裙子换成另一件裙子，有什么区别吗？

于是，墨清怀着百感交集的心情，脱下了百褶裙，换上了洛丽塔裙。只是穿起来有点复杂，还得带上蝴蝶发饰，戴上黑色蕾丝花纹手套。最后是黑色高筒的小皮鞋。似乎因为本来就是给平胸设计的，所以胸口上的一个大蝴蝶结完美地遮掩了所有遗憾。

穿戴完毕后，他深吸了一口气，推开更衣室的门，一步一步走了出去。

迎面投来的是几道惊艳的目光，墨清知道自己完美驾驭住了这套禁欲阴暗系的洛丽塔装，不由产生了一些得意：不愧是我，无论做什么都如此优秀……

个鬼啊！我要穿女装很优秀这个属性有何用？墨清赶紧掐灭了内心刚刚升起的得意。

“太棒了，真是完美的杰作！”雅娜兴奋地抱住了墨清。对于一名设计师而言，有什么事比自己精心做出来的衣服能找到完美贴合它的主人更高兴的事呢？

而墨清只感觉眼前一黑，除了柔软之外，还有熟悉的窒息感又回来了。“唔……”

“走开，这是我的人啦！”迪莉娅再也看不下去了，她跑过去拉住了墨清的手臂，拼命想要将墨清从那只奶牛怪手中夺回来。

“还真是可爱呢，墨清。”奥菲尔抱着看热闹不嫌事大的原则，笑眯眯地对墨清说。

“唔……那还真是谢谢……你了唔……”墨清含糊不清地答道。

在好不容易被雅娜松开后，他马上又被要求去试别的衣服了。

下一件隆重上场的——是走性感风的抹胸礼裙！还得配上黑丝和高跟鞋。

“咕嘟！”墨清咽了一下口水，“这个……你们是在开玩笑的吗？是这样吧？不要开这样的玩笑嘛，我都差点信以为真了，哈哈……”

“这里没有人在和你开玩笑哦。”奥菲尔无情地击破了墨清内心抱有的最后一丝幻想。

“不要啊！”墨清发出了一声哀嚎。

“哦——不愿意穿吗？还是说你想要我把你的秘密说出去？震惊！原帝国第一……”

“等等！别说，别说了！我穿，我穿还不行吗？”墨清内心泪流成河，把柄被奥菲尔那个魔女牢牢地把控，自己一点办法都没有。他穿女装这件事真被暴露出去，他就社会性死亡了。“我愿意，我最喜欢试衣服了！”

……

接下来，墨清试了一套又一套衣服，数量多的他已经记不清了。他化身成为了一个莫得感情的试衣机器，面无表情地满足三人所有的要求。

直到——

雅娜拿出了一套泳衣的时候，墨清的脸上才终于有了变化。

“这个，还请务必允许我拒绝！”

“为什么？”雅娜不解，明明刚才一些更羞耻的衣服都试过了，为什么这个相对保守的泳衣却不行了。

“相信我，我是为了你们的三观着想……”墨清冷冷地说道。

13、出发

那一日，墨清感受到了被女装支配的恐惧。

你知道作为一个男人被当成换装玩偶是什么感觉吗？你知道尊严被丢在地上狠狠践踏是什么感吗？你知道看破红尘无欲无求是什么感觉吗？墨清体会到了。

而且，在试了不知道多少套衣服之后，他终于学会了一项新技能——熟练掌控高跟鞋。

女子力不知不觉当中又提高了，真是可喜可贺！

那天回到宿舍，也就是迪莉娅的私人别墅后，已经是下午了。他的腿都是发软的，被迪莉娅扶着才勉强没有摔倒，狼狈的样子就好像是被做了一番不可描述的事……事实上好像也的确如此。

同时，带回来的还有一大堆花里胡哨的衣服。全部都是店长热情赠送的，要求只有一个，下次能够继续去他店里试穿衣服。

去你个大锤子！我再去就是个不折不扣的大傻子！原本想要买的衣服一件没买到，却多了一大堆那种……那种……说不出口的衣服。

但是幸好，没想到吧，在学院里只要穿上女式校服就好了，还是校服让我穿的舒服。女式校服什么的，最棒了！

好像有什么不太对，自己什么时候觉得女生校服这么好了？

至于房间什么的，迪莉娅的皇家女仆家政能力果然不凡，在短短的时间内便帮墨清收拾出了一个一尘不染的房间，并且帮忙布置好了家具，随时可以入住。

这天剩余的时间就正常多了，墨清和迪莉娅一同去上了课，并没有发生其他幺蛾子。

时间很快来到了第二天，按照计划，今天便是出发前去忘忧谷的日子了。

按照任务单上的要求，出发的时间定的是早上七点。一大早，迪莉娅和墨清便赶去了传送塔。

墨清带上了自己的剑，迪莉娅也拿上了她的魔法杖。既然要去执行任务，那就要全力以赴。

传送塔是卡修斯学院内第二高的建筑物，位于中心广场的旁边。

这里有一个超巨型的传送魔法阵，并且布置有大量的魔晶石为魔法阵提供能量，可以完成跨越上千公里的多人大型超级传送任务。

忘忧谷距离卡修斯学院有一千两百多公里，而且地处安亚帝国和迪兰公国的交界处，位于偏远的边疆地区。必须要使用传送阵才能迅速到达，不然光是赶路就不知道要多久了。

“嗨——墨清大人！”刚进到传送塔里，便听到了希彦热情打招呼的声音。一个紫发的女生正在远处拼命向墨清招手。虽然她很想冲过来，但还是勉强忍住了。

上一次给墨清大人留下的印象是在是太差了，一定要好好改变一下才行。心急吃不了热豆腐，这一次要慢慢来。不过，还是好想闻墨清大人头发的味道啊，怎么办怎么办……

此时，在她旁边的两名男生是一脸懵逼的。刚才无论他们怎么努力，都无法勾起希彦的一丝注意，现在她忽然变得如此热情洋溢，让人不禁揣测来人是谁。

顺着希彦的目光看过去，两人看见了两名……美少女？此前就有传闻说希彦是一个不折不扣的百合，现在看来莫非这消息是真的？

而迪莉娅和墨清已经来到了几人旁边。哪怕再不愿意面对，该来的总会来的。毕竟现在也算是队友，一直躲着可不行。

“你好啊希彦。”墨清硬着头皮说道。

“是！”希彦看起来很高兴，随后她深深地鞠了一躬：“对不起，墨清大人，前天我太高兴了，一时没能忍住就……真的很对不起！你能原谅我吗，不然我都不知道要怎么活下去了呜呜……”

墨清看到她一副像做错了事的孩子一样认错的样子，心里就有些原谅她了：说不定那天真是有什么意外情况，不然这么好端端的孩子怎么会是一个变态呢？但马上他就听到了希彦接下来的一句话：

“作为补偿，墨清大人你想对我做什么都可以哦，我的身体也可以让你随意玩弄……嘿嘿……”

希彦想象到了一些涩涩的画面，脸上露出了一副痴态。

算了，果然是个变态。还是珍爱节操，远离变态吧。

墨清随后转头看向剩下的两名男生：“你们好，我叫墨清，旁边这位你们应该认识了——迪莉娅公主，请问你们的名字是？”

“你好你好，我叫卡伦！”

“我……我是克利！”

被美少女♂问话，两人很是激动。

“嗯。”墨清只是平淡地点了点头，本来就是随便一问而已。

以他的能力，足以应付所有发生的意外，并不需要刻意拉近关系增强合作之类的。而且——

从这两个人热切的目光来看，很明显是对自己有意思啊！不知道为什么，现在他对这些男生的小心思意外地敏感。他们眼睛一转，他就知道他们在想什么了。也不知道这项技能的习得该说是好呢还是不好呢……

这时，传送塔的一名负责老师过来了。

他收到了任务殿堂那边的通知，来负责送这几个小家伙上路……咳咳，搞错了，是出发。

他接过几人的任务单并且核实过后，给每人发了一块玉佩。

“这玉佩只需要输入少量的魔力就可以激活，对周围五十米内的情况进行探测，然后形成水印影像并储存起来。同时它也是你们返程时的凭证，所以请务必要保管好。无论过程如何，只要玉佩遗失则视为任务失败。

“还有一件事，因为忘忧谷地处偏僻，周围缺乏拥有传送阵的大型城镇，所以这次你们传送的目的地是距离忘忧谷六十公里的魔蝎城，你们之后需要自行寻找办法到达目的地。

“还有一件事，这是你们此行的经费，从任务奖励中先行预支。”负责老师给每人发了一袋帝国通用金币，从其重量来看，约摸有三十枚左右。

要知道，一户普通人家一年的收入也不过二十枚金币而已。该说不愧是安亚帝国最富盛名的学院么，果然财大气粗。

“还有一件事，任务结束后得上交玉佩，之后会有专门的老师对你们的任务完成情况进行审核，根据任务完成情况来进行奖励。明白吗？”

“明白了。”几人答道，总感觉这老师很啰嗦啊。

“还有一件事，祝你们任务顺利。”

负责老师说完，开始将传送阵启动。

传送台位于传送塔的正中央，这是一个建有阶梯、高一米的石质平台。在传送台的正中央画有一个巨大的六芒星图案。除此之外，还刻有许多精美复杂的花纹。

传送台四周竖着四根石雕支柱，每一根石柱上都存在着数量众多菱形凹口。

在负责老师将四颗水晶按照特定的位置嵌入之后，传送台上的六芒星图案便开始散发出耀眼的光芒，表明传送激活了。

不要小看这镶嵌水晶的位置，它们是用来定位传送地点的。每一座传送阵都有自己特定的坐标，需要按照独特的镶嵌方式才能精准传送。不然就有可能传送到错误的传送台去。

而且，如果在传送过程中被打断的话，就很有可能被时空乱流绞个粉碎，有小部分几率被随机抛到一个不知名的地方。不管是哪种结果，都不太好的样子。

所以，传送阵台一般都会有人严加看守，并且还会定期检查和维护，以防止意外发生。

参与此次任务的几人踩着石阶，纷纷走了上去。

希彦主动凑近墨清抱住了的的左臂，而迪莉娅不甘示弱地抱住了他的右臂。一左一右，一大一小，不同的触感，不同的享受，真是……天堂啊！

另一边卡伦和克利只能羡慕地看着这一幕，互相对视了一眼，仿佛找到了知音。

当天旋地转的感觉再次传来的时候，墨清才将注意力从手臂上转移回来，他想起一件事：他好像晕传送来着……

来不及多想，六芒星图案骤然大亮。随着魔力的剧烈涌动，一条时空隧道被暴力地打通，台上的几人瞬间消失在了台上。

只不过在原地还残留着墨清的惨叫：“哇啊啊啊……”

看着几人离开后，负责老师摸了摸自己的头：“哎呀，我忘了，还有一件事，那里治安很乱，要注意安全，在任务过程中遭遇不测学院概不负责……”

14、魔蝎城

千里之外的魔蝎城。

这里不仅仅位于边疆之地，而且身处一片巨大的荒漠之中，人们生存所需的大部分资源都需要从遥远的地方运过来。

然而，就是在这样一个荒凉的地方，却偏偏有着一种极其宝贵的资源——血炼石。这种石头不仅是一种优质的魔法实验材料，而且蕴含着巨大的能量，可以用来制作威力巨大的魔导武器。

而且因为其数量非常稀少，所以在市场上可以卖出极高的价格。

在利益的驱使下，吸引了众多的佣兵前来寻找采掘，妄图得到一个一夜暴富的机会。

不仅如此，因为这里远离帝都，帝国守卫军的力量较为薄弱，还是亡命之徒的天堂。有许多犯了重罪的人都逃来这里躲避缉捕。

在这样一个复杂的人员构成下，魔蝎城犯罪率居高不下。同时因为争夺资源而发生冲突，这里还产生了众多的私人武装力量。

战争，暴乱，冲突，纸醉金迷……这些社会的阴暗面在魔蝎城里得到了充分的体现。

就在此时，魔蝎城的传送大殿内，高耸的传送台爆发出了强烈的光芒，随后几道人影出现在了台上。

看守的使者急忙站起来，准备迎接。能花费高昂代价来到这个不毛之地的，不是帝国派来的税务官，要不就是实力突出的强者。不管是哪个，都值得他费心思去讨好。

光芒散尽，其中的人也显露了出来。结果出现的是几个——毛头小子？其中还有三名漂亮的小姑娘。

在看见那三个少女的时候，使者眼中便满是惊艳：那白皙的皮肤和精致的容颜，犹如从天而降的神女。而且她们还各有特色，各有千秋。与之比起来，魔蝎城的这些女人在这样一个风吹日晒的地狱，怎么可能有这么娇嫩的脸蛋？

活了大半辈子他还没见过这么漂亮的女生。如果……能将这几个小妞弄到床上，那么自己这辈子就值了。他心里的恶意在不断攀升。

然而另一边的几人却对这名使者的所思所想毫不知情。他们正为来到一个全新的地方而充满了兴奋和好奇。

墨清在忍了一会儿后，终于忍不住了。他快速跑到一边，扶着墙角吐了起来。

将胃里所有的东西都吐了个精光后，总算感觉好多了。

“墨清大人！”希彦急忙跑过来递给他一块手帕。

“谢谢。”虽然希彦是很变态，但是手帕还真是帮大忙了。墨清刚想伸手去接，另一块手帕就出现在了面前。

“墨清，这是本公主平常用的手帕哦，你就感恩戴德地接受吧。”迪莉娅的声音。

啊这……我该接那块好呢？接希彦的吧，好像会惹迪莉娅生气。接迪莉娅的吧，按照先来后到的顺序好像也对希彦不公平。

思考过后，墨清有了主意。你以为我会说“小孩子才做选择，我全都要”这种渣男说的话吗？那你就错了，墨清表示我全都不要！

他默默地从自己的裙子底下抽出了一条丝巾，擦了擦嘴角。场面一度陷入尴尬。。。

以前他还非常好奇女生的裙底下为什么能装这么多东西，现在他有些明白了。

就比如她现在所穿的这件及膝裙，从外面看起来平平无奇，内部却暗藏乾坤。在裙摆内部存在着许多夹层，不仅可以用来存放一些小物件，而且还增加了重量，防止被风吹起来以致走光。真是一举两得！

但这样做的结果却出乎他的意料之外。

“啊，墨清大人拒绝我了，我活不下去了！”

“哼，墨清你个大笨蛋！”

我是个笨蛋还真是抱歉了，不过他实在想不明白在那种情况下该怎么办。或许，对女生而言，不管过程怎么样，需要的只是一个态度吧。

“对不起，我错了。”墨清果断道歉。

这时，一直在旁边观看的使者凑了过来：“几位初来乍到，想必对魔蝎城还不熟悉，如果不嫌弃，在下可以为几位提供一些指引。”

“那就麻烦你了，请问这附近有干净些的旅馆吗？”墨清问道。

“当然有，在魔蝎城只要有钱，就没有得不到的东西。我可以为几位带路。”

“这样会不会太麻烦你了？”

“不会不会，还会有其他人来顶替我的工作的，我很乐意为几位效劳。”使者努力表现出诚恳的样子。

“那就麻烦你了。”墨清口上这么说，心里想的却是：我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

墨清从这个大叔眼中不时透露出来的精光察觉到了他心怀恶意。虽然他隐藏得很好，但总有些蛛丝马迹会露出来。

但是墨清并没有提醒其他几人，这些初出茅庐的小子未经世事，遇事容易冲动，他们初来乍到而且只是借个宿，还是不要闹出事来才好。

他倒要看看，这个老头子玩出什么花样来。

“请几位跟我来吧。”

几人跟着他，走出了大殿。

一来到外面，他们立刻就感受到了这里与卡修斯城巨大的差异。在这里，房子大多都是就地取材利用石块垒起来的，风格粗犷豪放。

路边随处可见有流浪汉和乞丐，邋遢的衣服下，面露凶光。说这里贫穷，却偏偏看到了许多奢华的场所，以及衣着华丽的人在其中进进出出。

在街上不时看到一些人在争吵，甚至有吵到大打出手的，路过的卫兵却完全视而不见。

可以说，这里确确实实是一个不太平的地方。

没过多久，那个老头便带着他们一行人来到了一家装潢华丽的旅馆前。

“就是这里了。这里算是附近最好的旅馆了，而且环境也不错，没有什么人敢来这里闹事。就是价格上会有一点贵。不过我认识这里的老板，我可以让他给你们打个折……”

“不用了，只要能让本……”迪莉娅一脸不在乎地说道。

但后面“公主”两个字还没说出口，就被墨清捂住了嘴。这丫头，不知道自己身份特殊吗？在这样一个一看就不是善地的地方随意暴露自己的身份，这不是在邀请那些犯罪分子来对她动手吗？

“殿下，出门在外还是要小心些为好，不要随意暴露自己的身份，好吗？”

“唔！”

墨清松开了手。

“好啦，我知道了，以后就叫本小姐好了吧！”接着，她继续对那个老头说：“总之，钱不是个问题，重要的是环境得好！”

作为皇室成员，最不缺的可能就是钱这种玩意了。在墨清主动帮忙提的行囊当中，就有数量众多的钱币，而且还有一些昂贵的首饰。

“是是是，在下知道了。”听到这里，老头眼中喜色更甚：看来今晚不仅能享用到美色，还可以趁机捞一笔。也不知道这是从哪里来的大肥羊。他做了一个请的手势：“请进来吧。”

进去后，老头让前台小姐把老板给叫了出来。

老板看起来是一个四十岁左右的中年油腻大叔。小眼睛滴溜溜地转，一看就是一个精于计算的人。

看见墨清他们后，他不动声色地问老头：“这几位是？”

“他们是刚来魔蝎城的，希望找一家旅馆借宿，我第一个就想到你这里了。看在我的面子上，你给他们打个折吧。”

“原来是这样，好说好说。哈哈，远道而来都是朋友嘛……”老板笑起来时脸上的肥肉都在颤动：“不知道你们要在这住多久呢？”

“就一个晚上好了，我们明天就得离开。”迪莉娅答道。

“我明白了，一个房间是一枚金币一晚，我给你们打个折，只要八枚银币就可以了。只不过……现在只剩下三个房间了，你们看该怎么分配呢？”

“那当然是……”迪莉娅一眼瞪向卡伦和克利。

卡伦和克利顿时明白了，异口同声地说道：“我们两人一个房间。”

“奶牛怪一人一个房间，剩下我和墨清一个房间。”在说道自己和墨清一个房间的时候，迪莉娅小脸微红，但还是继续说道：“好，就这么定了！”

“等等！”希彦举手抗议道：“凭什么你和墨清大人一个房间？我也想和墨清大人一起睡觉！”

“原因是什么你这奶牛怪还不清楚吗？也不看看你胸前那两坨没用的赘肉多占地方，谁和你一起睡还不得被你挤下床去！”迪莉娅毫不留情地说道。

“你这只是单纯的嫉妒吧？用这种理由谁会认同啊！”

“我不管，反正那是我的骑士，我们是有契约的！”

“再怎么说契约上也没有要一起睡觉这一条吧，你这是在胡扯！”

……

渐渐的，争辩变成了单纯的互骂：

“你这个奶牛怪！”

“臭平板！”

到最后，两人一起把头扭向墨清：“你来决定吧，你要和谁一起睡？”

啊这……墨清对比了一下两人的胸部，果然差别巨大，怪不得分歧也这么大……

房间的分配嘛……他想了一下，有句话说得好，乳不巨何以聚人心？但是，好像也有一句话叫胸不平何以平天下？

他有了主意：“让我决定的话……这当然是——你们两个睡一个房间，我自己一个人睡啦。”

“哈？”“哈？”

——————————————————————

帝国钱币兑率：

一枚金币=十枚银币=一千枚铜币

15、路遇流氓

“你是不是搞错了什么，本小姐怎么可能和这个奶牛睡同一个房间！”

“就是，我和这个平板没有什么好说的！”

“那你们觉得还有别的办法吗？”

……经过漫长的思考过后，两人最终还是不情不愿地同意了。

毕竟谁也不想让墨清和对方住同一个房间，这样争执下去也不是个办法，似乎也只能这样处理了。

对墨清来说这也是个好的结果，他外表再怎么像女生，本质上还是个男的。和女生同处一个房间总有不方便的地方。更何况，一个人睡一张大床它不香吗？

就是不知道，今晚迪莉娅和希彦两人之间会碰撞出什么样的花火了。

“小六，你来带几位去他们的房间吧，我还要和独龙叙叙旧。”胖老板喊道。

“是，老板。”一个年轻人从后面走出来，看起打扮应该是旅馆的服务生。“你们跟我来吧。”

迪莉娅她们跟着上了楼梯，墨清留在了最后。在上到第二层的最后几级阶梯时，他回头看了胖老板和独龙一眼。

两人凑到一块贼兮兮地正不知道说些什么，内心的喜悦溢于言表。

“哼，一丘之貉。”墨清不再理会，自顾自地上了楼梯。不管他们打的什么主意，自己都不会让他们得逞就是了。

胖老板和独龙见人都走了，就开始偷偷商量起来。

胖老板：“你从哪里找来的这几个小妞？”

独龙：“你忘了我的工作啦？”

胖老板：“从外地传送过来的，会不会有什么背景？”

独龙：“这个你就放心啦，来到这里就得适应这里的规则，干完事就把他们卖去奴隶市场，谁能管得了？我一路上观察他们很久了，应该是几个来这里冒险的富家子弟，很容易上手的。”

胖老板：“说的也是，看来是我多虑了。”

独龙：“老弟你就不要犹豫了，过了这村就没这店了。你也听到了，他们明天就要走，不趁今晚动手就没机会啦。”

胖老板：“好，都听你的！”

独龙：“既然这样，定个时间，今晚十二点动手怎么样？”

胖老板眼中闪过一道精光：“可以……”他看了看周围：“这里不是说话的地方，我们进去详细谈。”

“好，我跟你说，这真的是我见过的最漂亮的小美人了，晚上的时候我要……”

随着门的缓缓合拢，两人的声音被隔绝了。

……

将包裹什么的都收拾好后，墨清终于换下了那套令他欲仙欲死的裙子。好不容易离开了卡修斯学院，当然是要穿的帅气一些了。

幸好所带来的衣服中有裤子，虽然是超短的皮裤，但是怎么说都比裙子好。而且在裤腰的位置上还有一条皮带，可以用来别剑和挂钱袋什么的。

穿上后，雪白的大腿完全暴露在了空气中。虽然好像有些色气，但果然还是裤子有安全感啊。至少不用担心走光什么的。男人露个大腿没什么，但露出一条女式胖次就真的太屈辱了。

上半身的话，他换了一件白色的高领衬衣就算完事了，实在找不到别的更中性化的衣服了。

都怪奥菲尔那女魔头，出门逛个街都能随便遇见，还将他的衣服安排的明明白白，画个大锤子砸飞你。

最后，他扎了一个简单的高马尾，带上剑，推开了房门。

迪莉娅此时正好要来找墨清，和那个奶牛怪真是多呆一秒钟都感觉要窒息！

恰在此时，房间的门开了，墨清从里面走出来。

在看到墨清的那一刻，迪莉娅便被深深地吸引住了：真的好帅啊！干净利落的穿着，好看的眉眼间带着坚定，头发被简单地扎起来，展露出英气十足的脸部轮廓。总体评价就是一个帅气逼人，又十分好看的小姐姐。

“迪莉娅，怎么了？”见迪莉娅呆呆地看着他，墨清不由问道。

“啊不！没什么，就是来看看你……”迪莉娅急忙回过神来，说话的声音却越来越小了——好丢人啊，我居然看一个女生看入迷了，不过不愧是我的骑士，无论穿什么都那么有魅力！

“我正好要去找一下合适的代步工具，你想不想一起来？”

“我想去！……不对，我的意思是，既然我的骑士都发出邀请了，本小姐怎么能拒绝呢。”

于是，她俩单独离开了旅馆。

走在街上，可以看到的是，不少人向她们流露出了贪婪的神色，还有许多吹流氓哨的。对于这些街边的流浪汉而言，平常哪里见得到这么娇嫩的美人？

迪莉娅被他们的目光盯得有点害怕，不自觉地往墨清身边缩了一下，还死鸭子嘴硬地说道：“不要害怕哦，我会保护你的。”

“是的，殿下。”墨清看出了她的心理活动，笑着摸了摸她的头：“有殿下在我一点都不害怕哦。不过……如果发生了什么危险，还请躲在我的身后——因为我是你的骑士啊。”

“知……知道啦！”迪莉娅的头上隐隐约约有水蒸气冒出。

没过几分钟，还真有几个流浪汉拦住了她们：

“哟，小美人，要不要和爷几个去乐呵乐呵？”为首的一个说道。

“不过几个区区平民，你们想要怎么样？”迪莉娅愤怒地看着他们。

“不怎么样，就是想看看过一会儿被××时你的表情还会不会像现在一样硬气！说不定你会爱上爷的下面无法自拔咧！”

“哈哈哈！”其余几人都放肆地笑了出来。

“你们！”对于受过良好皇家教育的迪莉娅而言，对这种露骨的粗言秽语完全没有反驳能力，只能气的涨红了脸。

“殿下，让我来。”墨清凑到迪莉娅耳旁轻轻说了一句，随后迈出一步挡在了前面。

“出于骑士的礼节，我给你们一个机会，现在道歉还来得及。”墨清拔出了腰间的剑，用剑尖指向他们。

“原来还是个骑士姬，腿真不错。”几个流氓用下流的目光肆意地看着墨清露出的雪白大腿。“不知道等一下夹在腰上会有多爽呢？”

看着他们脸上露出的恶心表情，墨清感到浑身发毛：妈妈，这里有几个人想和我拼刺刀！

初来乍到，能少一事是一事，我忍！

墨清把目光转向附近围观的路人。但是即使是对上眼神的人都纷纷把目光挪开，更不用说其他人了。全部都是一副事不关己高高挂起的样子。

墨清不禁对这里的人感到失望，从外人看来这就是几个猥琐大汉光天化日之下想要猥亵两名花季少女，却没有一个人愿意站出来维持正义。这里的人真是没有一点骑士精神！

“哈哈，别看了，没有人会来救你们的，乖乖自己脱下衣服等我来，说不定我还会轻一点。就是不知道……小美人会不会怀上老子的种呢？”

这虎狼之词！我擦，是可忍孰不可忍，我受不了了！这已经不能算是调戏了，他感到自己的尊严受到了侮辱，而且迪莉娅作为公主，这也是在公然挑衅皇室的脸面。罪加一等！

墨清眼中一道利芒闪过，随后冲出去，化作了一道幻影，周围的人动作仿佛变慢了。在所有人都没反应过来的时候，他以不可思议的速度挥出了几剑，然后回到了原地，剑也重新插回了剑鞘里。

随后，他轻轻地捂住了迪莉娅的眼睛，温柔地说道：“殿下，画面有些不太好看，还请闭上眼睛哦。”

两秒过后，被墨清切开的伤口全部爆发。

“啊——”一片惨叫声传来。从这几个混混的身上骤然飘出几道血线，随后血流如注。

“怎么回事？”这时，旁边的人才反应过来。

才一转眼，怎么这几个小混混都倒下了。而且流出的血将地面染红了一大片，画面看起来很恐怖。

这种伤虽然不致命，但是如果不及时处理的话就会因为流血过多而身亡。至于这几个看起来就不像是能找得到医生或是买得起药的人结果会怎么样，这就和墨清无关了。

他松开了捂着迪莉娅眼睛的手，用身体挡住了那血腥的画面。两人之间贴的很近。

他回头对那几个小混混说：“今天我不想惹事，识相的快滚！”

那几个小混混已经被吓破了胆，今天算是踢到铁板上了。他们不顾身上的伤势慌慌张张地爬起来溜掉了。

“事情都解决了，我们走吧殿下。”

“嗯。”迪莉娅轻轻点了点头，腮帮一片粉红。在墨清身边真的好有安全感啊，她美滋滋地想道。

虽然她也可以轻松将那几个混混解决掉，但是在真正面对那些高大个子的时候，还是会产生心理上的畏惧。然而，墨清却能云淡风轻地将这一切全部搞定，而且还体贴地不让她见到血腥的画面。

待人接物时有绅士风度，在面对敌人时冷血无情，在对待自己时却又特别细腻温柔……迪莉娅不时去偷看墨清的脸，一颗爱慕的种子也在她内心悄悄发芽……

16、饭店风波

从人群中离开后，他们经过几次询问，最终在城西的位置找到了一家驯养代步魔兽的店。

因为这里恶劣的自然环境，一般的马难以承担运输任务。所以一般流行使用适应力强、耐力好的铁甲蜥来作为拉车的动力。当然长的是没那么好看啦。

介绍了自己行程的距离后，店主热情地为墨清和迪莉娅推荐了由两只铁甲蜥拉的篷车。

因为只是需要乘坐一个来回，所以他们选择了租赁的方式，价格是四枚银币一天。他们还额外花了一枚银币让店里第二天早上派人把马车开过来。

从店里出来时，已经是下午了。

迪莉娅的肚子里忽然发出了咕噜的一声。

墨清耳朵那么敏锐，当然是清楚地听到了。作为一个迪莉娅心中细腻温柔的人，怎么能坐视不管呢？

于是，他直接问道：“你饿了吗……”

“我不饿，是你的肚子在叫啦！”迪莉娅一下子炸毛了。

“啊这……”墨清摸了摸自己的鼻子，自己好像又一时口直心快了。不过，他觉得他还能抢救一下：“没错，是我饿了，我们去吃饭吧。”

“是因为你饿了我才陪你去的，我一点也不饿哦。”迪莉娅靠近墨清，十分郑重地说道。

没想到此时正好又从她肚子里传出来了一声咕噜，她的小脸瞬间变红了。

“好了，快走啦！”迪莉娅逃跑似的扭头就走。

“哎，殿下等等我！”

……

迪莉娅虽然身为公主，但是锦衣玉食习惯了，反倒喜欢尝试一些新鲜的东西。

就比如说，她现在对路边的一个烧烤店充满了兴趣。

“老板，来二十串蛮羊肉串，再来五串青菜！”迪莉娅在看过菜单后，兴奋地喊道。

“好咧，请稍等。”老板轻快地答了一句，开始在烤架上涂油。

落座后，很明显能感受的到的就是旁边人的目光纷纷投过来了。超高的颜值无论在哪里都会吸引关注的。

迪莉娅没有理会那些人，在烤串上来后就自顾自地吃了起来。因为吃的匆忙，嘴角流出了几滴油。

“殿下，吃慢一点，注意形象。”墨清忍不住提醒她，还掏出一块手帕帮她将嘴角上的油轻轻拭去。

“我才不要！好不容易逃离那老头子了，而且这里又没人认识我，我才不想端着那一套呢！”

你这么说你父亲他知道吗？墨清在内心为可怜的皇帝陛下心疼了一秒钟，视若掌上明珠的小女儿居然还是个小叛逆什么的……

算了，她开心就好。墨清摇摇头，自己也开始吃了起来。

不过这顿午饭并没有预期中的那么顺利，在吃到一半的时候，从外面闯进来了几个拿着刀的人。

进来后他们未经允许就很随意地拿起老板已经考好的肉串吃了起来，同时还说到：“喂，该交这个月的保护费了
。”

老板的表情一下子就僵住了，但他还是强行挤出了一丝笑容：“原来是几位爷来了，快请坐、请坐！”

“你耳朵聋了吗？我说的是保护费，听到没有？”

来人却一点都不领情。

“那个，能不能再宽限几天，我这实在是没钱啊！”老板一副为难的样子。

“没钱？我看你这店是真不想开下去了！”

一个脸上有着刀疤的男人一把将刀劈在桌子上，一个碗被打翻，哐当一声掉在了地上。

事情到了这一步，店里其他人都纷纷跑掉了。只有迪莉娅和墨清依旧坐在原地。

“不敢不敢！但我这也是小本生意，除去成本，一个月也就赚个二十枚银币，哪里掏的出二十五枚啊。爷您看要不这样，您再宽限几天，我凑够了就马上给您送过去！”

“就今天，今天拿不出钱来你这店就算是到头了！”

“别，求您了爷，我全部身家都在这里，没了它我还怎么活下去啊！”

刀疤脸面露凶光：“这和我有什么关系，兄弟们，把这店砸了！”

其余的几个人纷纷操起家伙，准备开始动手。

“等等，谁允许你们在这里行凶作恶的！”迪莉娅终于忍不住了，她站起来，指着他们怒斥道。

听到这清脆的声音，所有人都停下来，看向了这边。

“哟，刚才还没注意到，哪里来的小娘皮，模样还不错！怎么，你想插一手，你知不知道我是谁？”

“我不管你是谁，但你公然在这里行凶，还有没有将法律放在眼里？”

“呵，法律？在这片区域里，老子就是法律！”

“公然挑衅法律，你们不怕帝国军将你们统统打入死牢吗？”

“帝国军？你在这里找出来一个给我看看？哈哈，真是不知天高地厚！”

“你们！……”

在一旁的墨清只能摇摇头：迪莉娅被保护得太好了，从出生开始便受尽宠爱，而且基本上没离开过那些皇族势力强大的中心大城市，对这个国家的真实面貌没什么了解。

安亚帝国皇族势力最强的就是皇城以及周边几大城市，拥有重军把守。除此之外的大片区域，都由它们的领主负责管辖。

这些领主不仅管控着自己领地的税收，而且都拥有自己的私兵。一些势力强大的领主哪怕是皇帝也不敢轻易招惹，因为皇室还需要他们帮忙镇守边疆，且在对外战争时也需要他们的兵力参与。

可以说，在这些分封领地内，帝国军还真没有控制能力。只要不危及安亚帝国的核心利益，他们几乎在自己的领地内为所欲为。

而这魔蝎城又是一个例外中的例外。魔蝎城虽然有帝国宰相盖章承认的城主，但这些都是后来追加上去的称号。本质上，是谁的拳头大，谁就可以拥有话语权。

像魔蝎城现有的这位城主，也是靠力量强行上位的，将上一任城主以及他的人尽数拔除，才有了现在的地位。

即使是这样，他在这城内也不是完全他一个人说了算。还有许多个强大的势力都不容小嘘。

这个店可能是属于某一股势力的管辖范围，在这里做生意便不可避免地遇上收保护费这种喜闻乐见的事了。

“你想要帮这个老板，其实也还有一个别的办法……”刀疤脸笑得贱兮兮的。

“什么？”

“这样，只要你和你旁边那个小丫头陪爷几个一晚，我就免去他这个月的保护费怎么样？”

“无耻之徒！”

“不和你们废话那么多了，把那两个小娘皮给老子拿下！”刀疤脸一声令下，其余几个小混混全部冲了过来。

“奔腾的火焰，请……”迪莉娅立刻就要开始释放魔法进行反击，手上绽放出了红色的光芒。

这时，墨清压住了她的手：“殿下，请先等一下。”

紧接着，他身形直接在原地消失了。再次出现时已经来到了小混混的近前。

接着，在小混混完全没反应过来的时候，他给了一人一脚，将他们直接踢飞了出去。

“啊！”小混混惨叫着扑倒在地上。

“好了，殿下，现在你可以动手了！”墨清向迪莉娅招了招手。

迪莉娅从一开始的不解也明白过来了，刚才在店里如果释放魔法的话说不定会将店里的其他东西都弄得一团糟，但是在外面就不会有这些问题。“来了。”

随后，在迪莉娅的一顿狂轰滥炸之后，小混混只能不断哀嚎。

“好了，差不多了。”墨清制止了迪莉娅，再打下去人就要没了。

他走上前去，蹲下来对刀疤脸说道：“回去告诉你们的老大，别让我看见他，不然见一次打一次。滚吧。”

小混混如蒙大赦般全部从地上爬起来跑掉了。

“墨清，为什么要放走他们啊？”迪莉娅问道。

“我们马上就要离开魔蝎城了，杀掉他们只会给店老板留下无穷的麻烦，而我刚刚将仇恨拉到我们身上了，这样店老板就会被忽视掉。”

“原来是这样……”

“两位姑娘你们还是赶紧跑吧，我很感谢你们，但是你们就麻烦了！”老板这时候也跑出来了，他焦急地对两人说道：“他们的上头是毒蝎，这城里的一尊大人物，刚才来看，你们也有些实力，但你们打不过他的！你们赶紧走，离开他管的这片区域，或是干脆离开魔蝎城最好！”

“老板，你放心，我们不怕他们！”迪莉娅答道。

“小姑娘，这水比你想的要深啊，你们还是快点跑吧，哪怕城主大人也要给毒蝎面子！”

“老板你真的不用担心……”

最后，好说歹说终归是拒绝了老板的好意。老板最后还送了他们很多烤串作为感谢。

17、不平静的夜晚（1）

回到旅馆的时候，已经是傍晚了。墨清站在自己房间的门口，准备开门进去。但是……

“你不回自己的房间吗？”墨清回头问道。

“我才不要和那个奶牛怪呆在一个房间里！”

“但是，这是之前说好的哦，殿下是个诚实守信的孩子，对吧？”墨清摸了摸迪莉娅的头。自己今天晚上还有正事要干，迪莉娅在的话就不太好办了。

“什么嘛，真是太狡猾了……”迪莉娅低下头，小声地请求道：“至少，在天黑以前让我在你房间里呆一会儿吧。”

“好吧。”这么一个简单的要求墨清不好再度拒绝，便答应了。希望不要再出什么幺蛾子才好……如此想着，他推开了房间门。

没想到，刚一进门，就有一道影子扑了过来。墨清下意识地往旁边跨了一步。完美闪避！

结果就是，那道影子扑到了他背后的迪莉娅身上。

两个人因为撞击而意外地抱在了一起。

橘势一片大好……

“你干什么啊奶牛怪！”迪莉娅在搞清楚现状后，一把将身上的希彦给推到了一边去。

“为什么你会跟在墨清大人身后啊？”

希彦揉了揉脑袋，从地上爬了起来。明明自己来的是墨清大人的房间，迪莉娅怎么会进来的？

“不对！”迪莉娅也反应了过来。希彦为什么会在墨清的房间里？“你怎么会在这？”

“那当然是为了扑倒……”希彦惊觉自己说错话了，急忙改口：“为了帮墨清大人检查一下床软不软啦。倒是你，你背着我想进墨清大人房间里干什么？”

说到最后，希彦还环抱起胸，一副理直气壮的样子。

“这……和你有什么关系？”

说到这个，迪莉娅的底气也没有那么足了。

“你该不会是想趁我不在，偷偷干一些见不得人的勾当吧？”进攻便是最好的防守！希彦借着这个机会，直接开始反客为主。

不过，迪莉娅也没有那么容易被套路。她亦放弃了防守：“别想着转移注意力，这个时间你出现在这里很可疑啊！而且……”

迪莉娅在希彦身上扫了两眼：“你穿成这个样子是想要勾搭谁呢？”

此时，希彦身上只穿着一件单薄的睡衣，完全遮挡不住傲人的身材。

“这只是我的习惯，习惯知道吧？不像某个平板，可完全驾驭不住这种衣服呢！”

“你这个奶牛怪，快给我滚出去！”

“哈？应该滚出去的是你才对吧？”

……

两人争吵了起来，互相都不肯示弱。

墨清无奈地摸了摸自己的鼻子：自己刚才是不是不躲开更好一点？

“那个，你们考虑一下房主的意见怎么样？”

希彦趁机放弃了和迪莉娅争辩，凑到了墨清身前：“墨清大人，你来说一下吧？究竟谁该出去。顺带一提，那个平板出去后你想对我做什么都可以哦。”

“啊这……你先冷静一下！”从希彦身上传来了一阵好闻的味道。墨清不禁后退了一步，情况不太妙啊……

“墨清大人，你可以尽情地为所欲为哦。”希彦见状心里一喜，接着加大了进攻的力度，直接贴了过来。

呜！遭到压制效果，完全无法动弹。墨清额上冷汗直流，这该怎么办？如果是凶残的敌人的话，他直接一剑呼过去了。但是，这个可不是啊，虽然是另一种意义上的“凶残”……

“你在干什么，快给我放开她啊！”迪莉娅看到这暧昧的一幕实在受不了了，她冲过来拼命想要将希彦扒开。“该出去的是你这个奶牛怪啊！”

结果，在两人剧烈地争执中，希彦身上的薄纱睡衣被撕开了一个口子……

刹那间，玲珑的曲线和大片的雪白展露无遗。

墨清顿时感觉如遭重击，这和迪莉娅那种没怎么发育的身材不同，充满着成熟的魅力，明明两人的年龄差不多的说……

“哇啊啊，你这个无耻下流的女人！”迪莉娅再怎么说也只是个纯情小女生，见到这一幕不禁惊呼出声。

“哼，你这个臭平板，羡慕吧？”希彦倒是不慌不忙地将撕破的口子用手捏了起来。

“谁羡慕你啊！你那对累赘除了碍事就没有别的作用了！”

……两人再度吵了起来。

此时，墨清实在受不了了，他走上前去将两人分开。“好了，现在我来说一下我最终的决定！”

两人都停了下来，静静地等待着墨清接下来的话。

“我决定，你们两个都给我出去！”

两人被推着送出门外后，门啪的一声关上了，留下迪莉娅和希彦两人面面相觑。

“哼！”“哼！”两人在互相瞪了几秒钟后，同时将头别过去了。

房间里的墨清走到窗边将窗户打开，看向外面。太阳已经落到了城墙上，火红的夕阳将白云染成了自己的颜色。建筑物被拉出了长长的影子，城内的光景也变得红黑分明，犹如一道道狰狞的裂痕。

今天，注定不会拥有一个平静的夜晚……

18、不平静的夜晚（2）

太阳很快落下，星星开始一个接一个涌现，最后汇聚成了滚滚银河缓缓向北流淌。

房间里，墨清正在擦拭自己的剑。忽然，他感受到了什么，就走到窗户边上，将窗帘拉开。

隐约可以看见远处有几个黑色的人影正在向这里靠近。

“来的还真快。”墨清将剑插回剑鞘里，翻窗跳了出去，落到地上时几乎没有发出一点声音。接着，他身形一晃消失在了夜色中。

这点麻烦就没必要惊扰迪莉娅她们了，自己悄悄解决了就好。

此时，另一边。刀疤脸正在向一个头上有着大片蝎子形状胎记的男人汇报：“大哥，我查过了，就是前面这家旅馆。”

“你说的那两个小妞真的漂亮吗？”

“这个我打包票，我就没见过比她们更带劲的！但是，大哥你要注意点，她们有些厉害，其中还有一个火系的魔法师。”

“废物！”毒蝎一巴掌扇在了刀疤脸的头上，将他打了一个趔趄。但是刀疤脸却低着头，一句话不敢说。

“不要把我看得跟你一样没用，两只小野猫爪子再锋利，能挠的伤我？”

“是是是，大哥您英明神武，拿下两个小妞不成问题，是我多嘴了。”刀疤脸还主动扇了自己两巴掌。

这时，在前面路中央出现了一个人影。这个人影并不高大，从纤弱的身形可以看出来是一个女孩子……腰上似乎还别着一把剑。

“你们好啊。”那个人开口了，传来的是清冷的少女音。她（他）拔出剑在地上画了一道线：“此路不通。”

“哪里来的野丫头，敢当老子的路！”

“这声音……老大，今天打我的其中一个就是她！”刀疤脸立刻认出了墨清。

“是吗？”毒蝎大摇大摆地走过去，近距离地打量起这个胆敢挡道的小姑娘♂。

因为天色太暗的缘故，只能看出身体姣好的轮廓，以及一双眼睛在黑夜中炯炯有神。

“哈，还不错！”毒蝎脸上露出了满意的笑容，伸手就要去摸墨清的脸，却在快摸到的时候被一巴掌扇开了。

毒蝎不仅没有生气，反倒是起了更深的兴趣。他再次伸手，不过这次目标换成了墨清的脖子。

墨清微微弯腰，灵活地从毒蝎的手臂下面钻了过去，躲开了这一抓。随后，他不加回头地向毒蝎几个小弟的方向跑过去。

“你们还愣着干什么？小野猫要跑，快拦住她！”毒蝎冲那几个人喊道。

“是！”几个人面对冲过来的墨清展开了距离，形成包围的态势。

“就这样也想拦住我？”在距离还有几米的时候，墨清直接开始起跳。虽然他的个子不高，但是可千万别因此而小看他的身体素质。伸手来抓的人完全没摸到他的半根毫毛，他在越过的时候还顺带踩在了刀疤脸的头上，借力一个翻身落在了他们身后。

墨清回头向他们竖了一个国际友好中指，然后立刻向远处逃跑。

“一堆废物，快给老子追！”眼见到手的鸭子马上又要飞走，毒蝎急了，向其余人大声呵斥道，同时自己也追了过去。

见到猎物都上钩了，墨清带着他们往偏僻的地方移动。

一追一逃之间，双方逐渐来到了一片偏僻的巷区。这里的路况较为复杂，七拐八绕，一不留神就会迷路，墨清也只是随便往里钻而已。

而且为了避免那群人跟丢，每隔一段时间他还会停下来等他们一小会儿。

他再度拐进了一个小巷，跑到尽头时一堵黑漆漆的墙出现在了前面。他停下来，回头看着来时的方向。

最先到的是毒蝎，随后他的几个小弟也气喘吁吁地赶到了。

看到附近的环境，毒蝎反倒是不着急了：“小野猫，你继续跑啊，怎么不跑了？”

“当然是因为……”墨清拔出了剑，在空中划出一道弧线：“没有必要了。”在街道中央杀人保不准就会被谁看到，他明天就要离开了，不想再莫名其妙被城卫给带去审讯。但是在这里就不存在这个问题了。

不再有所顾忌，墨清化作一道幻影，冲过去，手起剑随，空气中立刻飘出一抹血花。就如同一场华丽的表演，献上死亡的礼赞。

寥寥数剑，除了毒蝎之外，其他人尽数殒命。

原本以为无害的小野猫忽然亮出了锐利的爪牙，将毒蝎打了一个措手不及。但是看着自己的手下一个个倒下，他也不可遏制的发怒了。原本是想留着好好品尝一下外域女子的滋味，但是现在他只想将她狠狠地虐杀。

“给我死！”毒蝎拔出刀，带着强劲的刀风向墨清砍过去。

“太慢了啊。”一刀落空，墨清的声音却出现在了他的背后。

毒蝎随之睁大了眼睛——一把剑贯穿了他的心脏。毒蝎的眼中带着不甘，一瞬间后悔的情绪涌上心头，但是一切都晚了。

墨清一把将剑拔了出来，剑上却没有沾到一滴血。笑话如果还会沾上血的剑那能叫好剑吗？毒蝎如山般的庞大身躯轰然倒地。从刚才的反应能力来看，他应该有四阶的实力，但是在墨清面前还不够看。

搞定！墨清将剑收起来，是时候回去了。但是……他抬头望了望四周，这片杂乱不堪的小巷就像是一个巨大的迷宫，他该怎么出去啊！好吧，他好像有些迷路了……

与此同时，在另一边的旅馆里，迪莉娅和希彦之间正在激烈地碰撞着。两人之间互相看不顺眼，总之就是不能和平共处。

比如说，希彦换上了一套非常单薄的蕾丝睡衣，透过睡衣能隐隐约约看见里面粉嫩的肌肤。

迪莉娅对此颇有怨词：“奶牛怪，你穿成这样是干什么？”

“当然是为了勾引……不对，是因为舒服啦。”

“你刚才是说了‘勾引’这两个字对吧，我没听错吧？你肯定想晚上趁我睡着后又跑去骚扰我的骑士！你这个不知廉耻的奶牛怪，快给我换掉！”

“不行，我凭什么听你的，我穿什么样的睡衣是我的自由。”

“那我以公主的身份命令你，快给我换掉！”

“公主也没用，我就不！”

“气死我啦！”迪莉娅扑了过去，两人开始缠斗起来……

又比如说，现在要分配睡觉的地方了。

迪莉娅用几个枕头在床中央摆出了一道线，说道：“奶牛怪，听好了，这边是你的位置，这边是我的位置，你不准越线！”

“你以为我会越线吗？”

“那就好，好了赶紧睡觉，关灯！”

“不行，我正好还不想睡觉！”

“再不睡觉干什么，让我看你这个奶牛怪多一分钟都是煎熬。”

“嚯——你只是在羡慕吧，没有我的大什么的，真是太令人感到遗憾了呢！”希彦特意挺起了胸口，丰硕的柔荑随之猛烈地晃了一下。

“谁……谁羡慕了，你这个可恶的奶牛怪！”

……

好不容易关灯睡觉了，过了不久，希彦睡着了。在一个翻身后，她的半边身体都越过了线，还下意识地将迪莉娅当成了抱枕给紧紧抱住。胸口正巧按在了迪莉娅的脸上。

迪莉娅原本睡得好好的，正在做一个美梦，梦里墨清正单膝跪下向她求婚什么的……原本她都要答应了，但是忽然间，所有的画面都崩塌了。她脚下的土地消失了，失去支撑点，她落到了水中，无论怎样挣扎都无济于事。她越沉越深，呼吸被剥夺了，随后一阵阵强烈的窒息感袭来。

就在快要失去意识的时候，她猛然醒了过来。随后她明白了自己美梦变噩梦的原因——一切都是这个奶牛怪的错！

所以说大乃子什么的，真是太可恶了啊！迪莉娅气从中来，一脚将希彦踢下了床。

“哎呀！”希彦摔到地上后惊醒过来，摸着头站了起来，怒视着床上的迪莉娅：“你干什么啊，臭平板！”

“你还好意思问我？我真的是快受不了了啊啊啊啊啊！”尖锐的叫声在整个房间里回荡。

另一边，墨清面色严肃地看着前面的路口。他有预感，这一次，前面就是出口！他已经绕了太多次了，而唯独这一次他感觉有些什么不太一样。

他怀着庄重的态度，一步一步走了出去……结果，出现在拐角后面的依旧是一条黑漆漆的小巷，并没有啥不同的。

“怎么还不是出口啊！”墨清抓狂道。

骑士大人，依旧在迷路进行中。。。

19、不平静的夜晚（3）

旅馆负一层的一间地下密室里，石桌上的魔晶灯正在散发着黄澄澄的光芒，照亮了整间密室。

几个人围绕着石桌，正在秘密地商量着一些什么。

独龙：“老弟，时间差不多了，那几个小鬼应该睡着了，现在就该动手了。”

“为了稳妥起见，行动还是务必要小心，不要阴沟里翻船了。”胖老板说道。

“得了，你干过多少件这样的事我还不清楚吗？按照你的经验还怕这点事？一句话，你干不干？”

胖老板的眉头皱了一下，对独龙已经是起了杀心，自己所有的秘密他都知道，放这样一个人在外面好好地活着真是太危险了。之前是因为和他有合作关系，他将人带过来，自己再负责下手。每次事成之后四六分成，独龙四，他六，双方互利共赢。

但是，最近独龙越来越飘，甚至还提出要提高自己的分成比例。两人之间发生了一些摩擦，再加上现在他的一些表现让胖老板更加不满。之后也很难保证独龙还会继续好好合作。胖老板已经在考虑要换个人合作了。

不过现在他还有利用的价值，等下就先让他去探一下路。

想到这里，胖老板眼睛一转：“好，老哥，我们动手！”

除了胖老板还有独龙之外，其余还有几个旅馆的服务员，都是自己人。

他们拿好武器，悄悄地从地下室出来，溜上了第二层。

来到第二层之后，胖老板将墨清房间门的钥匙递给了独龙：“老哥，这是三号房间的钥匙，我带着人去一号房间和二号房间。”

独龙知道三号房间就只有墨清一个人，也就是没法享受到双倍的快乐了。虽然对这个结果不太满意，但现在也不是闹矛盾的时候。

他点了点头，拿着钥匙蹑手蹑脚地向墨清房间摸过去。

胖老板冷笑了一下，带着其他人假装去其他房间，实际上却龟缩在了楼梯口处，小心观察着，静静地等待着动静。

这不是胆子小，而是谨慎。他在这里混了半辈子，四面都吃得开，还从来没有翻过车，靠的可不仅仅是生意上的脑子。

另一边，独龙已经来到了墨清的房间前面。他将钥匙插入钥匙孔里，轻轻一扭，门便咔哒一声打开了。

进去后，他首先把目光放到了床上，结果却没看到墨清的人影。他的眼睛四处扫视了一遍，依旧没找到人。

“人呢，难道夜起上厕所去了？”他走出房间，准备去厕所那边看一下。

然而就在这时，一道声音从他背后传来：“你是在找我吗？”

他惊了一下，猛然回过身来，看见一名少女（？）正侧着坐在走廊尽头的窗台上。

月亮似乎出来了。柔和的月光为他披上了一层银灰色的纱裙。他海藻般的长发柔顺的披在后背，夜风拂过，长发轻柔摆动，那犹如暖玉般白净的肌肤在月光的晕染下，看起来格外圣洁。

“你为什么会在这？”独龙惊魂未定地说道。

“当然是在等你啦。”墨清嘴角勾起了一抹笑意，一时间让整个天地都明亮了起来。

这话妥妥的瞎说。实不相瞒，他刚刚才回到旅馆，刚想从窗户翻进来就听到门被打开的声音。原本想直接进去把独龙给制服。但是转念一想，今天的月色这么美，不趁机装个逼真是可惜了……

于是，他挪到了走廊的窗台上等待独龙出来。

不要问他是怎么找到路的，他一开始也是脑抽了才在巷区里无脑乱转，后来才想起来他好像是个拥有八阶实力的强者来着。这才将路线改为在墙头奔跑。离开巷区后又逮着几个人问路才最终回来。可喜可贺！

“哼，我不管你为什么会出现在这里，我劝你还是乖乖过来束手就擒！”独龙此时已经冷静下来了，他再怎么说也是个二阶黑暗系魔法师，还会怕这么一个小丫头不成？

“过去？好啊。”墨清从窗台上跳了下来，镇定自若地走到独龙面前：“现在你想做什么呢？”

“还真是懂事，哈哈，给我过来吧。”独龙伸手就想去抱墨清。

墨清往后一闪，随后一拳打了过去。真是的！为什么到处都有基佬？

独龙闪避不够及时，被一拳砸中了脸，脸上瞬间变得青一块紫一块，鼻血横流。

“你这个臭丫头！”独龙捂住了鼻子，另一只手伸手要去掐墨清。

结果没想到却被墨清抓住了食指，随后用力往下一掰。

“啊……唔！”独龙发出的惨叫声音还没出来就被墨清用一块手帕堵住了嘴。在惯性下，他不禁坐倒到了地上。

墨清走上前去，蹲下来，将食指放在了嘴唇上：“嘘！大叔，很晚了，还请不要打扰到其他人休息哦。”

“你！”独龙挣扎着从地上站起来：“我要你好看！”

他开始吟唱起咒语，准备发动魔法了，脚底下浮现出了一团黑影。

“真让你的魔法再这里发动就令人困扰，会吵到迪莉娅她们睡觉的。”墨清抚摸着额头，做出一副为难的样子。

然而就在下一秒，他的身影已经出现在了独龙的前面，千式剑也随之贯穿了独龙的胸口。

墨清贴近独龙的耳朵，小声地说道：“不好意思，都结束了哦。”

独龙想要说些什么，但话还没说出口就失去了意识。

再独龙的身体倒下后，墨清没有把剑收起来，而是看向了另外一边：“那边躲着的几位，还不出来吗？”

随后，楼梯口传来了一阵窸窸窣窣的声音。

胖老板和他的几名员工出现在了墨清面前。

“哈哈，小姐晚上好啊。”胖老板脸上堆起笑意，脸上的肥肉层层叠在了一起。

“请问，你们在这里是干什么呢？”

“我们……”胖老板不愧是经历过风雨的人，他知道此时撒谎并不是好的选择，他选择直接坦白：“我们是来看有没有下手的机会的。”

“哦，你倒是实诚。”

“实不相瞒，我干这种事已经很久了，而且这在魔蝎城也不是什么稀罕事，只不过今天好像踢到铁板了。”

既然他们选择了坦白，那么肯定就还会有下一步的动作，墨清看看他们接下来会怎么做：“所以，你们打算怎么办呢？”

“我们可以做出赔偿，哦不，给赎命费！”

“说说看。”

“我可以给你们五百枚金币。”

这倒是一笔不少的钱，但是……“你觉得我们是缺钱的人吗？”

“……不是”胖老板硬着头皮说道：“但我还可以提供一条消息，这条消息是我意外打听到的。”

“什么消息可以抵上你的命？”

“你得答应我，我告诉你之后你千万不要告诉别人是我说的，不然我打死也不会说的！”

胖老板看起来的确诚惶诚恐，墨清思索片刻后便答应了。

“你们，都给我滚开！”胖老板把其他人都呵退后，凑近了墨清，神秘兮兮地说：“城主好像和魔族有勾结……”

“什么？”在听到这句话之后，墨清立刻揪住了胖老板的衣领：“你给我说清楚！”

“这是我在参加一次宴会时，一个大人物喝醉时吐露出来的，只有我巧合听到了，而且……好像魔蝎城里有很多大人物都参与了……”

“是吗？你肯定？”

“我确定，我怎么也不会拿自己的命来开玩笑啊！”

“我知道了。”

墨清松开了胖老板，看向了窗外面，月亮正好落到了窗上。如果真的是与魔族勾结的话，那问题可就大了，这可是危及到安亚帝国安危的大事。

看来这一次任务不会那么轻松了，不过明天暂时还是先按照预定计划前往忘忧谷吧。

这件事，还是先不要告诉迪莉娅她们了……

“滚吧！”

“是是是！”胖老板如获大赦般跑掉了。

墨清也回到了自己的房间。

20、出发忘忧谷

东方的天空才露出一抹鱼肚白，墨清便从床上爬了起来，这是他多年来养成的习惯。

他很自然地换上了一条蓝色百褶裙，将头发用一条红色绸带扎好，然后推开了门。

该叫其他人起床了。墨清来到迪莉娅和希彦的房间门前，敲了敲。“该起床咯。”

不久之后，门打开了，迪莉娅和希彦两人都打着哈欠出现在了门后面。她们的脸上还有淡淡的黑眼圈，看来是昨晚没有睡好。

“早上好，两位。”

“一点也不好！”“啊，墨清大人，见到你真是太高兴了！”

“你们，昨晚怎么了？”墨清好奇地问道。

“还不是怪这个奶牛怪！她睡相太差了，跟她一起怎么睡得着？”迪莉娅愤愤地说道。

“喂，这也不全是我的问题吧？你昨晚不也把我踢下床了好几次，我现在头都还疼呢！”

“哈？你以为我为什么要踢你啊？”

“不管怎么说这也太过分了吧？”

……

眼看两人又吵了起来，墨清无奈地摇摇头，继续去喊另外两位起床了。

来到门前，墨清随意地去推了一门把手，发现门没有锁。想着都是男的没有什么好顾忌的，他直接推开门走了进去。

床上的两人依旧在睡梦中，被子被踢到了床下。可能是因为失去了被子有点冷，两人下意识地紧紧拥抱在了一起。两人的腿互相交错着，身体也贴合在了一起，姿势颇为亲密。画面中仿佛冒出了暧昧的紫色。

墨清脑海中不自觉浮现出了几个词：左右为男？男上加男？知男而上？

他甩甩头将这些杂七杂八的念头抛开，喊道：“两位，该起床了！”

两人醒过来时，发现了自己正在以何种姿势抱着对方，一时间空气凝固了……

短短两秒过后，两人如触电般猛然推开对方。在巨大的相互作用力下，两人双双翻滚掉下了床。

爬起来后，又发现自己身上只穿着一条裤衩，不禁连忙去找东西遮挡。而且他们完全不敢直视墨清的眼睛。

“墨清你……你怎么进来了？”

“就是，我们可是男的诶！”

“男生怎么了，有什么问题吗？”看着两人惊慌失措的样子，墨清不由感到好笑，还真是两个憨憨。

这时，两人都已经找到了自己的衣服，连忙披了上去。在女神面前丢人了，完蛋了，这是两人此刻的心里想法。不仅让女神看见他们裸着的样子，而且还被看到和另一个男人睡觉的画面。万一被女神给误会自己有那方面的爱好就惨了，这样一来自己和女神之间就没有机会了。

“女神……啊不，墨清你有什么事吗？”卡伦问道。

“不，没什么事，就是来叫你们起床而已，记得早点收拾完毕，不要让我久等哦。”

“好！”“马上！”

墨清笑了笑，随后转身离开了房间。

在目送着墨清离开后，两人再度拥抱到了一起，高兴得像个两百斤的孩子：“太好了，女神对我笑了！”“女神的笑容真是太好看了，阿伟死了！”“阿伟是谁？”“不知道，反正我就是想这么说。”……

一切收拾完毕后，几人都下了楼，胖老板还是很会办事情的，为几人准备了丰盛的早餐。至于他所说的五百枚金币，墨清当然也趁一个机会毫不客气地接受啦。

虽然钱是身外之物，他作为帝国第一骑士也不缺这个，但是不知为何，白嫖的拿起来就是爽！虽然好像有点重，但这都不是什么大问题。

昨天预订的车也已经来到了旅馆外面，将行囊都拿好，几人登上了车。

卡伦和克利为了展示自己的开车技术，抢着要负责驾驶车，但结果都差点将车带进了沟里。铁甲蜥可不像普通的马那样好驾驭。

最后，墨清将他们两个都丢回了车里，自己坐在了驾驶位上。

城门口，卫兵拦住了车。

正在墨清好奇是怎么一回事的时候，一名卫兵走过来，向他们索要出城费用。

进城要收取一定的费用这不是什么稀奇事，但是出城也要交费可就真的闻所未闻了。他并不打算惹事，

准备交钱。

不过，就在墨清掏钱的时候，卫兵的咸猪手却偷偷地向他裸露着的大腿摸了过来……

所以说为什么走到哪里都会遇上基佬啊！墨清一巴掌将卫兵的手打开，冷着脸说：“请你管好你的手，你再这样我就要像你们队长投诉你了。”

“切！不给摸就不给嘛，反正迟早也会被别人给摧残掉……”卫兵拿了钱后，满脸不爽地走开了。

路障随后被挪开，车子成功出了魔蝎城。但是……墨清让铁甲蜥自由前进，自己跳上车蓬，往回望了望，有几个人在接触到他的眼神时匆忙将目光挪开——还有几条小尾巴跟着。

应该是看他们没有雇佣人保护，对他们一行人起了贪心。

车在荒漠中往前行驶，茫茫戈壁滩上布满粗砂、砾石,车轮碾过时，沙沙作响。沿途偶尔能看到几队背着行囊和开采工具的劳工。

在车子离开魔蝎城相当长一段距离后，跟随在他们后面的尾巴都蹦了出来。那是几个专门瞄准从城内出来的人跟踪并劫杀的歹徒。

一直想在女生面前表现自己的克利和卡伦终于找到了一展身手的机会。

他们两人一起出手，狠狠地教那些歹徒做人了一波。因为墨清她们几人还在看着的缘故，两人下手非常重。而且拳拳到脸，拳拳到肉！

最后还是迪莉娅看不下去了，才把他们叫回来。

看着他们期待的邀功小眼睛，墨清觉得真是好笑：这些小处男在美少女面前总是会有想要展示自己长处的强烈欲望，并能因此做出一些在女生眼里看起来反倒傻乎乎的举动。

墨清不禁想逗一下他们，于是他向卡伦和克利露出了一个甜美的笑容：“你们做的很好呢。”

看着他们一副满足了的样子，墨清的笑容却渐渐凝固了：自己刚才的思想和做法是不是有点不太对？自己是从什么时候开始将自己归类到女生那一块去的？然后刚才自己那波骚操作又是怎么回事？

这就是女装带来的严重后果吗？不行，这波回去后他一定要尽快恢复正常的装束！

他神情恍惚地回到了驾驶位上，继续开始赶路。

足足过了两个小时，前面的戈壁上出现了一道巨大的裂缝，远远看去就像是大地裸露的肌肤上被划出了一道狰狞的疤痕。

这里已经完全见不到任何人影了。魔蝎城是以血炼石为基础建立起来的城市，也就是有血炼石资源的地方才会有人。

而忘忧谷不仅远离魔蝎城，且附近没有这种宝贵的资源，所以平常时根本不会有人来。

随着距离的不断缩小，裂缝逐渐变成了难以跨越的天堑。根据肉眼估算，裂缝两边的距离达到了数十米。在这里可没办法下去，墨清驾驶着车沿着峡谷移动，希望能够寻找到一个可以下去的地方。

渐渐的，裂缝似乎变窄了。最终在一个地方，裂缝两边交汇在了一起。这里，便是峡谷的尽头了。

车已经失去了作用，几人收拾好东西，下了车。墨清趴在峡谷边缘看了一下，从这里到地面大概有十几米的高度。而峡谷底部还在随着裂缝的延伸而不断变深变宽。

如果要下去，这里便是最好的地点。墨清没有多思考，直接纵身一跃。

“墨清！”迪莉娅惊呼。

墨清在土壁上踩了几个点借力后，稳稳地落到了地上。

“好了，你们也试一下吧。”他向上面招了招手。

克利和卡伦知道自己的表现又来了，他们双双喊道：“我来——”

随后他俩争先恐后地往下跳，还别说，虽然落地的时候有些狼狈，没有站稳摔倒了，但是总体而言还是很成功。

“迪莉娅，你们也下来吧。”

“但是，这高度有点……”迪莉娅有点犹豫。相对于身体素质出色的战士而言，魔法师显得有些身娇体柔。从十多米高的地方跳下去，对迪莉娅来说是很困难的。

“没关系，你放心地往下跳，我会接住你的。”

“好。”迪莉娅点了点头，虽然还是有些害怕，但是她相信墨清。于是，她闭上眼睛，往前一跳。

在距离地面还有几五米左右的时候，墨清一跃而起，用公主抱的方式将迪莉娅托住，随后稳稳地落到了地面上。

“还好吗？”墨清问道。

“嗯。”迪莉娅轻轻应了一声，脸颊绯红。被公主抱什么的，也太难为情了……

“那我就把你放下来咯。”

“哦。”迪莉娅内心的难为情被泼了一盆冷水，脸上的红晕也瞬间消失了。她哼了一句：“我自己会下来。”

啊这……又是怎么了？墨清摸了一下下巴，百思不得其解。

这时，从上面传来了一声：“墨清大人，我也要跳下来了，请一定要接住我哦。”

墨清急忙说道：“喂，慢着，你不是风系魔法师吗，你应该可以自己……”

话还没说完，希彦就已经跳了下来，而且在空中的时候她还向墨清伸出了手。这根本不是跳好吧，这根本就是飞扑过来啊！少侠，你可曾听闻过一种从天而降的扑法？

21、地下森林

对于希彦这种不顾危险求抱的行为墨清也是彻底无语了，但他也不能坐视不管，只好跳起来接住了她。

在入手的一瞬间，墨清就感觉到了惊人的柔软。特别是那对饱满的大白兔，紧紧地压在了他的胸口上。

而且，希彦在被墨清接住后居然还不老实。她用双臂搂住了墨清的脖子，脸一个劲地往墨清脑袋上蹭。

胸前的高耸也随之被压出了各种形状。

“喂，你不要乱动啊！”

“不嘛，嘿嘿……”希彦只是傻笑，还蹭得更加用力了。

结果就是，在落地的时候，因为希彦的摇晃而导致重心不稳，两人双双摔倒在地上。因为体位的缘故，希彦将墨清压在了下面。

“你个奶牛怪在干什么啊！快给我起来！”原本还在闹小别扭的迪莉娅看到这幕一下子忍不住了，她急忙跑过来拉住希彦，用力将希彦从墨清身上扒开了。

“谢谢，帮大忙了。”虽然被压着的感觉意外的不错，但是果然还是站起来比较好。

而且，他是个男人！怎么能被压在下面呢？要来也是他在上面才对！

墨清郑重地对希彦点名批评：“希彦，以后不要再做这么危险的事情了，不然的话……”他想了想，有什么事情可以对希彦造成威慑的。

想来想去，最终还是只有……自己的身体么？虽然有点羞耻，但他还是说出来了：“不然，我就再也不让你碰我了！”

果然不能碰墨清对希彦来说是一件了不起的大事，她急忙认错：“对不起，墨清大人，我再也不会了！”但马上她又露出了一副要流口水的表情：“那如果我乖乖的，是不是就可以……”

“那也不行！”墨清无情地破灭了希彦的幻想。

“我知道了。”希彦的头立刻耷拉下去了。

“好了，现在我们该走了。”墨清将话题引入到了正轨上。他们此行的目的是为了来探查忘忧谷疑似有魔族活动痕迹一事，可不是来旅游的。

“好！”其余几人纷纷表示赞成。

在不知不觉当中，墨清已经隐隐约约成为了这只队伍的核心，其余几人一般都不会对他的想法提出异议。

也许，这就是我作为一个优秀的男人的魅力吧。墨清在内心得意地想道，完全忘记了他身上正穿着女装这一事实。

他们所处的位置仅仅是忘忧谷的起点而已。按照已知的情报，忘忧谷延伸距离非常长。如果没猜错的话，他们还有一大段路要走。

不过他们身上都随身带有一定数量的干粮，应该足以应付接下来的这段路程。

他们开始前进。随着不断深入，可以明显感觉得到的是，他们所处的位置在不断下降，而且两边石壁的距离也在不断变宽。

墨清一边走，一边仔细地观察着周围的环境。从这里抬头往上看去，一线天就像一块大岩石被斧头劈开似的断裂成两半。

光线艰难地从缝隙里投进来，为峡谷底部带来了些许的光亮。

而且，脚下的土地似乎变得有些湿润了？他蹲下去，拾起一团泥沙。能感受到泥沙中存在着的一丝淡淡水意。如果是这样的话，说不定前面还有可能出现植物。

他回头向其余几人打了声招呼：“我们快点前进，争取在天黑之前探索更多的区域。”

他们随之加快了前进的速度，渐渐地，他们发现前面似乎出现了一抹绿意。

最终，呈现在他们眼前的是一片巨大的底下森林！

而且里面似乎还安置有数不清的魔晶灯，整片森林都在散发着绿莹莹的光芒，看起来如梦如幻。

“好漂亮！”迪莉娅不由惊叹道。

“是很漂亮，但这看起来好像并不是没有人活动的样子啊……”墨清面色变得严肃了起来。

“你的意思是？”

“没错，可能我们闯进了一个不得了的阴谋之中……”墨清抬头向某个方向看去，从刚才开始，身上就一直有一种被监视的感觉，这一切似乎都存在着什么关联。

墨清不由吐槽道：任务殿堂我去你个大锤子，将这么危险的任务放出来，是想要坑人呢？

与此同时，在一个昏暗的大殿内，几个穿着黑袍的人正在看着前面的一块水晶镜。

镜面上赫然展现出了前进中的墨清几人，将他们的一举一动全部暴露无遗。

“有几只小老鼠闯进来了，你们怎么看？”坐在主位上的黑袍人问道。

“看样子，好像是怀着专门的目的过来的啊。”另一人说道。

“不就是几只小老鼠吗，解决掉不就好了。”其中一个较矮的人满不在乎地说。

“你懂什么！将他们杀了，是想吸引更多的人过来吗？”最先说话的那人明显生气了，“说到底，还不是你们办事不力，将消息泄露出去了？现在好了，已经引起怀疑了。”

“我们已经尽力封锁消息了，谁知道还是有风声走漏出去……”

“你之前还信誓旦旦说知道消息的人全部都见鬼去了！”

“这能全怪我吗？在封锁消息的时候你们没参与吗？”

几个黑袍人吵了起来。

“安静！”主位上传来了一声呵斥，几名黑袍人都立刻停了下来。

“我不管之前怎么样，这件事就交给你们处理。处理不好的话，你们也就没有活着的意义了。”为首的黑袍人站起来，留下这句话后，身影消失在了大殿内。

“我们该怎么做？”剩下的人其中一个问道。

“一不做二不休，将那几只小老鼠抓起来再说！”

“可是……”

“没什么好怕的，毕竟，只有关在笼子里的老鼠才最好处理，不是吗？”

……

另一边，墨清他们已经进入了地下森林里。

在穿行了一小段距离后，他们居然发现了一条人为修理出来的路。这条路一直往森林深处延伸过去。

“墨清，我们该怎么办？”迪莉娅问道。

“只能走一步看一步了。”如果魔蝎城的高层真的和魔族有勾结的话，那他们此刻已经失去了退路。如果没有的话，那他们也需要按照预订的计划去完成学院任务。

不知不觉当中，太阳已经渐渐西斜。而仅存在着一丝裂缝的峡谷之中很快便暗了下来。

22、妖精族

“我们就先在这里休息吧。”墨清跳上一棵树，观察了一下四周的环境，说道。

天色变暗后，森林里的绿光看起来便显得有些诡异了。特别是偌大的森林里居然没有发现一只动物，甚至连虫子鸣叫都没有听见。

可能是知道现在情况不太对，希彦罕见地没有再来骚扰墨清，这倒让墨清松了一口气。

夜间，堆起的篝火正在熊熊燃烧，驱散了周围的寒意。墨清坐在一棵树上，静静地守着篝火旁睡得正香的几人。

事情到这一步也是他未曾料到的，这片巨大的地下森林在帝国的文献典籍里完全没有记载，至少他就未曾听闻过。

而且在这样一种极端的环境下，还能生长出这么一片茂盛的植物，怎么看都不像是天然的。

他正在思考的时候，忽然从附近传来了一声微弱的卡拉声，随后一支利箭从树木的枝桠间极速向他射来。

墨清在听到声音的那一刹那间便有了反应，他迅速将头往旁边一偏。箭矢贴着他的脸飞了过去，箭上带着的劲风顷刻在他脸上划出了一条血线。

“啧！”墨清将脸上的血一擦，还真是大意了。还没来得及有下一步动作，紧接着又是几支箭矢爆射而来。

“有完没完！”虽然很是不爽，但他只能继续躲避。

他身手敏捷地在树上不断变换位置，每次都看似勉强才躲过，但就是摸不着他。

可能是将对方激怒了，箭矢的密度骤然加大，而且速度也明显有了提升。在射到树上的时候，将许多枝干纷纷炸断，一时间墨清所在的这棵树样貌变得惨不忍睹。

树上能够施展的空间实在太小了，他借着一个机会，从树上跳了下来，在躲避的同时抽出剑将紧追而来的几支箭全部弹开。

“你是谁？”墨清握住剑，趁着箭矢停下来的空隙喊道。

可能是察觉到墨清并不好惹，对方并没有下一步的举动。与此同时，迪莉娅她们纷纷醒了过来。在注意到墨清准备战斗的姿势后，也都开始了戒备。

但是，对方似乎放弃了这次行动，森林里重新变得静悄悄的。

不好，对方要跑！

“你们自己小心，我去去就回！”留下这句话后，墨清追了过去。

他有预感，这可能是一个重要的线索。他必须尽早弄明白魔蝎城究竟发生了什么。

“墨清你也小心啊！”迪莉娅向着墨清离去的方向喊道。

此时，墨清已经来到了刚才的杀手潜伏着的位置，但是原地却什么都没有。从树上的痕迹可以看出，那人刚才还在这里。凭着直觉，墨清继续往森林深处追了过去。

但没想到的是，在追逐的过程中，周围的树居然如同活过来了一般。它们伸出枝干来阻挠墨清前进，甚是还有一些枝干较长的居然如同鞭子一样向他抽了过来。虽然都不是什么大问题，但这给墨清的速度造成了不小的影响。

尽管如此，可以肯定的是，墨清和那个人的距离依旧在不断拉近。证据就是，他已经隐隐约约能看到前面一个不断逃窜的人影了。

那个人影在逃跑的过程中还不断回头，伸手间周围的树木便不断动了起来。

能够操纵树木的能力吗？这可不像是人类所能做出来的事啊……能够操控植物的种族，在他的印象里就只有一个，那就是妖精族。

想到这里，墨清加快了速度，身形一闪便消失在了原地。

正在逃跑的那个人再度回头想要控制树木去阻拦墨清时，却惊讶地发现墨清消失了在了视野中。

他还没弄明白怎么一回事，一把剑就已经从后面伸出来抵在了他的脖子上：“不要动。”

确认眼前这个披着斗篷的人不敢动之后，墨清一把将他的兜帽扯了下来。

入目的金黄的头发与长长的耳朵，这一切都在说明眼前这个男子确实是属于妖精族的。不过……

妖精族在他印象里是一个爱好和平的种族而且他们的领地远离安亚帝国，为什么妖精族的人会出现在忘忧谷里？

“现在，我问你几个问题，我问，你答，不要有多余的废话，听到了吗？”墨清冷冷地说道。

男子点了点头，一句话不敢说。

“好，我问你，你们妖精族的人为什么会出现在这里？”

“我不是妖精族的，别把我和那些混账混为一谈！”男子愤愤地说道。

“你当我眼睛瞎呢？”墨清手上的剑往男子的脖子贴近了一分。

“等等！”男子的手颤抖了一下，“我说……其实我是暗妖精一族的。”

“暗妖精？”

“没错，准确来说，我们原本是妖精族的，但是我们被逐出了领地，所以就……”

“逐出领地，为什么？”

“这还得从三年前说起……”

“停！”墨清可不想听他长篇大论，讲他们族内的爱恨情仇，他只要得到一些有用的情报就可以了。于是，他放弃了上一个问题：“简要说一下你们来这的目的。”

“这个我不能说……”

“真不说？”墨清将剑一转，剑身反射出的冷光直接照到了男子的脸上。

“咕嘟。”男子的喉结狠狠地抽动了一下，但最终还是拒绝了：“就算你把我杀了，我也不能说……”

现在好像还真拿他没办法，杀又不能杀，用手段审问的话在这里也没有机会。思考过后，墨清决定先将他带回去。于是，他一手刀打在妖精族男子的后颈上，然后将他像货物一样扛了起来。

当墨清回到篝火旁边的时候，却是吃了一惊：迪莉娅她们全部不见了，而且周围还有着明显的打斗痕迹！

该死！这算是中了调虎离山之计吗？

不过，能够在这么短的时间内将迪莉娅她们全部打败并且抓走，看来敌人的实力不弱啊。特别是，很有可能还有暗精灵族的人参与到其中。

思来想去，果然，破局的办法还是在这货身上么？墨清将身上的人丢下来，给他的脸上来了重重的两巴掌。

男子在被扇醒过来的时候，是一脸懵逼的：我是谁？我在哪儿？我在干什么？

“喂，我问你，我的同伴被抓走了，你知不知道她们会被关在哪里？”

“你以为我会告诉你吗？”

“你确定不说？”

“我告诉你，虽然我被你抓住了，但是我也是有尊严的，决定不会做出出卖族人的事情！”男子义愤填膺地说道。

“是吗，那就没办法了。”墨清露出了一副敬佩的表情，“我尊重你高尚的精神品质，就让我来成就你英勇献身的英名吧！”他拔出剑，抬起到空中，一副就要砍下来的样子。

这人怎么不按套路出牌，按照剧情你不应该再继续威逼利诱一番吗？我这么有价值的俘虏说砍就砍了？！你不知道我们正在被监视着吗，如果我秒投敌我还怎么在暗妖精一族里混下去？真是的，好好再逼迫一下，不要拔剑那么快啊！

虽然内心活动非常丰富，但是男子一秒不到就做出了回应：“等等，我说！”

“这才对嘛！”墨清笑眯眯地说道：“来，把你知道的东西全部都告诉我吧。”

“这……”不知道为什么，看到墨清奸计得逞的表情，男子总感觉自己被耍了……

——————————————————————

不知不觉中又把自己绕到了不擅长写的剧情之中，但是这一章应该很快就会结束了，到下一章的时候便会进入标题内容，还请耐心等待哦。

最后，求个点赞啦！(๑>؂<๑）

23、勾结

这名暗妖精族男子似乎已经放弃挣扎了：有什么是比小命更重要的吗？没有！那为什么不说？

本来我是铁骨铮铮不想出卖同伴的，奈何……男子偷偷瞄了墨清一眼，这人类女子白花花的大腿和如同小恶魔般的笑容竟让他——有那么一丝心动？

虽然女性妖精颜值普遍很高，但是看习惯了族内那些金发碧眼的女性，他从这名黑发女孩身上竟感受到了一种不一样的魅力。虽然不太清楚这种魅力是从哪里来的……

是敌人太过于凶残，我才迫不得已交出情报的！

心里这般想着，男子的嘴却是老实巴交地将所有东西都说了出来：“因为意见不和，我们这一支族人所归属的长老被逐出了妖精之森，所以我们也跟着离开了原本的领地，并且改成以暗妖精族自称。”

“离开妖精之森后，我们失去了家园，迫切需要新的领地。但是，在周边都是一些强大的种族，以我们的力量根本惹不起。只有人类这边相对薄弱一些，所以我们只能来人类的领地想办法寻找新的家园。”

“所以你们就盯上了安亚帝国？”

“没错，我们找上了魔蝎城的城主，在许诺给他悠久的生命后，他愿意成为我们的卧底，帮助我们隐藏自身的存在。并且在以后我们进攻人类的时候提供军队。而且悄悄告诉你哦……”

男子做贼心虚地左右看了一眼，虽然他也明白这没什么用就是了：“现在我们暗妖精族的人大部分都没来，他们还在人类领地的边境上，只派出了一支小队前来与魔蝎城这边交涉，并且改善这里的环境以适合暗妖精居住……”

啪！与此同时，在大殿内的几个人同时锤了一下桌子。遇上这样的队友也算是他们倒了八辈子血霉了！

原本他们以为让暗妖精族的人出手会更加稳妥一点，毕竟森林可以说是妖精天然的领域。但是，这货不仅被吊打，而且还投敌这么快，甚至主动泄露情报。

这件事必须得向暗妖精族那边通报一下，其中一个人将水镜的画面转了一下，一名金发碧眼的美貌精灵族男性随后出现在了画面上。

应该说妖精族不愧被誉为美神的宠儿，族人的颜值一个个都高的离谱。

出现的妖精手里拿着一根巫杖，头顶上还戴着一顶镶嵌着蓝宝石的礼帽，看着就是一个位高权重的人。

“怎么了？”他开口了，声音温文尔雅。

虽然内心很是不爽，但是几名黑袍人还是先恭敬地鞠了一躬：“祭司大人，还记得你们所派出的那名战士吗……”

“当然，那可是我们新一代战士中最杰出的弓箭手。”

这就有点尴尬了，你说的那位最杰出的弓箭手已经投敌了怎么办？几名黑袍人面面相觑，最后还是说出来了：“那个，他貌似投敌了……”

“详细说一下情况。”大祭司的眉毛微微挑了一下，表情依旧处变不惊。

不愧是暗妖精族内尊贵的大祭司，如此沉得住气！黑袍人在内心暗暗赞叹。接着，其中一名黑袍人说道：“那名战士在被对方一个小姑娘抓到之后，仅被威胁了一下，就把我们现在的情况包括你们族的全部交代出来了！”

啪！从镜子里传来了拍打的声音，与此同时，水晶镜的画面整个颤动了一下。

啊这，几名黑袍人互相看了一眼，确认不是他们拍的，而是那名看起来温文尔雅的大祭司，哦不，现在是面色狰狞的大祭司。

“咳！”注意到自己失态了，祭司很快调整过来，恢复了原本恬淡的表情：“我知道了，这件事交给你们全权处理，如果遇到那个暗妖精战士，能抓回来就抓回来。如果不行的话——格杀勿论！”

“是！”

……

“原来是这样……”在听了男子热情的介绍之后，墨清已经基本摸清了现在是怎么一回事。

总的来说就是妖精族有一支分支被逐出了领地，然后看人类好欺负就想要来抢夺人类的地盘，然后再用利益诱惑魔蝎城的高层加入他们的阵营协助他们站稳脚跟。

他摸了摸自己的下巴，看来必须尽快将迪莉娅她们救出来然后回去禀报皇帝陛下。

“还有什么不清楚的，需要我帮忙吗？”

“说说吧，你知道我的同伴被关哪里吗?”

“如果我没猜错的话，他们应该被关在地牢里，如果您不嫌弃的话，我可以带您过去。”男子一脸献媚地说道，这么狗腿子的人墨清也是生平罕见。

“废话，你不带路还有谁带路？”墨清踮起脚一巴掌拍在了男子的头上。

“好的好的，是小的说错话了，不过……”男子搓了搓手，“您看，您能不能在营救完您同伴之后也顺便带上我一起走呢？我现在好像也回不去暗妖精族了。”

“想的还挺美，事情还没办完就开始提要求了？”墨清抬手又想给他来一巴掌，但是气愤地发现自己依旧得踮起脚才能拍得到。

“蹲下来。”墨清面无表情地说道。

“啊？”

“我说你给我蹲下来！”这货长那么高干什么！墨清感到自己的尊严又被践踏了。

“啊……好。”虽然不明白怎么回事，但是男子还得照做了。而且，近距离地观摩白大腿什么的，还挺刺激！

从这个角度看过去，一眼就能看见那百褶裙下光滑饱满的细嫩大腿，丝袜包裹着的纤细小腿，匀称结实，没有一丝赘肉，散发着淡淡的光泽。再往下是黑色的小皮靴，与黑丝袜相得益彰，竟带着丝丝的色气。

“啪！”墨清在男子的头上又拍了一巴掌，打断了男子的幻想。

这下舒坦了……墨清露出了一副满足了的表情。居高临下地拍别人的头什么的，还真是很有男子汉气概的事情呢！

“现在赶紧带路！”接着，墨清恢复了严肃，该办正事了。

“好的，女王！”男子恭敬地说道。

“女王是什么鬼？”这怎么忽然间多出了一个称呼
这货是脑袋被门夹了呢还是被驴踢了？

“在我们族内，身份最高贵的就是女王，现在我也算是叛出暗精灵族了，您当然就是我的女王了！”

“爬！”这称呼怎么听怎么不对头，而且他是个男的，当个蛇的女王。重要的事情说三遍，他是男的！男的！男的！

不过没有个称呼也的确不太方便，他想了想，露出了恶趣味的笑容，戏谑地说道：“要不你叫我主人？”

“主人！”男子不带一丝犹豫，直接喊了出来。

啊这，墨清的笑容凝固了：自己只是开开玩笑而已，怎么还真这样叫了。如果是一名美少女，像自家女仆伊可那样的，喊自己主人，自己高兴还来不及。但是被一个男人叫主人，怎么听起来怪怪的？

“算了算了，你就叫我的名字墨清吧。”

“好的主人。”

啪！一巴掌。“听不懂人话？”

“我错了，主人！”

啪！又是一巴掌。“说了别在叫我主人！”

“啊♂~请继续蹂躏我吧，主人！”男子在连续被打后身体扭动了一下，居然露出了一副享受的表情。

啊这……墨清忽然感觉一阵恶寒，不禁退后了一步，怎么感觉这货的属性在和希彦接近？“算了算了，不管了，你爱怎么叫怎么叫吧。对了，你叫什么？”

“我叫布区，主人！”

“就你？还能叫不屈？”墨清一脸的不相信。

“我真的叫布区，其实，我本来叫泞斯布区，但是后来觉得太长才缩短成了布区……”

“我真是醉了……”墨清抚额，这根本就是个傻叉加变态加墙头草，自己和他计较那么多干什么？他转身就走。

“哎，主人，你等等我啊，我来为你带路！”布区急忙追上了墨清。

两人一同往森林深处去了。

番外：真香始祖

距离人类领地上千公里开外的血族禁域，这里是血族中绝对的禁地，除非纯种血族，否则是没有资格踏足该地的。

此时，在禁域中心的暮色古堡中，一个装饰十分华丽的房间内。当然啦，所谓的华丽是按照血族的标准。

在房间的墙壁上装饰有吸血蝠的挂件，角落处安置有几盏发散着蓝悠悠的光芒的骨灯。天花板中央的位置，有一台吊式水晶灯，一身通体晶莹的串串垂饰，如若层层叠叠的晶莹果实，垂饰大小体形不一，装饰着宽阔的房间，同样是蓝色的幽光。房间整体上处处透露着一种雍容华贵的气质。

此时，房间正中央那张被帘幕遮掩着的大床上，一个身穿着红黑相间的哥特裙的小女孩正缓缓醒过来。

她舒服地伸了一个懒腰，在棺材里坐起来。她迷迷糊糊地揉了一下眼睛，看清周围的环境后却不禁叹了一口气。“我怎么就这么倒霉啊！”墨玄嘟囔道，哦不，现在是拉提娅·德拉库尔了。因为一次意外，她变成了现在这副模样：不足一米五的身高，稚嫩的外表，尖锐的獠牙以及白的不像人类所能拥有的肌肤。

就在她抱怨的时候，门忽然卡拉一声被打开了。

“噫！”拉提娅吓得呆毛一竖，刚睡醒带来的倦意顿时烟消云散。听见这声音后，拉提娅从头到尾逐渐失去了颜色，灰化成了一具石像。只见这具石像的头部僵硬地扭向门口的方向，期间仿佛还能听到石块之间的摩擦声。

这才过去多久，难道又要被……不要啊，她这小身板可顶不住被这样频繁地索取啊，再这样下去会死的！

“早啊，尊贵的真祖大人，昨晚睡得怎么样？”来人是一个同样身高不超过一米五的小女孩（至少外表看起来是这样，真实年龄？？？），但是相比起某位真祖还是高上那么一丢丢。但就这一丢丢的身高差距，再加上高跟鞋的加成，却给拉提娅带来了巨大的心理压力。她穿着同样是红黑色的礼裙，露出了白嫩的大腿。一头纯净的银色发丝被扎成一对双马尾，将其完美的容颜衬托得更加可爱。如果有萝莉控在此，一定会幸福到昏过去的。

谁能想到，这么一个看起来人畜无害的小女孩就是血族中至高无上的女王呢？此时她正优雅地端着一杯鲜血，笑眯眯地看着还在坐在棺材里的吸血姬。

不知道是因为恐惧到极致反倒催生出来了一股勇气，还是刚睡醒无所畏惧的起床气，拉提娅直接怼了过去，将心中的恼火一股脑发泄出来：“早你个头啊，这破地方整天黑乎乎的，根本搞不清是白天还是晚上好吧？”

完咧！怼人一时爽，抬棺火葬场。她刚说完，就意识到自己做了一件多么愚蠢的事。她平常对这个疯女人避之不及，小心翼翼处处留心唯恐招惹她不高兴。现在好了，自己将自己往火堆里推。看着伊尔莉渐渐黑化的笑容，她知道自己今天是在劫难逃了。

伊尔莉脸上的笑容几乎没有变化，但是却从身上散发出了十分恐怖的感觉。她一步一步地向棺材走来，笑盈盈地说道：“阿拉阿拉，吾刚才好像听到了什么了不得的话呢。吾耳朵不太好，能麻烦您再复述一遍吗？”

“对不起，我错了！”拉提娅果断低头认错，呆毛也无力地耷拉下来，该怂就怂也是一种勇敢，绝对不是因为她害怕这个女人！

“哎呀，这句话好像和刚才的不太一样呢~是吾搞错了吗真祖大人？”伊尔莉已经来到了床边上。她放下高脚杯，伸手一勾脱下水晶高跟鞋，抬起小长腿压在了床上。她将手撑在床边沿上，一只腿的膝盖顶在拉提娅两腿之间，让她逃无可逃。一对如红宝石般的瞳孔在幽蓝的光芒中映射出妖冶的光芒。

“那肯定是你搞错了啦！”拉提娅急忙肯定。

“如果是吾搞错了，那么为什么真祖大人要在小女子进来的时候要道歉呢？”伊尔莉凑到拉提娅耳旁轻轻问道，呼出的热气让拉提娅的耳垂以肉眼可见的速度红了起来。伊尔莉还伸出了猩红的舌头在拉提娅的耳垂上轻轻地舔了一下。

“哇啊啊！”拉提娅浑身如触电般颤抖了一下，她拼命思索着该怎么蒙混过去，但却无助地发现根本没有办法能逃得过这老妖婆的法眼：“这是因为，我……我……”

拉提娅大危机！

“哎呀，这下可不得了了，什么时候真祖大人居然学会在小女子面前撒谎了呢。这样可是不行的哦~”伊尔莉将食指压在唇上，装作很困扰的样子。“真祖大人，你说该怎么办呢？不听话的孩子是要接受惩罚的哦~~”

“你……你想干什么？”拉提娅不断地向后缩去，但却无奈地发现自己完全被锁死在棺材里这小小的一方空间内，完全避无可避！看着伊尔莉不断靠近的脸庞，她用头上的呆毛都能猜出来伊尔莉想要干什么了。“你不要过来啊！”

果不其然，伊尔莉将嘴凑到了她的脖子上，还伸出柔软的舌头在她白嫩的脖颈肌肤上转着圈圈。两人一上一下，挨的十分相近，如果不是因为两人的身份的话，这幅画面看起来倒是十分暧昧。

“唔！”敏感的肌肤让拉提娅能清晰地感受到伊尔莉正在做什么，知道即将发生什么的她紧紧地闭上了眼睛。眼不见心不烦，她将自己缩成一团，长长的眼睫毛因为害怕而一颤一颤的，一双小手握成了拳头。

看见拉提娅这副任君采撷的模样，伊尔莉半眯起了眼睛，她能清晰地看见拉提娅脖颈白嫩的肌肤下血管正透着淡淡的青色。那颜色是如此的诱人，再嗅着从拉提娅身上散发出来的淡淡香气，伊尔莉只感觉自己的心神完全被攥住了，就好像眼前的是自己珍惜的全部，除此之外的一切都不能吸引起她的兴趣。

“我会温柔一些的哦小拉提娅酱……”她用微不可闻的声音轻轻地说道，然后张开嘴，露出尖锐的獠牙，对准血管一口咬了下去。

鲜血顺着伤口喷涌而出，在刚触碰到空气的一瞬间又被伊尔莉吸入口中。

高等血族在吸血的同时会分泌一种微量的毒素，这种毒素可以让被吸血者获得极为舒适的感觉，甚至可以产生让人上瘾的效果。所以，在拉提娅的感觉中，除开最开始的刺痛之外，后面逐渐变成了一种痒痒的酥麻感，甚至让人有些迷恋这种感觉。

同时这种毒素也是一种标记，示意着其是某个血族的血奴。当然了，这种标记只有在上位血族对下位血族时才有用，如果是下位血族吸食了上位血族的血，那么就会迅速被分解掉。在等级森严的血族中，后者的情况极为罕见。

不过很明显，床上的这一对就是个例外。堂堂血族仅存的始祖竟被现任女王给压在身下吸血也是没谁了。

作为纯血皇族的后裔，伊尔莉按道理说应该是拉提娅的子孙才对。身为后裔却敢吸祖辈的血，这可是一项该被钉上十字架永世囚禁的大罪！不过看看眼前这位被身高不足一米五的女王压在下面，眼角仍含着屈辱的泪水，脸上却面色潮红，嘴里还不时无意识地发出一些哼哼唧唧的糟糕声音的真祖，或许就能明白这是为什么了。再加上作为全族说一不二的女王，也没人敢来指控她这项罪名。

为了让拉提娅感觉更舒服一些，伊尔莉在吸血的同时还伸出小舌头轻轻地舔拭着伤口周围。

“哈呀……哈呀……”拉提娅实在受不了这种感觉了，她以前好歹也是个猛男，现在却被一个老萝莉压着，这怎么行？而且被吸血的感觉实在是太舒服了，她害怕自己沦陷其中，彻底堕落成一个绒布球。她尽力忍住不让自己发出一些奇怪的声音，从牙缝里挤出一句话：“还……没好吗？”

在吸食到足够的血液后，伊尔莉松开了嘴，用舌头将残留在嘴角的血液也勾进口中，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。“多谢款待。”

“款待你个大锤子，还不都是你强迫我的！明明昨晚才刚刚要了那么多……”拉提娅愤怒地注视着伊尔莉。

可能是口腹之欲得到了满足，伊尔莉的心情变得很好，也没有计较拉提娅的粗鄙之语。她摸了摸拉提娅的头：“好啦，别生气了。这还不是真祖大人的血液太甜美了，一时没忍住嘛。”

被抚摸的拉提娅一时没控制住身体的本能，舒服地眯起了眼睛，很享受被摸头的感觉。但她很快反应过来自己在做什么，自己居然就这样差点被这个前一分钟还在吸她血的女人给安抚了，她不禁为自己的不争气羞红了脸。她打掉了伊尔莉的手：“不要摸我的头啦，会长不高的！”

“恕我直言，真祖大人的身体已经几千年没变化过了，应该是不会长高了哟。”

被拆台的拉提娅有些抓狂，但在这变态腹黑平板小矮个抖S老太婆面前又不敢发作，只好转移话题：“你到底是来干什么的？”

“哎呀，真祖大人不提醒的话，吾还差一点就忘了。”伊尔莉拿起之前放在一边的高脚杯，在拉提娅面前轻轻地晃了晃：“我是来给真祖大人送早餐的哦。”

“咕嘟……”拉提娅看着高脚杯里新鲜的血液在蓝色的灯光中映射着魅惑的红光，不禁吞了一口口水。一种对鲜血的渴望逐渐占据她的内心，她几乎无法控制地向其伸出了手。但是理智最终还是占据了上风，她按住自己蠢蠢欲动的右手，努力把头扭开不去看那杯血：“我才不要！”

“哦——真的不要吗？这可是今天刚采集的，很新鲜的哟!”伊尔莉故意将高脚杯送到拉提娅面前。

随着晃动，鲜血表面荡开了一圈柔和的涟漪，倒映着莹白的光泽。鲜血的味道不断地往拉提娅的鼻子里钻，让她有些晕乎乎的。该死，这女人在诱惑我！但是她是不会屈服的！既然无论怎样扭头都会被伊尔莉主动将血杯凑上来，那么就要直面诱惑。她直视着伊尔莉，呆毛也因为激动而竖了起来：“拿开啦，这么猩的味道谁受得了啊！我就是饿死，从这里跳下去，死外边，也不会喝你一口鲜血！”

然而就在她铁骨铮铮地发表着铿锵有力的话语时，一个极其违和的咕噜声从她肚子里传出来，打断了她的表演，气氛一时尴尬起来。说起来从昨天到现在拉提娅连一点东西都没吃过，还被吸了两次血，她此时的状态应该是极度饥饿的。此前都是她一直强撑着没有表现出来而已。但是，这也差不多到极限了。

对于血族而言，越是饥饿，对血的渴望就越强烈。在极度饥饿的情况下，吸血冲动甚至会完全盖过理智，化作一个只受本能支配的狩猎者，不顾一切地去获取食物。直到吸食了足够的血液后，才会恢复理智。看见拉提娅现在的状态，伊尔莉知道她没法再继续傲娇下去了。

两分钟后……

拉提娅一脸陶醉地坐在床沿上，咕嘟咕嘟地喝着某种红色液体：“真香！”

“真祖大人，喝慢点！”伊尔莉掏出一块手帕，为拉提娅擦拭着嘴角溢出的血液。看着拉提娅的呆毛因为其主人愉快的心情而伴随着一抖一抖的，伊尔莉不禁想要逗弄一下这位傲骨嶙峋的真祖：“好喝吗？”

忙于进食的拉提娅随口回了一句：“好喝……咕嘟咕嘟……”

“哎呀哎呀，但是刚才吾貌似听见某人说就是饿死也不会喝呢，现在是怎么回事呢？”

“噫！”拉提娅拿着杯子的手猛地一颤，但她假装没有听到。

“嗯？”伊尔莉趴着凑近拉提娅，把话又重复了一遍。

这下拉提娅没法继续装作没听见了，她暂时放下杯子，眼神有些躲闪，不敢直视伊尔莉：“那个……那个……”似乎是找到了什么理由，她的语气又坚定起来：“真祖的事怎么能叫喝血呢，这只是为了保持充沛的体力而进行的补充活动而已。”为了说服自己，她还加了句：“嗯，没错，就是这样！”

这种憨憨的自我催眠是怎么回事？伊尔莉扑哧一声笑了出来。

拉提娅也知道自己的话非常没有说服力，有些恼羞成怒：“吵死啦，笨蛋！”

站在门外的女仆听见里面传来的声音，不禁感慨道：今天女王和真祖大人的关系也很好呢！

24、魔蝎城城主

在一个宽敞的房间里，迪莉娅正在不断地拍打着门：“快放本小姐出去，听到没有！”

“臭平板你还是省省力气吧，这样做只会表现得你傻里傻气的，虽然原本就很笨。”希彦在旁边给她泼冷水。

“要不你说该怎么办？总不能就呆在这里什么都不做吧！”迪莉娅不甘心地说道。

她们被关在这里已经过去了快一个小时了，重点是，她们之后就被晾在这里不管了，既不审问又不放她们走，让她们完全不明白这是要整哪一出。

虽然这个房间还挺宽敞，而且也有沙发可以坐，但是还是改变不了她们被囚禁的事实。

“我们或许可以试一下物理开门法。”这时，克利聪明的小脑袋瓜子一转，提出了一个宝贵的意见。

“我也觉得这是一个不错的意见。”卡伦也精神一振，附和道。

刚才迪莉娅已经试过了用魔法去轰击大门，但是这个房间门和墙壁不知道是由什么材料做成的。迪莉娅的轮番轰炸在上面居然没有留下一丝痕迹。

但是，他们还没有试过物理开门法，简单来说就是暴力撞门，一力破万法！

“那你们试一下吧，要不要我帮忙？”迪莉娅被她们说的也有些心动了。

希彦倒是没有说话，只是冷冷地看着他们。

“不用不用，这种粗活当然是由我们男生来干了！”卡伦拍着胸口说道。

“就是，公主殿下你就好好看着吧！”克利也撸起袖子开始展示起肌肉来了。

随后他们开始了一番令人不忍直视的“热身”运动，一会儿摆出各种奇奇怪怪的姿势来展示自己健美的体魄，一会儿又上窜下跳不知道在干什么。热身完毕之后，接下来便马上就要正式开始了。

他们深吸了一口气，脸上带着自信的阳光笑容。

然而就在下一刻，他们的表情瞬间jo化，王霸之气展露无遗！他们身上的肌肉似乎发出了淡淡的金光，全身都沐浴在神圣的光辉之中。

这气势让希彦也微微为之侧目，难道这俩人真能成功？不过接下来的一幕就令人大跌眼镜了。

蓄势之后，两个壮汉迈开壮硕的腿双双奔向大门，嘴里喊着“乌拉乌拉乌拉！”沙包大的铁拳带着雷霆万钧之势轰向瑟瑟发抖的木门。这扇木门可怜、弱小又无助，完全不是拳头的一合之敌，瞬间就如同纸一般被打穿……

然而，这只是想象中的画面好吧，事实上，预料之中摧枯拉朽的画面并没有出现，而是——两个壮汉的小拳拳砸在门上，仅仅是发出了沉闷的声响，除此之外大门就没有了别的动静。甚是上面一点裂缝都没有，门依旧桀骜不驯地挡在前面。

在寂静了零点零零零一秒过后，两名壮汉的表情由原本的人狠话不多瞬间变得扭曲痛苦。他们捂着自己受伤的手发出了一系列奇怪的叫声：“嗷嗷喔喔！”手舞足蹈的样子犹如变成了猴子。

“庶民，你们没事吧？”迪莉娅有些担心地问道。

虽然很痛，在女生面前不能展示自己的脆弱！“一……点事也没有……”卡伦和克利用未受伤的手向迪莉娅竖起了大拇指，脸上带着坚强的笑容，内心却在悄悄流泪：这破木门怎么那么硬！

“我真的不应该对这两个活宝有过多的期待。”希彦叹了口气：“还是要靠墨清大人才行……”

想到墨清，希彦抱住自己的胸口，浑身激动地颤了一下：“英勇无畏的骑士拯救被困在小黑屋的无助少女什么的，想想就好浪漫呢！之后就是两人坠入爱河，每天晚上做一些羞羞的事……啊，墨清大人~”

“喂，奶牛怪你在干什么？还不快过来帮忙！”迪莉娅看希彦的表情不太对劲，及时出声打断了她的幻想。

听到迪莉娅的话，希彦脸上的绯红迅速淡了下去，与刚才痴
女的模样判若两人，变脸的速度真是令人叹为观止。

“还不明白吗，你们现在所做的这些都是徒劳的，除了白费力气就没有别的作用。”

“但是……”迪莉娅还想加以反驳的时候，门忽然被打开了。

一个中年男子走了进来，他穿着白色的衬衫，银灰色的外套上还装饰有一圈金色的流苏，高端的做工看起来就价值不菲。

“你是？”迪莉娅问道，这种时候这个男人出现在这里肯定不是什么好事情啊。

“在下就是魔蝎城的城主。”男人摘下帽子向几人优雅地鞠了一躬。

“也就是说，你就是这里的幕后大黑手，你还敢出来！”迪莉娅愤怒地看着来人。

城主没有在意迪莉娅的话：“不知道公主殿下远道而来，招待不周，还请谅解。”

“你怎么知道我是公主？”迪莉娅惊讶出声，她明明来到这里之后就没有再说出过自己的身份了，而且自己现在也只是穿着平民的衣服。

“之前有幸见到过殿下的一副画像，幸亏还没有老眼昏花到认不出殿下来。”

“既然你知道是我，你还不快把我们给放了，不然等到军队过来，你们就完蛋了！”

“哦——”城主的眼睛微微眯了一下，“还请殿下不要着急，在下当然会放公主离开，不过在这之前在下还想邀请公主殿下看一场戏。”

“你想干什么？”迪莉娅内心忽然不安了起来。

“我记得你们似乎还有一个同伴来着，哦，好像是一个黑发的小姑娘，她此刻正在向这里赶过来呢。让我们一起来看一下她能不能活着到达这里如何？”城主肆无忌惮地笑了起来……

另一边，地下森林里。

“喂，布区，到底还要走多久啊？”墨清停了下来，问旁边的布区。

“快了快了，前面就是了。”

“你都说了多少次了，信不信我再揍你一顿？”墨清揪住了布区的衣领，举起拳头威胁道。

“啊，真的吗？”面对威胁，布区的眼睛反倒是亮了，期待地问道。

就在墨清快忍不住真的要揍下去时，前面出现了一座黑色的建筑物。墨清将布区像丢垃圾一样丢开，往前走了几步。

黑色的建筑物虽然长得是丑了一点，但是看起来非常稳固的样子。

“这里就是迪莉娅她们被关着的地方吗？”

“应该是了。”布区摸着被摔疼的屁股走过来。

“那还不快走，你别想趁我不注意偷偷开溜！”布区刚走近就又被揪住了长长的耳朵。

对于暗妖精来说，柔软的耳朵是极其敏感的，一般只有恋人之间才会去触碰对方这里。

而布区此时虽然被揪得很疼，但是内心居然莫名还有一丝小高兴？

布区全部的表情自然是一丝不差地落入了墨清的眼里。

啧，怎么感觉这货越来越变态了，是不是得帮他找个修理工好好修修脑子？

这样想着，墨清打开了出发前得到的记录仪，拉着布区一步步向黑色建筑物走近。

25、年轻人你不讲武德

还没等他们靠近黑色建筑物，一个头发间夹杂着几缕白发的老人拦在了他们面前。

一张饱经风霜的脸,两只深陷的眼睛深邃明亮,看上去很有神。油亮的头发梳得很整齐，看上去就颇具强者的风范。

“你们想要从这里过去，还得问问我答不答应？”他手上耍了几个动作，威风凛凛地说道。

“你是谁？”这人看起来有点东西，该不会真是从哪里冒出来的他不知道的高手吧？出于谨慎，还是需要先试探一下才行。

听到这句话，老头似乎有点得意：“在下正是混猿刑翼胎级掌门人玛大湿。”

“给你露一手，闪电五连鞭！”他大喝一声，手上开始在胸前迅速摆动，脚上也随着手上的动作而摇摆。整个人如同醉了一般走出六亲不认的步伐。在极高的速度下，手上竟然带起了阵阵幻影，隐隐之中居然传来雷鸣的声音。

然而墨清并没有留给他完全展示的机会，在老头还在激情甩手的时候，墨清冲出去，一拳砸在了他的右眼上。

顿时，玛大湿的右眼肿起了一个大包。他立刻伸出一只手掌挡住了墨清，大喊道：“停停停！”

墨清摸不着这是个什么情况，恐怕还藏着什么阴谋，见状也停了下来。

“年轻人你不讲武德啊，居然来骗、来偷袭我这个六十九岁的老人。”玛大湿一本正经地说道。

“啥？”墨清彻底懵了：我这怎么就叫偷袭了？我就在你面前打过去的好吧？我都没动我的剑，不然你现在早该躺着了。

“传统功夫，点到为止，你怎么能够打下来呢？我大意了啊，没有闪，被你蹭了一下右眼。”玛大湿继续说着一些不明所以的话。

墨清算是看出来了，这货完全就是一个逗逼呢。虽然不知道为什么会派出这么一个人来，但是他也懒得计较那么多了。

他冲上去就是一个鞭腿，一个左刺拳，玛大湿还没有反应过来就直接被打得挺尸倒了下去。

在玛大湿倒下去的同时，一直通过水晶镜观察着这里的城主气的暴跳如雷：他刚才还说要给公主看一场好戏，结果反倒是自己派出去的人像个蠢货一样被吊打。

被打爆无所谓，但是他倒下去之前的表现活脱脱就是一个大逗比，这是将他的脸都丢光了！主要是之前玛大湿展现出来的是一名绝世高人的形象，据说还在传授别人武术，是某个什么派的掌门人。

他吹得那么玄乎，居然将城主也给骗过去了。城主表示此刻像吃了苍蝇般难受。

“城主，感谢你的好戏，非常精彩哦。”迪莉娅在一旁冷冷地讽刺。

“哼，岂有此理！”他抬手一挥，水晶镜上的画面变成了几个黑袍人的身影：“你们所有人，都给我动手，将那个小姑娘给我抓回来！”

“是！”几个黑袍人身形一动，消失在了画面中。

“现在，才是重头戏！”

……

墨清此时已经拉着布区来到了黑色建筑物的前面了。他没有犹豫就直接推开门走了进去。

可以看到的是，在正对着大门的方向有着一个传送阵，想来应该是与魔蝎城相互连接的。建设和维持一个传送阵需要大量的金钱和能量，一般只有大型城市才会具有一个传送阵台，而魔蝎城却能够在忘忧谷里多建设了一个。由此也可以看出魔蝎城凭借着血炼石的资源优势，真是财大气粗了。

“站住！”一道声音忽然从前面传了过来。

那是一个全身都被黑袍遮掩的人影，刚才在黑暗中他还没有注意到他的存在。

墨清盯着那个人，已经将手放在了剑上。

那个人看到躲在墨清身后的布区时，一下子生气了，也不管墨清，直接指着布区的鼻子骂道：“你个叛徒，还说自己是暗妖精中新一代最强的战士，但没想到你居然这么没骨气！”

“略略略！”布区躲在墨清身后向黑袍人吐了一下舌头。

“你！”黑袍人也不再装神弄鬼了，他一把将黑袍掀开，露出了自己的面貌。

那是一个有着八块腹肌的壮汉，隆起的肌肉比某两个自以为是壮汉的憨憨看着要靠谱很多。

“今天我一定要将你这个叛徒抓回去！”他提起一把长将近两米的大刀向墨清两人冲了过来。

“主人救我！”布区直接蹲下来抱住了墨清的大腿。

“我去！”墨清完全没想到布区会有这番举动，刚迈出前腿，后腿就被抱住了，差点一个没站稳就要摔倒。这货干啥啥不行，抱大腿第一名！

虽然经历了这么一个小插曲，但他多年来养成的战斗意识完全不是盖的。他迅速调整了一下姿势，一剑将挥过来的大刀挑开，随后向前一步，一剑刺入了大汉的腹部。

大汉被刺中后腹部血流不止，他踉跄着向后倒去。

“主人六六六！”手上紧紧抱着墨清大腿的布区兴奋地喊道。

“你给我松开！”墨清一手刀劈在了布区的头上。两个大男人搂搂抱抱的成何体统。而且……从大腿上传来了阵阵酥麻感，布区的鼻息也直扑裙底，这感觉好像有些不太妙啊。

不过，幸好他今天穿了一条安全裤！安全裤什么的，真是太棒了！

“不行，这里太危险了，只有抱住主人的大腿才安全！”布区不仅没有松开，还用脸去蹭了蹭

“噫！”真的是快受不了了啊！“你再不松开我就……”

话还没说完，一道冰锥从他们背后直接刺了过来。顾不上挂在腿上的布区，墨清一剑将冰锥劈成两半。

这里还有其他人！而且，数量似乎还不止一个。几名黑袍人从四面八方围了过来。

“达鲁还真是没用，居然就这么被一个小丫头给解决掉了。”出声的是一个有着红色头发的女人。

“要不你来试试？”捂着腹部的达鲁愤怒地说道。

“我来就我来。”她抬手就又是几道冰锥在她掌心凝结，看来她就是刚才攻击的冰属性魔法师了。

而墨清此时也已经失去了耐心。“抱紧了。”他小声地对布区说了一句。

“好的，我干别的不行，抱大腿稳得一匹……哇啊！”话还没说完，墨清已经动了。

在短短的一瞬间，墨清加速到了一个不可思议的速度。布区只感觉自己整个人就像是在狂风中飘荡的一张羊皮纸，被吹的七荤八素，随时都要被甩出去。

但他不愧是专业抱大腿，即使这样，手上也紧紧抱住没有松开。

对于墨清而言，腿上的挂件完全不能影响他出剑的速度。他如同跳舞一般，在几名黑袍人中来去自如。完全没有一丝多余的动作，每一剑落下都能使一个敌人失去战斗力。

短短片刻过后，黑袍人全部都倒下了，而一直抱着大腿的布区总算憋不住了，他直接趴在地上哇的一声吐了出来。

到此时，几名黑袍人才震惊地发现眼前这人完全不是自己能惹得起的。但是这个小姑娘究竟是谁，像她这样强大的一名剑姬不可能会默默无闻。但是在安亚帝国里的确完全未曾听闻过有这样一位天才剑姬少女。

另一边，城主啪的一声捶在了桌子上，额头上也冒出了汗：这是哪里来的小怪物，居然一个人将所有人都给击败了。要知道，几名黑袍人全部都是五阶乃至六阶的强者。在那名小姑娘手中居然如同完全没有抵抗力的孩童一般被吊打。

而迪莉娅的关注点却是完全不同，她的目光紧紧盯着画面中的布区，一副要吃了他的样子：这是哪里来的臭男人，居然这样恬不知耻地摸墨清的大腿，明明自己都还没有摸过！

26、受伤

面对这样一个完全出乎他意料之外的人，城主完全被打乱了阵脚。虽然他才是魔蝎城最强大的人，但是从刚才墨清的表现来看，自己也完全不是她的对手。

怎么办，该怎么办？城主在房间内来回地走动，思考着下一步的策略。

要不，一不做二不休……城主看向迪莉娅。有这么一个小公主在自己手上，想来那小姑娘也不能那自己怎么样。但是，这样直接撕破脸皮的话……

就在他思考的时候，水晶镜画面一转，大祭司的身影出现了。

“你们将那个背叛了生命之母的战士给抓回来了吗？”大祭司开口问道。

“报告大祭司，还没有……”

“原因呢？”

“那个混账……”城主瞄了大祭司一眼，改口道：“背叛了的战士和一个小姑娘呆在一起，我们拿他没有办法。”

“一个小姑娘？你堂堂魔蝎城城主居然应付不了一个小姑娘？”

我能怎么办，我也很无奈啊！虽然这么想，但魔蝎城城主却是一句话没有说。

“这样……”大祭司想了想：“我马上用传送阵过去，这件事我亲自来解决，你们准备好迎接我。”

“是！”城主心中大喜，这名大祭司的实力有多恐怖他也是知道的。如果他能亲自过来，那么一切问题都能迎刃而解，说不定到时候他们魔蝎城都可以直接叛出安亚帝国了。

那么，这名小公主也就成了自己的囊中之物，城主舔了舔舌头。

他直接离开房间继续，将迪莉娅她们继续困在这里，自己直奔楼下而去。

他来到一楼楼梯口的时候，墨清正好也要上来，于是两人尴尬地碰上了。

“你是？”墨清率先问道。

“我是恰巧路过的，只是个路过的，哈哈……”城主摸了摸自己的头，笑着答道。

“你是不是觉得自己很幽默？”墨清冷冷地问道。

“我真的是路过，不信的话……”

话还没说完，一道剑气直奔他脖子而来。

他连忙偏头躲过，剑气将他的兜帽撕裂开来，露出了他的脸。

城主见没法蒙混过去，表情一下子变得凶狠起来：“既然这样，那就别怪我了。”

“你是觉得你能打得过我？”

“不，我当然打不过你，但是……我手上有人质，其中似乎还有一个皇帝陛下最喜爱的小公主呢？小公主会来到这边荒地区，如果我没猜错的话，你应该就是被派来保护她的人吧？”

啧！还真被猜对了。“你想说什么？”

“她们都在我手上，只要我捏碎这块水晶的话，她们所在的地方将会爆炸。”城主掏出了一块水晶，恶狠狠地说道：“如果你想要她们没事的话，那么，现在，立刻把剑给我放下！不然的话，你就别想再见到她们几个了。”

“你！”居然使用这么卑鄙的招术，还是大意了。

“主人，别答应他，我知道这个人狡诈无常，为了达到目的什么事都能做出来。你就算放下剑他也不会信守承诺的！”跟在后面的布区插嘴道。

“这里没有你说话的份！”城主对布区吼了一声，接下来又继续对墨清说道：“听到没有，立刻把剑放下！”

“你需要保证迪莉娅她们的安全。”墨清冷静地说道。

“你现在没有资格和我谈条件！”

“好吧。”墨清犹豫了一会儿，缓缓把剑放到地上，然后一脚踢开。

“现在你站在那里别动，乖乖被我打几下。”城主觉得这样还不保险，进一步提出了要求。

“喂，你太过分了吧！”墨清还没有说话，他背后的布区就已经忍不住了。

“不愿意的话……”城主威胁性地攥紧了手中的水晶。

“等等！”墨清制止了他：“你来吧。”

“既然这样，那我就动手了！包容万物的黑暗啊，将世间的一切吞噬殆尽吧！”一道漆黑的光束直接射了出去，正好打在了墨清的腹部。

哪怕战士的身体素质比魔法师要强悍，但这样正面毫无防备地接受六阶魔法的一击也承受不住。墨清如同折翼的鸟儿一般倒飞了出去，摔在了地面上。

“就这样就不行了吗？哈哈哈哈，刚才不是还很狂的吗？”城主得意地笑了起来。

墨清擦了擦嘴角的血，将跑过来扶他的布区推开，自己站了起来，冷冷地盯着城主：“继续。”

“很好，我看你能坚持到什么时候！”城主加大了魔力的输出量，一个又一个魔法全落在了墨清的身上。

“墨清！”“墨清大人！”“女神！”另一边，因为魔蝎城城主没有将水晶镜带走的缘故，迪莉娅她们能够清楚地看到墨清受伤的画面，而且她们也知道墨清心甘情愿地挨打是为了谁，都焦急不已。

“墨清你为什么这么傻……”迪莉娅此刻心如刀割，看着墨清一次次受伤，而自己却无能为力，她从内心感受到了自己的无力，不能保护那个愿意为她上刀山下火海的人。同时，她又深深为之感动：她已经过世的母后在她小时候曾对她说道：“如果有一天，你能够遇上一个愿意为你付出生命的人，那么你也就可以将自己托付给他了。”

而到现在，她终于遇上了这么一个人。那个人，从第一次见面便说要成为她的骑士。虽然相处的时间还很短，但是却处处都关心着她，甚至愿意为了她而让自己遍体鳞伤。

虽然，那个人也是个女孩子，但是，此刻，一切都无所谓了。世俗的眼光在真正的爱情面前能算得了什么？迪莉娅内心那颗爱慕的萌芽，在此刻迅速成长、开花……

“怎么，不再硬气了？”魔蝎城城主见墨清已经倒在地上爬不起来了，就缓缓走了过去。

“你别过来！”布区抱住墨清的上半身，惊恐万状地看着一步一步靠近的城主，大喊道：“你不要过来啊！”

一道带着毁灭性力量的光束击穿了布区的身体。

“呜哇！”布区直接一口血吐了出来。

“滚一边去！”城主一脚将布区踢开到了一边。

“哈哈哈！被人践踏的感觉怎么样？”城主一脚踩在了墨清的头上。

此时，墨清身上的衣服早已变得破烂不堪，露出了大片大片的雪白肌肤，但是上面布满的血迹却让这一幕显得很凄然。疼痛让他的额头上冒出了冷汗，几缕发丝粘在了上面。

而一旁的布区将这一切都看在眼里，怎么办，自己要不要出手……但是，那样的话，一切都前功尽弃了……可是……

然而，墨清却在此时笑了，带着鲜血的苍白笑容在此刻看起来是如此的绝美，一时让布区和愣住了。

“你笑什么？”魔蝎城城主踩在墨清头上的脚旋钮了一下，吼道。不知道为什么，明明这个小姑娘应该失去了战斗力才对，但是他内心却忽然感到一阵不安。

“我在笑……你输了！”墨清看似无力的手忽然一把抓住了城主的脚，随之一扯，城主就也摔倒在了地上。

城主此刻也明白过来了，墨清没有完全失去战斗力，前面所做的一切都是为了让他放松警惕而已！

没错，此前因为觉得自己胜券在握他已经将水晶放进了怀里，而没有再如同一开始那样时时刻刻拿在手上了！

但是，面对这么一个重伤的敌人，他第一时间的想法是解决掉她！自己虽然消耗了不少魔力，但再放几发六阶魔法还是没问题的，而反观墨清，不仅剑不在手上，而且还身负重伤。就算再厉害，还能翻盘不成？

他在第一时间就在内心开始了吟唱，一股强烈的魔法波动随之在他手上涌起。

但魔法还没来得及完全成型，就被墨清一拳给打在了手臂上。骨裂的声音传来，还未完成的魔法自然也消散了。

“你！”被近身对于任何一个魔法师来说都不是一件好事。他急忙用脚去踢墨清抱着他腿的手，拼命想要摆脱束缚。

然而墨清并不给他机会，墨清进一步贴上去，一拳打在了城主的脸上，一时间鲜血横流。

到了此时城主已经不再抱着打败墨清的心思了。该死，明明受了这么重的伤怎么还会有这么大的力气！

他在魔蝎城纵横了这么多年，凭借着自己的手段和实力一步步得到了城主的地位，没想到今天竟栽在一个小姑娘手上！

他此时转变了想法，忙着想要将水晶找出来捏碎，如果能够在死之前在这张这小姑娘美丽的脸上看到绝望，那就实在是太棒了。

墨清也察觉到了城主的想法，将城主的身体一扭，手脚并用，紧紧地卡住了城主全身关键的关节，让他动弹不得。

“布区，还不过来帮忙！”墨清冲愣在一边的布区喊道。到了这个时候他也没有别的办法了，因为失血太多他已经感觉到阵阵眩晕，再加上刚才的一番搏斗，他已经没有更多的力气了。自己的伤比想象的还要重，自己居然会犯这种错误。

他只能寄希望于一旁的布区，而且看布区的样子，好像腹部的伤口已经……愈合了？这是什么魔鬼恢复速度！

但是可以肯定的是，现在的布区似乎具有决定整个战场胜负的能力。真是讽刺，原本一个微不足道的小人物，却偏偏能够在某些时候发挥巨大的作用什么的，真TM太扯淡了……

墨清昏昏沉沉地想道。

27、大祭司

当然了，对于布区是否会在这关键的时候帮助自己，墨清自己也一点把握都没有。

如果布区借助这个机会帮魔蝎城城主一个大忙，将功补过，说不定他就可以取得暗妖精族的原谅，并且重新被族群接纳了吧？

但是，他之前明明都一口一声主人地叫自己了，也有那么一点可能他真的会帮自己吧？对此墨清又还抱有那么一丝丝的期待。

布区爬起来，一步步走到地上的墨清和城主面前。两人都紧张地看着他。

“如果你帮我把这个小丫头给解决掉，我保证会向大祭司求情宽恕你，不再追究你背叛这一事！”

“帮我。”墨清只是说了两个字。

布区默默地看了城主一眼，随后视线落到墨清身上。他的嘴嗫嚅了一下，眼神也从犹豫变得坚定起来，说道：“对不起……”

听到这三个字的时候，墨清的眼神顿时暗了下去：是自己想多了，果然这种墙头草根本就不靠谱。

自己死了没关系，留给伊可的遗产也足够她舒舒服服地生活下去，就是……保护迪莉娅的任务可能完成不了了。作为一名骑士，自己果然还是不合格呢……

布区将裤腿拉起来了一些，将小腿上绑着的匕首取下来，一刀捅了下来。

墨清闭上了眼睛，然而，意料之中的攻击并没有落到他的身上。从被他紧紧捆着的城主身上却传来了一阵急促的颤动。他急忙睁开眼，城主的胸口上正插着一柄匕首。

此刻的城主脸上满是惊诧、愤怒、不可置信，他不明白为什么到最后被捅的是自己。

而墨清也是一脸懵逼的，按照这货墙头草的特性，不应该果断对自己下刀子吗？

……

时间拉回到刚才。从布区的角度看过去，完全就是另外一种思考模式了。在他眼中，面前这个女孩是如此的动人。

虽然她浑身是伤，但是她依旧紧紧地钳制着魔蝎城城主，不让对方动弹丝毫，只是为了保护自己的同伴。在陷入困境的时候，她只是对着自己说了一句：“帮我。”

漆黑的大眼睛如同将漫天繁星都收纳其中，里面满是对他的信任和期待。（此处加了布区牌滤镜）

这样的女孩有什么不值得自己去为她付出，去守护她的笑容呢？真是的，自己刚才到底是在干什么啊！仅仅是为了自己的秘密不被暴露而眼睁睁地看着她受伤，自己真是太魂淡了！

之前在族内看习惯了那些金发碧眼长耳度的精灵少女，现在他居然对这个才刚认识不到一天的异族女孩心动了。啊，糟了，是心肌梗塞的感觉！

好在自己还有机会补救，这一次，他不会再犹豫了，他要用自己的力量去帮助这个女孩。，哪怕之后自己的秘密被暴露……

于是，他下定了决心，给墨清道歉：“对不起……”然后果断一刀了结了魔蝎城城主。

之后，布区蹲下来将魔蝎城城主给丢开到一边，跪下来将墨清的上半身扶起来放到自己的膝盖上，丝毫不在意被鲜血染红自己的衣服。

“我来晚了。”他摸着墨清的头发，温柔地说道。

墨清此时的感受是很复杂的，这是传说中的——膝枕？而且，自己人生中第一次躺到的膝枕居然是一个男人什么的……真是太胡扯了！

而且，这货的眼睛都快变成心形了啊！由内到外都散发出一种浓浓的爱意。他好像明白为什么布区会选择帮他了，真相只有一个——布区馋他身子！

怎么才两天不到，自己又让一个人拜倒在自己的石榴裙下了？！我的女装这该死的魅力！

在他胡思乱想的时候，布区的咸猪手开始不老实起来了，居然摸到了他的背上！因为刚才被魔蝎城城主一定狂轰滥炸的缘故，他的衣服已经破烂不堪了。除了他有意不让关键部位的衣服损毁之外，其它地方都烂成了布条。布区这么一摸，滚烫的手直接和他的肌肤相触了好吧！

我受不了了啊！这个死变态！墨清感觉自己的力气一下子恢复了，他从布区怀里挣脱，摇摇摆摆地站起来，然后一拳砸在了布区的头上：“去死吧变态！”

“彭！”还是熟悉的感觉，熟悉的力度，主人没事真的是太好了！“请务必多打我几下！”

“把衣服脱了！”

“好……啥？这样不太好吧？虽然我很乐意为主人献身，但这也太快了……”

“我说，把衣服脱了！”墨清黑着脸说道。

布区面色泛红，环抱着自己的肩膀，羞涩地说：“还请对人家温柔一点哦。”

“温柔你个头啊！”墨清一巴掌拍在了布区的头上，这小子一看就知道在想一些不知廉耻的事情。他需要郑重声明一点：本人性别男，爱好女！

“我要的是你的衣服，你在想什么？”

“啊？”布区看了墨清身上一眼，又急忙把眼睛挪开“……哦，原来是这样，我就说呢，一上来就这样，我还没准备好呢……”

虽然嘴上这么说，但是布区满脸都是遗憾。

墨清将布区的上半身扒了个精光，里面较为柔软的贴身衣物撕成布条当做绑带将一些伤口给包扎起来，剩下的一件皮甲套在了外面。

不得不说，布区不仅拥有着俊美的容貌，而且身材也相当不错。帅气挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量，让人忍不住想要依靠……你以为我会这么说吗？

我只是单纯的嫉妒而已，凭什么我锻炼这么久还是一马平川，腹肌胸肌全没有，而区区一根墙头草兼变态却可以拥有他梦寐以求的身材！墨清气的牙痒痒。

将一切都处理完后，他捡回自己的剑，把剑鞘当做拐杖，一瘸一拐地往楼梯上走。

“主人我来扶着你……啊不，我来背你上去吧！”布区热心地说道。

“别以为我不知道你打的什么主意，给爷爬！”

……

上到二楼之后，可以看到走廊尽头有一扇镶嵌着奇特花纹的木门，可以迪莉娅她们就是被关在了这里。

墨清走上前去，抬起剑，手臂落下。木门被直接劈成了两半。

“墨清！”“墨清大人！”门刚被劈开，两道身影就同时扑到了他身上。

“慢着慢着，轻点，嘶——”墨清倒吸了一口凉气，这俩妮子扑得太用力了，直接牵扯到了他的伤口。

“对不起！”两人反应过来后急忙松开了手，然后一左一右地扶住了他的手臂。

“嗨，你们好啊。”布区主动打招呼来增强自己的存在感。

“是你个臭男人！”迪莉娅对布区充满了敌视。希彦虽然没有说话，但也是面色不善地盯着布区。

墨清感觉自己莫名有被冒犯到……不过现在还是不要再发生什么幺蛾子了，事情已经解决得差不多了，得尽快赶回去告知这里的情况才行。

而且，刚才布区也帮助了他，如果没有布区的话，这次可能就真的翻车了。虽然布区好像对他怀有一种奇怪的想法，但是墨清还是决定帮他在人类领地中寻找到新的安身之处。

“好了好了，刚才要不是布区的话我已经死了，你们就先别怪他了，关于他怎么办之后再做打算吧。现在我们先回去吧，我有些累了……”大量的失血带来的不仅是身体机能上的下降，同时也还有精神上的疲乏。

“哦，对对对！我们赶紧回去！”迪莉娅抓住了当前的重点。墨清的伤必须尽快处理，这优先于一切。

“好！”“好！”“同意！”其他人纷纷表示赞同。

对此，墨清欣慰地点了点头，迪莉娅和希彦没有再吵起来真是太好了。

在迪莉娅和希彦的搀扶下，布区和卡伦以及克利纷纷跟着下了楼。

然而就在他们路过一楼大厅中央的传送台时，传送台上铭刻着的纹路骤然大亮！

“不好，有人要来！”短短片刻，墨清便明白来者不善。这个传送阵是魔蝎城高层的人建的，那么知道这个传送阵坐标的人肯定是敌非友。“快打断它！”

墨清急忙喊道，同时也不顾伤势，直接用力挥出了一道剑气。

迪莉娅和希彦她们在听到后也纷纷发动了攻击，然而就在攻击即将落到传送台的那一刻，几条粗壮的藤蔓伸了出来，将所有攻击全部格挡住。

传送已经完成了！几人都警惕地看着传送台上。

藤蔓在拦下攻击后便缓缓收了回去，露出了来者的身影。

那也是一名精灵，他手上杵着一根巫杖，头上戴着一顶镶嵌有蓝宝石的礼帽，如同神赐一般的完美容颜。

而在见到这个人的那一刻，布区的瞳孔便瞬间缩小了：来人是暗妖精族的大祭司！

如果说动用自己的底牌他能解决掉魔蝎城城主的话，那么面对大祭司他却连拖延时间的资格都没有。在暗妖精一族当中，除了族长，大祭司绝对是战斗力最高的。按照人类这边的体系来划分的话，大祭司已经摸到了九阶的门槛。

“快……快跑！”他艰难地说道。

28、魔女驾到

“跑？你们还想跑去哪里？”大祭司开口了，话语中带着满满的上位者的高傲。

“你是谁？”墨清紧紧盯着大祭司，谨慎地问道。

对于这么一个突然出现的人物，说不紧张是不可能的。而且从刚才轻松挡掉他们所有的攻击来看，这明显是一个惹不起的存在。

他现在身负重伤，别说是眼前这人了，哪怕是再来一个魔蝎城城主他都打不过啊。

“我？卑微的人类还不配知道我的身份。”大祭司眼里充满了对几人的不屑。

“他……他是我们族的大祭司，你们快跑！”布区不知道从哪里来的勇气，大声喊了出来。

墨清怎么可能不知道现在的情况，只不过想在大祭司面前逃跑哪有那么容易？如果他还处于巅峰状态倒是可以和大祭司较量一番，但现在也就只能想办法让迪莉娅她们逃走了。

“你们先走。”他小声地对迪莉娅她们说，但是眼睛依旧时时刻刻放在大祭司身上。

“不行，我们是不会抛弃你的，要走一起走！”迪莉娅使劲摇了摇头，站在了墨清的身边，用行动来表明了自己的态度。而其他人也没有一个离开的。布区虽然两腿发颤，但最终还是站在了原地。

“都什么时候了，你还当这是你看的那些言情小说呢！再不走我们都得死！快走！”墨清急了，忍不住吼了出来。

“但是……”迪莉娅的眼角渗出了一滴泪水，声音中带上了哭腔：“如果我走的话，我感觉自己会后悔一辈子的。之前你那么拼命的来救我，而现在再次遇上了危险，如果我抛弃你走掉的话，你知道我会多难过吗？所以，我是不会走的！”说到这里的时候，迪莉娅擦了擦眼泪，语气变得无比坚定。

唉，这个倔强的小公主怎么这么不听话呢。墨清目光挪到了其他人身上。

希彦：“墨清大人在哪里，我就在哪里哦。”

卡伦：“我虽然可能起不到作用，但是我好歹也是一个堂堂正正的男子汉！怎么能让一个女孩子来为自己殿后呢？”

克利：“你们都不走，我也不能好意思一个人走掉啊。”

“你们……”虽然为这些孩子的天真而感到着急，但说不感动那是假的。他们还年轻，没有经过历练，做事不考虑后果，只因为一时的心情而决定要共进退，这样做的结果往往是全盘覆灭。但是为什么他完全生不起责怪他们的心思呢？啊，这该死的青春！

然而，布区接下来的一句话立刻就让他的脸黑了下来：“主人的大腿我还没有抱够呢，就这样走了太可惜了……”

“嘭！”墨清一拳砸在了他的头上：“爬，哪边凉快哪边呆着去！”

“嘭！”“嘭！”迪莉娅和希彦每人又给了他一拳。

布区被打得七荤八素。

这时，一直在旁边没有说话的大祭司开口了：“闹够了吗？如果闹够了那你们现在就可以去忏悔了。”

“你想干什么？”墨清拔出了剑，一只手杵着剑鞘，另一只手拿剑指着大祭司。

大祭司对自己被剑指着毫不在意，转而对布区说道：“布区，我现在再给你一个机会，如果你现在回到我的身边并且杀掉他们几个的话，我就对你之前做的事既往不咎，还封予你生神圣战士的称号，怎么样？”

布区沉默了。这是一道不难做的选择题，或许也只有傻子才会坚持留下来送死吧。回到暗妖精族里，不仅可以有着舒适的环境，而且还能得到无上的荣耀。相比起在这里傻乎乎地背负叛徒的罪名死去，在暗妖精族里留下千古骂名，无论怎样都好上很多不是？

所以，这也不能怪他吧？

布区沉默着，一步步走向了大祭司，大祭司脸上也露出了得意的笑容。

“布区你个魂淡！”迪莉娅忍不住了，出声呵斥道。

“算了，迪莉娅……”墨清阻止了迪莉娅，“他没有理由留下来。”布区此刻的所作所为只是人之常情，也是他的选择，他们没有资格阻挠或责备。

而此时布区已经来到了大祭司的身边。

“很好。”大祭司伸手就要去抚摸布区的额头。

这是暗妖精族中的一种礼节。

然而就在此时，异变骤生！

在大祭司的手要摸到布区的片刻，布区措不及防地从不知道哪里掏出来一把匕首，毫不犹豫地刺向了大祭司的心脏！

“混账！”大祭司急忙反应过来，在往后躲闪的同时从地上伸出了两根藤蔓来阻挡。一根藤蔓抓住了布区的手，另一根藤蔓抓住了匕首。

然而即使是这样，布区还是成功在大祭司的胸膛上划开了一道血淋淋的口子。

而墨清的瞳孔也是在此刻一缩：没想到这根墙头草居然是通过诈降的方式来给大祭司出其不意的一击，想靠偷袭的方式来解决掉大祭司。

但是，哪有那么容易成功？布区现在的情况就危险了。居然将自己置身到九死一生的险境之中只为了博得这一丝机会。

墨清想不明白：他为什么要这么做？明明有更好的选择的。难道，仅仅为了馋我的身子就可以连命都不要了吗？

“你个吃里扒外的东西！”受伤的大祭司恼羞成怒，也不再保持之前那副高高在上的模样了。他手一挥，两根藤蔓如有灵性般伸出去将布区层层捆住，然后拖到了空中。

布区使劲地挣扎着，但是在强大的绞杀下，手脚却动弹不了分毫，呼吸也被剥夺了，眼珠子瞪的老大。就在他快要昏死过去的时候，蔓条松开了，将他直接甩飞了出去。

“就这样杀掉这个叛徒太仁慈了，必须要让他去生命之母面前受罚才行。”说完这句话，大祭司把目光重新放回墨清他们几个身上：“现在，该轮到你们了，卑微的蝼蚁！”

话音落下，大祭司眼中凶光大现。无数条粗壮的藤蔓从他脚下延伸开来，随着他一挥手，所有藤蔓全部听从他的指挥铺天盖地地向墨清几人袭去，完全不留一丝反击的机会。

“不要……”趴在地上无力起身的布区还挣扎着向墨清伸出了手，却只能眼睁睁地看着。

面对这样令人绝望的攻击，几人也只能拼尽自己的全力去抵抗。

就在攻击即将抵达的前一秒，墨清咬了咬牙往前冲出几步，挡在了其他人面前。“来啊，魂淡！”他使用剩下的所有力气挥出了这一剑。然而这一剑仅仅砍断了几十根藤蔓，面对这铺天盖地的数量完全不痛不痒。

结果似乎已经可以预见了。如果没有意外的话……

“墨清！”“墨清大人！”“女神！”最后传来的是迪莉娅她们的声音……

然而，就在藤蔓即将到达的前一刻，一层半透明的魔法护盾忽然出现并拦在了前面。

气势汹汹的藤蔓在落到魔法护盾上居然被完全挡住了，再也无法前进分毫。随后，魔法护盾猛烈地一颤，所有的藤蔓全部被震碎。不仅如此，魔法护盾还化成了一股恐怖的能量，向大祭司汹涌而去。

大祭司匆忙指挥藤蔓在自己身前形成了一个密不透风的护盾将其拦住。

能量消散后，他再也无法保持淡定了，他冲着空中喊道：“是谁？”

“光天化日之下欺负我的学生，你问过老娘的意见了吗？”一个冷冷的声音传来，紧接着空间出现了扭曲，一道空间门打开，奥菲尔迈着修长的腿走了出来。

“老魔女是你！”墨清在看到来人的一瞬间便放松了，奥菲尔来了，那么一切都没问题了。

“你叫谁老魔女呢？”奥菲尔脸一黑，走到墨清面前问道。

“没……你听错了，院长！”墨清求生欲极强。

“你确定？”奥菲尔向他伸出了手。

要被打了！但是，他却感受到一种暖洋洋的能量从胸口上传来。奥菲尔的手正贴在他的胸膛上，能量便是从这里来的。与此同时，墨清身上的伤口正在缓缓愈合着。这是治疗魔法？

“你还会这个？”

“略知一二。”

靠，还有什么是这个魔女不会的吗？

“这次看在你受伤的份上，就不和你计较了。”

治疗完毕之后，奥菲尔说道。

“感谢不杀之恩！”墨清一本正经地拜谢道。

“好了好了，滚一边去！”奥菲尔把目光投向了他身后：“还好吗，小家伙们？”

“我们没事，但是如果院长你再晚来那么一会儿就……”迪莉娅的声音变小了。

“好了好了，没事了。”奥菲尔像关心孩子一样拍着迪莉娅的肩膀安慰道。

“喂，你们不要无视我的存在啊！”这时，从刚才开始就被冷落到一旁的大祭司不满了。自从这个女人来到之后，他的存在感就变得极低，几人都当他不存在一样自若地谈笑风生，他不要面子的吗？

“哦——妖精族的人什么时候这么不怕死了？”

“哼，谁输谁赢还不一定呢！刚才是我大意了，不管你是谁，今天你们都必须死！”

“是吗？”奥菲尔眯起了眼睛。当她露出这副如同狐狸般的神情时，墨清就知道大祭司要倒大霉了。

“在我面前还敢这么嚣张，你还是第一个！”

29、魔女之威

“去死吧！”大祭司率先发难。

依旧是无数的藤条，然而这一次的藤条无论是数量还是粗壮程度和之前的都完全不是同一个等级。

可以看出来，虽然他嘴上说的很狂，但对这个突然出现的女人还是怀着深深的忌惮。

“雕虫小技！”奥菲尔对这些飞舞的藤条毫不在意，轻轻打了一个响指。

空中骤然打开了十几扇空间门，它们交错排布，将大部分的藤条都收揽进了其中。这些坚韧的藤条在遇上门后狂暴的空间乱流后短短片刻便被绞了一个粉碎。

但还是有少部分的藤条侥幸从空间门的缝隙里穿过，来到了奥菲尔的面前。

这些幸存下来的藤条如同鞭子一样高高扬起，随后啪的一声抽下来，在极高的速度下居然发出了音爆之声！

然而就在藤条抽下来的前一刻，一道空间门在奥菲尔身后打开，她往后一仰落入门里，消失在了原地，空间门也随之关闭。

藤条全部落空，将坚硬的地面抽出了许多条狰狞的裂缝，扬起一阵灰尘。

“小家伙们，你们先出去，我把这个藤条怪收拾一下就来。”奥菲尔的声音从虚空中传来。

“哦……好！”几人纷纷离开了这栋黑色的建筑。

出来后，墨清才想起来一个重要的问题：老魔女为什么会出现在这里？这里可是离卡修斯学院足足有上千公里的距离啊。

不过看迪莉娅惊喜的样子好像知道一些什么？

“迪莉娅，老……院长为什么会赶过来，你知道些什么吗？”

提到这件事，迪莉娅显得很得意，她挺起贫瘠的胸部，骄傲地说：“这都得多亏本公主哦！”

“怎么说？”

“在被偷袭时我就第一时间向院长求救了。院长在之前给过我一条项链，可以进行超远距离通话三次，说是如果我遇到了什么危险，就及时向她求救，她会尽快赶过来……”说到这里，迪莉娅又担心地看了墨清一眼：“绝对不是因为不相信你哦，只不过当时下意识地就用项链向院长求救了，你不会怪我吧？”

“当然不会了。”墨清摸了摸迪莉娅的头：“或者说真是帮大忙了，你做的很好！”

“那还用说！”

……

此时，在黑色建筑物内，激烈的战斗仍然在进行中。

“你给我出来！”大祭司四处寻找着奥菲尔的身影，飞舞的藤条在身边警惕着。

对于强大的空间系魔法师而言，在大多数情况下，只要魔力没有枯竭，就可以一直藏身于空间夹层里，让对手根本拿你没办法。

从刚才开始，奥菲尔就消失在了视线中，大祭明知道她躲进了空间夹层里，却只能干巴巴地等待奥菲尔主动现身。

“不要这么着急嘛！”奥菲尔出言调侃道，下一刻，她出现在了大祭司的身后。

然而，她却什么都没有做，只是往前迈出了一步，便穿梭到了大祭司另一个方向的位置。让扎过来的藤条全部落了个空。

“有本事你就别躲！”大祭司恼羞成怒，总感觉自己被当猴耍了。

“不行啊，你那东西太粗了，人家受不了嘛~”奥菲尔一脸惊恐的样子，仿佛真有那么回事，同时她还向大祭司抛了一个媚眼。

“可恶，敢戏弄我！”大祭司气不可遏：士可杀不可辱。他作为暗妖精族内地位尊崇的神职人员，还从来没有受过这样的羞辱。

他放弃了在原地被动防守，转而主动出击。

庞大的魔力量如洪水般倾泻而出，抵达了藤条的每一处角落。在魔力的注入下，这些藤条的末端居然结出了一颗颗鲜红的果实。

这些果实在结出后就开始剧烈地膨胀，在抵达一个极限后猛然爆裂开来！

在巨大的爆炸当中，黑色建筑物瞬间被摧毁，石块四射，尘土飞扬。同时，爆炸产生的巨大能量导致空间变得极其不稳定，奥菲尔被迫从空间夹层里出来。

“现在我看你还怎么躲！”虽然消耗了不少魔力，但是能让奥菲尔无处遁形还是值得的。

无数的藤条从地上的各个角落延伸出来，连成了一片奇异的藤蔓森林。天赋魔法【绿色领域】

“在我的领域内我就是无敌的，游戏结束了！”大祭司变得十分自信，胸有成竹地再次调动藤条向奥菲尔发动了攻击。

奥菲尔却是将手轻掩在嘴上，无所谓地打了一个哈欠：“说的也对，是该结束了。正好，准备得差不多了。”

心中默念完最后一个咒语音节，在她的身前出现了一个紫色的魔法阵，从里面伸出了几条锁链。

【玛蒙之锁】

带着毁灭性的气息，链条探头探脑地向大祭司伸去。它们看似速度很慢，却如同无视空间距离一样瞬间来到了大祭司面前。大祭司匆忙调动旁边的藤条来进行阻拦。

然而，所有阻挡的藤条都被无视，锁链直接从中穿了过去，藤条却没有遭受丝毫损毁。两者之间仿佛完全不在同一个维度，根本无法互相干预。

“这是什么东西？”眼见自己的防守失效，大祭司变得十分惊恐：他从未见过有哪种攻击手段居然具备这种诡异的能力，一时慌了手脚。

链条窸窸窣窣地攀上了大祭司的四肢，随后忽然实体化，牢牢地捆住了大祭司的手脚。

“快给我滚开！”大祭司拼命挣扎，然而却无济于事。

这些锁链坚不可摧，将他拉着缓缓向魔法阵靠近。

魔法阵的紫色光芒大绽，随后一个虫洞缓缓打开，从里面可以看见狂暴却绚烂多彩的空间乱流。如同星空般绝美，却也是带来死亡的利器。

“不……不要！”大祭司挣扎着被拉入了虫洞里，随后空间门闭合上了。他的声音也消失在了现实空间里。

陷入空间乱流后，大祭司立刻用天赋魔法召唤出藤条在自己身体周围编织成一个球来保护自己。

然而，【玛蒙之锁】还不止于此。在外面的奥菲尔露出了恶魔般的笑容，轻轻打了一个响指。

仍旧锁着大祭司的锁链突然炸裂开来。大祭司的手脚被炸的粉碎，藤条也被打开了缺口，随后狂乱的空间乱流直接一拥而上……

估摸着时间差不多了，奥菲尔再度打了一个响指，一扇空间门在她身前打开，大祭司从里面掉了出来。

得益于妖精族强大的生命力，他还没有死，不过此时也已经是奄奄一息了。

“搞定！”能够完胜一个强大的魔族，奥菲尔高兴地转了一圈，还如同小女孩一般比划了一个胜利的手势。

然后，她就发现墨清几人正在不远处目瞪口呆地看着她……

完了，我在学生心目中威严的院长形象毁了！

奥菲尔心中五雷轰顶，但她强行装作什么事都没有发生的样子，咳嗽了两声，变成一个十分端庄稳重的站姿，然后煞有其事地说道：“事情都解决了。虽然我知道你们非常崇拜我，但是也不要这么失礼地盯着哦。”

其实墨清惊讶的不是奥菲尔居然这么幼稚，或者说这点破事他早就知道了好吧。

别忘了，在去卡修斯学院的第一天，他就通过奥菲尔的胖次意外了解到了她还具有少女心满满的这一面。（他敢保证那真的只是意外！）

无论奥菲尔再展现出多么匪夷所思的一面，

墨清都不会惊讶的，毕竟都一大把年纪，快三十岁了还没有人要……咳咳，不提这个了。

总之他惊讶的是，奥菲尔那强大的实力。对于哪怕是全盛状态的他都极其难缠的对手，奥菲尔居然能够如此轻描淡写地解决掉。

特别是那诡异的攻击方式令人更是令人防不胜防。空间系魔法师竟恐怖如斯！该说不愧是被誉为毁灭魔女的存在么？

迪莉娅她们倒是急忙道歉：“啊是！对不起院长，我不是故意的！”“对不起！”

“好了，现在我们该回去了。这件事情事关重大，还需要进一步处理。”奥菲尔急忙转移话题。

“得把这个人带回去……”奥菲尔将奄奄一息的大祭司拖起来，然后就发现——“嗯？这里怎么还有一个？”

旁边还躺着一个人，那正是刚才被墨清他们遗忘，后来无辜受到爆炸波及而被炸晕过去的布区。

“老……院长，这个是友军来着。”墨清不好意思地说道。布区刚才为保护他们奋不顾身，而转眼自己就把他给忘了，有点尴尬……

“友军？算了算了，都带回去再说吧。”奥菲尔随意地摆了摆手，然后将布区也拖了起来，随后在身前打开了一道传送门。“都过来吧。”

“好！”历经千辛万苦终于能够回去了，迪莉娅她们还是很高兴的，纷纷跟着走进了传送门里。

墨玄落在了最后，进去之前，他还回头望了一眼。总感觉有什么东西好像被忘记了。但究竟是什么东西呢？思考一段时间无果后，他摇了摇头：算了，可能只是自己的错觉吧。

然后，他也走了进去，传送门随之关闭了。

而与此同时，在忘忧谷的边缘上，一辆被租来的车，和两只戴着套锁的铁甲蜥，在寒风中瑟瑟发抖着……

30、人家才不是第一骑士呢！

通过传送门，短短几分钟便回到了魔蝎城内。他们之外花了两个多小时的时间才走完的路现在只用了那么一小会儿。

不得不说，真是极其便利。也难怪奥菲尔可以在那么短的时间内就能赶过来。

不过这种传送所需要的魔力量和魔法构造复杂度都会随着距离而呈几何倍数增长。也就奥菲尔这种强到变态的空间系魔法师可以支撑起这样一个长达六十多公里且允许多人通过的传送门了。

走出传送门后，幸亏时间较短，墨清只是稍微有点难受，还没到立刻就吐出来的地步。

然后，看这里的环境，好像是在一个金碧辉煌的大厅里？

除此之外，在大厅正前方还有一张由不知名的魔物的骨头制作的椅子。

重要的是，上面怎么看好像都还有一些人的骨头混杂在其中啊！

看这里豪华的装饰，没猜错的话应该就是原城主所在的城主府，那么这令人毛骨悚然的品味应该就是他的手笔了。

不过，现在坐在椅子上的已经不再是之前的那个城主了，换成了一个穿着紫色魔法袍的瘦小老头。

“奥菲尔院长你回来得正好，你看看该怎么处置这些渣滓呢？”看到奥菲尔的身影突兀地出现在了大厅内，老头指着座椅前跪着的几个人问道。

看到那个人的时候，墨清瞬间就认出了他的身份——兰德，安亚帝国的四大宫廷魔法师之一，一名九阶魔法师，擅长冰系魔法，据说他的冰块连空气都能够冻结。

“我只是一名老师而已，处理这些政事不是我的业务。”奥菲尔摆手拒绝。“你自己看着办吧。”

听到这句话，几个唯唯诺诺跪着的人顿时松了口气。他们原本也是在这城里横着走的一方霸主，然而在这个小老头的面前却是连大气都不敢喘。什么强龙不压地头蛇都是骗人的，不信你让地头蛇在自己的地盘里去和龙打一架试试？

“那么，老夫就自作主张将他们全部处决掉咯。”兰德随意地挥了挥手，一阵寒风刮过。

那些人听见这句话时大吃一惊。原本以为逃过一劫没想到却直接被宣判死刑。

他们还没来得及说话，就全部被冻成了冰雕，透过澄澈透亮的冰层可以清晰地看到他们临死前惶恐的表情。

随后，一阵咔咔的声音传来，这些冰块连同里面被冻僵的尸体一起碎成了粉末。

“来两个人把垃圾扫一下。”

兰德话音落下，有几名女仆颤颤兢兢地从大厅后面拿着工具走出来将地上的粉末打扫干净。

刚才还活生生的几个人转眼间便蒸发了个干净，这种手段真是令人不寒而栗。

八阶和九阶之间虽然只差了一个位阶，但是两者之间却存在着巨大的鸿沟。想要晋升九阶难度不亚于悬崖上走钢丝，这也是为什么九阶魔法师在整个安亚帝国只有寥寥几位的缘故。

作为宫廷魔法师，兰德也被授予了巨大的特权，对于他判定为有罪的公民，可以直接进行审判，而不需要移交法庭审理。

兰德在来到这里后，直接以雷霆手段将所有背叛了安亚帝国的人全部揪了出来。虽然过程很黄……搞错了，再来！虽然过程很暴力很血腥，但是效果很好。

“这些渣滓没有什么存在的必要，魔蝎城是该换换新鲜血脉了。”

做完这一切之后，兰德笑眯眯地把目光投向卡修斯学院的几名学生。

“这几个小家伙就是参加了任务的学生吧？”

“你好，兰爷爷。”迪莉娅提起裙摆，向兰德行了一个礼。

“小公主你好啊，一段时间没见，都长这么大了。”兰德高兴地点了点头，在宫廷里迪莉娅是他看着长大的，早把她当成了自己的女儿。

能够见到当年的一个小女娃长成现在一个亭亭玉立的淑女，他是很高兴的。

然而……兰德皱起了眉：奥菲尔怎么会放任迪莉娅来执行这么危险的任务？

他在其余几人身上扫了一下，最后目光锁定在了墨清身上。

嗯？兰德从墨清身上似乎感受到了一些不一样的东西，说不上来是什么，总之就是觉得他不简单。

看来暗中负责迪莉娅安全的人便是她了。不过这奇怪的熟悉感是怎么回事？

“咕嘟。”墨清咽了一口口水，额上冒出了冷汗。这老头这么盯着他，他表示内心很慌。之前他也曾经见过兰德，不过他都穿着盔甲，声音也和戴上项链之后不一样，应该不会被认出来吧？

不会吧不会吧？

他如同接受审判的犯人一样紧张得浑身僵硬。如果被当众认出来，特别是还在迪莉娅面前，他下半辈子就完了！

第二天立刻就会传出类似于“震惊，第一骑士不为人知的一面！第一骑士不仅是拥有女装癖，而且还是个混入女生宿舍偷窥的色情狂！”

不久之后，消息传遍全国，人们对他的印象跌至谷底。他被国王收回第一骑士荣誉称号，不仅如此，他走在街上还人人喊打。

社会性死亡后只能无奈地回家中躲避风头，然而打开门后迎接自己的，是伊可那看垃圾一样的鄙夷目光……

不要啊！光是想象一下那个画面，就受不了了。

兰德围绕着墨清转了一圈，迟疑了一下，最后直接开口说道：“你是第一骑士吧？”

噗！这怎么可能，我都变成这个样子了，居然还认得出来！墨清心中有一万头草泥马奔腾而过。

“不……不不不对，你认错人了！”墨清结结巴巴地说道：“第一骑士是什么啊？可以吃吗？”他心虚地把目光挪到了其他地方，还假装淡定地吹起了口哨。

听到墨清这么说，兰德也怀疑了一下自己，第一骑士怎么可能会以这副模样出现在这里？

但思考过后，他还是一口咬定道：“不对，你就是第一骑士！”

这人怎么这么难缠呢？墨清暴汗：“你凭什么说我是第一骑士？”

“就凭你的剑！”兰德一指他的腰间，上面正别着一把雪白如银的剑，正是第一骑士的专属佩剑【千式】，哪怕是国王赐予的佩剑也没能够取代它的地位。

靠！忘记这码事了，我真是个笨蛋！墨清在心里将自己骂了无数遍。得赶紧想办法补救！

他的大脑以一个超高的功率极速运转着。

好像还有一招叫做——强行解释！墨清硬着头皮说道：“这是我捡来的……”

“但是，我从来没见过这把剑离开他的身边，他可是一向视剑如命的，不可能搞丢。”兰德摇了摇头。

您老真是不给我活路啊！

这下该怎么办？难道真的逼我使出那一招吗？

但是，一旦使用了那一招，可能自己有些东西就回不去了……墨清的心情前所未有的沉重。

可是，后面就是万丈悬崖，自己已经无路可退了。

最后一招——死鸭子嘴硬＋出其不意＋萌混过关组合拳！

豁出去了，为路西法献上灵魂！加油，奥利给！

墨清强逼着自己露出了一副娇嗔的表情：“我不管，人家才不是第一骑士呢！”扭捏的样子就好像是一个可爱的小女孩在闹脾气。

这副小女儿姿态一时还真的将兰德给震住了。他陷入了迷惑之中——女装也就算了，原来第一骑士还这么会撒娇的吗？

这女装造诣也太深了，这是已经完全把自己融入到了女性的角色中去啊，老夫自愧不如！

想当年老夫年轻的时候，女装也是冠绝皇都，多少贵族公子对他倾心，甚至在知道他是男人后还掰弯了不少……

但是，现在这小伙子很明显是要青出于蓝而胜于蓝啊。小伙子有前途，老夫看好你！

兰德对墨清竖起了一根大拇指，露出鼓励的目光。

虽然墨清对兰德莫名其妙的鼓励目光感到奇怪，但好歹是没有再说什么了。

这波出卖灵魂还算物有所值，他松了一口气，与路西法的py黑暗交易——达成！

然而就在此时，他注意到了一旁掩嘴偷笑的奥菲尔。

我靠，老子这副模样到底是谁害的啊？你还好意思偷笑！你别给我逮着机会，等哪天我打的过你了，我一定要把你按在地上先××再○○一百遍，不，一万遍！墨清咬牙切齿地想道。

而除了奥菲尔，其他人都在用发现新大陆的目光看着墨清。

墨清顿时感觉压力倍增——自己的身份该不会被他们怀疑了吧？他摸摸鼻子，心虚地问道：“那个，你们看着我干什么？”

然而，和他想象的怀疑身份不同，其他人的内心想法天马行空。

迪莉娅：原来我的骑士还会卖萌的吗？那真是……太棒了，好想看她再卖一次萌啊！好想给她买更多可爱的衣服！

希彦：啊~墨清大人不管做什么都这么优秀，不愧是我钟意的女人！不行，鼻血要流出来了！

卡伦&克利：阿伟死了！洒家这辈子值了！

奥菲尔：老娘的眼光依旧十分毒辣，这小子天生就是一块穿女装的料。这么会撒娇——要不别当骑士了，直接出道当偶像吧！听懂掌声！

至于兰德所说的那些话，除了奥菲尔之外，其他人都当是兰德在开玩笑。

毕竟，在他们的心目中，第一骑士可是一个身高两米，雄壮威猛的铁猛男。怎么可能是墨清这种皮肤白皙，身体纤细瘦弱，向往成为骑士，还有点中二的美少女呢？

31、返程

墨清永远不会忘记，当他日后知道这些人是在想什么鬼的时候，内心的羞耻和绝望……

既然现在兰德已经接管了魔蝎城，那么剩下也就没墨清他们什么事了。

因为这件事牵扯到了魔族，所以关乎重大，必须要将潜在的威胁给解决掉。这就是帝都那边的事了。

奥菲尔被兰德拜托留下来帮忙，让墨清先带着其他学生回去。

从城主府里出来，几人重新走到了魔蝎城的街道上。

路边，两个摊主正在聊着。

“听说了吗，现在城里变天了！”

“嘘，你不要命了，敢这么说！”其中一人急忙捂住了另外一个人的嘴。

“不用这么紧张，你可能还不知道，好像是帝都那边来了个大人物，将城里这堆恶霸全部抓起来了。”

“你这话是真的？”

“千真万确！不信的话你看看现在的大街上，没发现一个小混混都没出现吗？他们的老大被抓，这些老鼠就全部躲起来了。”

“那真是太好了！平日里他们骑在我们头上作威作福，现在终于有人管管他们了。”

“就看这阵太平能维持多久了，要不了多久，又会有一堆新的魔蝎钻出来。”

“唉，趁现在好好做生意吧。”

……

这些话一字不落地落入了墨清的耳中。看来兰德来了以后是真的使魔蝎城内的形势发生了巨大的变化。

但是，决定一座城市面貌最根本的还是它的环境。魔蝎城偏僻的地理位置、宝贵的血炼石资源、恶劣的自然环境注定了它不会拥有多好的治安面貌。

对于这些，墨清也无能为力。

但是，接下来街上的一幕却勾起了他的兴趣：在前面有许多人聚在一起，好像是在围观着什么。

凑热闹，我最喜欢这件事了！看样子其他人也挺好奇，于是他们上前并往人堆里挤，前排吃瓜！

在看到人群围着的人时，几人都吃了一惊：这不是玛大湿吗？他是怎么回来这么快的？

“朋友们好啊，我是混猿刑翼胎级掌门人玛大湿。”被包围着的玛大湿右眼红肿，他见人已经很多了，就开始说话了。

“刚才有个朋友问我玛大湿发生甚么事了，我说怎么回事？掏出来一块记录水晶，我一看！原来是刚才有一个年轻人，十多岁，她说她练功没人指导就要练坏了，玛大湿你能不能教教我混猿功法，诶……帮助治疗一下？

“我说可以！我说你在这瞎练不管用，她不服气。我说：小朋友你两个手来折我一个手指头。她折不动！”

他说到这里，所有人都聚精会神地听着。尽管是个小朋友，但两个手居然折不动他一根手指头，这可能连许多身强体壮的雇佣兵都做不到吧？

玛大湿一向宣扬的理念是只要跟他多加学习人人都可以变得像他一样强大。许多人都对他是如何做到的，以及接下来事情会怎么进一步发展兴趣十足。

“胡说八道！”迪莉娅小声地说道。

玛大湿还在继续眉飞色舞地讲着：“……她说要和我试试，我说可以。我一说，‘啪’就站起来了，很快啊！

“然后上来就是一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳，我全部防出去了啊。防出去以后，自然是船桶功夫以点到为止。右拳放在他鼻子上，没打她。我笑了一下，准备收拳，放在她鼻子上没有打她……

“她突然袭击，左刺拳来打我脸，我大意了啊，没有闪！她的左拳给我眼，啊右眼，蹭了一下……

“当时流眼泪了，捂着眼，我说停停……然后两分多钟以后就好了。我说小姑娘你不讲武德，你不懂。她说玛大湿对不起，我不懂规矩。她说她是乱打的。她可不是乱打的啊！噔噔，鞭腿，左刺拳，训练有素。”

“后来她说她练过两年苔拳，看来是有备而来。这个年轻人不讲武德，来——骗！来——偷袭！我这六十九岁的老童智。这好吗？这不好。”

“我劝！这位年轻人耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊！呃，武林要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗。”

“谢谢朋友们！”玛大湿最后一拱手，颇有大师风范地向众人行了一礼，随后飘然而去。人们为他的讲武德折服，纷纷鼓掌。

我从未见过如此厚颜无耻之人！

“岂有此理，他这是在撒谎！墨清我们要不要揭穿他？”迪莉娅义愤填膺地说道，她之前通过水镜看到的明明是玛大湿被墨清两下子给打倒，怎么到他口中就变成了偷袭、不讲武德了？

“算了吧。”墨清摇了摇头，“可以看出来，他平常并没有欺压民众，只是利用这种手段来赚取名利而已。而且他应该没有主动参与到勾结魔族的事情里去，不然早就被兰德给清算了。一个六十九岁的老人为了生活也不容易，就当做没看见吧……”墨清倒是很大度。

而且他们马上就要离开了，没必要再惹事端。

重新来到传送大殿的时候，负责接引的使者已经换了一个人。

这次倒是没有闹出什么事来，在出示了刻有卡修斯学院专属标志的玉佩之后，顺利地开始了传送。

虽然不是第一次了，但是看着时空隧道外光怪陆离的光景，感受着剧烈的震动和诡异的引力，还是让人难以接受啊！

这段旅程持续了一个小时后，隧道尽头终于出现了刺眼的亮光……

与此同时，卡修斯学院，传送塔。

传送台上出现了耀眼的光芒，片刻过后，光芒消失，墨清几人的身影凭空出现在了台上。

“你们回来了。”是出发时负责帮他们启动传送的那个很啰嗦的老师。

“是的。”

“上次忘了提醒你们了，魔蝎城里治安很差，要注意自身安全。”

靠，现在你说这个还有意义吗？

在上交玉佩时，话唠老师还疑惑了一下：“咦，为什么还有一块玉佩是完全没有用过的？”

“不好意思，那块是我的。”墨清答道。

“你为什么不用呢？”

墨清脸一黑：“我一点魔力亲和性都没有还真是抱歉呐。”

没错，每个人天生都会具有一定的魔法亲和性，而亲和性的高低在相当程度上就决定了魔法天赋的高低。

克利和卡伦虽然是个战士，他们也具有低下的亲和性，还是能够引导微量的魔力因子来将玉佩激活。

但是像墨清这种一点魔法亲和性都没有的，应该算是一个奇葩了。

“算了算了，你们可以先回去了，剩下的事情交给任务堂的那些个家伙吧。”

……

清晨，明媚的阳光透过窗帘，在床上一簇黑色的发丝上投下金黄色的斑影。

床上的人儿嘤咛了一声，醒了过来。

他坐起来，倦怠地伸了一个懒腰，展现出了姣好的身材。（请自动忽视平坦的胸部！）

接着，他走下床，将身上的粉色睡衣换下来，穿上了学院的女生制服。

他来到窗边，将窗帘拉开，让阳光直接照进来。

阳光将他漆黑如墨的瞳孔倒映得烨烨生辉。

自那次任务回来已经过去快一个月了。作为第一骑士，奥菲尔将将后续事情的处理结果也告诉了他。

过程很波折，但简单来说就是安亚帝国将这件事情也通报给了周边的其它国家，各国建立起了一支联合部队来共同讨伐暗妖精族。

在经过几次大规模的战争后，最后通过协议，人类将俘虏的大祭司还回去，暗妖精族举族撤离人类领地附近，事情才得以解决。

墨清最遗憾的就是没能够亲身参与到那场战争中去。现在的生活虽然安逸，但是太过于平淡了。

他走出自己的房间，将隔壁的某位公主叫醒。

对于迪莉娅刚醒的时候的呆萌模样，还衣衫不整的，其实看多了也就是那样……

不久，两人一同去了教室。

“嗨，墨清大人早安！”一进门，一团黑影就飞了过来。

墨清脸色不变，身体一侧躲过了希彦的飞扑，然后自然地走到了自己的位置上坐下。

对于这一幕，其他同学也已经见怪不怪了，希彦几乎每次都会在墨清进门的时候尝试扑倒他。

而墨清之所以放任希彦这样闹腾，也还有一个好处，那就是只要有其他人接近她，无论男女，都会被希彦的死亡凝视给逼退。

得益于此，墨清没再遇上晓基尔那样的贵族公子纠缠♂，倒是让他乐得轻松。

希彦=工具人，√实锤了。

希彦在扑空后，失落地离开了A班教室，嘴里重复着：“墨清大人不要我了，不要我了……”

至于为什么实力如此强大的希彦会不是A班的学生，原因是在分班考试的时候，和他对战的一名男生碰到了她的手。结果她就将那个男生打得半身不遂，老师喊停也没用，结果那项考试就被判定为零分……

别看她这样，要不了多久，她就会立刻满血复活，然后和迪莉娅发生冲突。

一切都习惯了，好像感觉一切都是这么的自然。

或许，这样的生活也不错……

慢着！是不是有什么东西不太对？

关于我变成萝莉那点事

1、告别女装

帝都，贫民区内。

一队全副武装的巡卫从街上走过，引来了不少人的注目。

“最近好像不太平啊，卫兵又来了。”

两个路人讨论起来。

“好像是在抓一个通缉犯。”

“也不知道是干了什么事，能搅的帝都满城风雨。”

“希望那犯人能够尽早落网吧。”

“据说如果能够提供有用信息可以获得好多奖赏。你说会不会碰巧被我们发现，然后将他举报上去，那么我们发财了！”

“做你的大梦去吧，还是好好想想你下一顿饭从哪里来更现实点。”

……

按道理来说，这些装备精良的帝都直属守卫平日里在贫民区内根本见不到影子。但是最近这些守卫似乎变得不值钱了一样，大量地出现在贫民区内。

其实不止贫民区，如果从高空俯瞰的话，你会发现，大量的守卫分散在帝都的大街小巷，似乎在搜查着什么。

眼见巡卫消失在了街道的尽头，更多的民众议论起来。议论的话题当然是墙上的那张通缉令，上面正清晰地画着一个黑发青年的脸。

卫兵离开后，一个浑身披着破烂麻布的人从一个被垃圾堆满的小巷子里钻出来。如果有人掀开他的帽子的话，就会发现他的脸和墙上的几乎一模一样。

他走到通缉令面前，看了看上面的画像，忍不住抱怨道：“这也太狠了！为了抓我，至于吗？”

特别是巨额的赏金，一万枚金币！靠，他都想把自己给举报了。

不过抱怨归抱怨，他还是得好好计划一下之后该怎么办。作为帝国抓捕力度最大的在逃通缉犯，他无时无刻不面临着被逮捕回去的风险。

帝都内现在已经全城戒严了，四个出口都有重兵把守，审查着每一个可疑的人。如果只是这样他还可以尝试着闯一闯，但问题就在于大门处还被几位九阶魔法师给下了封锁魔咒，可以随时启动将一切敢强闯的人给困住。

这真是上天无路下地……等等，谁说下地无门了？他好像有主意了。

作为安亚帝国最繁华的城市，帝都也有着自己黑暗的一面。而这些黑暗面就集中出现于平民区和下水道地带，其中下水道尤甚。

帝都拥有着发达的下水道系统，经过上百年的不断修建改造，实际上，下水道已经变成了一个错综复杂的迷宫。这也使它成为了那些见不得光的人和事最好的躲避场所。

在这里，各种奴隶交易层出不穷，甚至可以交易到一些罕见的魔族奴隶。同时，还有各种各样被禁的黑魔法、违背法律的魔法实验。

……

总而言之，这就是帝都的一个大毒瘤。历代国王也曾组织军队进行过讨伐。但是下水道里的这些老鼠仗着自己对地形的熟悉东躲西藏，实际并没有起到什么作用。军队反倒是在里面折损了不少人马，后面也就不了了之了。

他在还是一名骑士的时候，也曾对这一现状感到极为不满，不过现在倒是给了他一个出城的机会。

这些下水井道有不少可是直接通往城外的。

他掀开一个井盖，从上面朝里望了望。里面黑咕隆咚的，还有一股恶臭传来。

他犹豫了一会，骑士是有尊严的！

但如果这是他唯一的退路的话……尊严是什么？能吃吗？

兄弟们，只有你们想不到，没有我墨玄做不到。奥利给跳了，兄弟们！

他信仰一跃，跳进了下水道里，随之传来咚的一声。哎玛里面味儿真香……

过了一会儿，从里面伸出了一只手，乱摸了一阵之后，摸到了旁边的井盖，将它给拉过来盖上了。

至于为什么堂堂的帝国第一骑士会沦落到现在这种地步，那说来就话长了——

两个星期前。

一名黑发少年站在院长办公室门前，他腰间别着一把剑，站的笔直，眼中的决心前所未有的坚定。

他鼓起勇气，敲了敲门。

“进来！”

他推开门走了进去。

正在审阅文件的奥菲尔抬头瞄了一眼，惊讶地问道：“是你？你怎么穿成这样了？”

墨玄脸色一黑：“我为什么不能穿成这样？”

没错，此时的墨玄已经恢复成男装，头发也剪短了。虽然面部轮廓依然柔和，但是看起来已经是一个清秀的男孩子了。

但是，从什么时候开始，他穿男装反倒在其他人眼里看起来是不正常的了？

“我的意思是，你不是应该穿着小裙子吗？很可爱的那一种。”

“穿你个大锤子！”墨玄额上青筋暴起，他啪的一声将之前奥菲尔给他的变声项链拍在桌子上：“我已经受够了！从今天开始，我要是再穿女装，我就从这里跳下去，死外边！”他指着窗户铁骨铮铮地喊道。

之前，在兰德步步紧逼之下被迫营业卖萌之后，他就一直在思考这个问题。

俗话说得好，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

他离开家，是为了找寻自己的剑道，变得更加强大，然而却惨遭女魔头算计被迫穿上女装。丢失尊严也就算了，但是穿女装能变强吗？

答案是不能！那他为什么还要穿？

之前被这女魔头威胁，暂时隐忍了一段时间。现在也渐渐习惯了这种生活，感觉这样子没有什么不对。

但是今天上午的时候，他忽然间搞明白了一件事，感觉没什么不对就是最大的不对！

他出来寻找突破九阶的契机，结果却从一开始就没搞过什么正经事，现在男性尊严也要消磨殆尽。

他决定了，无论付出怎样的代价，他都要恢复男人应有的姿态，死也不可能再穿女装了！

“怎么这么突然？”

“不是突然，我已经深思熟虑过了。”

“你确定？”奥菲尔眯起了眼睛。

“我确定！”

“你知道后果吗？被迪莉娅发现之后会怎么样你明白吗？”奥菲尔紧紧盯着墨玄。

“我……明白。”墨玄的声音颤抖了一下。

“既然你明白，那我就不拦你了，随你便吧。”奥菲尔躺回了椅子上，之前那种逼视的感觉消失得无影无踪。

还好这女魔头放过他了，墨玄松了一口气。趁着她还没有改变主意，墨玄赶紧溜了出去。

现在的问题就是，该怎么向迪莉娅坦白。

虽然自己穿女装去接近迪莉娅是出于无奈，但确确实实是自己欺骗了她。

他和迪莉娅之间的所有羁绊都是通过“墨清”这个她假扮出来的幻象建立起来的。

一旦这份幻象被戳破，他和迪莉娅之间也就没有交织点了吧。

被守护骑士欺骗什么的。迪莉娅应该会很生气吧，毕竟自己可是还将她看光过啊。她可能认为同是女生所以没有太在意，可是当迪莉娅知道他是男的，那就会……

更糟糕的是，如果被国王知道自己不仅看了她女儿身子，还下手摸过一顿，他会不会被千刀万剐啊？！

还有就是，希彦应该也不会再纠缠他了吧。毕竟她喜欢的是女孩子啊。不过，万一她因爱生恨，哪天趁他不注意的时候将他柴刀了怎么办？

就在他思考着这些问题的时候，完全没有注意到前面有一名女生迎面走过来。

“等等！”就在两人要错身而过的时候，那名女生叫住了他。

他回过神来，看清那名女生是谁后，瞳孔瞬间缩小了：是迪莉娅！

怎么办，他还没做好思想准备呢，怎么就遇上了？碰面来的太快就像龙卷风……

冷静，不要慌。之前他都是以女装的形态出现在她面前，现在应该不会被认出来吧？

迪莉娅看起来也很吃惊，她张了张嘴：“墨清……”

靠，这样都认得出来！

但紧接着他就听到迪莉娅继续说道：“的哥哥？”

“啊这……”墨玄呆住了。

（赶进度，突如其来的第二更(づ ●─● )づ）

2、坦白

“你一定是墨清的哥哥吧？”迪莉娅两眼发亮，好奇地上下打量着墨玄。“真是长得一模一样呢。”

原来墨清居然有个哥哥，她也没和我说过，真是的！第一次见面也没有好好准备，现在得赶紧留个好印象才行。

这样想着，迪莉娅理了理自己的裙子，然后淑女地向墨玄行了个礼：“失礼了，初次见面，本……我叫迪莉娅，是墨清的好朋友哦。”

“你……好。”没有做好准备，还是先观察一下情况再说，看能不能找到一个合适的机会。

“如果可以的话，能否和你交谈几句呢？”迪莉娅期待地看着墨玄：如果能够从墨清哥哥身上了解到更多关于墨清的事，那就太好了。

“没问题。”

……

学院餐厅里，迪莉娅直直地看着墨玄，眼睛亮晶晶的。“如果可以的话，能告诉我关于墨清小时候的一些事吗？”

墨清哪来的小时候？这个人根本就不存在好吧。只能拿自己小时候的一些事出来忽悠了。

“墨清她啊，在不到十岁的时候就失去了父母……”

“怎么会这样！”迪莉娅惊呼出声，但随即她立刻反应过来自己表现得太激动了。“对不起，你继续讲吧。”

“那是在一个傍晚的时候……”墨玄看向窗外，陷入了遥远的回忆中：“当时庄稼马上就要成熟了，一年来风调雨顺，本该是一个收获的季节。

“但是意外也就在这个时候发生了。宁静的村庄里忽然闯入了一些身材高大，面目狰狞的恶魔。它们进来后就开始肆无忌惮地屠杀村民。无论男女老少，统统都被它们撕个粉碎。

“当时他还差两个月才到十岁，什么都不懂，听到外面的动静后，就和父母一起跑到屋子外面去查看动静。

“他们见到的是一副人间炼狱的画面：手无寸铁的村民四处逃散，却很快就被高大的恶魔追上，随后倒在血泊之中。还有一些恶魔甚至在啃食着一些村民的尸体，那场景血腥到令人作呕。

“村庄长期闭塞，不和外界接触，这些恶魔的侵入甚至让一些村民是因为自己做错了什么事才招来的灭顶之灾，跪在地上祈祷。但祈祷也没能拯救他们的生命。

“他第一次见到这样恐怖的画面，只是呆呆愣在原地不知所措，甚至连眼泪也在嫉妒惊恐中没能流下来。他的父母见到这样的画面之后，急忙拉着他往村子外面逃跑。

“但是，有一只恶魔注意到了他们三个，放下手上的村民尸体追了过来。凭借他们几个普通人的速度怎么可能跑得掉？于是，在短短片刻，巨魔已经近在咫尺了，死亡已经在舔舐着他们的脖子了。

“在这危机的时刻，他的父母为了保护他，转身义无反顾地冲向了恶魔。他眼睁睁地看着他的父母在恶魔的利爪下变成破碎的肉块。

“这一幕给了他极大的打击，他沉默着，一句话没有说。或者说，已经什么都不会做了。他呆呆地看着那个杀害他父母的恶魔向他一步步走来……”

墨玄叙述的时候，迪莉娅听得很入神。她从小就锦衣玉食，远离边疆，哪里可能遇得上这样的事？而且——看着墨玄感伤的神情，总感觉这男人说的不是墨清，而是他自己呢。

“如果没有意外的话，他也会死在这场灾难之中。然而命运女神终归还是眷顾了他，于是也就有了后面的故事。

“面前的恶魔大手已经抬起，眼看就要落下。毫无疑问，落下后他会被拍成肉饼。然而，就在这千钧一发之际，一把利剑飞了过来，正好刺中了恶魔的手掌。

“恶魔痛苦地捂住了自己的手，一道穿着盔甲的身影从后面掠过来，将他抱起，脱离了恶魔的身边。

“那是一队全副武装，训练有素的骑士。在将他交给后面的骑士后，那个穿着银盔的人向恶魔冲了过去。

“一道寒芒闪过，锐利的剑在空中划过一道优美的弧线，恶魔庞大的身躯便轰然倒下。在他眼中看来强大无比的恶魔居然在这名骑士手中毫无反抗之力。那一刻，他的眼睛重新有了光彩：原来，恶魔也是可以被打倒的。

“接下来，在骑士们的介入下，恶魔们纷纷被斩杀。剩余的恶魔纷纷向村庄外逃窜。为首的那名骑士指派一部分骑士继续去追击，剩下的人在村庄里安抚村民并处理善后事宜。

“一直沉默的他走上前去拉了拉银盔骑士的手。银盔骑士问：‘是你，小家伙，你有什么事吗？’他说：‘我也想成为一名骑士。’银盔骑士笑了：‘这可是很危险的，也很辛苦。’他说：‘我不怕，我已经什么都没有了。’银盔骑士看着他坚定的眼神，郑重地点了点头：‘既然决定了，那你以后就跟着我吧’……

“从那以后，他就开始跟着银盔骑士学习剑术，同时也开启了自己的骑士生涯。之后他也了解到，那些杀害他父母的恶魔其实是魔族中的巨魔，也就是俗话说的食人魔。它们身材高大、体格强悍，人类在它们眼中只不过是食物而已。

“他痛恨所有魔族，因为它们给人类带来了巨大的伤害。有多少家庭因为魔族而破散，又有多少人因为魔族而失去家园。从那以后，他就以杀光世界上所有魔族为自己的目标，一直生活在无尽的杀戮之中……”

墨玄讲到这里就停了，但实际上后面还有一段故事他没说。

那就是他和伊可的相遇。

伊可和他的遭遇差不多，同样都是因为魔族而失去了自己的亲人。

将她救下来后，墨玄一直就将她当做自己的妹妹来看待……

墨玄关心她，并尽自己所能保护她。同样，在和伊可的相处过程中，他自己也在被改变着。

这个女孩虽然有点口是心非，有时候还挺毒舌，但也是确确实实地在关心着他，并鼓舞着他前进。

如果不是伊可，他现在可能还是那种沉默寡言，与他人格格不入的状态。他走出当年的阴影了，几乎全是伊可的功劳，虽然对魔族的痛恨还是不变就对了。

听完这段话之后，迪莉娅沉默了，她不知道墨清居然有这么一段悲惨的过去。

迪莉娅偷看了一眼墨玄：总感觉他和墨清真的是一模一样呢，无论是神态还是一些细微的动作。

而且，自己居然产生了一丝心动？

怎么会这样，明明自己喜欢的是墨清啊……

一定是因为他和墨清太像了，嗯，没错，就是这样！

“现在听我说一件事好吗？”墨玄看时机差不多了，就尝试开口。

“你说。”迪莉娅点了点头。

“其实……”墨玄深吸了一口气：“如果我说，我就是墨清，你相信吗？”

“原来是这样……哈？”迪莉娅脸上露出了不可置信的神情：“你刚才说什么？”

“我说，其实我就是墨清来着……”

“但……但是，墨清是个女孩子啊！”迪莉娅已经语无伦次了。“你是在开玩笑的对吧，就算你是墨清的哥哥也不能这样戏弄我啊。”

“虽然可能令人难以置信，但事实就是这样……”

“我不信，你得证明给我看才行。”迪莉娅的三观已经有些毁了，好端端的一个女孩子怎么忽然就变成男的了？那自己的感情是怎么回事？

证明？怎么证明？难道又只能使出那一招了吗？墨玄面色凝重地想道……

3、公主对我有想法怎么办？

“所以，你就又回来了？”奥菲尔看着办公桌前的墨玄和迪莉娅，忍俊不禁地说道。

“是的……”墨玄咬着牙回答。

还记得一个小时前，还是同样的地点、同样的精神小伙，小伙以斩钉截铁的气势宣称自己再也不会穿女装了。

结果这才没过多久，自己就又回来了，真是世事难料。

墨玄看着奥菲尔，心里突突直跳，总感觉自己是在看一只老狐狸，尾巴都快伸他脸上来了！

果然，奥菲尔不怀好意一笑：“你求我啊。”

“我求你……”个大锤子！墨玄很想就这么喷出来，但壮士要懂得隐忍，忍一时风平浪静。他最终还是忍住了，没有将后面几个字吐出来。

“那么，小公主你在这里等一会哦。”奥菲尔精神一振，站起来，拉着墨玄走进了办公室的一个隔间里。

墨玄看了一圈，一张大沙发，一个大衣柜，还有一张，应该是奥菲尔平时休息的地方。

“来，脱了。”

“脱什么？”

“脱衣服啊，要不你怎么变成墨清？”

虽然是自己提出的要求，但是果然还是很难为情，墨玄忽然心生一计：“您看，能不能只把头发和声音变回去，衣服就不用换了吧？”

这主意真不错！

对于他提出的计策，奥菲尔却是显得很生气：“既然想要证明自己，就得拿出点态度来啊！只是弄个头发和声音，连衣服都不换，这样敷衍是给谁看啊！记住你是一名骑士，骑士就该有骑士的亚（样）子，对待任何事情都不能马虎。你当初的誓言都忘记了吗？”

虽然不是很明白他穿不穿女装和骑士的誓言之间有什么关系，但他的确听得热血澎湃，脑子一热：“好！”

“那么，来吧少年，穿上这件哥特裙吧！”奥菲尔露出了“计划通”的笑容，从大衣柜里翻出来一件黑暗系风格的哥特裙，以黑为主题色调，装饰有白色的花纹，一黑一白之间产生了强烈的视觉冲击效果。

为什么你休息的房间里会有这种衣服啊！我果然是看错……看对你了！表面上是一个威严的院长，暗地里却是一个老不正经。你知不知道可能就是因为这样你才找不到男朋友啊？

对于这么一件衣服，墨玄表示拒绝：“还有没有正常一点的衣服？”

“这已经是最正常的衣服了好吧。”

“鬼才信你哦！”自己动手，丰衣足食。墨玄绕过奥菲尔，自己打开了衣柜。

结果看到的东西却令他大跌眼镜：里面果然是一件正经衣服都没有！

琳琅满目的有什么羞耻play的女仆装，露出度很高的水手服，甚至还有蕾丝边的性感内衣。这能叫内衣吗？这就是巴掌大的一块布吧！还有，这个画风诡异的人鱼服是怎么回事？你想假扮人鱼去吓人吗？还是去当吉祥物啊？

总之，就没有一件是正经人会穿的衣服。话说你这么骚你的学生们知道吗？如果他们知道了，他们幼小的心灵肯定会受伤的吧？敬仰的院长原来是一个腹黑变态什么的……

“总觉得你好像在想一些失礼的事情呢。”奥菲尔眯起了眼睛。

“不，什么都没有！”看到这狐狸搞事前的标志性神情，墨玄果断认怂。“就是，能否请你出去一下？我要换衣服了。”

“切，事真多。”奥菲尔撇了撇嘴，转过身去。

“就这样？”墨玄睁大了眼睛。

“要不你还想怎样？等一下还要帮你弄头发呢。快点的，你究竟要不要我帮忙？”

“啊这……”慎重考虑过后，墨玄最后还是屈服在了奥菲尔的银威之下。“你千万别偷看！”

“谁会偷看你这种乳臭未干的小毛孩的身体啊。”奥菲尔不屑地说道。

墨玄只好含着泪，脱下了身上的男装，开始换上那件哥特裙。

这个东西结构好复杂啊，穿起来也很麻烦，这种反人类的设计也不知道是谁弄出来的！

但是，如果因此就觉得他不会穿的话，那可就大错特错了。他可以毫不犹豫地说，他会穿绝大部分类型的女装。别问，问就是眼泪！

就在墨玄换衣服的时候，迪莉娅也在外面忐忑不安地等待着。

就在刚刚，一个男生忽然对她说，他就是她一直喜欢着的那个人。这种事情任谁遇上都会感到不安的吧？

刚才一急就让他证明自己，等一下的结果会怎么样呢？他真的是墨清吗？

等等，她忽然想起来了。那天在服装店的时候，墨清死活拒绝穿上泳装，说是会毁三观什么的，难道就是因为这个原因？这么说来，难道墨清真的是个男孩子？

还是感觉令人难以置信啊，一个男孩子居然可以这么可爱……

那么，自己岂不是被一个男生给看光光了！哇，太羞耻了！迪莉娅脸上浮现出一抹红晕。

在宫廷图书馆里的那些言情小说，好像女主经常一开始就被男生看光身体，然后引出了一段男女主由相互敌视再到最终相爱的故事。这么说来……

而且，如果墨清是男孩子的话，是不是就代表着我们两人可以生孩子了？也不会受到世俗异样的眼光了？

啊，不是，我到底在想什么啊！

迪莉娅拍了拍自己滚烫的脸颊，自己才不是想要给他生孩子！只是，既然他看光了自己，按照小说里一般的剧情发展，他好像是得负责的吧……

咔哒，门被打开了。

哒哒哒！传来了小皮鞋踩在地板上的声音。

迪莉娅看见出来的人时，惊呆了：黑白交织的衣服下是洁白胜雪的肌肤，及腰的长发漆黑如墨，黑色的瞳孔如同黑夜一般深邃。精致华丽的礼裙彰显着高贵的气息。

墨玄开口了：“这下你相信我是个男孩子了吧？”

迪莉娅好奇地上前围绕着墨玄打量了一番：“不管怎么说，还真是漂亮呢。”

“那还真是谢谢了啊。”墨玄无奈地答道。

“我从来没想过你会是一个男生……”

迪莉娅低头说道。

“对不起，我不是故意隐瞒的，我有自己的原因。”墨玄急忙道歉。

是啊，这件事情会给迪莉娅带来巨大的伤害吧。看她的样子应该是生气了吧，毕竟是自己欺骗了她。

作为一名守护骑士，理应对自己献上生命之人保持绝对忠诚，不能有任何的隐瞒和欺骗。而自己不仅隐瞒了自己的身份，甚至在性别上做出了罪恶的欺诈。

就在这时，迪莉娅忽然抬头了，她说：“不用说了……”

看来自己果然是不能被原谅了呢。

“我喜欢的是那个为了救我而不顾自己的笨蛋，喜欢的是那个说要守护我的人，这和性别没有关系。”

慢着，这和告白没两样的话是怎么回事？墨玄惊奇地看着迪莉娅：“你是不是搞错什么了？”

“我没搞错……”迪莉娅眼神毫不躲避地直视着墨玄的眼睛。

虽然事情很突然，但是经过刚才的思考，她已经想明白了：“我喜欢你……”

话还没说完，迪莉娅就涨红了脸：自己好歹也是一个公主啊，怎么着也应该由别人来告白的吧，怎么反倒是自己主动出击了。

不过，墨清真的好可爱啊，好想抱一下。

“你不要误会哦，只是你看光了我，怎么也得负责吧？”

迪莉娅看到一旁看热闹的奥菲尔一脸“原来如此”的表情，头上已经开始冒蒸汽了。

她像逃一样跑到门口，临离开前，她还回头指着墨玄，红着脸说道：“总之就是这样啦，别想着逃跑哦。”

随后转身跑开了。

留下来的墨玄一脸懵逼，他问奥菲尔：“刚才迪莉娅是不是向我表白了？”

“废话！”奥菲尔白了墨玄一眼：“她本来就喜欢你好吧，只不过我没想到她居然接受你是男的这个事实能这么快。”

“这么说来，你早就知道她喜欢女装时候的我了？”

“小女生的心思很好猜的，也就只有你这个钢铁直男才会发现不了。”

“不是，我的问题是你怎么知道的，明明我和迪莉娅相处的时候明明你不在啊？”

“不要在意这些细节嘛……”奥菲尔心虚地把目光挪开了。她会告诉墨玄，为了确保迪莉娅的安全，她早就在迪莉娅住的别墅里偷偷放置了很多魔导记录仪吗？她急忙转移话题：“话说你对小公主的告白打算怎么回应呢？要知道，就小公主那别扭的性子，能做出这番举动已经是付出了巨大的勇气哦。”

我他还能怎么办？要不这样糊里糊涂地答应下来？但是这样会不会太草率了，自己还从来没思考过这个问题……

“不过……”奥菲尔带上了一丝看好戏的奸笑：“如果被国王陛下知道，某个毛头小子不仅看光了别人女儿的身体，还将他女儿的心给虏走了，会发生什么有趣的事呢？”

墨玄寒毛一竖：“会被游行示众，然后处以火刑？”

“答对了！不过可能不止这样一种死法哦。说不定为了惩戒某个胆大包天的淫贼，可能还会先将作案工具没收哦。”奥菲尔高兴地说道。

4、辞职

“我怎么感觉你在幸灾乐祸？”墨玄狐疑得盯着奥菲尔。

“没有没有……”奥菲尔掩住了嘴。

喂，不要以为你把嘴挡住我就看不出来你是在偷笑啊！

那么现在该怎么办？要不直接去找迪莉娅说明一下，你爸太恐怖我顶不住……这样？

这样想着，墨玄走出了院长办公室，全然没注意到自己身上还穿着那套黑色哥特裙。他从办公室里出来后，就直接往宿舍里走。

广场上，人来人往，热闹非凡。

然而，当一道黑色的人影出现在广场上的时候，周围都安静了下来。有些人在小声窃窃私语着，然而毫无例外地都将目光投向了那道丽影。

“那是谁，好漂亮！”

“你居然还不知道吗？那就是新晋校花候选人墨清啊！”

“墨清好可爱，我好像向她表白啊，她会拒绝我吗？”

“你不也是女生吗？”

“这有什么关系，原本我以为我喜欢男的，现在我发现我只是喜欢可爱的！”

“墨清真的是太完美了，就像一个精致的洋娃娃一样，好想买一个回来！”

“阿伟死了！”

墨玄总算注意到了广场上的气氛不太对，他茫然地抬头看看四周：有什么不太对吗？为什么全部都在看着我？

虽然之前出门的时候也会引来一些惊艳的目光，但是好像都没有现在这么夸张，全部如狼似虎的。

“墨清大人！”一个熟悉的声音从人群中传来，接着，希彦从人堆里挤出来，跑上前直接抱住了墨玄，还用脸颊在他的胸口上蹭了蹭：“墨清大人今天穿的这身衣服好漂亮啊，嘿嘿……”

衣服？墨玄低头一看，自己还穿着奥菲尔给的那套类似于角色扮演的哥特裙！

淦，原来是这么一回事，怪不得都围过来了。不行，自己得赶紧换回来。在大庭广众之下穿着这么一套中二扮演的衣服被围观真是太羞耻了！

他推开希彦，转身就跑。长长的裙摆有些碍事，她干脆就将它提起来，头发也随着他的奔跑而在空中飘舞。

“墨清大人，不要跑啊！”希彦直接追了过来。

在她的带动下，广场上还有不少人也跟着追了过来。这里面不乏凑热闹的，吃瓜的，还有想把墨玄带回家的……

所以，这是闹哪样啊！被追着的墨玄心里百感交集。自己明明是要去找迪莉娅的啊。

最终，凭借着高超的技巧和远超众人的速度。墨玄最终成功摆脱了追逐，悄悄溜回了迪莉娅的别墅里。

在别墅里找了一圈，没见到半分迪莉娅的影子。正好有一名皇室那边派过来的女仆在打扫卫生，他便问道：“请问你知道公主去哪里了吗？”

女仆脸上露出了一副八卦的神色：“看在殿下很信任你我才和你说的哦。”

“劳烦了。”

她四周看了一圈确定没人后才神秘兮兮地说：“殿下也到了那个年纪了呢。她好像是有喜欢的人了，离开前说是要去找国王陛下说这件事，然后女仆长就陪同她一起离开了。真是青春呐，就是不知道是谁有那么好的运气被公主殿下眷顾……”女仆露出了向往的神色。

然而此时她口中公主所喜欢的人额上却沁出了许多汗。这不是在把我往火堆里推吗？

据说国王之前生的都是王子，现在好不容易最后生了一个女儿，那不还得把她捧在手心上啊？

就从他之前参加一些皇室举办的贵族聚会时都没见过迪莉娅可以知道，那是国王把她藏起来不想让别人知道啊。

之前他还从奥菲尔那只老狐狸嘴里套出过话来，说是在国王将迪莉娅送到学院里来的时候一把鼻涕一把泪的，死活赖着不肯走，就为了多看他女儿几眼。

奥菲尔开玩笑问国王打算什么时候把小公主嫁出去时，国王认真思考过后的回答是：她现在还太小了，至少也得七十……不，八十岁时还差不多。

国王这女儿控的严重程度可见一般，现在他许久未见的宝贝女儿要亲口告诉他，她有喜欢的人了。结果会怎样可想而知。

但是，之前已经因为躲避一群追逐，已经拖了太长时间了，现在去也来不及阻止了吧。

现在怎么办？墨玄已经彻底不知道该怎么做才好了。

与此同时，皇城里。

一位老父亲正在房间里处理公务。忽然，一个佣人走了进来。

“怎么回事，我不是说不要打扰我的吗？”老父亲严厉地质问道。

“禀报陛下，是小公主她回来了。”

“迪莉娅！”一听到“小公主”这三个字，老父亲顿时眉开眼笑，他将手上的笔一把丢开，心急地问道：“她在哪里？”

“就在门外。”

“快，快让她进来！”虽然嘴上这么说着，但是他已经自己跑了出去，还撞翻了桌子上的许多文件，可以看出他是有多心急了。

“陛下您慢点。”陪侍国王多年的佣人对此早已见怪不怪了。

一出门，看到等在外面的迪莉娅，他直接张开手拥抱了上去，开心得就像个两百斤的孩子。

“爸你离我远点，太恶心了！”迪莉娅对国王的这番热情却是很嫌弃，直接躲开了。毕竟，谁遇上这份过度的热情都会讨厌的吧，话说这父亲在她有记忆开始就一直黏人得要命。

听到女儿的话，国王顿时感觉有一支利箭插在了自己的胸口上。但他很快调整好了自己的情绪：“这么久不见，有没有想爸爸啊？”

“没有，倒不如说很轻松。”这是肯定的吧，住在皇城里天天被他围着一口一个迪莉娅这样叫，任谁都会厌烦的。

噗嗤！另一支利箭插入胸口的声音。

国王勉强维持住自己的笑容：“那么，女儿呀，你这次回来找爸爸是有什么要紧的事情吗？”

“是有一件事……”想到自己此行的目的，迪莉娅脸上泛起了红晕。

看到这一幕的国王露出了宠溺的笑容，在心里想道：啊，老夫的女儿真可爱！不管是什么事情老夫都会帮忙的。

“我好像有喜欢的人了……”

卡啦！老父亲内心碎裂的声音。而且从破碎的心里有着丝丝的黑气开始冒出来了！

老父亲脸上的表情不变：“来，女儿快进来，你来详细介绍一下你喜欢的人是怎么样的，以及你们是怎么认识的，我好看看你们合不合适。（好想想该怎么弄死那个敢觊觎我女儿的混球！）”

国王拉着迪莉娅进了房间……

在卡修斯城的一家佣兵公会里，墨玄坐在一张桌子前，认认真真地在一张纸上写字。

标题赫然写着三个字：辞职信。

没错，他要辞职了！惹不起我还躲不起吗？

最近风头不好，他要先回家躲躲，正好也好久没见到伊可了，还有些想念。

而且，迪莉娅应该还不知道他就是所谓的帝国第一骑士吧？而且自己好像也还没有把真名告诉她，这样应该找不到他吧？

不仅如此，自己真的不想那么早就谈恋爱啊。虽然他已经快二十岁了，但是他还没有突破九阶呢，也还没有完成自己打败魔族，换来人类长久的和平的梦想呢。

女人，只会影响我出剑的速度！

虽然这么做可能很对不起迪莉娅，但是也只能这样了。只有先躲过这一阵风头，之后再找机会向迪莉娅道歉了。

“……所以，事情就是这样了，别以为我不知道那张协议，我查了，按照法律，就算我违约了，只要我付出足够的违约金，就不用吃牢饭。没有人比我更懂法律！再见，拜拜咯！”

墨玄提笔写下最后几个字，然后塞进信封里，交给了前台的接待小姐，让她帮忙处理寄给卡修斯学院的院长。

他之所以有勇气这么干，是因为之前他被以十年牢饭作为威胁而无奈穿上女装后，他就去查询了相关的法律典籍，知道有这么一条可以规避牢饭的方法。

而且，钱什么的，实不相瞒，作为第一骑士的他还是有很多的……吧？自己一直将钱交给伊可打理，自己有多少钱自己还真不清楚，不过应该没问题！

出来后，他顿时感觉浑身轻松，活过这浑浑噩噩的一个多月，自己总算又呼吸到了新鲜的空气。

他直奔卡修斯城的圣女广场，虽然很不情愿，但是为了尽早回去，他还是选择了传送的方式。

没有什么意外，他成功站上了传送台，一阵绚烂的亮光闪过，他消失在了台上。

5、女仆伊可

在一座端庄典雅的庄园里，一名银灰色短发的女仆正拿着一把大剪刀修剪着园内的灌木丛。

经过长时间的工作，她的背有些僵硬，便直起身子，扭了扭腰，看向了庄园外面的天空。

夕阳为天空抹上了一层橘红色的颜料，半个天空都是橘红色的，就像是一条美丽的轻柔的绸带。大团大团的彩霞飘在天上，从深橙到浅橙，再从浅橙到紫，如梦幻一般，十分地壮观。

暖红的夕阳将伫立凝望的人的瞳孔映照得闪闪发亮。

也不知道主人现在在哪里，他都做了些什么呢？有没有成功突破到九阶？主人这么努力，伊可也不能落下啊。

感觉好了些以后，她重新弯下腰去，打算继续修剪。然而就在此时，她忽然有一种异样的感觉。那种感觉说不清楚，就好像马上要迎来惊喜一样。

她急忙丢下剪刀，跑到庄园门口，翘首以盼。

或许是真的冥冥中有一种感应吧，在等待了十几分钟后，一道熟悉的身影出现在了视野尽头。

虽然内心早已经飞到那道身影那边去了，但是她强忍着内心的冲动站在了庄园门口。在家里等待主人回来，这也是一种女仆的责任吧。

墨玄骑着马，远远地也看到了庄园前那道等待的身影。一个多月没见了，真是很想念啊。不知道她有没有长高一些呢？

刚把她救下来的时候她才十二岁，一转眼四年的时间过去了。当初的小女孩已经出落的这么亭亭玉立了，真有种当老父亲的看孩子长大的欣慰。

踏，踏，踏……

与庄园之间的距离不断拉近，最终变得近在咫尺。

墨玄一个潇洒的翻身从马上跳下来，自信飞扬地说道：“伊可，这么久不见，有没有想我啊？”

“没有。”伊可去牵马时，面无表情地说道。

墨玄此刻痛苦的表情和某位当老父亲的陛下简直如出一辙。

但墨玄早已习惯了伊可这样的毒舌，也没有过多在意。“但我可是很想你哦。”

伊可一时没有说话，沉默着不知道在想什么。过了好久才点了点头，近乎呓语地说了一声：“嗯。”

但深知伊可性格的墨玄知道，她这是害羞了。还真是可爱呢。

自家女仆哪里都好，就是这三无属性有点头疼。其实这也怪不了伊可，伊可有着比自己更为悲惨的过去。

自己好歹在村庄被魔族摧毁之前还过着幸福的生活。而伊可却从小就是一个孤儿，靠乞讨或是捡一些破烂来勉强维持自己的生活。有时候实在饿得难受也会去偷一些吃的。但如果被发现了那当然是会遭受一顿毒打。

后来她在小巷角落睡觉的时候被人贩子给抓走了，并且卖给了她的养父母。

然而她的养父母对她也很不好。特别是她的养父嗜酒，每次一喝醉时就会发酒疯打她和她养母。她养母又将生活的不幸怪罪于她，将所有的粗活都扔给她干，大冬天时衣服薄的和纸一样，还经常遭受虐待和得不到吃的。要不是有好心的邻居可怜她有时候会接济她一下，她可能就撑不过去了。

这样的情况一直维持到与魔族的战争波及到她所在的小镇。

墨玄当时作为先锋骑士来到这个小镇。他发现这个小女孩的时候，她的养父母已经被魔族杀死了，而她却在一步步向一个魔族走过去，丝毫没有畏惧，或许是想这样结束自己的一生吧。

或许，对于伊可而言，连眼泪都早已被生活消耗殆尽，死在魔族手里，比死在人类的手里或是被折磨致死会好上那么一些吧。

当时，他不顾一切地冲上去抱住了这个小女孩，一如之前他被银盔骑士抱住一样：“请珍惜自己的生命。”

也许是没想到有人会管她，她呆呆地看着墨玄：“你是谁？”

“我是一名骑士，我是来救你的。”现在想来，或许这就是当骑士的意义吧，能够将无辜的小女孩从魔族手上救下来，或者是从悲惨的命运中将她夺回来。

“我不需要你救，我活着没有意义……”

墨玄看到她无神的眼睛，感觉特别心疼：“人活着怎么能会没有意义呢？”

“但我什么都没有了。”

“如果你什么都没有了，那你以后就跟着我吧，我会重新给予你活下去的意义的。”墨玄重新看了看她的脸，虽然脏兮兮的，但可以看得出来是一个美人胚子：“要不，以后你就来当我的女仆吧。正好我还缺一个能够帮我打理事务的人。”

“但我什么都不会，只会做一些家务……”

“不会可以学嘛，没有什么人是天生啥都会的，而且这也可以成为一个你活下去的动力不是吗？好，那么就这么定了，以后你就是我的女仆了。”

“可是……”

“没有什么可是的！”墨玄斩钉截铁地说道，不给伊可拒绝的机会，然后站了起来：“你在此地不要走动，我去将那个魔族杀了就回来。”

随后，他提剑冲了过去。

伊可听话地站在了原地，惊奇地看着墨玄与那个魔族战斗。

从那以后，墨玄多了一个女仆，而伊可也重新找到了自己的归属。

伊可很聪明，学起东西来特别快，很快就成为了一名合格的女仆。甚至，为了照顾这个一心只有剑和杀了魔族的主人，她比起一般的女仆要承担的任务更多。

而且，伊可原本因为营养不良而骨瘦如柴，在获得了充足的营养后，身体发育得也很好。

一切都慢慢好了起来，然而三无这一点还是没有变就对了……

时间回到现在，墨玄看着伊可没有表情的脸颊，叹了口气：“伊可你啊，如果可以笑一下的话，一定会非常漂亮的。”

他是真的好想看到伊可像一个正常的女孩子那样可以欢快地笑或是痛快地哭啊。

“请笨蛋主人不要说这样的傻话。”伊可把头扭到一旁，不让墨玄看到自己脸上浮现的红霞。真是的，明明只是一个笨蛋主人，为什么能说出这样的话？

而且……她用手压着自己的胸口，心跳的好快。

真是的，都怪这个大笨蛋啦！她快步牵着马去了马厩。

6、天降律师函

回来后，伊可为墨玄准备了丰盛的晚餐。

出于以往的习惯，墨玄在餐桌上向伊可汇报这些天的行程。

总体上而言就是，他去了卡修斯学院，暂时干了一份保护公主的任务。还去了一趟边疆地区，并成功挫败了魔族侵犯人类领地的阴谋。

虽然没有突破九阶，但也算是有了一定的收获。

当然，这其中的一些细节，例如他穿女装什么的，就不值得一提了……重点是得突出自己的帅气逼人！

听墨玄叙述完后，一直一言不发的伊可忽然出声问道：“你说的那个公主，她漂亮吗？”

“额……你问这个干什么？”

“我就是想问一下。”

“这个嘛，还是挺漂亮的……”

“啪！”伊可原本正在为墨玄切烤肉的小刀忽然从手上掉了下来，落下盘子上，发出了清脆的声音。

墨玄忽然感觉背后一凉，看了看伊可的表情，不确定地问：“你该不会是在生气吧？”

“不，什么都没有，主人请继续。”伊可重新将小刀拿起来，继续若无其事地为墨玄切烤肉。

好像是真的没生气，墨玄放下心来，继续说道：“说起来，还有一件重要的事，迪莉娅好像喜欢我来着……”

“嗡！”一道银芒贴着墨玄的脸飞过，随后插在了座椅的靠背上。不仅如此，插入木质靠背的小刀刀柄还在急剧地颤动，发出了翁鸣。

哇，这是和死神擦肩而过啊！

伊可的表情依旧没有丝毫变化，她从容不迫地走过来将小刀拔下，用一块手帕细心地擦拭。

墨玄咕嘟一声吞了一口口水，观察着伊可的动作，小心翼翼地问道：“伊可你是生气了吧？是这样的吧？”

“没事，刀有些滑，请主人不要在意。”

墨玄尴尬一笑：“原来手滑居然有这么的的威力，我才知道，哈哈……”

看伊可没有说话，墨玄又尝试着说道：“其实，我这次回来也是因为她……”

“所以，”伊可停下了手中的动作，却依旧紧紧攥着刀，“主人是要给这座庄园找一个女主人了吗？”

小刀在灯光下倒映出的冷光直接打在了墨玄的脸上。

说起来你可能不信，当时我感觉自己和死亡之间只有零点零零零零一米的距离！

“不是不是，这怎么可能呢。”墨玄急忙否认，总感觉如果回答迟了下一秒刀子就会飞他脖子上呢。

真是奇怪，明明刀子自己是不会动的啊，怎么会有这种错觉呢？

“其实事情也并不复杂……”墨玄接下来细致地将他和公主之间发生的一些事情告诉了伊可。至于他意外看光了迪莉娅的身子以及迪莉娅去找国王了这种事情就还是不要说出来好了。

经过刚才的教训，直觉告诉他这些事情说出来容易让伊可手滑。

最后，他又补了一句：“我是不会那么快给这个庄园找女主人的。毕竟，我还没有看到你找到自己的幸福啊。”

这句话果然有效果，伊可给他的感觉顿时没那么恐怖了。“其实，我已经找到了自己的幸福了……”

“你说什么？”

伊可刚才那句话近乎呓语，墨玄没有听清楚。

“没什么，主人为什么要对伊可这么好，伊可只是一名女仆而已。”

“那当然了，因为我可是一直将你当成自己的妹妹啊！”墨玄高声说道。对于能够拥有这么一个能干的妹妹，墨玄一直非常自豪！

只是妹妹吗……伊可眼中的失望一闪而过，她将小刀放下来，冷冷地说道：“主人果然是一个十足的笨蛋，你自己切吧。”然后转身离开了。

被丢下的墨玄一脸懵逼：怎么了，我说错话了？

但我好像也没说啥啊！

难道——伊可是因为觉得我太笨了，不愿意当一个笨蛋的妹妹？！那还真是太难受了……

那晚，伊可再也没和他说过一句话。虽然很无奈，但也只能等伊可气消了再说了。

第二天一大早，墨玄从自家的大床上醒过来：还是在自己家睡得舒服啊。

想想前一个月，穿着女式睡衣，睡在一个陌生的房间里，还得时刻提防自己性别的暴露，这怎么睡的香？重点是，半夜时老是压着自己的头发被痛醒！

也不知道那些女孩子是怎么避免这个问题的。

洗漱完，来到客厅里，桌子上正摆着热腾腾的早餐。

看到这一幕墨玄不禁笑了：看来伊可果然还是关心自己的。

就是不知道她现在在哪里。他坐下来，开始享用起伊可准备好的早餐。

不久，伊可从外面走了进来，手里还拿着一个信封：“主人，这有你的信。”

“嗯？”墨玄接过去，拆开来，这是一份非常正式的文书，标题就写着三个大字：律师函！

我去，这是谁寄过来的？我遵纪守法，平常时看到有老奶奶过马路就跑过去扶，是个大大的良民，怎么可能干破坏帝国法律的事呢？

他继续看下去：“尊敬的墨玄先生，因为您破坏与协议签订人奥菲尔签下的协议，给另一方带来了巨大的损失……”

损失？损失你个大锤子！奥菲尔你倒是说说，你损失什么东西了？倒是我，将尊严都给丢光殆尽了！

“根据帝国法律第二百五十条，违约方需承担相应责任，赔偿协议中约定的违约金，无力偿还违约金者将关入监狱……”

“在此友情提醒你一句，身为帝国公民需要严格遵守帝国法律，不要以身试法，最终为自己带来严重的苦果。最终解释权归本律师函发出者所有。”

淦！虽然早就知道可能会需要赔偿违约金，但是没想到律师函会寄过来得这么快！

伊可默默地将律师函拿了过去，在看完上面的内容后，她问道：“主人你签的协议还在吗？”

“哦，有的。”墨玄回到自己的房间将带回来的协议给拿了出来。

伊可接过去后看了一遍：“主人，你有认真看过这份协议吗？”

“那当然是……有了，应该吧？”说到这里，墨玄自己也有点心虚了。

当时自己好像是觉得真男人从不犹豫，很快地签上了名字。但是他也有粗略地看过一遍，应该没什么问题……吧？

“主人真是一个彻彻底底的笨蛋。”

“怎么说？”

“这完全就是一个空手套白狼的不平等协议，你违约需要承担所有责任，而另一方甚至没有任何约定需要履行。”

“我就知道奥菲尔那只老狐狸不会那么好心！”墨玄愤愤地说道。

“另外，主人你知道违约需要赔偿的金额是多少吗？”

“多少？我们应该赔的起吧？”墨玄不确定地说道。

伊可找来了一个本子，在上面开始计算起来。经过漫长的计算，最后她得出了一个结论：“赔的起。”

“那就好。”墨玄松了一口气，还真以为要吃牢饭了呢。

“不过赔偿完以后只能吃土了。”

“噗！”什么鬼！这违约金是有多高昂才能将他作为第一骑士的所有财产全部赔个精光啊！

奥菲尔你别让我逮着机会，不然我一定要让你感受一下什么叫社会的险恶！墨玄冲着卡修斯城的方向挥了挥拳头。

远在卡修斯学院的奥菲尔忽然打了一个喷嚏。她摸了摸鼻子：“奇怪，是谁在骂我？难道是墨玄那小子吧？哼，竟然敢放老娘鸽子，不给点教训真当老娘好欺负呢？”

……

伊可还在继续说着违约的后果：“而且，这个庄园也得赔偿出去，主人收藏的所有武器也一样。”

“我选择死亡。”

“包括主人随身佩戴的剑也一样。”

“只有这个绝对不行！”墨玄抱紧了手上的千式，这把剑陪了他好久，都有感情了都，可以说，这把剑就是他的孩子。

“不将千式赔出去也可以，通过贷款的方式能暂时缓解，之后再通过打工的方式来进行还债。伊可可以去别的贵族家里做家政，养活主人的同时还款。根据计算，大概只要六十年就可以还清。”

“要不我还是去牢里蹲着吧。”墨玄绝望地说道。

之前靠斩杀魔族获得了不少赏金，现在战争停止了他也就没有收入来源了。

简单来说，就是他失业了，成为一个只能依靠女仆的寄生虫啦！

“请主人不要说这样的傻话。”

“唉。”墨玄叹了口气，这下真是麻烦大了，自己被坑也就算了，还连累到了伊可。但即使是这样，伊可也还在为自己着想。泪目了。“谢谢你，伊可。”

“笨蛋主人不要担心，伊可会想办法的。”伊可将桌上的碗筷收拾好，拿去洗了。

真佩服伊可啊，忽然发生了这种事居然还能够那么镇定自若。

到了晚上，墨玄在自己的房间里，盯着桌上的那张律师函。

就这么一张破玩意，居然将他堂堂帝国第一骑士给难倒了。没文化真是太可怕了，他发誓以后一定要好好学习！

躺在床上，他横竖睡不着，便又将律师函拿了过来，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满纸都写着两个字是“吃人”！

7、前往帝都

不管怎么说，这难熬的夜晚总算是过去了。

第二天一大早，同样的时间，同样的地点，伊可又从外面拿着一个信封进来了。

心里有种不妙的感觉，墨玄好奇地将信封拆开，信纸恰好露出了一边，开头就写着三个大字：律师函。

淦！还没完没了了是吧？他敢保证，这一次他绝对没有再签些什么奇奇怪怪的协议了。又是哪个魂淡给他寄的律师函？

他直接跳过内容，看向了落款处：“帝国审判会”几个金色的大字亮瞎了他的狗眼。

我去，这不是安亚帝国的最高法律审判机构吗，为什么会给他寄律师函啊！

伊可看墨玄的脸色就知道情况不对，凑到他身后一同看了起来。

“墨玄先生，你身为帝国第一骑士却公然违背法律，挑战法律的尊严，有违社会公序良德……”

“笨蛋主人你究竟干了什么？”

“我也不知道啊。”

这可是真冤枉啊！他明明什么都没干，怎么莫名其妙就收到律师函了，还是最高法律审判机构寄过来的。

“主人你是不是还有什么事没有和我说？”伊可狐疑地看着墨玄。

在那逼视的目光下，墨玄有些顶不住了。

怎么办，真的要把自己被迫女装这件事给说出去？那以后自己还怎么在伊可心里竖立起兄长的威严啊！一定会更被嫌弃的吧？

“请主人务必详细说明一下。”伊可上前了一步，不让墨玄有任何逃脱的机会。

算了，看来是躲不过去了！尊严什么的，本来就已经丢得差不多了，也不差这一点了！

他自暴自弃地说道：“好吧，我承认，我穿女装啦！”

“嗯，怪不得主人变得更女孩子气了一点。”伊可若有所思地点了点头。

什么叫“更女孩子气”？我原本好歹也是一个铁骨铮铮的硬汉好吧？虽然现在也是！

“女装这癖好的确难以说出口……”

谁有女装癖了？是谁？自己站出来。反正不是我！穿女装什么的，我最讨厌了！

“但是，这应该不是主人被寄律师函的原因……”说到这里，伊可的神色忽然变得非常恐怖，锐利的目光直直地盯着墨玄：“什么时候，主人学会在伊可面前隐瞒了？”

要被杀掉了！真的会死的！一种死亡的威胁在不断迫近。话说伊可你手上的小刀是从哪里来的？

“对不起，我错了！”墨玄直接给跪下了。什么男儿膝下有黄金的都见鬼去吧！黄金能有小命值钱？

“请主人立刻坦白。”

“是是……其实，迪莉娅好像跑去找国王说我和她之间的事了……”墨玄低着头，一副做错了事的孩子的模样。

“所以，你和小公主偷情这件事被国王陛下知道了？”

“什么叫偷情啊！守护骑士的事，能叫偷情吗？那是为了保护她而借用的一个身份。”墨玄据理力争道。

“主人你有搞清楚后果吗？”

“什么后果？”墨玄不解，保护公主还会导致什么问题吗，虽然自己的英俊潇洒好像还意外俘获了小公主的心就是了……

伊可没有说话，直接从储物间里将之前墨玄成为第一骑士时签的协议给取出来。

“笨蛋主人自己看一下最后一行。”

“最后一行怎么了？”墨玄迷惑地看向协议底部：“特此警告，墨玄承诺绝不馋小公主身子，否则视同于直接叛出安亚帝国……靠！”

这和前面画风完全不同的条款是怎么回事？前面都是守卫一方平安，向国王献上忠诚，为和平与正义挥剑等高大上的内容，怎么忽然到最后就来了一句不允许馋别人女儿身子了？

墨玄终于知道为什么自己会收到律师函了。原本以为自己一走了之就可以摆脱麻烦，但是没想到皇家的力量那么强大，那么快就查到了自己的真实身份。

国王我真是小看你的女儿控程度了，居然有先见之明到这种程度！

重新拿回律师函，上面清晰地写着：请现在立刻前往帝都接受审判，争取宽大处理。

但问题是，我真没馋你女儿的身子啊！

“伊可认为主人的脑子已经无可救药了。”

喂，伊可，你不要趁机说风凉话啊。

“我也没想到会这样子……”

现在该怎么办呢，伊可没有说话，墨玄也陷入了沉思。

两人最终还是没能想出什么好办法，只能走一步看一步了。

……

傍晚，庄园门口。

“那我就先走了。”墨玄背着包裹，回头说道。

伊可两只手交叠在小腹前，看着墨玄：“伊可会在这里等主人回来的。”

这种时候说什么都是多余的，墨玄只是说了两个字：“等我。”

夕阳将两人的的身影拉的老长，两道漆黑的影子在黄昏中渐行渐远。

看着墨玄的身影逐渐变小，最后消失在了视野的尽头，伊可摸上了自己的胸口：总有种喘不过气来的压抑，就好像这次分别之后要很久才能再次相见一样……

真是一个不令人省心的主人啊，没有伊可在身边，不知道又会犯怎样的迷糊呢？

……

而在另一边的皇城里，迪莉娅正在自己的房间里哼着小曲，心情还挺好的。父亲，也就是国王已经答应了会帮她看一下墨清（迪莉娅还不知道墨玄的真实名字）。如果没意外的话，她和墨清的事就成了。

回想起墨清的样子，她的嘴角就忍不住荡漾起笑意：哼，居然敢欺骗本公主，之后一定要让你穿上更多漂亮的衣服！谁叫你明明是个男孩子，却偏偏那么合适呢！

忽然，咔哒一声，门开了。

“咦，你怎么进来了，还有……丽娜阿姨？”

没错，进来的正是国王还有四大宫廷魔法师之一丽娜。

国王一改之前的女儿控模样，变得无比的严肃：“迪莉娅，从今天开始，你就跟着丽娜学习魔法。她也是火系魔法师，正好与你的属性适合。”

“等等！可是我们之前不是商量好的……”

“迪莉娅啊，”国王语重心长地说：“你要知道，你现在年龄还太小，根本不懂什么是爱。现在的你还是要以学习魔法为重。只有自身强大起来，才能得到你想要的一切。”

“那我想要我的妈妈，可以吗？”

“那只是一个意外。”

“要不是你违背她的意愿，她会死吗？”

“对这件事我感到很抱歉。”

“抱歉？抱歉就能让妈妈回来吗？现在你又想掌控我的人生！”迪莉娅崩溃地喊道。

国王的脸一冷：“从现在开始，在你达到七阶之前，你都不要想着那小子了！丽娜，迪莉娅就交给你了。”

“必不辜负国王期待。”丽娜行了个礼，将迪莉娅带走了。

“唉……这么多年过去了，迪莉娅还是没原谅我。”在迪莉娅被带走后，国王坐在了床上，一下子仿佛苍老了十岁：“我这都是为了你好啊，你怎么就不懂呢……至于那个敢觊觎我女儿的臭小子，就呆在牢里一辈子别出来好了……”

墨玄可不知道皇城里发生了这些事，他此时已经来到了帝都里。出于以往的习惯，他穿着一副盔甲，不将真实面目暴露出来。

按照律师函上的要求，审判的日子是在明天，现在还是先去找一家旅馆吧。

晚上，墨玄呆在房间里，不知道为什么，越想越感觉事情不太对。总感觉这是一次不归之旅啊。

他在伊可口中已经生锈了的大脑总算灵光了一回。

不管明天会怎么样，现在还是先将后事……呸呸呸！先将一些要解决的事情给处理好。

他在这个世上唯一的牵挂也就是伊可了。他找侍应生要了几张信纸，首先写给了他认识的关系比较好的一个贵族坎特伯爵，摆脱他帮忙照顾伊可。

然后又写给了伊可：

亲爱的伊可，明天就是审判的日子，为了以防万一，我在这里给你写信。

很抱歉，因为我的缘故惹出来了这么多麻烦，还连累到了你。如果以后还有机会的话，我一定会听从你的意见好好学习知识的。

如果我没有回来的话，你就带着这封信去找坎特伯爵，他会照顾好你。如果我出了什么意外的话，你就不要等我了，自己去寻找喜欢的生活吧。只是有点遗憾，不能看着你找到自己的幸福了……

落款是：一个笨蛋主人。

将信写好后，墨玄将两份信分别装进了信封里，然后拜托旅馆的侍应生帮忙寄出去。

8、审判

第二天，帝国审判会的断罪大殿里。

一百多位审判和听证人员端坐在阶梯高台上，面色凝重。墨玄一个人被其他所有人环绕，站在圆形场地中央底部的被告席上。

他的正前方还有一尊裁决女神的雕像，雕像有一半沐浴在灯光里，手上正高高举着一柄利剑，

上百双眼睛齐刷刷地盯着位于中间的墨玄，场内落针可闻。

“那个……”墨玄的额上嗖嗖地往外冒冷汗，“气氛能不能别整的那么严肃？”

咚！首席审判官敲了一下手上的小木锤，严肃地说：“肃静！”

墨玄立刻将嘴闭上了。

哇，这些人的表情究竟是怎么做到那么诡秘莫测的？看着都令人毛骨悚然。

此时，这些在墨玄眼里诡秘莫测的心里想的却是：没想到，声名赫赫的第一骑士居然……怎么说呢，和他们想的样子完全不同。

因为墨玄是被告的缘故，墨玄不被允许穿着盔甲。

没有意料之中的浑身肌肉，大叔般的沧桑面孔，反倒是细皮嫩肉的，还有点小小的……可爱？

咚！小木锤又敲了一下。“现在，审判开始！”

“被告人墨玄，作为原帝国第一骑士，不遵守骑士誓言，恶意破坏协议。根据《帝国法典》规定，被告人将根据协议内容进行依法处置。你可有异议？”首席审判官严肃地问道。

“我有异议！”

咚！“抗议无效。”

噗！那你问我有个锤子的用啊！问了我又不给我说话的机会，你这是耍我呢？

咚！“现在做出以下判决：被告人墨玄将被处以罚金一万金币，剥夺第一骑士荣誉称号，同时判处两百年有期徒刑。请百人陪审团举手表决。”

这一百人如同事前商量好了一样，齐刷刷地举起了手，丝毫不拖泥带水！

咚！“获得超过超过三分之二的票数，判决通过！本次审判会到此结束，即刻将犯人关入大牢。”首席审判官宣布了最终的结果。

就这？这就结束了？这前前后后连一分钟都不到吧！我读的书少，你别骗我！他作为被告，居然连一点辩解的机会都没有，还有，我还从来没见过一分钟就结束的审判会呢！

陪审团的人都开始收拾自己的东西，是真的打算要走了。

有两名执法者走过来，架起他就要拖走。

他尝试着争取最后一丝机会，挣扎着喊道：“我为帝国立过功！我为公主流过血！你们不能这样，我要见国王！我要见国王！”

然而没有一个人理他的。他忽然明白了，这摆明是一个大坑，挖好了就等着他来跳呢！现在这敷衍到极致的审判会只是走一个形式而已。

国王我×××，我果然是看……对你了！你这女儿控已经无可救药了！我堂堂一个帝国骑士你说不要就不要了？

那一刻，墨玄深深地感受到了来自社会的恶意。他沉默了，任由执法者拖着他离开。

但是俗话说得好，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。而墨玄选择了后者。

之前在来的时候，他的武器也被收缴上去，放在了入口附近的一个武器筒里。

在执法者拉着他经过武器筒的时候，墨玄忽然发难。他挣脱执法者的束缚，在所有人反应过来之前冲过去拿回了自己的剑。剑拿在手里，墨玄一下子感觉自己的底气变足了不少。

他拔出剑，掷地有声地说道：“我对判决不服，我要提起上诉！”

“这是百人陪审团一致同意的审判结果，拥有最高法律效力，你没有提起上诉的权力。”首席审判官面不改色地说道：“来人，犯人有反抗执法的意图，即刻拿下！”

训练有素的皇家亲卫队从外面源源不断地涌了进来，将武器对准了墨玄。

皇家亲卫队只有帝国的最高统领者国王才有权力调动，他们居然出现在了这里，那么也就是说，这一切都是国王指示的。

“国王你个糟老头子坏得很，我哪里招你惹你了！”墨玄忍不住骂了出来。

“犯人侮辱皇室名誉，罪加一等。 ”首席审判官又列出了墨玄的一项罪名。

入目皆是明晃晃的武器，墨玄已经被皇家亲卫队的骑士给包围了起来，看来今天不打一架是不行了！

他表面不动声色，暗中却已经握紧了剑柄。

“动手！”有两名骑士率先冲了上来。

“这是你们逼我的！”他往前跨出一步，来到了冲在最前面的骑士的左边，一剑柄敲在他的手关节上。

哐当！击落骑士手中的剑后，他凌空一脚将骑士踢飞出去，撞到了紧跟在他身后的另一名骑士。

先前的两名骑士只是试探而已，皇家亲卫队之所以具有强悍的战斗力，并不是因为他们的个体素质很强，而在于他们是一个统一的整体。

他们此刻已经列出了阵型，即将发动进攻。

墨玄知道拖下去不是办法，剑在空中划过一条弧线，一道剑气挥了出去，带着不可阻挡的骑手。

列在前排的骑士一同举起了盾，剑气劈在盾上只发出清脆的“铛”的一声，完全没造成任何伤害。

经过第一波的防守，位于第一梯队的骑士已经列好了阵型，集体发起了冲锋。

然而有一点有利的就是，这里的场地并不是十分宽裕，对于这种集体阵型力量的发挥产生了极大的限制。

墨玄很轻松地就躲开了，利用自己在速度上的优势，避开了冲击的锋芒。

然而还没等他来得及松一口气，一层橙色的结界就笼罩住了他。他顿时感觉自己如同陷入了泥沼，一举一动都受到了极大的阻碍。

他尝试了一下，无论他移动到哪里，这层结界都会如影随形地笼罩着他。

他寻找施法来源，是审判席上的首席审判官！

不仅如此，除了他之外，陪审团的一百个人全部都在吟咏魔法，要不了多久就会有铺天盖地的魔法落到他身上。

忽然想起玛大湿的话，他喊了出来：“你们不讲武德，居然来骗，来偷袭我这个十九岁的骑士！”

然而不管他说什么，吟唱仍在继续，真等他们完成了，那就真的玩完了。

看着首席审判官，墨玄忽然有了一个主意：人质，他需要人质！

出口已经被亲卫队给堵死了，但是想突破已经列好阵型的亲卫队，难度还真是不一般的大。那么就只能从这群糟老头子身上寻找突破口了。

他沉下气，盯着阻力，将所有的力量全部凝聚在剑上。“靠你了，千式。”千式仿佛听懂了他的话一般兴奋地翁鸣了一声。

接着，一剑落下，屏障被撕裂开了一个巨大的口子，墨玄趁机突破了出去。

首席审判官似乎是没想到自己的结界居然会这么轻易地被打破，一时愣了一下。

然而就是这么一小会儿，一把剑已经架在了他的脖子上。“不要动！”

哪怕被刀架在脖子上，首席审判官依旧没有惊慌：“你身为一名骑士，却劫持一个手误寸铁的老人，你不觉得羞耻么？”

羞耻？羞耻你个仙人板板！明明是你们先来围殴我一个，刚才放重力魔法来困我的时候不是还挺得瑟的吗？现在居然跟我讲道德。我从未见过如此厚颜无耻之人！

“少废话！”墨玄赏了他两个大嘴巴子。虽然不能一刀送他去领便当，但是出一下气还是可以的。

被打的首席审判官果然老实了不少，不再说话了。

“你们，统统都给我往后退！”墨玄拉着首席审判官挡在自己面前，威胁道。

看来这老头子虽然不讲道德，但还是有些地位的，其他人还真的不敢动了。就连那百人无良集团也停止了吟唱。

“你们都让开点。”墨玄扯着老头子的衣领，剑依旧架在他脖子上，缓缓向出口移动。

前面的骑士都纷纷让开了道路。

感觉到形势掌握到了自己手上，墨玄立刻得瑟了起来：“你瞅啥？长得又没我帅！对，没错，说的就是你，给小爷打个滚瞧瞧。”

被指出的骑士面露怒色：“你个骑士中的败类，不要欺人太甚！”

墨玄没有说话，只是手中的剑怎么自己就跑到里老头子脖子更近的地方去了呢？

老头子黑着脸：“你赶紧打滚！”

“我！”那名骑士脸上的表情如同狂吃了三大碗不可名状的排泄物一样难受，但最终还是趴下来，在地上滚了一圈。

墨玄满意地点了点头，继续指点江山起来：“你，给我表演一个猴子捞月！什么，不会？动动脑子！没有什么要求，重点是突出那份感觉！感觉！明白么？……你，给他来一下狠的！就这也算狠？是不是非要我在这糟老头子身上示范一遍你才懂什么叫狠！……还有你们两个，脱衣服！给小爷现场表演一个猛男摔跤♂……”

总之，一番路过，墨玄算是将仇恨拉满了。但你以为他只是恶趣味想耍这些人吗？

他才不是那么小气的人，他只是想趁机转移他们的注意力而已，绝对不是为了出气！

现在，他已经来到了入口处了，气氛也就在此时僵住了。

所有人都明白，闹剧已经结束，马上就是要动手的时候了。

“去吧，糟老头子出击！”墨玄忽然松开老头子的衣领，一脚踹在他的屁股上，将他踹的扑向人堆，然后转身就跑。“拜拜！”

老头子被扶着站起来后，揉了揉屁股，怒不可遏地喊道：“都给我追！”

一时间，所有人蜂拥而出……

9、逃离安亚帝国

在墨玄从审判会逃出来后，帝都的出口立刻就被封锁了。

接下来的一个多星期里，在帝都上演了一场精彩绝伦的猫抓老鼠的游戏。

有好几次墨玄都被发现了踪迹，但凭借着自己的速度和技巧，还是成功摆脱了追兵……

以上就是为什么原本的帝国第一骑士居然会落得被逼跳下水道的原因了。

刚一跳进来，墨玄就落到了水上。

扑通一声，溅起的水花将他的裤子打湿了一半。

淦，倒霉秃顶了！这些天来真是事事不顺。他借助着平常时疏通下水道工人用的梯子爬上去，将井盖挪回了原来的位置。

刚挪回去，一道声音就从他身后响起：“这位小兄弟……”

吓得墨玄直接跳下去就给声音的来源来了一拳。

“啊！”一声惨叫之后，是“扑通”的落水声。

墨玄警惕地看着那个人，说实话，他虽然没有来过下水道，但是却对这里的混乱早有耳闻。特别是在这里，杀人已经成为了一件见怪不怪的事情。

“小兄弟，我没有恶意的！”一个胖胖的黑影从水里爬起来，已然成为了落汤鸡。他摊开手，表明自己什么都没拿。

“你是谁？”对于这样一个突然出现的人，说不谨慎是不可能的。

“我叫福莱，是一名地下商人。”

地下商人，这称号倒是挺适合这环境的。“你这名字还挺喜庆的啊。”

“是的，我祖上八代都在这下水道里生活，这里面的环境你也知道，取这名图个吉利。”

“你来找我干什么？”

“当然是因为我知道您就是原帝国第一骑士，也就是现在悬赏有史以来最高的通缉犯了……”

话还没说完，墨玄已经冲到了他面前，右手掐着他的脖子将他按在了地上。

福莱只感觉一阵狂风袭来，紧接着，咽喉被掐死，脑壳也撞上了地板。

“从现在开始，只要你说错一句话，你就可以变成下水道里的垃圾了。”墨玄冷冷地说道。

下水道是他最后的逃跑路线，如果再被曝出去，他就真的无处可逃了。所以，墨玄绝对不会手下留情。

他可不是什么圣母，这些年来，作为骑士，他杀过无数魔族，也杀过一些人类。毕竟，骑士的剑，说是为了守护而挥动，但守护的方式却是杀戮，不是吗？

“别……别杀我，我说了我是没有恶意的！”福莱忙不迭地说道。

“那你是什么意思？”

“我的意思是……我有办法可以帮到您。”

“你有办法？什么办法？”

“您可以先放开我吗？”福莱眼巴巴地看着墨玄。

墨玄想了一下，这货应该没能力威胁到自己，也跑不掉，便松开了他。

“咳咳！”福莱爬起来，咳了两声，然后说道：“我先说一下我自己吧。我有一个称号叫‘万事通’，在这下水道里，我敢说我的消息是最灵通的，只要我说第一，没有敢说第二！”

似乎是说到了自己擅长的领域，福莱变得十分自信：“我有自己独家的信息获取渠道，能弄到一些别人不知道的消息。所以，我也知道您就是原本的第一骑士。”

“打住，废话到此结束，我就问你你有什么办法可以帮到我？”

“我知道有一个古传送阵，相信您会对它感兴趣的。”

“哦？但是我只要通过下水道就可以离开帝都了，我为什么要坐传送阵？”

“但是，审判会似乎想到了您有可能会从下水道离开，所以这个逮捕令和悬赏是面相全国的。也就是说，只要您还在安亚帝国境内就会受到无尽的追捕……”

“好吧，被你说动了，但是你为什么要帮我？”墨玄可不相信有天上掉馅饼这件事。福莱帮他的目的到底是什么？

“我说了，我是一名商人，当然是为了做交易了。”

“但是我现在一个落魄的通缉犯，可没有什么值钱的东西，除了这把剑，但是我警告你，想都不要想！”

“做交易的方式有很多种嘛，有这种现金交易的，有以物易物的，当然也有投资的。”

“投资，那是什么东西？”不好意思，我们的骑士大人是个满脑子只有剑的文盲来着，除了会几个大字之外。

“这个嘛，说起来有点复杂。”

“那就简单说！”

“总的来说，就是我认为您不是池中之物，绝对不会因为这么一个闹剧般的罪名而走向末路。现在我帮您也是一种赌博，留下个人情，将来等您卷土重来或是洗白之后可以接济小的一下。”

“但是，对于你来说，举报我，然后拿赏金不是更实在一点吗？”墨玄虽然文盲，但不傻。

“这您就说笑了，我去举报，这不是自投罗网吗，毕竟活在下水道里的老鼠就没有一个是干净的。而且，就算我侥幸拿到了，也会招来祸患，所以我还不如赌一个未来。”

“有道理。”墨玄点了点头，“既然这样，你就带我去看看吧。”

“请跟我来。”福莱做了一个请的手势，然后带头向下水道深处走去。

还别说，虽然他看起来很胖，但走的却不是一般的快。

一路上，他们还遇上了一些其他人。所遇到的人都会和福莱打招呼，他也热情地回应。看得出来，福莱在这里还是很混的开的。

经过漫长的七拐八绕之后，墨玄已经完全不知道自己在哪里了。但是招福依旧胸有成竹地带着他往前走。

可以感受到的就是，这里似乎非常破旧了，有不少的砖块从墙上脱落下来，甚至有些道路已经被堵塞了。这里也完全没有水，生长的青苔不知道干枯了多久。可以确定这里一定被遗弃了很久。

最后，他们穿过一道门进入到了一个更为广阔的空间里。这里已经完全不是下水道所在的区域了。

“就是这里了。”福莱停了下来。

“这里是哪里？”墨玄好奇地问道。

“这里是古城的一部分。”

“古城？”

“对的，您也知道，帝都经过历朝历代的修整和改建，已经和古时候的样子完全不同了。下水道也是这样，刚才那部分下水道很早之前就已经停止发挥作用了，我也是意外发现的这一个地方。这里应该是属于帝都旧城的一部分，也就是古时候的宫廷。请跟我来。”

福莱带着他，从一些断壁残垣里绕过去，最后来到了一个高台前。

“就是这个传送阵，因为时间长久的缘故已经有些破损了，我就自己找材料来修复了一下。但是很遗憾，古时的传送阵和现在的好像魔法铭文不太一样，而且我也能力有限，只能根据没坏的部分照瓢画葫芦修复到能够启动的样子。”

“也就是说这个传送阵是一个半残品？”

“没错，而且只能启动一次，一次之后就会彻底损毁。”

“你是不是还有什么没告诉我？”墨玄沉着脸问道，这货果然不是很靠谱。

“呃……”福莱擦了擦汗：“好像它的传送坐标也丢失了，所以无法确定传送地点，不过有一点可以肯定可以传送得很远……”

“你是想坑我呢？还是坑我呢？”墨玄揪住福莱的衣领，沙包大的拳头放在了他的脸上三寸的位置，没有打。

“您先别激动，别激动。”福莱一副求饶的样子：“这我也没办法啊！或者说能修复成这个样子已经很不容易了。”

算了，和这胖子较劲也没什么用，墨玄把福莱丢了下来。

“我只是一个商人，没办法强迫您，要不要用最终还是需要您自己决定不是吗。”招福继续说道。

是这么个道理，但是这么不靠谱的东西真的要尝试吗？

沉思了很久，墨玄最终还是决定使用这个传送阵。逮捕令的扩散需要时间，只需要他跑的比逮捕令传的快，就可以再通过其他方式跑到别的国家去避避风头了，说不定等安定下来后还能把伊可接过去。

不尝试的话，那就得一直东躲西藏，说不定才跑出帝都就又被抓回去了。

搏一搏，沙子变黄金！

“听着，如果你这玩意出了什么问题的话，我就……”墨玄向福莱竖起了友好的中指：“你懂的。”

“是是是！”福莱又用袖子擦了擦额头上的汗。

“那么事不宜迟，现在开始吧。”墨玄站上了高台。

“稍等！”福莱从不知道哪里拖过来一个袋子，从里面掏出了一些奇奇怪怪的材料。然后按照某种顺序放在了魔法阵图的一些空格里。

随着材料的不断添入，阵图渐渐亮了起来。到最后一道深蓝色的光柱拔地而起，将墨玄的身影给吞没其中。

光柱消失后，墨玄的身影已经不在了。支撑着魔法阵的石台也轰的一声碎成粉末……

与此同时，远在庄园里的伊可也已经收到了墨玄的信件。

读完信件后，她没有说话，默默地收拾好行囊，并且雇佣了一辆马车代步。

马车里，伊可望着远处的夕阳。仔细想想，主人那天回来的时候也是在傍晚呢。

真是的，先把伊可救了，现在又想抛下伊可。这种事情，伊可绝对不允许呢……

10、变成萝莉啦！

（为了纪念到达一千收藏，建了个群，欢迎加入：1157214704）

在一个被黑夜笼罩的地方，一道空间门忽然在半空中打开，如同打嗝一样将墨玄给吐了出来。

“哇啊啊！”墨玄直接从半空中摔下来。在空间隧道里被震得七荤八素的他完全保持不住身形，直接一屁股坐到了地上。

接下来便是一阵鬼哭狼嚎的惨叫。

好不容易站起来了，他对着天空竖起了中指：“福莱，我敲你乃乃的，居然敢坑……”还没来得及说完，他就趴在地上吐了出来。

这一次也不知道为什么，传送时间长的可怕，足足过了四小时才出来。而且，因为传送阵不完整的缘故，空间隧道非常不稳定，不时有空间乱流直接闯进来。

要不是他反应迅速，现在已经被切成碎片了。

哪怕这样，他现在的衣服也已经变成了碎布条，身上还有不少伤口，模样十分狼狈。

不过所幸还是活着出来了。

缓过来之后，他打量了一下周围的环境：“所以，我这是在哪里？”

他不知道的是，当他刚抵达这个地方的时候，位于古堡的某位存在就睁开了眼睛。

她的瞳孔如同红宝石一样妖冶，银色的发丝在月光下倒映着柔和的光泽。她穿着高贵华丽的礼裙，身上带着不可侵犯的威严。

不过，此时她的表情却是十分愤怒：“居然有人闯进了祖地！”

一阵轻风拂过，一群暗红色的蝙蝠的蝙蝠扑腾着飞出了窗口，椅子上的人影却已经消失了……

墨玄捂着屁股站了起来，这里怎么看都很诡异啊。

这是一个规模恢宏的大殿，大殿的中央摆着十二口华丽的棺材，棺材上铭刻着一些奇怪的纹路。

他这是跑到其他国家的墓园来了？这处处透着诡异的建筑风格是怎么回事？偌大的殿堂居然连一点照明的道具都没有，黑乎乎的。

而且，有一股令人作呕的浓重血腥味不知道从哪里飘过来。

不管了，还是先离开这个地方再说。

但是，他才刚迈出一步，背后就传来了砰砰砰的震动声。

他顿时僵住了：这里不是墓地吗？为什么会有这种诡异的声音？

他回头，发现声音的来源是其中的一口棺材。

而且，随着棺材的颤动，棺材盖缓缓偏离了原本的位置，总感觉随时有东西要从里面跳出来一样。

在我面前有人诈尸啦，怎么办？急，在线等！

稳住，不要慌，说不定人家只是觉得棺材里太闷了，想要透一下气呢？……个鬼啦！呼吸都没有了还透个锤子的气！

等等！或者还有另外一种可能，难道是某位贵族小姐和某位平民互生情愫，却不被家族允许，然后为了逃脱家族联姻而假死什么之类的？墨玄脑补出一场精彩绝伦的大剧。

算了算了，别想那么多了，还是先看看情况再说吧。

冷静下来后，墨玄试探着往棺材挪了两步，好像……没发生什么？

于是，他胆子大了起来，继续尝试着靠近。

最终，他来到了棺材边上，此时的棺材盖已经完全挪开了，轰的一声掉到了地上，将里面的景象完全展现了出来。

看到里面的那一瞬间，墨玄就惊呆了：里面装了满棺的血水，一名浑身一丝不挂的小女孩正泡在里面。刚才的血腥味应该就是从这里传过来的。

血水如同沸腾了一样不断翻涌，将小女孩的身体浮了起来。也就是这个缘故，棺材整体在晃动。

小女孩的脸精致如同一个洋娃娃，如同丝绸般的银色发丝自然地散落开泡在血水里，却丝毫没有浸染上红色。露出来的耳朵尖尖的，粉雕玉琢。她的肌肤洁白得不像一个人类。

在她的腹部上，却存在着一个狰狞可怖的伤口，看来就是因为这个而死去了。

虽然墨玄也算是见识过大风大浪的人了，但还是不禁对这么一个宛若工艺品的存在感到惊艳。

她如同睡着了一般，随着血水的翻涌而轻轻摇晃，仿佛随时都会醒过来一样。

“好白……不对，好奇怪！”这个小女孩身上的一些奇异特征，如尖尖的耳朵，银色的头发都在说明着她根本就不是人类！

那么，自己这是来到魔族的地盘了？从安亚帝国的帝都直接来到了敌人的大本营，怪不得传送时间会那么长！

福莱，你真他n的是个天才，能搞出这么一个惊世骇俗的传送阵，等哪天小爷回去你就凉定了！

不过，现在还是关心一下当前的情况吧。

自己是该走呢还是继续留下来查看情况呢？

在他思考的时候，血水逐渐平息下来，不再翻涌，失去了水翻涌带来的浮力，魔族女孩也逐渐沉下去，不见了踪影

这个魔族小女孩如果还活着，墨玄一定会毫不犹豫地将她杀掉。但她已经死了，墨玄是不会做出玷污尸体这种下流的事情的。

“希望你好好安息，下辈子不要再当魔族了。”墨玄念叨着，将地上的棺盖搬起来就要放回去，也算是做一件好事。

然而，就在他要盖回去的时候，异变骤生！

血水忽然飞溅起来，一道娇小的身影从血水中破出来，一下子扑到了墨玄身上。

在墨玄还没有反应过来的时候，一对尖锐的獠牙直接咬在了他的脖子上。

他只感觉到一股热流从脖子上传来，接着是如同潮水般的疼痛，如同被架在油锅上煎炸。他一度怀疑自己全身都燃烧了起来。

他拼命想要将这个魔族小女孩推开，但是小女孩的手像钳子一样紧紧地抱住了他，怎么都甩不掉。

反倒是自己的神经在剧烈的疼痛中变得迟钝起来。他摇晃了一下，和小女孩一起摔倒进了棺材里。

扑通！血水四溅，但很快又收拢回来将两人的身体全部淹没。这次血水如同沸腾了一样，翻涌得比之前更加厉害，咕噜咕噜的声音在大殿里回响。

墨玄只感觉自己的身体已经不属于自己了。好热！灼灼的热浪席卷全身，他感觉自己的身体在融化。即使这样，脖子上的那个挂件依旧没有松开他。

事实上，他的身体也的确在溶解，但是同时也有一些新的肉芽在生长。

他的意识逐渐远去，最后的想法就是：这魔族不讲武德，居然来骗，来偷袭我这个光明磊落的骑士，这下子真的栽了……

大殿外，一道身影正在静静地看着那口棺材的动静，脸上若有所思。

时间足足过去了半个小时，墨玄渐渐有了意识。

他左右看看，发现自己正处在一个黑色的空间里。他好奇地东张西望起来，刚才自己好像……死了？那么说，这里就是死后的世界了？

怎么什么东西都没有！死后的世界就这么无聊且枯燥的吗？也不知道伊可那小丫头现在怎么样了……

一个光影忽然出现在了黑暗空间内。

墨玄一看，这不是那个偷袭他的魔族吗？怎么，她也死了。正好，新帐旧帐一起算。墨玄怒从中来：我帮你盖棺材板你还害我，岂可修！

墨玄扑了过去，然而却直接从光影中穿了过去，完全没有实感。

“怎么会这样，喂，你是不是又耍了什么把戏？”

“听我说，我的时间已经不多了……”小女孩开口了。

“你时间不多关我墨某人什么事？”碰又碰不到，就只能从言语上发动攻击了。

魔族小女孩却没有在意，开始缓缓说起来：“我是血族十二真祖中的第六真祖，因为史前的那次战争受伤而陷入了沉睡。但是沉睡并没有能够缓解我的伤势，反倒是在时间的流逝中不断恶化，最近我已经快撑不下去了。”外表看起来稚嫩，但说话意外的老成。

“本来我可能会就这样永远的消失，但所幸在这时候我遇见了你。”

“这关我啥事了？”

“你虽然是一个人类，但是却是有史以来我见过的唯一的零魔法亲和性的人类，所以可以成为接受我力量的一个容器。”

“你个魂淡魔族不要提这事听到没有？”墨玄咬牙切齿地说道。想当年在进行魔法潜力测试的时候，他因为这缘故可是遭到了不少人的嘲笑呢。

“虽然成功的概率很低，但是现在看来我是成功了。”

“感情你是把我当小白鼠了？”

“你完整的继承了我的力量，所以你也就成为了我——第六真祖，拉提娅·德拉库尔。从今往后希望你能够代替我活下去。”光影开始不断地闪烁，仿佛随时都会消散一样。

“什么叫‘我成为了你’，我告诉你，我和魔族不共戴天，哪怕死了也一样！”

“希望你以后带领血族重新走向复兴。”光影消失了，然而一个声音仍在回荡：“拜托了……”

“喂，不要以为你说一些莫名其妙的话我就会帮你了！我下辈子一定会将你们这些垃圾全部清理干净的！”

忽然，周围的空间崩溃了，他坠入了无底的深渊。

“哇啊啊！”伴随着一声尖叫，她从棺材里惊醒过来。

她朝四周看了一下，依然是熟悉的大殿：“我没死……咦？”脱口而出的的不再是原本的男声，而变成了如同百灵鸟一般软儒婉转的稚嫩童声。

“这声音是什么鬼啦！”她低下头，入目是平坦的胸部……嗯，还好，很正常。然后是光洁滑腻的小腹……不要在意细节。然后再下面……

没有了！

“我……”一缕银色的发丝从肩上垂落到水面。不知道为什么，她感觉自己的视力一下子变好了许多。在这样昏暗的环境下也能清晰地看见周围的一切。

那个魔族的身影已经消失了。血水也不知道什么时候褪去了颜色，变得和纯净的水一般清澈。

她在水面上清晰地看到了一个银发红瞳的小萝莉满脸都是惊愕的样子，这不是刚才那个偷袭我的魔族吗？

她一动，水面的影子也跟着动了起来。忽然间意识到这就是她自己，一声尖叫划破了黑夜：“这是怎么回事啊！！”

11、血族女王伊尔莉

墨玄还在因为自己身体突如其来的变故而大脑宕机的时候，一个娇小的人影迈着优雅的步子走了进来。

高跟鞋踩在地板上发出哒哒的声音，在空旷的大殿里发出清脆的回响。

听到声音，墨玄抬头向来人看去。

入目是一对如同红宝石般的眼睛，美丽中带着致命的危险。雪白如银的发丝在皎洁的月光之下闪闪发亮。华丽的礼服呈现出极致分明的红与黑，衬托着她的高贵与端庄。

就是身高好像有点矮，加上高跟鞋也勉强才过一米五的样子。虽然凭借着强大的气质也没对她的威严造成多大影响啦……

她来到墨玄面前，提起裙摆，优雅地行了个礼

：“尊敬的第六真祖，您的后裔——第十二代血族女王伊尔莉·德拉库尔，前来迎接您回家了。”

“哈？”拉提娅（名字更换）愤怒地看着这个明显也不是人类的小女孩。她刚刚想起来了，这个种族特征很明显就是书籍里提到过的吸血鬼啊！

只不过在以往魔族的入侵之中，她还从来没有见到过一只吸血鬼，她甚至还以为吸血鬼已经灭亡了，现在看来，他们只是隐藏起来了。

“你们这群可恶的吸血鬼，究竟对我做了什么，为什么我会变成这个样子？”

“阿拉阿拉，真祖大人看来是还没有弄明白现在的情况呢。”伊尔莉看着刚刚重获新生的拉提娅，猩红的瞳孔散发着锐利的光芒。

“您现在获得了第六真祖的力量，理所当然也就继承了第六真祖的真名和身份。欢迎进入红与黑的世界，原本的……人类。”

“既然你知道我原本是个人类，那你就应该……更小心一些！”拉提娅狡黠一笑，露出了可爱的小虎牙。

趁其不意，搞偷袭！她想要从水里跳起来，扑倒伊尔莉。在这么近的距离下，想必她也反应不过来吧？

虽然不是很懂吸血鬼族群的具体情况，但如果能够解决掉这个自称是女王的家伙，也算是为人类铲除掉了一大祸患。

然而，想法很美好，现实很残酷。

刚刚获得新生的拉提娅完全没熟悉这具身体，刚站起来就是一个摇晃，随后站立不稳地向前摔倒，扑进了伊尔莉的怀里。

虽然过程好像出了一点意外，但没关系，目的还是达到了。她下意识地就摸向腰间，入手是光滑细腻的肌肤……咦？我的大宝剑呢！

她的目光急忙四下里去寻找，最后看到了掉在棺材旁边的剑。

她下意识地伸手去捡，结果脚上忽然传来一阵无力感，又是一个重心不稳。

在她即将摔倒的时候，一双手及时拉住了她并且将她拥入了怀里。“真祖大人，您的身体刚刚诞生，还很脆弱，请小心一些哦。”伊尔莉温柔地说道。

可恶！明明是想把这个肮脏的吸血鬼给杀掉的，现在却屈辱地被敌人给抱着。她感觉到自己的自尊心受到了极大的伤害。

“放开我啦。”她挣扎起来，用手去推伊尔莉：“你们这些卑鄙的吸血鬼，用这些下流的手段算计我，我一定要将你们全部杀掉！”

“卑鄙的吸血鬼？”伊尔莉的眼睛闪烁着危险的光芒：“那么，你自己又是什么呢？”

“我当然是人类！”

“是吗？好好看看自己的样子吧！你现在的样子还是个人类吗？”伊尔莉掏出了一块镜子，丢到了拉提娅面前。

通过镜子，拉提娅清晰地看见了自己的模样：如同初生婴儿般娇嫩的肌肤，一直垂到臀部的银色发丝，以及人类根本不可能有的红色瞳孔。

“我……”她根本没有办法反驳，镜中的画面无一不在提醒自己，自己已经变成了她所痛恨的魔族。

但是……

“那又怎样？”拉提娅抬头。就算她变成了一个吸血鬼，又能怎样？

不管外在怎么变，她的内心依旧是一个人类。只要她的心一直坚定，就不会堕落到和这些肮脏的吸血鬼为伍。一名骑士最强大的永远不是出色的身体素质，而是对人生信条的忠贞不渝啊！

想到这里，拉提娅的眼睛由迷茫变得坚定起来。

“是吗？”伊尔莉眉毛一动，居然这么顽固不灵，那么……

她从裙兜里掏出一柄小刀，面不改色地划破了自己的手腕。

虽然伤口在短短的片刻就立刻恢复了。但还是有一些鲜红的血顺着手腕留下来，滴落在了拉提娅的面前。

“咕噜……”拉提娅不禁咽了一口口水，目光紧紧盯着伊尔莉的手。

不知道为什么，这些鲜红的血液对她产生了一种致命的诱惑，深深地吸引着她。而且……好香！空气中弥漫着淡淡的血香，让她觉得更加饥肠辘辘。明明不久之前，她还觉得这股血腥味令人作呕来着。

伊尔莉将手腕放到了拉提娅面前，胸有成竹地看着她。在刚才的重生过程中，拉提娅已经消耗了大量的体力，再加上长期以来未曾进食，此时正处于极度饥饿的状态。她倒要看看，此时的拉提娅能不能顶得住鲜血的诱惑。

本能在驱使着拉提娅去吸取这甘甜的血液，但是理智又在拼命地告诉她绝对不能屈服于本能，不然的话她还和这些只能靠吸食他人血液为生的寄生虫有什么区别？

她用尽全力抑制着自己的本能，大口大口地喘着气。最后，她成功将自己的头转到了一旁。正所谓眼不见心不烦。

但是，伊尔莉似乎并不打算放过她，再度将手放到了面前。

“走开啦！”拉提娅无力地将伊尔莉的手推开。

但是……真的好饿啊！这种饥饿已经逐渐转换成了一种疼痛，腹部就好像被人用锤子重重地敲了一下。

在疼痛中，似乎意识也不清楚了，一种强烈的眩晕感传来。在她眼里，整个世界都已经褪色了，只剩下了那在往下滴着的血液。

理智正在丧失，终于，本能占据了上风。她忍不住伸出了猩红的小舌头舔了一下伊尔莉的手腕。

尝到血腥味的那一刻，理智一瞬间就崩溃了。她的瞳孔散发出了嗜血的光，汹涌而来的吸血冲动淹没了一切。

“啊呜！”她亮出了尖锐的獠牙，一口咬在了伊尔莉的手臂上。

鲜红的血液顺着伤口源源不断地涌出，拉提娅贪婪地摄取着所需的能量。

伊尔莉任由拉提娅吸食自己的血，另一只手将拉提娅揽入自己的怀里，温柔地抚摸着她的头。

“真祖大人啊，血族的高贵和优雅全部都来源于摄取充足的血液，一旦陷入极度饥饿的状态，就会变成一个被本能支配的野兽。所以，真祖大人以后可千万不要再让自己陷入这种窘境啊……”

12、暮色古堡

在吸食到足够的血液后，拉提娅眼中嗜血的红光渐渐黯了下去，随后眼一闭直接倒在了伊尔莉怀里。

初生的血族还非常虚弱，需要充足的休息才能慢慢强壮起来，拉提娅经过刚才的体力消耗，在进食完成后应该是睡着了。

伊尔莉将全身一丝不挂的拉提娅打横抱起来。睡着的拉提娅似乎梦到了什么高兴的事，还发出了“嘿嘿”两声傻笑。

怎么说呢？在血族典籍里的记载，传说中的第六真祖是十二真祖中实力最为强大、最为神秘的存在，有着与稚嫩的外表截然相反的成熟与谋略。但现在的这位好像变得不仅非常倔强，还有一些傻乎乎的。

血族的力量绝大部分来源于血脉的继承，所以血族在史前一战后走向衰微的很大一部分原因就是因为十一位真祖的陨落和第六真祖的重伤陷入沉睡。现在，第六真祖居然找了一个人类来继承她的名号和血脉，也不知道会产生什么样的结果。现在的她还能够承担起复兴血族的责任吗？

看来，作为血族的第十二任女王，她必须要好好“教导”一下这位真祖，让她明白自己现今的处境。而且……看着拉提娅因为睡着后毫无防备的样子，头顶的呆毛还在风里一翘一翘的，这场游戏或许会很有趣不是吗？

伊尔莉嘴角勾起了一抹笑意，她的背上骤然展开两片巨大的漆黑羽翼，只轻轻扇动两下便将她和拉提娅带上了天空。

一轮猩红的月亮悬挂在夜幕之上，恐怖的月光下，伊尔莉带着拉提娅向暮色古堡飞去。

这片地区是皇族的私人领域，只有血脉较为亲近的一些女仆在这里。而且，伊尔莉身上刻意释放出来的血脉威压，也让其他血族不敢仰视。所以，不用担心真祖大人会有走光的风险。

几分钟过后，一座矗立于悬崖之上的古堡出现在了前面。

伊尔莉收拢起翅膀，落到了古堡的大门前。

一名女仆早已静候在那里。她有着银灰色的头发，身材高挑，红白相间的女仆装将成熟丰满的身材勾勒得淋漓尽致，头发扎成一个干净利落的高马尾。

血族崇尚黑色和红色，但是在血脉等级尊卑极其分明的血族中，只有皇族的服饰才会同时具备红黑两种颜色。

地位崇高的亲王和大贵族都只可以拥有其中的一种颜色，且多为红色。至于其他的那些小贵族，服饰里可以有黑色的元素。除此之外，其他血族的衣服中一律不允许出现这两种颜色，否则将被视为挑衅皇族的威严。

“女王陛下，这位是？”女仆好奇地出声问道。自家女王怎么只是出了一趟门，就带回来一个小女孩？而且，这个在女王怀里酣睡的小女孩那澄澈纯净的银发也让她不得不在意。

在她印象中，只有皇室家族成员的头发才会是纯粹的银色，其他的血族哪怕是带有皇室血脉的旁亲，头发都会渗有杂色。

这么说来，这个女孩莫非是女王陛下的私生女？好像，也的确有这种可能性呢。毕竟，女王虽然身为血族的最高统治者，但同时也是一个女人。一个人呆久了，有时候也会空虚寂寞冷什么的吧。

熊熊的八卦之火在这位女仆的内心燃烧起来。

伊尔莉不用猜都知道这女仆在想什么：“不要乱猜，这位可是第六真祖拉提娅·德拉库尔，只不过现在出了一点小小的意外。”

“第六真祖！”女仆惊呼，“但是真祖大人明明已经……”快不行了。接下来的话她没有说出口。

但是，全族上下都知道，至高无上的十二真祖之一，被誉为“猩红裁决者”的拉提娅·德拉库尔大人身负重伤，历经数千年的沉睡后即将走向生命的终结。但是，女王忽然抱回来一个小女孩并说这就是真祖大人？！

“希亚，虽然我很信任你，但是有些事情不该问的就别问。”

“是，陛下，属下逾越了。”希亚立刻退后一步单膝跪下，表示臣服。作为臣子，只需要绝对的服从就可以了。女王说什么，那就是什么。

“传出消息去，第六真祖复苏了，两个星期后，我将会在皇城举行宫廷会议。”

“是！”女王都这么说了，那么看来这件事就是真的了。希亚不禁又多看了几眼伊尔莉怀里的拉提娅。

“另外……你等会儿去把祖地里落下的那把剑捡回来。”

“是！”

伊尔莉点了点头，抱着拉提娅走进大门，径直来到了自己的房间里。将拉提娅放到床上去后，她就开始翻看起了一本书，静静地等待着某位真祖醒过来。

不知道过去了多久，床上的白毛团子舒服地伸了一个懒腰，悠悠醒转过来。

她好像做了一个很奇怪的梦来着，在梦里，她被吸血鬼偷袭，然后变成了一个小女孩。但果然这种事怎么可能嘛，好端端的一个大男人，忽然变成了一个小萝莉，这种事情怎么听都太扯淡了！

所以……“我这是在哪里？”她坐起来，扫视了一圈。

柔软的大床，漆黑的房间，奇怪的装饰。嗯……都没见过。床前面还有一个银发小女孩正笑盈盈地看着她……慢着！这个她好像见过，这不是那个自称是吸血鬼女王的家伙吗？

“难道我还在做梦？”她疑惑了一下，最后，她以肯定的语气说道：“嗯，没错，我一定还在做梦，继续睡的话噩梦就会结束了。”为了说服自己，她还郑重其事地点了点头。

然后，她重新躺下来，拉起被子一直盖过了头部，只留下一根挺翘的呆毛露在外面。

伊尔莉也是被拉提娅这一连串的骚操作给整蒙了，还能这么自欺欺人的？看着在床上重新缩成团子的拉提娅，她站起来，走过去一把将被子给掀开了。

拉提娅只感觉浑身一凉，被子就离他而去了，伊尔莉的声音在耳畔响起：“真祖大人，如果你还继续睡下去的话，小女子也是会感到困扰的哦。”

事情到了这一步，拉提娅再怎么不愿接受也只能承认这是现实了。这该死的命运真是太胡扯了，前些天她还是风光无限的安亚帝国第一骑士，现在转眼之间自己就成为了魔族的阶下囚。

“你到底想怎样啦！”拉提娅怒视着眼前的伊尔莉，“我告诉你，不要以为我的身体被你们动了手脚我就会服从你们了！”

“但是，刚才真祖大人在吸小女子的血的时候可不是这么说的哦。”

“谁，谁吸你的血啦？那人真是一点品味都没有。”拉提娅心虚地挪开了视线，清醒过来后，她完整地保留了陷入嗜血状态时的记忆。虽然自己还是没能克服下流的吸血鬼这野兽般的本能，但是在嘴炮上一定不能输！嘴强王者，口上承认输了才是真的输了。

“那有可能是小女子搞错了吧，但是……”伊尔莉将目光移到了拉提娅的身上。“真祖大人不感觉一直不穿衣服有失礼仪吗？”

“衣服？”拉提娅低头一看，自己正全身赤条条的一丝不挂，粉嫩的肌肤全部暴露在了空气中。

“呀！”她一把夺过伊尔莉手里的被子挡在了自己的身前，“你别看！”

刚才在血水里的时候她的衣服就已经被溶解掉了，后来的她就一直处于这种没穿衣服的状态。不过因为血族的抗寒耐性较高，而且因为把儿没了这件事的冲击程度更高，就没注意到。

现在回想起来，拉提娅的脸红的像熟透了的苹果。

“放心啦，真祖大人这种犹如幼童般的身体，即使是小女子也不会有任何兴趣呢。”

可恶，虽然她说的的确有点对，但是气势上不能输！

“哈？你还好意思说我，也不看看你自己是什么样子。长得矮也就算了，就你那块平板，硬的我都可以在上面砸核桃了。想来你应该没有孩子吧？怕不是生出来以后会将孩子活活饿死啊……”拉提娅越说越嗨，最后彻底放飞自我。为了更加形象地展示，她还用小手在空中比划了一块大钢板的形状。

伊尔莉的脸渐渐黑了下来：“看来，真祖大人有必要去上一下课，学习一下作为真祖所应该拥有的礼仪了……”

14、视察学习成果

“不能！”狄娜板着脸说道。

“我问你。”既然软的不行，那就来硬的！拉提娅插着腰，膨胀地说道：“你知道我的身份是什么吗？”

“我知道，您就是传说中的第六真祖。”

“既然你知道我的身份，那你还不让我休息！”拉提娅似乎感觉自己可以了。虽然很不爽自己一名高贵的骑士居然要借用肮脏的吸血鬼的身份，但偶尔也是可以利用一下的嘛。

她直接一屁股坐到了凳子上，还翘起了一条腿，小脚丫子在空中得意地晃着：“顺带一提，现在我肩膀有点酸哦，你知道该怎么做的吧？”

“是的真祖大人，我知道该怎么做了。”狄娜掏出了一个小本子，将拉提娅的一举一动全部记录了下来。然后才说道：“今天您第三次出言不逊，并且中途擅自打断学习进程，需要接受一次惩罚。”

“什么？”这好像和想象中的不太一样啊，不应该是来讨好我的吗？怎么还处罚起来了？！

抗议，我要抗议！

拉提娅一激动从椅子上跳起来，谁知道椅子却一个不稳直接向后翻倒了，她就像一个团子一样吧唧一声掉到了地上。

爬起来后，她不可置信地问道：“你是知道我的身份的，对吧？”

“是的，真祖大人。”

“按照道理来说，真祖在寄生……血族里面的地位是至高无上的对吧？”

“是的。”

“那你为什么只听伊尔莉那个小蹄子的，不听我的？”

“因为这是女王大人的命令。”狄娜板着脸回答道，丝毫不为之所动。

“那我有什么用吗？”真祖诶，她在名义上好歹也是个真祖，和区区一个女王相比较，就这么不堪吗？

“您是族内的信仰和所有人共同敬仰的对象。”

这有个锤子的作用啊！她将椅子扶起来，然后重新跳上去。

她站在椅子上指着狄娜的鼻子骂道：“我算是看出来了，我这真祖就是在你们眼里就是一个吉祥物呢！你们将我关在这里，整天给我上这些没用的礼仪课，究竟是想干什么？”

面对拉提娅如此无礼的举动，狄娜依旧面不改色，只是默默在本子上不停地写着什么。

这时候，门忽然开了，穿着一身非正装的伊尔莉从外面走了进来。

拉提娅一个激灵，以迅雷不及掩耳的速度从椅子上滑下来，乖乖地站好。

“女王大人！”狄娜向伊尔莉行礼致意。

“嗯。”伊尔莉点了点头，随后走到了拉提娅的面前。

拉提娅额头上冒出了些许冷汗，现在她一见到这个小蹄子内心就有些犯怵，这几乎已经成了身体上的本能反应。不要问她为什么，问就是不知道！

“真祖大人的课上得怎么样了，能不能告诉小女子呢？”伊尔莉笑眯眯地问道。

“那当然是很好啦！”拉提娅脸上也露出了僵硬的笑容。如果被这小蹄子给逮着机会了，还不知道要玩出些什么奇奇怪怪的花样呢，重点是，她还反抗不了。

还记得上次，因为她在餐桌上一不小心打烂了一个杯子，她就被没收了一天的胖次。

那种下面凉飕飕的还有随时担心会走光的感觉，她这辈子再也不想体验了。

虽然她也想用那句话来安慰自己：生活就像××，如果反抗不了，那就享受吧。

享受你个大锤子，谁会享受没有胖次的感觉啊！一点安全感都没有！

“是吗？”伊尔莉的笑意愈加浓厚了，“狄娜，将学习记录给我看一下。”

“是，女王陛下。”狄娜恭敬地将之前一直在写着的小本子递给了伊尔莉。

伊尔莉拿到本子之后拉提娅的第一个念头就是：惨了！

她头上的呆毛一竖，危险探知雷达正在疯狂地拉响着警报。一个大大的“危”字出现在了她的头上。

不妙，得赶紧溜！

趁那个小蹄子还在看那个记满了她不良记录的本子，她脚上悄悄地向大门挪了过去。不管怎么样，先离开这里再说。

然而，她才刚摸到门，就看到门外站着一个高挑的身影。

“还请真祖大人暂时不要离开这个房间。”希亚张开手挡住了拉提娅的去路。

不离开才怪！拉提娅一低头直接从希亚张开的手臂下面钻了过去。有时候，即使是这种身高也是一种优势呢。

然而，得意的笑容还没来得及完全展开，背后就传来了一阵巨大的拉扯力。然后，随后两脚直接悬空了。

希亚居然直接将她给提了起来！

“快放开我！”拉提娅尝试着挣扎了一下，发现没有任何作用后就放弃了，头上的呆毛也跟着萎靡了下去。失去颜色.jpg……

希亚提着拉提娅重新回到了房间里，像放洋娃娃一样将她放在椅子上后又退出去了，还顺便关上了门。

“真祖大人似乎这些天以来没有好好学习呢，你说该怎么办才好呢？”伊尔莉放下了小本子，玩味地看着拉提娅。

“随你便啦，你想怎样都好，我只想拿回我的剑。”拉提娅有气无力地说道。

“这可是你说的哦，真祖大人。”伊尔莉给了狄娜一个眼神示意，后者立马领悟然后退出了房间。

没有外人打扰之后，伊尔莉一步一步逼近了拉提娅。

“你你你……你想干什么？”拉提娅紧紧盯着伊尔莉。

不知道这次她又要搞些什么花样来整自己。

“说起来，还没有品尝过真祖大人的美味，小女子可是一直魂牵梦绕呢。”伊尔莉伸出小舌头舔了一下唇，红润的唇泛着晶莹的光泽。

什么意思？怎么总有一种要被吃掉的感觉啊？该不会……

拉提娅看到了伊尔莉猩红的瞳孔，是了，这些寄生虫就是要靠寄生在别人身上这种卑劣的手段才能生存下去。自己难道真的要被吃掉了？

她不断地往后缩去，然而她每退一步，伊尔莉就会靠近一步。

不要哇！她肯定是因为之前那次我吸了她的血，所以想要借这个机会来报复我吧。但那次真的只是个意外啊！

在她的强烈要求下，现在提供给她的食物都是掺杂有一部分魔兽的血，然后还是煮熟了的。文明人绝不茹毛饮血！而且，不就是吸了一点血嘛，至于那么小气吗……

“呀！”拉提娅不知不觉中腿上突然撞到了床，然后就一不小心摔倒在了床上。

“哦——看来真祖大人虽然嘴上说着不要，但身体还是很诚实的嘛。”伊尔莉直接欺身上去，将膝盖顶在了拉提娅的两腿之间，不给她逃跑的机会。

“不……不是！我没有，你别瞎说！”拉提娅急忙解释道。

“但是，小女子已经忍不住了呢。”

“不要……不要哇！”拉提娅含泪拒绝。

15、计划

“是你乖乖自己送上来呢，还是让我亲自动手呢？”伊尔莉凑到拉提娅耳畔，轻轻地吹了一口气，声音中带着无尽的魅惑。

“呀！”被触碰到敏感处的拉提娅发出了一声惊呼，她红着脸摇了摇头：“我都不要！”

“那样可不行哦。”伊尔莉伸出小舌头舔了舔拉提娅粉嫩的耳垂，感受到身下的人的颤动之后，她嘴角扬起了一个好看的弧度：“那样可不行哦，做错了事的孩子就要接受惩罚呢。”

“求求你惹……”拉提娅看着伊尔莉离自己越来越近的脸，紧张得连话都说不清了。

结果还是被吃干抹净了……

事情办完以后，拉提娅衣衫不整地躺在床上，幽怨的目光盯着坐在床沿上整理自己衣服，一脸若无其事的伊尔莉。

真是太羞耻惹，按照血族的规矩，她觉得到自己的尊严受到了严峻的挑战！

她从原身那里继承到了一些对血族的认知。就比如说进食方面，上位血族对下位血族拥有着绝对的食物链优势。下位血族无论在哪里都不能将上位血族当成血粮，否则的话算是在挑衅整个血族的脸面。

十二真祖是血族共同的祖先，是所有血族的起源。而伊尔莉作为血族第十二代女王，从伦理上来说应该算是她的后裔。

就算她现在好像有一丢丢弱，打不过伊尔莉，但是谁的血脉更高贵一点很显而易见好吧？

但是眼前这个小蹄子一点尊敬祖先的意识都没有。偏偏其她人还对此视而不见。你以为你是女王就可以为所欲为了吗？

这个小蹄子，我记住你啦！千万别给我找着机会，不然我一定要拿你的胖次去大街上游行展示,然后再高价卖给一些好炼铜这口的怪蜀黍！

啊不，你也不能算做孩童了。别以为我不知道，明明都几百岁的年纪了，却还是这副模样，连一米五都不到。

你妈妈肯定也和你一样是个平板，从一出生开始就没吃过多少奶水吧？怪不得一直是这个体型。陈年过期老萝莉什么的，可不值钱啊！

通过精神胜利法，拉提娅感觉自己获得了少许安慰。

“真祖大人在想什么呢？”整理好衣服之后，伊尔莉又恢复成了完美的女王形象，一举一动都阐释着优雅和得体。刚才吸血时贪婪的占有欲消失得无影无踪。

“什么都没有！”拉提娅置气地扭过头，不去看伊尔莉。其实是因为害怕被伊尔莉看穿自己的内心想法。

“是吗？”伊尔莉从拉提娅的表情就能知道她在想什么，无非是在闹小脾气，然后在内心说她的一些坏话。

传闻中的第六真祖可是运筹帷幄，高深莫测的形象，而现在的拉提娅内心的所有想法却全部都写在了脸上。这可不是一个真祖应有的样子啊。

不过，来日方长，现在还不急于一时，日后再好好调教……不对，是养成。

“既然这样，那你就继续好好学习皇家礼仪吧，吾之后还会来视察你的学习情况的。”

看样子是打算离开了，走到门口时，她又回头加了一句：“对了，真祖大人的血非常美味，小女子非常期待能再品尝一次哦~”

“想得美，快走啦！”拉提娅抓起旁边一只枕头丢了过去，砸在了闭合的门上。

伊尔莉离开后，她总算能够一个人冷静一下了。

这几天，你以为她除了被狄娜那个死古板教训和被伊尔莉惩罚之外，就什么都没做了吗？

你要真这么想那就大错特错了！作为一名优秀的骑士，无论在多么艰险的环境下都要有明确的目标。

这些天他忍辱负重，利用一切机会去搜集更多关于血族的信息，为的就是寻找到改变现状的契机。

上次拿错剧本了，这一次她不会重蹈覆辙了！

她从床底下翻出了一个厚厚的羊皮笔记本。这是两天前她在伊尔莉的书房里发现的，当时它被放在书架的一个角落里。她就趁没人的时候将它偷偷拿了回来，顺便还拿回来了一支笔。现在正好可以用来作为制定计划的载体。

一切都要从长计议，她将笔记本放在床上，然后搬来了一张小凳子。

坐下后，在笔记本的封面上写下了几个大字：逃离病态女王计划书。

明明是个女王，却整天想着戏耍她这个真祖，而且表里一套背里一套的，不是病态是什么？

她翻开第一页，刷刷刷地写着什么。经过这些天的信息收集，她已经有了初步的构想。

剧本，还是要明确地写出来，再不断完善稳妥一点！

一切，都尽在拉提娅大人的掌控之中哒！

沉浸在自己堪称完美的逃跑计划之中的拉提娅完全没注意到背后的门打开了。穿着红白女仆装的希亚走了进来。

“真祖大人。”希亚一进来就看到拉提娅在专心地写着什么。见她没有反应，就喊了一声。

“呀啊啊！”听到这个声音，拉提娅直接啪的就将笔拍在了床上，很快啊！然后她上来拿起笔记本就要来一个粉碎消灭证据。

但没想到力气太小，质量上乘的羊皮纸在撕扯下纹丝不动。

背后的脚步声越来越近了，得赶紧藏起来！

头上的呆毛已经竖了起来，发出了强烈的警报信号。

她扫了一眼，被子离她太远摸不到，放床底下也来不及了。情急之中，她直接扯开宽松的衣领将笔记本塞了进去。

“唔！”冰凉的笔记本和娇嫩的肌肤直接贴合在了一起，那滋味别提有多美妙了。

“真祖大人，您在藏着些什么吗？”希亚好奇地问道。

“哈哈……没，什么都没有哦！”拉提娅转过身来，张开自己的双手表示自己什么都没拿。

希亚看着拉提娅鼓鼓的胸口，一脸迷惑。

但作为一名优秀的女仆，察言观色是最基本的能力。真祖好像不太想让人发现她藏了一个本子在胸口上，既然这样，那就假装没有发现比较好吧。

不过……事后要不要和女王大人说一下呢？

“你来是有什么事吗？”拉提娅急忙转移话题。

“真祖大人，我是来通知您，两天之后您将要随女王大人一同去参加宫廷会议的，还请您做好准备。”

“宫廷会议，这和我拉提娅有什么关系？”拉提娅表面上漫不经心地问道，内心却是很焦急。

一个厚厚的笔记本塞在胸前很不舒服的诶，而且如果把胸部压扁了该怎么办……呸呸呸，我要那玩意干什么！

总之就是放在这个部位太显眼了，很容易被发现。幸亏这个女仆有点傻傻的，这样子都发现不了，不过还是得尽快转移位置才行。

“这是您在血族面前的第一次公开露面，当然需要您的到场。到时候不仅仅是各个大贵族，女王大人也会出席。”希亚介绍到。

“等等，你说什么？”拉提娅好像捕捉到了关键信息：“你的意思是，会有很多人来，那个小蹄子……伊尔莉也会在场是吧？”

“的确是这样的。”希亚点了点头，拉提娅对伊尔莉的称呼什么的，就被她自动忽视了。这是女王和真祖大人之间的事情，她一个女仆就没必要插手了。

“这是一场非常重要的集会，要不然女王大人也不会这么急着让您学习社交礼仪了。”

她对拉提娅的疑问做出了肯定。

“很重要就对了！”拉提娅高兴地跳了起来，结果笔记本直接掉了出来，啪嗒一声落在了地上。

这就尴尬了……一时间两个人大眼瞪小眼，拉提娅往旁边挪了一步，然后往后一脚将笔记本踢到了床下面。

然后她装作什么事情都没有发生的样子，继续看着希亚。

希亚想了想，好像该说的自己都已经说了，还是赶紧离开吧。真祖大人那窘迫的样子真是连自己都看不下去了。

“话我已经传达了，我就先离开了。”

“慢走！”拉提娅挥手送走了希亚。

希亚走后，拉提娅再次抑制不住兴奋地跳上了床，抱着被子滚了几圈。

之前都是伊尔莉那个小蹄子欺负我，现在就别怪我无情啦！

这个什么宫廷会议不是很重要吗，不是很想让我在一群寄生虫面前好好表现吗，还为此逼我去上什么礼仪课，我就还偏不按套路出牌了！

我一定会按照你的要求，“好好”表现的！

想到到时候伊尔莉惊诧的表情，拉提娅嘴角就止不住地露出笑意。

为了让伊尔莉吃瘪一回，我，拉提娅真祖，可以连脸面都不要了！

反正，自己又不是真正的第六真祖，丢的也不是我的脸。到时候，等我找到变回男儿身的办法，就直接溜人！

16、宫廷舞会

时间飞快而逝，为了不引起伊尔莉的怀疑，拉提娅一改之前敷衍的态度，认真地上起了礼仪课，知识掌握得也非常快。（绝对不是因为害怕被伊尔莉吃掉哦。

）

终于，时间来到了出发的那一天。

早上，按照感觉上来说是这样的。但其实这里根本不分白天黑夜。

一个超巨型的领域魔法将这片地区覆盖了起来，改变了这里的天象，将其常年笼罩在夜幕之下。

女仆为拉提娅梳好了妆，换上了做工精致的晚礼服。

之前不修边幅的白毛团子顿时焕然一新：

长长的银发编成了半扎公主头的发型，露出了可爱的娃娃脸，在充满了优雅气质的同时，也让拉提娅看起来要成熟一些。

红与黑的礼裙华丽而不失典雅，恰到好处地包裹住了她娇小的身材。白皙的脖子上戴着一串蓝宝石项链，与精致的锁骨完美地搭配在了一起。

胸前的蝴蝶装饰掩盖住了平板（划掉）……裙裾层层叠起，如同一只展翅的黑天鹅。下面是黑丝包裹着的小长腿，与裙摆之间构成了令人遐想的绝对领域。小巧的玉足上穿着高跟凉鞋，露出了晶莹圆润的脚趾头。

多亏之前女装的经历，拉提娅能够熟练地驾驭高跟鞋。奥菲尔我还真是谢谢你了啊！

从总体上看，现在的拉提娅就宛若一名高贵、美丽的公主。

“真祖大人很可爱哦。”为她梳妆的女仆说道。

“知……知道啦！”拉提娅闹了一个红脸，被别人夸可爱什么的，还真是适应不过来呢。

之前女装的时候虽然也被别人说过可爱，但现在好像不太一样，对别人的夸赞居然感到高兴，明明以前都是无奈的。

总感觉自己的内心越来越女性化了……真是的，一切都是这具身体的错啦！

……

血族皇城内，此时已经沸腾了。

一个消息在早上的时候就传遍了整个皇城：传说中的第六真祖复苏了，并且将会在今天莅临城内。

要知道，第六真祖拉提娅·德拉库尔在血族的历史上就是一个史诗般的传说。

她的力量冠绝全族，是十二真祖之中的最强者，一柄苍白的巨镰能够划破长空，所有的敌人都在她的面前化作碎片。被冠以了“猩红裁决者”的称号。

在她的带领下，血族走向了极盛，成为了当时最为强大的种族，连龙族都对他们敬畏三分。

然而，在史前那一战之后，第六真祖受了重伤陷入沉睡，此后便沉寂了。

关于她的事迹却是一直在族内流传至今。作为血族唯一存活下来的真祖，她成为了全族的精神寄托。

在近期，有一个关于第六真祖即将谢幕的消息在族内不胫而走，一度引起了恐慌。

甚至，血族的一些强敌在听闻到这个消息后，对血族领地产生了一些心思，边境也开始摩擦不断。

但是，这流言在今天就要不攻自破，因为，拉提娅真祖已经复苏了！

宫廷大殿内，除了少部分负责镇守边疆的贵族之外，六位大公爵，以及数量更多的侯爵以及伯爵都已经尽数到场，且大多数人都带上了自己的子女或是指定的爵位继承人。

如果能让自己的子女得到真祖大人的青睐或是结交到其他青年才俊的话，都是有百利而无一害的。

至于那些爵位低下的小贵族，则是连进场的机会都没有，只能派人送上礼物留个印象。

大殿里虽然人数众多，但觥筹交错间一切都井然有序，充满了上层社会的优雅和从容。

父辈在互相笼络和致以问候，期待着能够达成一些双赢的合作，小辈们则聚在一起交换着一些趣事，更多的话题是在讨论那位传奇的大人将会是怎样的一个人。

一辆皇家专属的车辇停在了大殿的入口处，顿时吸引了所有人的目光。

随从将车帘掀开，穿着礼裙的伊尔莉在希亚的掺扶下走了下来。

银色的秀发高高盘起，红黑色的礼裙雍雍华贵。她穿着一双蓝宝石点缀的高跟鞋，举手投足间展现着女王的威严。

还在车上的拉提娅看着伊尔莉的样子，内心就一顿腹诽：这小蹄子装的还挺像模像样的，之前你在我面前怎么就那么变态哇！

几位大公立刻迎了上去，单膝跪地行礼：“恭迎女王到来！”

“嗯，都起来吧。”伊尔莉点了点头，笑着说道：“爱卿们有心了。”

在几位大公起来后，伊尔莉又问道：“易维尔亲王来了没有？”

“这……”几位大公面面相觑，最后还是年龄最大也最有威望的拉谢尔大公站了出来：“回禀女王，易维尔亲王还没有到场。”

“嗯！”听见这话，伊尔莉只是平淡地点了点头，没有再说什么。

拉谢尔大公见状也不好说什么，退回了几位大公的序列中。

当今贵族圈子里谁不知道女王和易维尔亲王之间的矛盾？

伊尔莉作为血族的第十二任女王，励精图治，加强和巩固皇权，亲自率领军队发动了几次对外战争，将血族的版图扩大了不少，还解决掉了几个族群的祸患。收获了不少名望。

然而，皇权的集中和加强自然引起了皇权反对派的不满。其中易维尔亲王就是反对派的核心人物。他虽然属于皇室近亲，但是却笼络了一堆其他不得势的贵族来反对女王。

他们的要求就是女王交出手中的大部分权力，组成由贵族组成的议会来承接。其实就是伊尔莉还是所有人的王，但她只需要乖乖做一个吉祥物和象征就可以了，所有的事都由贵族来帮她解决。

毕竟，血族普通民众的王权心理可是根深蒂固的。易维尔也不敢公然提出废黜女王。

虽然现在伊尔莉在这场政治风波中依旧占据上风，但却也不得不交出了部分权力来安抚反对派。

如果易维尔只是一个普通的亲王也还好说，但问题是，他还是护国家族的人，手上掌握重兵。如果他公然发动叛乱的话，势必会给现在的血族带来沉痛的打击。

为了整个血族考虑，伊尔莉不得不在一定程度上妥协。

但是，现在拉提娅真祖的复苏了。势必会给现在的局势带来巨大的改变。而且很明显，这种改变是会将优势偏向伊尔莉这一边的。

易维尔肯定不高兴。不过伊尔莉没想到，易维尔居然敢在这种场合不到场。这种行为可是相当愚蠢的啊……

17、刁难

“想必易维尔亲王应该是路途遥远，所以可能来迟了。”拉谢尔大公还是站出来了，想要缓解一下僵硬的气氛。

在几位大公之中，拉谢尔的资格最老，尽管血族拥有着悠长的生命，但是他的发须皆白，战战业业地为血族的发展奉献了一辈子。

伊尔莉是他看着长大的，也是由他辅佐着成为一名出色的女王。所以，为女王分忧也是他不可推辞的责任。

“算了，没来就没来吧，不要扰了各位的兴致。”伊尔莉无所谓地摆了摆手。接着，她施施然一笑：“今天的主角可不是我哦，你们应该都知道了，拉提娅真祖将会出席今天的集会。”

“是的。”几人恭敬地答道，同时也非常期待能够一览传说中的第六真祖的真容。

“真祖大人，还不下来吗？”伊尔莉回头冲着马车说道。

“知道啦。”一个稚嫩软儒的声音从马车上传来，让众人都是一愣。

接着，一名同样身着红黑色礼裙的女孩走了出来。她虽然动作看起来十分淑女得体，但是脸上却带着一份仓促拘谨。

这真的是经历了几千年光阴的真祖大人吗？怎么总给人一种自家里最小的孙女一样的感觉？

不过疑惑归疑惑，几人还是不敢多想，急忙单膝跪下将右手按在心脏的位置行礼：“拜见真祖大人！”

拉提娅看到这一幕，表示慌的一匹，怎么才刚从车上下来，就有几个老爷爷向她下跪啊？

特别是其中的一个，头发和胡子全部都白花花的，您这样跪着身体真的不要紧吗？

但是，虽然内心慌的一匹，表面上一点都不能慌。

她保持着亭亭玉立的站姿，右脚向后点地，膝盖弯曲，提起裙摆得体地摆鞠了一躬：“见过几位。”

“不敢不敢！”几位大公急忙以头抢地，匆忙说道。

啊这……拉提娅傻眼了。自己表现的没问题啊，她的每一个动作都堪称完美，一气呵成恍若浑然天成，练剑多年带来的对身体的掌控力不是盖的。

但这些老爷爷们怎么一副惊恐的样子？是她表现得太好了还是她脸上有什么东西啊？

然而，她旁边的伊尔莉却是凑近了拉提娅的耳朵。伊尔莉脸上的笑意非常浓厚，但是说出来的话却是令她感到凉飕飕的：“犯了一次错误，回去后要接受惩罚哦。”

我犯什么错了！拉提娅呆毛一竖，差点就跳起来了。

气抖冷，这个世界还能不能好了，拉提娅明明没有犯任何错误却要被惩罚。病态女王处处压迫可怜的拉提娅，拉提娅何时才能真正地站起来！

她不知道的是，她是按照人类的习惯来进行处事的。这几位明显就是老爷爷的人都向她行礼了，她自然是按照面对前辈时的礼数来回敬。

但是，原本的拉提娅真祖已经活过了几千岁月，是唯一从史前一战中延续至今的存在。单纯论年龄来说，眼前的这几位可是根本不够看啊。

就算抛开年龄这方面不谈，拉提娅作为第六真祖，不仅是全族上下的精神寄托，同时也是血脉最为纯正高贵的源血族。在一切以血脉和力量为尊的血族里，她尊崇的地位无人可替代。

所以，无论从哪个方面来看，拉提娅都不应该如此隆重地答礼。这也是几位大公之所以诚惶诚恐的原因。

伊尔莉走出来，笑了笑：“几位大公不必多礼，真祖大人平易近人，无需如此拘谨。”

“是！”几位大公这才从地上起来。

“好了，都落座吧。”伊尔莉高声说道，随后迈着优雅的步子，走向了位于大殿正前方的王座。

拉提娅见状也急忙跟了过去，虽然决定了要在这场宴会上给伊尔莉一点教训，但是现在还不急于一时。

因为拉提娅的到来，在王座的旁边特地还加置了一张豪华的椅子。

位于宴会里的众多贵族也纷纷落座。

伊尔莉正要说话时，一个声音远远地从大殿外面传来：“本王来晚了，还请各位不要见怪！”

未见其人，先闻其声。随后，易维尔亲王以及他的随从从大殿外面走了进来。

边走他还边解释道：“女王您也知道，最近边疆地区有些不太平，被一些事情耽误了，所以来得有些迟了，还请女王不要怪罪。”

“怎么会呢？”伊尔莉脸上笑眯眯的：“亲王为帝国所做出的贡献是所有人有目共睹的，而宴会也还没有正式开始，你来的可是刚刚好呢。”

“刚刚”两个字被伊尔莉特意加了重音，其中饱含着讽刺之意。最近的边境只是有一些小小的摩擦而已，事情完全没有严重到需要他这个亲王亲自把关的地步。

而且，来的时机也非常的“凑巧”

。刚好在伊尔莉要宣布宴会开始的前一秒钟抵达，这不是精心算计过的还是什么？

易维尔不可能没有听出来其中的讽刺之意，但是他没有在意，而是把目光转向了伊尔莉旁边的拉提娅。

“这位就是传说中的真祖大人吧，久闻不如一见。今天一看，果然是气宇不凡。”易维尔恭维道。

“但是……”易维尔随之话锋一转：“恕在下失礼，之前曾有传闻真祖大人的伤势加重，不知道真祖大人是如何重获新生的呢？”

此言一出，全场哗然。

这已经是在公开质疑第六真祖的真实性了。这话里面明显含有别的意思，就是怀疑这个坐在王座旁边的小女孩是伊尔莉故意找来的骗子，伊尔莉撒下了弥天大谎，目的就是为了巩固自己的统治和安抚民众。

不过，这句话也的确说出了在场大多数人的心声。

之前关于真祖大人即将谢幕的消息在族内流传了许久，现在却一下子不仅伤势好转，还直接彻底复苏了过来。这样前后巨大的反差的确会让人质疑。

“你是什么意思？”伊尔莉眯起了眼睛。

“在下其实也没有什么别的意思，就只是随口一问，不过，如果真祖大人真的能够展现一下自己身份的证明，那就再好不过了。”易维尔针锋相对道。

伊尔莉沉默了，她想要看看拉提娅面对这情景会怎么做。

想想还是挺有趣的，就算是宴会开始前的一点小娱乐吧。就算她证明不了自己也没关系，毕竟……她才是血族里说一不二的女王，不是吗？

拉提娅脸色却不是很好看：怎么总感觉这个什么亲王比伊尔莉那个小蹄子更加讨厌啊！

——————————————————————

求点赞啦，只要点赞立刻让拉提娅穿女仆装！（｡ò ∀ ó｡）

18、另一个“我”

“喂，我说，你知不知道自己这个样子非常令人讨厌？”拉提娅直接把心里的话说了出来。

“是在下不对，不过……本王是不是也可以理解为真祖大人对自己的复苏无法给出合理的解释呢？”易维尔步步紧逼。

之前他曾打听到消息，说是第六真祖的复苏背后并不简单，一定有什么隐情在其中，要不为什么真祖大人在复苏后还需要两周时间才敢在公众面前出现？

而最有可能的结果只有两种，第一种就是真祖大人的复苏是以力量为代价的，可能现在的实力已经大不如前，第二种就是现在这个真祖根本就是个假的！

无论是哪种情况，都值得他来试探一下，不过在确定身份之前还不能往死里得罪就是了。

这人太讨厌了！

“不过区区解释而已，有什么难的啦！”话刚说出口，拉提娅就想给自己两巴掌。

怎么就是改不了这不经脑子就说话的毛病呢！

给出解释？她解释个大锤子啊！

她本质上一个堂堂正正的人类，居然要证明自己和肮脏的吸血鬼是同类？她怎么解释？要不跟他讲道理？

拉提娅陷入了为难。

在旁边看好戏的伊尔莉开口了：“吾有一个办法，不如就用裁决之镰来试一下就知道了。”

现在的拉提娅或许还真没有更好的办法。

按照道理来说，拉提娅继承了第六真祖真祖的血脉，也应该继承了她强大的力量。

但现在，伊尔莉看着拉提娅头上的呆毛伴随着主人的思考而一晃一晃的，怎么看也不像是有力量的样子啊。不然也不至于那么容易就被她给推倒了。

但是，拉提娅身上流躺着第六真祖的血这一点是不会错的。

裁决之镰作为“猩红裁决者”的专属武器，十分排外，除了第六真祖本人之外谁也无法使用，否则将会遭到巨大的排斥。

而且，这把武器常年伴随着第六真祖征战，用它来刺激一下现在的拉提娅，或许会有什么意想不到的效果也不一定。

“一切听从女王大人的意见。”易维尔也微微躬身表示赞同。

“既然如此，来人！”伊尔莉喊道。

一名宫廷守卫走进大殿内。

“你去将第六真祖的武器取过来。”伊尔莉吩咐道。

“是！”守卫领命后就退出去了。

拉提娅看着他们的操作却是一脸茫然：武器？原来我还有专属武器的吗？我怎么没有印象了？

不久之后，两名守卫抬着一柄巨大的骨镰走了进来，将其放到了大殿的正中央。

不知道为什么，在见到骨镰的那一刻，拉提娅就有了一种奇异的熟悉感，就好像重新见到了自己久违的老朋友。

不知不觉当中，她站了起来，缓缓走向骨镰。在场的人都静静地看着拉提娅的动作。

在手指尖触碰到骨镰的瞬间，拉提娅忽然感觉一阵电流传入的大脑里，紧接着就是一阵强烈的刺痛感。

“唔！”她不禁捂住了脑袋。伴随着电流的刺激，无数画面在眼前闪过。

这些画面有一个小女孩无忧无虑玩耍的，有那个小女孩挥舞着镰刀收割着敌人的，也有她面对着一个看不清的敌人，杵着镰刀，浑身是伤的情景。

她明白过来了，这些是原身的一些记忆片段。

当她回过神的时候，发现自己正处在一个不知名的空间里。怎么总感觉这副情景莫名熟悉？

一个和她长得一模一样的小女孩从记忆画面中走了出来。

“你是那个害我变成这副模样的吸血鬼！”拉提娅指着她：“快说，我到底该怎样才能变回原本的样子！”

好哇，让她变成现在这个穷胸恶极的吸血鬼模样的罪魁祸首居然敢主动站到她面前，这不是找死吗？

“看招！”她亮出小虎牙，不管三七二十一直接扑了过去。

但没想到，她还扑在半空中没有落下来呢，就被一脑崩儿弹在了额头上。

“呀！”剧烈的疼痛让拉提娅下意识地收手想要去捂，但结果就是重心保持不稳直接在空中摔了下来。拉提娅直接摔了个七荤八素，脑袋也嗡嗡地响。她摇摇晃晃地站起来，还想要继续进攻呢。

“够了，不要再闹了！”那个小女孩说道。“我不是你想象中的那个人，她已经死了。”

“那你是谁？”拉提娅退后了两步，好奇地问道。这个人和那个吸血鬼说话的语气和神态方面的确不太像，而且给她一种熟悉感。

“我就是你！”那个小女孩认真地说道。

“你就是我？什么意思？”拉提娅的小脑袋瓜有些转不过弯来了。

“喂，即使知道是我自己，但是看到你这么蠢的样子也是会令人羞耻的啊！”

那个小女孩抱怨道，接着，她认真地说道：“听好了，我是从你身上分裂出来的一个人格，所以从本质上来说，我就是你！”

“这究竟是怎么回事？”“具体的原理我也不是很清楚，但我记得我应该是在被那个第六真祖强行传承血脉的过程中诞生的。可能是因为当时的疼痛已经超出了你忍受的极限，为了避免灵魂被摧毁，所以分裂出来了我这么一个个体吧。总而言之就是，我当时帮你承受住了大部分的疼痛，不然的话现在你还能好端端地站在这里？”

“这么说来，还真是多亏你了嘿嘿。”原来这个人就是自己啊，怪不得那么熟悉呢。

看到拉提娅傻笑的样子那个小女孩不禁抚额：自己怎么会傻成这个样子！但还是继续说道：“因为我承受了大部分的疼痛，所以那个吸血鬼的力量和记忆基本上都被我给继承了，你空有那一身力量却发挥不出来。”

“原来是这样，怪不得我变得有一丢丢弱。”拉提娅恍然大悟，“所以说都是因为你把力量都分走了我才整天被伊尔莉那个小蹄子欺负的吗？”

“你别以为这是一件多好的事！”那个小女孩据理力争道：“这是有代价的，在继承的过程中我人差点没了！后来我就灵魂磨损太大陷入了沉睡，直到最近我才醒过来。而且，那个吸血鬼的记忆我都继承了，感同身受地多了几百年的记忆，你知道这会带来什么后果吗？”

“什么后果？”拉提娅不解。

“算了。”那个小女孩见状也放弃了，“总而言之，我就是你，你就是我，我们本质上是同一个人就对了。”

20、惩罚

在走出宴会大厅之后，拉提娅（里）在内心说道：“剩下的就交给你了，记住，除了你要被人变成女人这样的大事之外不要找我！”

“啊……哦！”虽然很奇怪被人变成女人是什么意思，她现在不是已经被那帮可恶的吸血鬼变成了女的吗？但是，她还是答应了下来。

伊尔莉原本只是在一边扶着呢，结果拉提娅忽然间眼睛一闭倒了下来，只好急忙用力将她托住。

拉提娅很快又睁开了眼睛，不过重新醒过来的拉提娅在气势上却是截然不同了。

怎么说呢，原本那种睥睨一切的强势消失得无影无踪，转而变得十分弱气，让人一看就想欺负的那种。

伊尔莉的理念就是，想欺负就直接欺负，不要压抑自己的欲望！

所以，她直接开始了。

“真祖大人刚才的表现很不错呢。”

“那当然！”拉提娅两手一插腰，呆毛嚣张地翘了起来：“我可是最优秀的骑士，怎么可能都不过区区一只下流的吸血鬼！”

完全不看人和场合乱发言，说的就是拉提娅这种了。此时，她口中的吸血鬼可是有点生气了呢。

“呐，真祖大人能不能告诉小女子，您刚才的状态是怎么回事呢？”伊尔莉循循善诱地说道。

现在的拉提娅和之前在宴会上的拉提娅完全就是两个人啊，无论是在说话的气势上还是行事的成熟度上。如果不是她自始至终都盯着的话，她还以为这个拉提娅已经被调包了。

“那当然是……”后面的话还没有说出来，拉提娅懒惰的大脑忽然灵光了一回：这个小蹄子想套我的话！

另一个自己的存在这种事情还是不要说出来的好，不然肯定要被那个家伙骂了。

“不告诉你啦！”

“呜呜，真祖大人居然学会对小女子隐瞒了，小女子活不下去了！”伊尔莉揉了揉眼睛，一副泫然欲泣的样子。

拉提娅被伊尔莉的演技惊呆了，这也演得太像了吧。

知道的，认为她在和一个过期陈年黑心变态矮矬平板变态老妖婆斗智斗勇。不知道的，还以为她在欺负无辜小萝莉呢！

“就算你假装哭我也不会告诉你的，我是一名坚定的骑士，我拉提娅——莫得感情！”拉提娅义正言辞地说道。

见状，伊尔莉也明白拉提娅是不会告诉自己原因的，也就放弃了。看来这位真祖大人还藏着很多秘密呢。

放下手来之后，伊尔莉的表情瞬间恢复如初，把拉提娅看得吓了一跳。

“既然真祖大人不愿意说，那么小女子就不问了，不过，您刚才退出了宴会，那么现在是不是该来聊一下惩罚的问题了？”伊尔莉嘴角挂上了恶魔般的笑容。

“惩罚？不对啊，我刚才表现得很好啊！”拉提娅激动了起来，“我都已经把全场镇住了，这样还不行吗？！”

“真祖大人后来的确表现得很好，但是最开始时犯的错误你忘记了吗？功可不能抵过哦。”

“我抗议，那时候你也没和我说我哪里错了！”

“看来真祖大人还是需要多加调教……指导才能成为一名合格的真祖呢。”

喂，你刚才说出调教这两个字了吧？我没有听错的，对吧？

“你想干什么？”拉提娅感到浑身恶寒，不禁环抱住了自己的身体。

“当然是……”伊尔莉脸上的笑意愈加浓厚：“惩罚咯。不过，因为宴会才刚开始的缘故，等一下吾还需要去主持现场，现在就先收一点利息吧。”

不好，要死要死，得赶紧跑！

她转身就跑，却被一双小手给从后面拉住了。

拉提娅直接失去了重心，在强大的拉扯力下直接扑倒在了伊尔莉怀里。

伊尔莉紧紧地抱着拉提娅，不给她有任何一丝逃脱的机会。

她温柔地替拉提娅将头发撩到右胸前，凑近拉提娅的耳畔说道：“真祖大人只要好好享受就可以了，还请将一切都交给小女子哦。”

“享受你个大锤子啊！”拉提娅面色绯红，“你没看到旁边还有人吗？你不要脸面我拉提娅可还要脸面啊！”

“放心啦，这些护卫都是非常忠诚的，他们是看不到的哦。”接着，伊尔莉向伫立于走廊两侧的护卫问道：“你们说，对吗？”

“禀报女王，我们什么都没看见！”护卫们整齐统一地喊道，气势如虹。

而伊尔莉的贴身女仆希亚则是直接转过身去了。她什么都没有看见，绝对没有看到女王大人和真祖大人之间那些羞羞的事情哦。

“就就就算这个样子也不行啦！我的血不好喝的，就像下水道里的水一样，你喝了会拉肚子的！”拉提娅拼命地找着拒绝的理由。

“放心啦，我敢保证，在这世上，没有比真祖大人的血更甜美的食物哦。”说着，伊尔莉已经伸出了猩红的舌头，轻轻地舔舐着拉提娅白皙的脖颈。

知道难逃一劫的拉提娅紧紧地闭上了眼睛，被伊尔莉接触到的肌肤都在以肉眼可见的速度迅速变红。

伊尔莉的眼睛隐隐泛着红光，舌尖在选好的位置上转着圈圈。

“放轻松，不会很疼的哦。”说完，尖锐的獠牙直接刺破了娇嫩的肌肤，进入到了淡青色的血管里。

“唔……”

一时间，芳浓的血香与两人身上淡淡的体香交织在一起，逸散在四周，将空气的味道染上了甜美的气息……

吸血结束后，伊尔莉看着在她怀里软成一摊烂泥的拉提娅，温柔地摸了摸她的头：“累了吧，那么，真祖大人就先跟希亚去休息，吾等会儿再过来哦。”

于是，伊尔莉将拉提娅交给了希亚。

自己则是恢复成了高贵冷漠的女王模样，踩着高跟鞋，一步一步往宴会大厅走去。

经过的护卫看到伊尔莉的样子就知道女王这是生气了，纷纷站得比平时还直，也不知道很少发怒的女王为什么会忽然这么生气。

伊尔莉带着冷笑：易维尔亲王最近有些太跳了，居然连拉提娅酱都敢欺负，明明只有我能欺负的才对，是时候给他一点苦头尝尝了。

21、女仆装

宴会大厅里，伊尔莉重新走了进来。

现场的气氛已经变得十分热闹了，众人的心情都很振奋，除了——某少部分人之外。

伊尔莉坐到了王座上，将右腿倚叠在左腿上。“各位，今天本来是一个十分欢快的宴会，但是出了一些小状况，将真祖大人给惹恼了，你们说该怎么办呢？”

在场的人大多都偷偷看向了易维尔，很明显，女王大人意在所指的就是他了。

但是，碍于易维尔的权势，一时间没有人敢于出声。

场上足足沉寂了五秒，随后拉谢尔大公站了出来：“老臣建议，严惩罪魁祸首！”

“你们觉得呢？”伊尔莉点了点头，把目光放向了其他人。

“臣附议！”王权派的人站了出来，赞同拉谢尔大公的提议。至于小辈们则在这种场合中没有发言权。

有了开头之后，剩下的人也纷纷支持：“臣附议！”“臣附议！”“臣附议！”……

易维尔此时脸上的表情要多难看就有多难看。原本还想等宴会结束之后再寻找机会去讨好真祖的，但是现在看起来这似乎是一个错误的决定。

随着大部分人都同意了之后，伊尔莉一拍扶手：“既然各位都没有意见，那么吾现在做出以下判决：即刻起，解除易维尔亲王边防军统帅的职位，上缴今年所收税金的一半，剥夺宫廷会议参与资格两次。易维尔亲王，你可有异议？”

在大势所趋之下，易维尔完全没有反对的权利，只能咬牙切齿地俯身答道：“臣……没有异议。”

“很好。”伊尔莉点了点头，随后展演一笑：“那么，我宣布，本次宴会正式开始，各位请自便。”

易维尔也无颜在这里继续带下去了，很快就带着他手下的人匆匆离开了大厅。

……

与此同时，在休息室里的拉提娅却是在将一个枕头当成伊尔莉，用力地捶打着。

没错，她生气啦，哄不好的那一种！

真是的，明明自己是想要趁宴会的时候搞事情让伊尔莉丢脸的。如果事情办成了她事后被伊尔莉算账也就认了。

但问题是，她明明什么都没做错，或者说表现得非常好，（虽然是另一个自己，但都是拉提娅，这话没毛病）但是还是被伊尔莉变着法子找机会来欺负她！

咔哒！门开了，伊尔莉走了进来。

“真祖大人在做些什么呢？”伊尔莉问道。

“没什么！”拉提娅将枕头一把丢开，坐在床边上闷闷不乐地说道。

“真祖大人，原来是生气了吗？”伊尔莉走过去坐在了拉提娅的旁边。她在应付完必要的社交礼仪之后，就立刻赶了过来。现在看来，似乎还是原来的那个拉提娅呢。

“我没有生气！”

“真的没有生气吗？”

“都说了没有，你好烦啊！”

伊尔莉看着拉提娅口是心非的傲娇样子，内心又痒痒了起来，于是说道：“既然真祖大人没有生气，那我们就继续来聊一下惩罚的问题吧。”

“什么？”听到这个拉提娅就不乐意了：“刚才你明明都已经……”

“我说了，那个只是利息哦。”

“利息？哪来的这么高的利息！你个黑心资本家，居然剥削压榨我，你就是一个贪得无厌的吸血鬼！”拉提娅愤怒地控诉着伊尔莉的罪恶。

“按照真祖大人的说法，我似乎本来就是一个吸血鬼哦，虽然这只是你们人类的说法。”伊尔莉脸上带着愉快的笑意。

“你无耻！你这是在耍流氓！”

“可能的确是这样，不过——小女子只在你面前无耻哦。”

“我……”

……

暮色古堡里。

拉提娅欲哭无泪地看着自己身上这身黑白色的女仆装。

这是什么变态的惩罚啊，明明说好只是当一天女仆而已，为什么还要特意做一套这样的衣服？

这套衣服上处处充满了萌要素，发箍上带着两个粉嫩的猫耳，胸前还挂着一个铃铛，背部只有几条白色的丝带连接着，后背完全露出了出来，精致的蝴蝶骨清晰可见。

这让人不安心的着装令他不由自主地向下拽着蕾丝裙摆。裙摆下白皙的大腿在白色长筒袜的衬托下，显得更加修长又娇小。（这也只是根据身材比例看起来长而已，但按照实际上的长度妥妥的小短腿）

而且，裙子好短！总感觉只要一弯腰胖次就要露出来了……

面对着伊尔莉灼灼的目光，拉提娅紧张地遮住了自己的下面：“不要……不要这样看着我啦！”软糯的声音让人感觉如同被一只小猫挠着胸口。

“拉提娅酱……”

这是什么称呼啦，好恶心！

“还有最后一样东西你没有穿上去哦。”伊尔莉不怀好意地一笑，拿出来了一条粉色的猫尾巴。

“你你你……你想干什么？”拉提娅说话都变得结巴了起来。

这个尾巴看起来很不妙啊喂！这个不知道用什么材料做出来的毛茸茸的尾巴弹性非常好，而且端部还有一个比较粗的地方，好像是用来塞进某个地方的。

“当然是帮你戴上啦。”伊尔莉理所当然地说道。

“戴戴戴上？！”这个裙子那么短，怎么戴？看着伊尔莉脸上带着浓浓的笑意，一步一步地向她靠近。“该不会是……”要插入那个地方里面去吧？

“没错哦，就是要插到那个地方去才行。”

“不要啊，会很痛的！这个那么粗，我会死的！”拉提娅彻底崩溃了。如果真的被这个东西给进来了，她这小身板哪里受得了啊！一定会被活活痛死的！

在拉提娅大哭大闹的时候，伊尔莉已经帮她给戴上了。

“好了，戴好咯。”

“嗯，我没死？好像也不是很痛？”拉提娅回头一看，猫尾巴正卡在裙子上的一个关扣上面，看来这裙子专门是设计来适应这个的。

“原来是戴在这里的呀，吓死我了。”拉提娅松了一口气。

“哦——那么真祖大人认为是戴在哪里的呢？”

“我还以为……”话还没说完，拉提娅就闹了一个大红脸，“关你什么事啦！”

“但是，小女子可是非常好奇呢。”

“不告诉你！”她能说出来吗？真说出来她的脸就丢光了，本来觉得按照伊尔莉这个病态的性子，一定会让她那啥的，但是幸好……

“那么，只要真祖大人如实告诉我的话，我就把你的剑还给你怎么样？”伊尔莉诱惑道。

“就算这样……”拉提娅犹豫了。

“那么我再让你穿女仆装的时间缩短一半怎么样？”

“好吧……”拉提娅最终还是妥协了。

最后，她羞红着脸，将她原本以为的猫尾巴的用法告诉了伊尔莉。

伊尔莉听完后不禁开怀大笑。其实她猜都能猜的出来拉提娅究竟在想什么，但她就是想让拉提娅自己亲口说来，这样才有趣不是吗？

“你笑什么啦？不许笑！”拉提娅红着脸喊道，头上还在不断地往外冒着蒸汽。

“放心啦，作为女王我也是经过专业训练的，无论多好笑我都不会笑，除非忍不住！”伊尔莉一本正经地说道。

“嗯，这还差不多！”拉提娅点了点头。

“噗嗤！”

“喂，你刚才是笑了吧？我没有听错吧？”

“你听错了哦……噗嗤……”

“你还说你没有笑！真是的，不要笑啊！你再笑的话我就算豁出去也要和你拼了！”拉提娅抓狂地喊道。

……

22、拿回千式

伊尔莉的笑容依旧没有停下来，或者说，从头到尾都没有停过！

是可忍拉提娅不可忍！她直接扑了过去，这几乎已经成为了这具身体下意识的反击举动了。

结果除了最开始的几秒是她在上面之后，就一直被压在下面了……

一番闹腾之后，最终伊尔莉以要去拿剑为由成功转移了拉提娅的注意力。

她带着拉提娅去了一间密室，中央的石架上，正放着之前被希亚捡回来的剑。

“太好了！”拉提娅迫不及待地冲过去，将其抱了起来，露出了嘿嘿的傻笑。

看到拉提娅这么高兴，伊尔莉也是忍不住嘴角一翘：和真祖大人的相处过程中总有种在带女儿的感觉呢。

“你的剑我还找来血族内知名的锻造师帮你附上了几层固有魔法，现在它的性能比以前还要出色哦。”她还好心地说道。

但是，拉提娅只要一高兴起来就会得意忘形的老毛病又犯了：“切，就凭你们这些成天脑子里只想着怎么去吸别人血的寄生虫，哪里会懂得高级的固有魔法。”

伊尔莉的脸色一黑，但还是忍住没有爆发，而是继续说道：“你先看看再说吧。”

拉提娅虽然很不屑，但是重新拿回了自己的剑，还是需要好好查看一番才行。

看着看着，她不禁就惊讶了起来。这把剑，怎么说呢，就如同重获新生了一般，在锋锐度和力量的传导性能上提升了一个层次。

她挥舞了一下，似乎在攻击的过程中还会附带一定的穿透效果，在剑刃上一些紫色的繁杂纹路若隐若现。

对于原本就具有出色性能的千式而言，这种程度的改进在安亚帝国内几乎找不到能完成的工匠。

但就算是这样，嘴上也不能承认：“也就一般般啦……”

“真祖大人，你知道一直口是心非会有什么后果吗？”

“不知……噫，好痛！”话还没有说完，伊尔莉就给她的脑袋来了一个暴栗。

她捂着脑袋，愤怒地看着伊尔莉：“你干什么啦！”

“就是给真祖大人一点小小的教训，不诚实的孩子可是会被惩罚的哦。”伊尔莉一脸什么都没发生的样子说道。

至于为什么不借此机会再品尝一下拉提娅甜美的血液，那不是昨天才刚吸过嘛，短时间内来第二次她还真怕拉提娅初生的身体会受不了。

拿回剑之后，拉提娅感觉自己硬气了不少。面对伊尔莉的欺负，是时候开始反击了！

她面色一凝，将剑横在身前，缓缓把剑从剑鞘里拔出一半，露出了冷冽的剑光。

一连套动作行云流水，当年纵横沙场的感觉又回来了！

就是身上的女仆装还有些不太适应……不过没关系，她气势十足地说道：“我告诉你，不要欺人太甚了！”

“哦——”伊尔莉眯起了眼睛，“那么，真祖大人您想做什么呢？”

“哼哼！”拉提娅张狂地笑了起来，自信地说道：“我想过了，作为一名骑士，要讲武德，不能搞偷袭。所以，我在这里正式向你发起决斗，赌上骑士的荣耀！”

说着，她将剑彻底拔了出来，在空中挑了一个剑花之后，摆好了架势，剑指伊尔莉。

“既然真祖大人想要打架的话，那么小女子就奉陪到底哦。”伊尔莉笑眯眯地说道。“不过，这地方有些窄，我们换个地方吧。”

真是三天不打上房揭瓦。看来，必须要让拉提娅见识一下她所谓的剑术和血族的力量之间的差距，才能让她接受自己作为血族的身份吧。

“悉听尊便！”

在林中的一片空地里，猩红的血月高悬于月幕之上。拉提娅和伊尔莉隔着七八米相对而立。

“作为一名骑士，我让你三……秒。”想了想，这些寄生虫生性险恶，万一使诈怎么办？所以她将最后的“招”改成了“秒”字。

如果你说她怂了的话。她会告诉你，骑士的事怎么能叫怂呢？这是谨慎，谨慎好吧！

“不需要哦，真祖大人尽管放马过来吧。早点结束，等一下还有好多公文要处理呢。”伊尔莉不以为意，反倒是心不在焉地打了一个哈欠。

拉提娅感觉到自己的尊严受到了侮辱！“喂喂喂，可不要在战斗的过程中走神啊。”

“没关系的，无论在怎样的情况下我【从来都没有】放松过警惕哦。”

既然这样，那么……

拉提娅不再犹豫，不管伊尔莉有没有准备好，她直接提剑冲了过去。这招叫做先发制人！

她之所以有主动进攻的勇气，是因为她的力气已经恢复了不少。

在刚才挥剑的时候她就已经感觉出来，她现有的力气可以支撑起她大部分剑技的施展了。

要不是伊尔莉那个小蹄子一如既往地轻松将她推到，她早就发现力量在恢复这件事了。所以说，这一切都是那个小蹄子的错啦！

拉提娅三两步便冲到了伊尔莉面前，一剑挥下。

即使如此，伊尔莉也没有丝毫要闪躲的意思。

在剑即将触及她的那一刻，她的人影忽然崩解了，化作了一堆暗红色的蝙蝠四散而开。

啊这……拉提娅傻眼了：发生甚么事了？

不久，暗红色的蝙蝠哗啦啦地在拉提娅身后聚集，随后伊尔莉的声音传来：“真祖大人可不要发呆哦。”

多年培养出来的意识让拉提娅瞬间反应过来，她以一个不可思议的角度扭腰回手就是一剑刺了过去。

嗤！是刀剑刺入血肉的声音，这是……刺中了？

然而才刚升起这个念头，拉提娅就感觉一股巨力传来，她直接被击飞了出去。

在翻滚了好几圈之后，拉提娅最终才勉强稳住身形。

她急忙抬头看去。

伊尔莉的腹部上正插着千式，但她面不改色地直接将剑拔了出来，几滴鲜红的血沿着剑锋滴落，眨眼之间她腹部的伤口已经恢复如初了。

拉提娅的瞳孔在瞬间缩小：如果连她引以为傲的剑都无法对伊尔莉造成伤害的话，那么自己已经完全没有战胜伊尔莉的手段了。

说起来，她看着自己的手：自己刚才和地面摩擦产生的一些伤口，现在也都已经消失不见了。

一种令人不寒而栗的想法升起：这不合理的恢复能力是每一名血族都拥有的吗？如果是这样，那么……人类在血族面前根本没有半点反抗之力。

想到这里，拉提娅感觉到了一种无力。赢不了啊，这样杀不死的怪物完全战胜不了啊！

24、决定

舒适宽敞的天鹅绒床上，一个娇小的身影正躺在上面，她的眉头紧锁着，额头上全是汗水，似乎梦见了一些不太好的事情。

在梦里，血红的光线朝自己射过来的场景在一遍遍地重复着。那种手足无措的无奈和升不起一丝反抗意识的绝望深深地镌刻在了她脑海中。

在又一次被光线撕成碎片之后，周围的空间忽然崩塌了，她掉入了无尽的黑暗之中。

“哇啊啊！”她从睡梦中惊醒过来，发现自己正躺在一张床上。

她好奇地望了望四周，都是熟悉的环境。“我这是——在自己的房间里？”

回想起梦里的那些场景，她急忙在自己身上摸了起来，触及之处毫发无伤。“我这是……没有死？”

但是死亡的经历她的的确确是又感受到了一回，失去意识之前的最后一眼，她看到她的身体在顷刻间融化的景象。

而且，伊尔莉成功了，那种死亡的恐怖给她留下了巨大的心里阴影。

与敌人拼个你死我活，然后光荣战死并不可怕，可怕的是，当你穷尽所有却发现自己所做的所有都是徒劳，眼睁睁地看着自己黯淡落幕时的那种无力感。

就在前不久，她还在渴望着成为九阶剑士，视其为穷尽一生的追求。但是，如今这一目标似乎已经失去了意义。

成为九阶剑士又能怎样？在那种恐怖的力量之下除了被化作灰烬也没有别的结果了吧？

曾经杀掉所有魔族，为人类赢取长久和平的誓言显得可笑起来。那么，自己这么多年来的努力又是为了什么啊？

她颓废地想道，呆毛也蔫蔫地垂了下来。

但是，她忽然想起了另外一个自己的存在，自从上次出现过一会儿之后就一直没有音讯。作为另一个自己，她会怎么看呢？

她尝试着在内心呼唤了一下：“喂？在吗？”

没有任何回应。

于是他又继续喊道：“在吗，另一个我？拉提娅在吗？墨玄在吗？嗨嗨，么西么西——听得见吗？”

过了一会，一个不耐烦的声音响起：“不是说了没事不要喊我吗？怎么啦，你那层膜被破了？”

“什么膜？”拉提娅不解地问道。

“不是，你不知道那是什么东西吗？”那个声音有点纳闷。

“不知道，你到底在说什么啊？”小小的拉提娅，大大的问号。

拉提娅（里）思考了一下，好像“自己”以前是一个单身近二十年的黄金处男，所以拉提娅不知道这些事还真的情有可原。

至于现在的她这个个体，因为融合了第六真祖对一本叫《生物的繁衍与进化》的书的记忆，所以了解到了不少东西。

她俩拥有着同一个灵魂本源，理论上来说，万一拉提娅被破防了，不也就等于她被破防了吗？

不行，万一这个傻孩子哪天真傻乎乎地被一些怪蜀黍给拐跑了，她说不定就要意外当妈妈了。

一想到自己抱着个孩子，那孩子还哭着要吃奶的情景……拉提娅（里）就一阵颤抖：那太可怕了！

看来她有必要向这个啥也不懂的孩子普及一下那方面的知识了。

于是，她神秘兮兮地说道：“我来给你讲一下，你听好了……”

“好！”能接触到从未听闻过的新东西，拉提娅内心还是蛮开心的。

但是，听着听着，拉提娅的小脸就变得越来越红。到最后，直接红成了一个熟透的苹果。

“呀啊啊，你到底在说些什么不知廉耻的东西啊！”她直接喊了出来。

“我这是在跟你解释你的出生过程好吗，记住了，以后只有在事情要严重到这一步的情况下才叫我好吗？”

“哦好……不对！”拉提娅想起来了，她之所以要叫另一个自己不是为了听什么生命的起源的，而是想要向她倾诉一下内心的苦闷并询问建议的。“我找你真的有很重要的事！”

“说！”

“你，觉得我的剑术有意义吗？”拉提娅凝重地问道。

“你为什么会这么问？”

听到这句话，拉提娅（里）也严肃了起来，毕竟同是是自己啊，怎么可能会不了解她。当她提出这个问题的时候，就代表着她一定是遇到了什么事情。

“我只是觉得不知道该怎么办才好了……”

在残酷的打击下，她看到了自己的极限。剑练得再好又能怎样？能打的过伊尔莉那个小蹄子吗？能铲除掉所有的魔族吗？

“有意义的哦。”拉提娅（里）温柔地说道：“没有努力是没有意义的。”

“但是……”拉提娅激动地说道：“就伊尔莉那个力量，我永远都追不上啊！我感觉，人类是有极限的，而且……”声音越来越小，“我看不到打破的可能。”

“知道吗？人类可能是唯一没有任何天赋魔法的种族，从一出生开始，人类就比其他种族弱。但是啊，人类却始终在这片大陆上延绵不绝，你明白这是为什么吗？”

“为什么？”

“因为人类善于学习啊！我们通过学习，掌握了魔法，我们通过学习，掌握了剑术，我们通过学习，学会了生存的法则。或许作为一个个体而言，我们是有极限的，但是作为人类，我们包容一切，可能性也没有极限。所以，不要怀疑自己，相信自己的剑道吧。”

“可是，我该怎么做……”

“不如，你尝试着接受一下自己的身份怎么样？一切重新开始。”

“接受什么？接受自己变成了一个怪物？一个只会吸别人血的寄生虫？”

拉提娅（里）沉默了一会儿，才缓缓说道：“你觉得作为一名骑士，最重要的是什么？”

对于她而言，吸收了第六真祖陷入沉睡前数百年的记忆，让她成熟和稳重了许多，对血族和这个世界也有着更多更深入的了解，同时也无形中抵消掉了她对血族的排斥。

或者说，她不仅继承了第六真祖的记忆，同时那份记忆也在潜移默化地影响着她的世界观和性格。

“当然是骑士的信条啦。”

“既然这样，你又在怕什么呢？”

“我……”拉提娅无话可说。

“好好想想吧，以后想做什么……哈——好困，我先睡觉去了。”说完，那个声音就沉寂下去了。

拉提娅自己一个人坐在床上，久久地沉默着。

自己一直以来都在逃避，不愿意接受自己已经变成了血族的事实。生怕一旦接受了，自己就真的堕落成了一个怪物。

但是，这样一味地逃避真的有意义吗？她不知道。

但是她知道，一直这样下去，现状不会发生任何改变。

如果，她是说如果，她放开所有顾忌，真的会有什么不一样的结果吗？

门忽然开了，伊尔莉走了进来。

“真祖大人，睡得还好吗？”她问道，但是却没有得到任何回应，拉提娅呆呆的好像在思考着什么。

于是，她走到床边，抬起脚来，伸出小指头轻轻一勾，高跟凉鞋随之掉落到了地上，露出了白嫩纤细的小脚丫。

“拉提娅酱，怎么了？”她爬到床上，凑近拉提娅，好奇地问道。

该不会因为受到的打击太大，傻掉了吧？这么想来，还真有可能。不过，拉提娅原本就已经那么笨了，如果再笨一点，那就麻烦了。伊尔莉已经在内心后悔之前下手那么重了。

“伊尔莉，给我食物！”拉提娅忽然抬头说道，似乎是做出了什么重要的决定。

“已经准备好了哦，希亚，拿进来吧。”

穿着红白女仆装的希亚端着一个盘子走了进来，里面正盛着几块煮熟过的血糕。

“不是这个，”拉提娅摇了摇头，“我想要的是新鲜的血……”

“是吗？”伊尔莉嘴角扬起了一抹笑意，她知道她成功了。

“既然这样，那么……希亚你过来吧。”

25、战争起

“遵命，女王大人。”希亚走过来，将盘子放到了床边的桌子上。

“不是，我说的是要新鲜的血啊！”拉提娅不解地说道。希亚还将血糕端过来干什么？

“就是你说的那样哦。”伊尔莉笑道。

然后，拉提娅就看到希亚在她的面前将上衣领口处的两颗扣子解开，雪白丰满的柔荑半露。

随后，希亚将脖饰也摘下来，将衣领往旁边拉扯了一下，精致的锁骨和雪白的脖颈也在拉提娅面前展露无遗……

“这是干什么呀！”残留的男性意识让她急忙用小手将眼睛捂住，但是又忍不住从裂开的手指缝里偷看。

“请真祖大人享用。”希亚俯下身子，将脖颈毫无防备地暴露在拉提娅面前。

“你不是说要新鲜的血液吗？这样的方式就是最新鲜的，而且，在刺破肌肤咬入血管，血液喷涌而出时的那种快乐也是无与伦比的哦。”伊尔莉笑眯眯地说道。

这意思是，让她直接从希亚身上摄取血液？

拉提娅将捂着眼睛的手拿开，希亚白皙的脖颈下淡青色的血管看起来是那么的诱人，让人忍不住就想要咬下去呢。

“咕嘟……”拉提娅忍不住咽了一口口水，但还是犹犹豫豫地问道：“但是，希亚她愿意吗？”

“放心啦，这也是女仆的一项职责哦。”伊尔莉说道。

在古堡里的这些女仆，除了负责打扫和照顾皇室生活起居之外，还有一项重要的职责，那就是为皇室提供所需的血液。至于她们自己，当然是有别的食物来源啦。

“能够为真祖大人提供食物是我的荣幸。”希亚认真地说道，同时把衣领扯得更开一点，以方便拉提娅下手……啊不，下口。

拉提娅鬼使神差地用膝盖撑起了上半身，凑到希亚的脖子旁。她双手抱着希亚的脖颈作为支撑点，张开嘴，露出了尖锐的小虎牙。

但是……还是做不到啊！

拉提娅最终还是推开希亚坐回到了床上，没有咬。要让她从拒绝鲜血到一下子从女仆身上直接下口的跨度太大了，她一时还难以接受。

“既然这样，那就算了吧。”伊尔莉出声道，“希亚你去准备一个杯子端过来。”

“是。”被推开的希亚看起来有些失落。刚才被真祖大人抱着的时候，她的感觉就是好软啊，而且真祖大人身上还有一种淡淡的奶香味，让人有些留恋呢。

但作为皇家女仆，她还是乖乖听从命令，整理好衣服后便离开了。

不一会儿，她回来了，手里还端着一个盘子，里面正放着一个盛满鲜血的高脚杯。

“这一次总该没问题了吧？”伊尔莉将高脚杯接过来，递到了拉提娅面前。

拉提娅接过去，举到嘴边，伸出猩红的小舌头舔了一下。

顷刻间，甘甜鲜美的滋味席卷了整个口腔，就如同久旱的田地忽然迎来了一场春雨，拉提娅感觉自己一直以来干涩的喉咙得到了滋润。

尝到血液的美味，再加上之前已经做出了要逐渐接受现实的决定，她忍不住直接将杯子举起咕嘟咕嘟地喝了起来。

“慢点哦。”伊尔莉从裙兜里掏出一块手帕，细心地替拉提娅擦拭着嘴角溢出来的血液。

一饮而尽之后，拉提娅只感觉前所未有的畅快，同时背部还有些痒痒的，一对黑色的翅膀在她身后悄然展开，锋锐的膜翼边缘直接将衣服给撕裂开了。

喝完之后，拉提娅将伊尔莉手中的手帕给抢了过来，擦了擦嘴。

这时，她才发现伊尔莉和希亚都在目不转睛地盯着她。

“你们看着我干嘛？”

“真祖大人还没有感受到吗？”

“感受什么？”

伊尔莉直接伸出手摸了摸拉提娅的翅膀。

“噫！这感觉是……”她急忙回头，看见了那对黑色的翅膀。

在终于获取到足够的能量补充之后，拉提娅也能够调动自己的翅膀了。

这种感觉非常奇妙，就像是背部多了两条神经末梢。她尝试着去指挥它们，翅膀也随着她的念头轻轻扇动了一下。

如果说之前除开银发红瞳等一些细节之外，她大体上还是人类的模样，但是现在的这对黑翼可就真的是非人类的特征了。

她知道，从这一刻开始，她已经没有回头的路了。

……

在接下来的四个多月里，她打算不再反抗血族的生活方式，彻底融入到自己的身份中去。

问题就是……血族的生活方式里为什么会有社交礼仪课，史学课，淑女养成课这些乱七八糟的东西啊！

按照她的理解，成为一只合格的寄生虫不就是整天啥也不干，在饥饿的时候就在本能的驱使下去寻找食物这样子的吗？

对于这些课程，伊尔莉的回答是，这是作为血族至高无上的真祖所必须上的必修课。

原本她是拒绝的，但在伊尔莉的各种设计和逼迫下，她最终还是屈服在了伊尔莉的银威之下。

一段时间过后，总感觉自己的三观都被洗礼了……

为了避免彻底被洗脑，她每天都会跑到古堡后面的那片悬崖上去练习剑术。

的确按照另一个自己所说的那样，随着她不再抗拒以鲜血为食之后，在充足的能量补充下，她的身体力量在不断增长。很快就恢复到了和以前一样的水平，甚至在隐隐之中还有所超越。虽然好像还是打不过伊尔莉……

不过，在剑术方面，她还有不少意外收获。比如说，配上飞行这个技能之后，她的剑技似乎有了更多可操作的空间。

时间在悄然而逝，而血族领域周边的摩擦也出现了扩大化的趋势。

异族的一些探子打听到之前血族内炒的沸沸扬扬的真祖至今仍未在公众面前出现过，于是这让那些种族认为这可能只是血族释放出来的一个假消息，于是开始通过不断挑衅的方式来试探真假。

但是战争一旦开始，其后续的发展便不是双方所能完全掌控得了的。

原本只是一场小小的摩擦，但随着战争双方兵力的不断投入，结果冲突愈演愈烈，至今已经变成了一发不可收拾的态势。

作为女王的伊尔莉最近也为这件事头疼了起来。

在血族领域西方的兽人族和夜魔族组成了联军，在与血族的正面战场中没有讨到多少好处之后，共同对血族的附属种族亚人族发动了袭击。

亚人族的战士在两大种族的联手进攻下节节败退，只好慌忙向血族求援。

现在就面临着一个进退两难的问题：如果不出兵救援，那么亚人族将会彻底成为历史，血族也将会失去西南方向的一个重要战略缓冲屏障。

如果出兵救援，那么路途上险恶的地势极易埋伏，有可能会在半路上被偷袭导致损失惨重。

关于这个问题，将会在下次召开的宫廷会议上做出最终的决定。

26、宫廷会议

“那么，诸位爱卿，说说你们的意见吧。”穿着正式礼装的伊尔莉端坐在王座上，认真地说道。

拉谢尔大公第一个站了出来：“依老臣之见，我们应该出兵援救亚人族。”

“原因？”

“亚人族成为血族的附属种族后，让我们避免和巨人族的领地直接接壤，他们形成的屏障，为西南地区领地的安定做出了巨大的贡献。而且，如果我们就这样轻易抛弃了他们，那么必也会使其他附属种族心寒，会给本就不稳定的局势造成更大的变数……”

“禀告女王，我反对！”另一位大臣站了出来，打断了拉谢尔的话。

“哦——说吧。”伊尔莉换了一个更舒服的姿势。

“是，我认为出兵救援，弊大于利。首先，从这里出发到亚人族的领地路上地势险恶，这一点各位也是知道的，万一遭遇埋伏，那么将会带来巨大的损失。况且，现在的我们也没有更多的精力去救一个对血族而言可有可无的附属。至于拉谢尔大公所提到的屏障的作用，臣以为西南地区的天险已经足以成为一道天然的屏障。”

“我不同意你的观点，兽人族和夜魔族侵吞掉我们的附属，这不仅仅带来的是利益上的损失，更重要的是对整个血族的尊严的挑战！”

“只要我们能够在正面战场上予以敌人重创，那么同样能证明血族的荣耀，为何还要冒着风险去救区区一个亚人族？”

“亚人族毕竟为我们提供了部分血食来源，哪怕作为食物的角度来看，也有一定的利用价值。”

“而且，万一亚人族投降的话，那么我们和兽人族以及夜魔族之间的边境线又会延长，说不定会进一步扩大战争范围，想必各位都不愿意见到这一幕吧。”

大臣们你一言我一言地吵了起来，但最终还是出兵的言论占据了上风。

“好了，安静！”见事情讨论得差不多了，伊尔莉便发话了。

大厅之内顷刻安静了下来，所有人都在等待着女王做出最终的决定。

“你们的意思吾都明白了，现在吾做出决定，我们将出兵救援亚人族，现在来进一步讨论救援的细节。”说到这里，伊尔莉的眼睛眯了起来：“那么，首先就是——出援的兵力从哪里来？”

说到这里，场内鸦雀无声。

毕竟，口嗨起来是很爽，但一旦要牵扯到自身利益的时候，没有多少人愿意当冤大头。

很明显，这一次出兵的话非常有可能会有去无回，或者是损失惨重。自己花费大代价辛辛苦苦培养出来的家兵，就这么直接送死，放在谁身上都非常难以接受吧？

而且，成功了还好，一旦任务失败 还会背负上污名，这一点就令人慎重思考了。

首先负责守护皇城的皇家亲卫队的士兵是不可能派出去的，除非敌人已经威胁到了血族的中枢。

然后就是易维尔手上掌控的军队，但是他已经被解除了边防军统帅的职位，甚至连今天的宫廷会议他都无权参加，自然是指望不上了。更何况现在边防吃紧，还从中抽调兵力不太可能。

再然后就是各个大贵族自己培养出来的家兵，现在的主要目标也就是从他们身上抽调兵力。

伊尔莉摆了摆手，说道：“现在让吾来说说吾的看法。我们派出去的军队数量上不需要多，只要三千即可。”

“三千！”“三千怎么行？”“听侦察兵的报告说是敌军起码有两万人啊。”大臣们议论起来，显然是对女王提出的说法感到惊讶。

“就是三千！”伊尔莉斩钉截铁地说道，打断了大臣们的议论：“不过，这三千军队必须全是翼兵。”

不是每一名血族都有飞翔的能力，只有少部分的血族才会拥有翅膀，由他们担任的士兵便是翼兵。翼兵在机动性和作战能力上比起普通士兵而言具有极大的优势。在军队里也属于最精锐的兵种。

“这样子就可以解决路途艰险的问题，而且可以迅速抵达亚人族领地，阻止事情进一步恶化。”

“那么，你们谁愿意借出翼兵来呢？”

“回禀女王。”拉谢尔大公站了出来，“老臣家族内有一千翼兵，愿意送去为德拉库尔而战。”

“很好。”伊尔莉点了点头，“大公为血族操心操力，必当铭记于心。”

“女王言重了，这都是老臣的职责。”

拉谢尔谦恭地说道。

“女王。”立侍于伊尔莉旁边的希亚也站到了她面前，行了一个君臣礼之后说道：“臣可提供两千翼兵。”

希亚虽然是伊尔莉的贴身女仆，但是同时也是一名亲王，拥有着自己的家族军队，只不过她自愿来侍奉皇室而已。说起来，暮色古堡里的女仆都拥有着贵族身份来着。

“既然如此。”伊尔莉站了起来，小手在空中一握：“那么，宫廷会议到此结束，后续事情由拉谢尔大公与希亚亲王来与吾详细商讨。”

……

最终，按照预订计划，军队将会在三天内在西南边境集结完毕出发。同时由希亚的妹妹艾琳娜担任统帅，拉谢尔大公的小孙女雨濛来作为副统帅。

暮色古堡门口，拉提娅正在焦急地等待着伊尔莉回来。

不要以为她作为一个吉祥物就真的啥也不知道了，虽然伊尔莉没有直接告诉她战场的情况，但是她也经常通过向女仆打听消息，还有溜进书房偷看公文等方式了解到了不少东西。就比如说，她知道现在亚人族的困境。

至于她为什么现在要等伊尔莉回来，那当然是想参与进去了。

她想过了，剑术只有在实战过程中才能获得迅速提高。而且如果可以去战场了，那么不就可以顺便逃离这些乱七八糟的课程了吗？真是一个两全其美的办法！

当然了，逃不逃课什么的不重要，重要的是为血族出一份力！

终于，带有皇族标示的车辇出现了，她不等车抵达就急忙迎了上去。

伊尔莉远远的便看到拉提娅等在自己，内心有些小雀跃。怎么说呢？在双亲去世后至今的好长一段时间内，家里都没有人等自己回来呢。

不过，看她的样子，应该是有求于自己吧，一想到她是因为这样才来迎接自己，内心还有一些小失落。

真是的，情绪这么容易波动的自己可不是一位合格的女王呢。

车子停了下来，她从车上下来，问道：“怎么了，真祖大人？”

“那个……”拉提娅搓了搓小手，问道：“怎么样，是不是要出兵去支援亚人族啊？”

“嗯。”伊尔莉点了点头，这种事对拉提娅没有什么好隐瞒的

“既然这样，我可以去吗？”拉提娅眼中满是期待。

“你去干什么？”

“我当然是为了逃课……不对！”拉提娅心虚地看了一眼伊尔莉，发现表情没有什么变化之后才继续说道：“我当然是为了为你们血族出一份力啦！”

听到“你们血族”四个字的时候伊尔莉的眉头挑了一下，但还是不动声色地问道：“真祖大人不会是想要借着这个机会来逃跑吧？”

“哦，对哦……”拉提娅似乎这才被点醒了一样，露出了一副懊恼的表情。但注意到现在的场合好像不太对，她急忙补救道：“那当然是不会啦，嘿嘿……”

“但是——我要怎样才能相信你呢？”伊尔莉靠近了拉提娅，直直地盯着她。

“呃……”拉提娅思考了一下，现在自己好像真没有什么有说服力的保证，如果唯一有的话，那就是——

“我以我的剑道起誓！”

想了想，还是不要把旗子立得太满：“至少，在战争结束之前我不会逃跑！”

伊尔莉听后笑了一下，转身向古堡内走去。

哈？这是什么意思？

拉提娅急忙追了上去：“到底可不可以，你倒是给句话呀！”

进门前，伊尔莉抛下了一句：“除了逃跑以外，真祖大人在族内拥有着无上的权力哦。”

这么说，伊尔莉她是同意了？！

27、出征

为了保护拉提娅的安全，她加入对亚人族支援作战的事情是完全保密的，只有艾琳娜和雨濛两人知晓，甚至连其余同行的士兵都不清楚此事，只是被告知他们的统帅将会另有其人来担任。

因为拉提娅这位真祖的加入，军队的领导阶层临时进行了更改。

现在由拉提娅担任全军统帅，具有最高指挥权，艾琳娜和雨濛都作为副官，听从拉提娅指挥。

……

三天后，拉提娅带着伊尔莉给她的女王令，来到了边境地区。

在空中，她远远的便看见了两个排得整整齐齐的士兵方阵。代表着两个家族的旗帜在风中猎猎作响。

于是，她加快了速度，化作一道流星落在了地面上，带起一阵扬尘。

然而她的到来却完全没使两个方阵有任何骚乱，那些武装到牙齿的士兵依旧站得笔直，身上有着一种久经沙场的铁血军人气质。

众人都默默地看着这位应该是他们临时替更的统帅的人。

看到这里，拉提娅满意地点了点头。看的出来，这些士兵绝对属于军队中的精锐。

“统帅大人，雨濛在此向您报道。”

一个穿着战斗用短裙的金发女孩走上前来，单膝向拉提娅跪下，同时她还用好奇的眼光打量着这位真祖。

拉提娅那纯净如雪的发丝给她留下了深刻的印象。只不过，这位真祖好像和传说中的不太一样啊，好像还挺平易近人的。

“辛苦了。”拉提娅也一本正经地点了点头，回了一个军礼。虽然因为外表的缘故看起来没多大威慑力，但是统帅就要有统帅的亚子，不然是会被手底下的人瞧不起哒！

与之相比起来，另一位方阵的率领者就要更加沉默寡言了，那是一个红色长发的御姐，她穿着和身后的士兵相同的暗紫色全身制盔甲。此时，她已经摘下来头盔，简单地说道：“艾琳娜于此参上。”并且行了一个标准的军礼。

“嗯。”拉提娅也加以回礼。

然后……按照一般剧本来说，现在好像是要发表一个什么战前讲话来着。

于是，她站到了两个方阵的中央，清了清嗓子，面对着那些军人开口说道：“我知道，你们当中可能有一些人对我不服，为什么我可以担任你们的指挥，但是！”

拉提娅将伊尔莉给她的女王令掏了出来：“想必你们所有人都认得这个东西吧。就凭这个，我就可以调动你们所有人！军人需要的不是质疑和叛逆，需要的只是绝对的服从，听到了吗！”

“为德拉库尔而战！”这三千名军人齐声喊道，气势如虹。虽然眼前这个小女孩看起来仍未成年，但是血族的年龄向来不能以年龄来推测。而且，从她那头纯净的银发就可以看出，绝对是德拉库尔皇室成员。

“很好。”拉提娅点了点头，随后小手在空中一挥，做出了一个行军令的手势：“我们出发！”

语毕，她率先展开翅膀，只奋力一挥，便冲上了云霄。

“走！”雨濛和艾琳娜也紧随其后，剩余的三千名士兵按照梯次接连飞起。

一时间，三千翼兵在空中黑压压地连成了一大片，看起来颇为壮观……

与此同时，数百公里外的亚人族城市佤邦城，此刻正是战火连天。

说起来，人口稀少的亚人族并没有建立起一个统一的国家，而是形成了十几个大小不一的城邦。

每个城邦都由一个主城以及附近的一些村落组成，城主是其最高统治者。

现在已经有八个城邦已经完全沦陷了，剩余的六个城邦仍在面临或即将面临兽人族和夜魔族的大军。

佤邦城位于两座山脉之间，其后便是平坦的盆地地区，再无险恶地势可守。

如果佤邦城失守，那么只要数日，敌人的大军便可以踏遍亚人族领地全境。

所以，剩余的城邦都将自己最精锐的部队派过来支援佤邦城，凭借着对地形的熟悉和地势上的优势，暂时稳定住了局势。

但是，这显然不是长久之计。随着战局的不断发展，战争损耗也越来越大，亚人族已经没有多少可以用来补充的兵源了。

而且，亚人族的战士个体战斗力完全不是兽人或者夜魔的对手。只不过亚人族具有与血族类似的不死能力，才通过以伤换战果的方式来对敌军造成了有限的打击。

这种方式短期内能起到一定效果，但是时间长了，亚人族战士的精神也是会崩溃的。

此刻，佤邦城的城主正满脸愁容地站在城头，远处便是夜魔族和兽人族军队的大营。

太阳已经落到山上了，夜晚即将来临，入侵者的进攻已经告一段落。

然而，倘若你认为就此可以好好休息一个晚上，那就大错特错了。

夜魔之所以称之为夜魔，正是因为他们喜欢在夜里才出来活动。

兽人族和夜魔族似乎是商量好了，一个负责白天，一个负责夜晚，轮流对佤邦城发动进攻，使得亚人们全天处于高度的紧张之中。

“报，敌人又发动进攻了！”一名士兵跌跌撞撞地冲进了城主府，将躺在椅子上小憩的沙卡惊醒。

这几天以来，沙卡作为城主兼城防军统帅，完全没有时间能够好好睡一觉。

一听到敌人再度来袭，他急忙站起来，跟着士兵去到了最前线。

他站在城墙上往下眺望，夜魔族大军带着攻城器械，正源源不断地向他们发动进攻。

一架架云梯已经架在了城头上，夜魔族的士兵一个个悍不畏死地往上爬。而亚人族的士兵则居高临下地用弓箭或是石头往下砸。双方正僵持不下。

此时，负责城防的一名小队长跑到沙卡这边来汇报情况。

他仓地促敬了一个军礼，然后说道：“报告……”

才刚说两个字，一根长矛便从一个极高的角度贯穿了他的胸膛。他的瞳孔瞬间瞪的老大，张了张嘴，什么都没说出来，就缓缓向后倒下了。

“有敌袭！”周围的人顷刻骚动了起来。

沙卡抬头向上望去，有十几只骑着亚龙的兽人族士兵正高居于天空之上。刚才的长矛便是由其中一名龙骑兵抛出的。

“注意上面！”沙卡用雄浑的声音高喊道，然后拔出剑，将迎面射来的另一根长矛给格挡掉。

“弓箭手准备射箭！”他急忙喊道。

然而不等弓箭手准备好，那十几条亚龙就直接俯冲了下来。

带起的狂风将城墙上的士兵吹得站立不稳。随后在掠过之时，骑在上面的兽人伸出一个个长钩，将不少士兵击打得倒退出去。同时，龙爪直接抓起了一些士兵带到了天上，随后在高空中松开，一个个摔成了肉泥。

“该死！”躲过龙爪的沙卡咬牙切齿，“这些魂淡真是出手阔绰！”

亚龙种，虽然并不是真正的龙族，但是只要粘上了“龙”这个字，便无比的桀骜不驯，非常难以驯服。每一名龙骑兵的培养代价都无比高昂，是王牌中的王牌，此刻，他们居然出现在了这里！

一时间，城墙上的防御出现了缺口，一些夜魔趁机爬了上来。虽然他们很快就被城防士兵联手摔下城墙或是围杀，但是同时有更多的敌人成功登上。

口子一旦被打开，防线就如同连锁反应一样迅速溃散。

到处都是刀光剑影，受伤时的惨叫声，和兵刃碰撞的声音不绝于耳，现在已经完全陷入了混战的情况。

随着嘭的一声，在一片混乱之中，缺乏防守的城门也被魔咒给轰开。

入城之路，再无阻碍！

————————————————————

预告：

番外系列《真祖大人在上学》马上就要上线咯。

作为一名女子高中生的拉提娅会在现实世界里和姐姐大人伊尔莉以及其他角色碰出什么样的火花呢？

话说有人期待这个吗？有的评论说一下，我好决定这个系列的篇幅长度和更新频率。（｡ò
∀ ó｡）

28、危急关头

夜魔族大军鱼贯而入，后面伴随着的还有兽人族的战士，看来这一次突袭他们是有备而来。

亚人族军队兵败如山倒，沙卡只能收拢残余的部队边战边撤，最后退到城主府再度固守起来。

幸好，城主府存在着一个大型的禁锢魔法，可以封锁高空的空间，让兽人的龙骑兵无法凭借空中优势来进行突破。

但是很明显，他们被夜魔和兽人联军重重包围起来，已经成为了笼中之蝶，只能被迫躲在其中，绝望地等待着最终的覆灭。

“将那些残虐成性的怪物给我赶回去！杀光他们！”沙卡在又砍倒一个夜魔之后高声喊道，试图稳定军心。

“报告城主大人，都已经准备好了！”此时一位身着皮甲的军官跑来向沙卡汇报。在他身后不远处，还有两名同样穿着轻便皮甲的士兵，他们各自牵着一个孩子。

刚才他就已经吩咐自己最为信任的一个手下准备带他的两个孩子离开。虽然佤邦城一破，亚人族将再无可能拦住敌人进攻的铁蹄，两个孩子的前途命运也是一个未知数。

但是，说不定血族的援军会到呢？说不定敌人因为一些原因而忽然撤军了呢？只要活下去，才有希望不是吗？

而他作为城主，却是有这个义务为佤邦城战斗到最后，唯一希望的，就是自己的儿子和女儿能够活下去。

“快带他们走！”沙卡不禁多看了几眼那两个尚且幼小的孩子。这是和自己已故的亡妻的结晶，他们的母亲在生他们的时候就因为难产去世了。

自那之后，他将所有的心血都放到了这两个孩子身上，希望能给到他们最好的成长环境。但是，谁能想到现在居然发生了这样的事情！

两个孩子完全不明白发生了什么事情，只是知道自己即将要被送走，而且有可能再也见不到父亲了，于是都大哭大闹着不愿意离开。

“是！”军官敬了一个礼，就想要执行命令。

“等等！”沙卡忽然喊住了他。就耽误这么一小会儿应该没问题吧？沙卡不确定地想道，最终还是没忍住冲过去将两名孩子紧紧地拥入了怀里。

在战火纷飞中，这一刻，每一秒都弥足珍贵。

足足抱了十几秒，沙卡才将他们松开。他深情地说道：“孩子，以后一定要好好照顾自己。”

随后，他站起来，脸上的表情也变得决绝起来，他几乎是咆哮着喊道：“带他俩走！”

“是！”军官再度向沙卡敬了一个礼，脸上前所未有的敬重。

随后，两名士兵不顾孩子的哭闹讲孩子强行抱了起来，和军官一起离开了。

作为一城之主，他不可能什么准备都没有，在城主府的地下，有一条狭小的密道，可以一直通往城外。

他看着孩子们消失在了视野之中，久久不语。

一支弓箭从他脑袋旁边掠过，擦伤了他的耳朵。他回过身来，看着城墙下密密麻麻的敌军，愤怒地吼道：“来吧，杂碎们！”

……

另一边，名字叫做迪尔曼的军官已经带着两个孩子钻入了地道里。

地道里暗无天日，他们只能打着火把，缓缓前行。在他们头顶不远处，还隐隐约约传来一阵阵嘈杂的声响，其中不乏哭喊声、物体倾倒声以及兵器碰撞的声音。看来除了城主府之外，其余地方应该都已经沦陷了。

在过了漫长的一段时间后，地道总算走到了一个尽头。

迪尔曼轻轻挪开压在出口处的一块木板，率先爬了出去。

出口处位于城墙下面一个偏僻的角落，城墙上原本代表着佤邦城的旗帜已经被折断了，几个兽人正站在城墙上来回巡视着，看来是已经被敌人给占领了。就是不知道城主现在怎么样了。

虽然现在已经是出了城，但是依旧危机四伏。城外面地形平坦，完全没有任何可以隐藏的地方，而城墙上却有兽人族的士兵在时刻观察着情况。

倘若被发现，那么后果不堪设想。

迪尔曼退回地道里，向另外两名士兵说明了现在的情况。好在两个孩子还算懂事，现在已经不哭了。不过事情还是非常严峻。

问题就是，现在需要一个人去作为诱饵，吸引兽人的注意，好让其他人趁机逃跑。

在一阵短暂的沉默过后，其中一名士兵说道：“让我来吧。”

此时，对于这种事情已经无需多言，其余人都只是沉默着点了点头，向主动请缨的士兵致以最高的敬意。

“替我照顾好我的家人……啊算了，可能已经没有机会了，就这样吧。”说完，那名士兵爬了出去。

出去后，他直接朝一个方向拼命跑了起来。

在城墙上巡视的兽人族士兵很快就察觉到了异样。

“那里有人逃跑了！”

“去把他抓回来！”

那名士兵还回头高喊了一句：“魂淡，来抓我啊！”

也许是没想到还会有漏网之鱼能够离开，兽人族小队的心情不是很好，骂骂咧咧地直接追击了出去。

迪尔曼看到城墙上的士兵都已经离开了，抱起小女孩，给另外一名士兵一个眼神示意，两人直接带着两个孩子离开了地道。

他们直接向着另外一个方向迅速逃跑。

然而，在负责巡视城墙的兽人族小队离开之后，不久又有其他的小队填上了这个空缺。

此时迪尔曼他们已经跑开有一段距离了，但是一个眼尖的兽人族士兵还是发现了他们。

“你们看那边是不是有人？”他指着远处说道，那里有两个黑影正在迅速地远离佤邦城。

“没事没事，不要太在意，可能是一些受到惊扰的魔兽。”另一名士兵说道。

“蠢货！”队长直接一巴掌扇在了那名士兵脸上，“上头有命令，绝不放过任何一条漏网之鱼！就你们两个，给我去查看一下情况！如果真的是亚人族的，就抓回来或者直接杀掉！”

“遵命！”虽然非常不情愿，但那两名兽人族士兵还是追了出去。

兽人族天生不具有魔法适应性，但是仿佛是造物主为了弥补这份缺憾，赋予了他们极其出色的身体素质。

兽人和亚人之间的差距，就如同老鹰和小鸡。只不过这只小鸡具有很顽强的生命能力而已。

在这场追逐之中，兽人和迪尔曼他们之间的距离不断在缩短。迪尔曼自然也是发现了后面追上来的两个兽人。

“该死！”他们完全跑不过这群野兽，被追上是迟早的事，看来也只有拼死一博了。

他向同伴示意，将小女孩放了下来，然后两人回头拔剑迎了上去。

“你们快跑！”迪尔曼向两名孩子喊道。

“负隅顽抗！”一名兽人不屑地说道，因为这几个亚人，他们还被队长骂了一顿，现在内心可是相当不爽呢。

很快，四人就拼斗在了一起。

然而，那名亚人士兵却非常不幸，仅一个照面手上的剑刃就被击飞了出去。接着，面对高将近三米的兽人族士兵，他被活活撕裂成了碎片。亚人的恢复能力在这样的情况下根本没用！

这下压力全部落到了迪尔曼一个人身上，他的额头上冒出了不少冷汗。

而且，那个兽人完全没来管他，而是直接奔向了两个手无缚鸡之力的孩子。

“可恶！”在将对手的刀格挡开后，他急忙摆脱缠斗，迅速向两名孩子跑过去。

兽人的大刀已经抬到了空中，眼看就要挥下来了。

情急之中，迪尔曼只能拿自己的身体挡在了刀面前。

嗤啦！

血液喷起的老高，迪尔曼的肩膀被削去了一半，他直接倒了下来。

“现在，就剩你们两个小鬼了！”兽人冷冽的目光盯上了两个被吓得哭了出来的孩子身上，一伸手抓了过去……

29、援兵

就在这千钧一发之际，一道黑影从天空中扑了下来。

那个兽人还没有反应过来，就直接被踢飞了出去，摔在了远处的地上。

“是谁？”剩下的那名兽人族士兵冲着黑影喊道。

然而，没有任何的解释和停留，那道黑影如同鬼魅一般掠过，一瞬间他的背部直接多了几道血淋淋的伤痕。

兽人恼火地伸出手想将黑影抓下来，然而等他有所动作时，黑影早已迅速地飞远了。

“有本事你别躲！”他眼睁睁地看着黑影拔起到了一个他触摸不到的高度，只能冲着黑影喊道。

那道黑影居然真的飞旋了回来，落到了他的面前。

兽人脸色一喜：这人真是不知死活，居然自己主动送上门来！

在地面上硬刚，就凭借他这副金刚不坏之身，谁能奈何得了他？

在近距离下，他也看清了黑影的样貌：暗紫色的全身式贴身闭合盔甲勾勒出了来者出色的身材，如同火焰般明艳的红发从头盔后面的缝隙里延展出来。看不见脸部，但隐隐能从头盔的缝隙里感受到有一对红色的瞳孔在注视着他。

她没有拿武器，但是盔甲延伸到手部的位置却换成了一副由特殊材料制成的爪套，刚才便是这个将他抓伤的。

“去死吧！”他可不管那么多，巨大的手掌一拍而下。管你什么再硬的盔甲，我这一巴掌下去，震都能把你震的七窍流血！

然而即使是在地面上，她的敏捷度也丝毫未减，她以一个极快的速度贴着兽人的手臂躲过了这一拍，随后压下身子一个俯冲。

血肉被撕裂的声音。锋锐的铁爪直接贯穿了兽人的胸膛。

兽人脸色满是不可置信，但事实就是如此。他坚硬的表皮和肌肉没能救他一命。

穿着暗紫色盔甲的人一把将爪套从兽人胸膛上拔下来，侧身躲过喷涌而出的血柱。

几秒钟之后，兽人那庞大的身躯轰然倒地。这场战斗的结束前后仅仅过了十几秒钟。

另外一名兽人见到自己同伴这么轻易地被杀，内心开始退缩了起来，但表面上却不能展现出端倪！

他吼的一声咆哮了出来，一副蓄势待发要发动进攻的样子。

然而，在【众目睽睽】之下，他忽然直接转身开溜了起来。

尽管如此，他依旧逃脱不了死亡的命运，穿着盔甲的人迅速追上去，轻松了结了他的性命。

做完这一切后，他飞回到迪尔曼和两个孩子的附近，向上方行了一个礼：“报告统帅，处理完毕。”

“嗯，很好。”从天空中传来了一个软糯的声音。

迪尔曼此时伤口上的血已经止住了，至于失去的手臂，应该是没办法再长回来了。虽然伤势依旧十分严重，但没有进一步恶化的趋势。

他挣扎着站起来，顺着盔甲人行礼的方向看去。当看清空中的情景时，他惊讶地张大了嘴巴：

天空上，密密麻麻却整齐有序地排布着一大片黑影，为首的是一个身材娇小的小女孩。猩红的瞳孔在黑夜中如同红宝石一般烨烨生辉，如同瀑布般的银色长发在风中肆意地飘动着。

拉提娅收拢鬼翼落到地上，走到了佤邦城城主的孩子面前。看着他们哭的不成样子的小脸蛋，她忍不住伸出双手同时摸了摸他们的头：“不用怕哦。”

可能这就是母性吧……呸呸呸！这叫骑士的关爱弱小！

“您……您是血族那边的大人？”迪尔曼结结巴巴地问道。如果真的是血族派来的援军，那么佤邦城说不定就有救了。

听到迪尔曼的声音，拉提娅把目光转向了他：“你是亚人族的？”

“是的，大人。”迪尔曼恭敬地回答道。

“很好哦，我都看见了，为了救这两个孩子奋不顾身什么的，很有骑士精神。”

“感谢夸赞。”迪尔曼内心却感到一丝奇怪：血族原来也讲究骑士精神的吗？

“那么……”拉提娅看向远处的佤邦城，此刻仍旧火光冲天。“现在城里的情况怎么样了？”

提到这个，迪尔曼顿时激动了，他直接膝盖一弯跪了下来：“求求您救救我们城主吧！”

“哦——”拉提娅眉头一挑，“说来听听。”

……

与此同时，城主府的围墙也已经被攻破了，沙卡带着最后的残部退缩到了府内。

现在所有的抵抗都是绝望的，只是能多撑一会儿是一会儿。

沙卡的身上已经浸透了鲜血，有他自己的，更多的是敌人的。作为一名城主而言，他无疑是极其优秀的，然而，他却不是一位合格的父亲。

看着前面密密麻麻的敌军，他已经麻木了。他回头看向了城外的方向：不知道，自己的孩子有没有顺利逃走呢？

经过短暂的十几秒的静止后，终于，兽人和夜魔发动了最后的进攻。

“来吧！”沙卡提起剑，心中已是带着死意。能够在临死前多拖几个敌人和他一起下地狱，那就值得了。

然而，异变骤生！

一颗红色的发光体从天而降，落在了敌军人群中。

轰！一声巨大的爆炸声传来，十几个夜魔直接被炸得死的死，伤的伤。

突如其来的变故让在场的所有人都是一愣。

而发光体的施法者却是对自己的所作所为丝毫不在意，反倒是在兴奋地向拉提娅邀功：“小娅，我做的怎么样？是不是很厉害？”

“是是是，你最棒了。”拉提娅无奈地说道。因为她的名字不可以暴露，所以雨濛不知道从什么时候开始就用“小娅”来称呼她了。很羞耻的啊有没有？

“那作为奖励，小娅给我抱一下怎么样？”雨濛得寸进尺地直接抱住了拉提娅。

从一路上的交谈中（其实是她没事找事一直在找拉提娅搭话），雨濛得知了这位真祖大人虽然身份高贵，但是却一点架子都没有，而且……真的好可爱啊！软软的，甜甜的，就像是棉花糖一样。

所以，她已经逐渐忘记了身份地位上的差距，一直想着要亲近这位脾气很好的真祖。

“放开我啦，这里还有好多人呢。”拉提娅表示，有这么热情的下属，她也没办法啊。像另一个她那样端起高冷范她是真的做不到。而且，对于这么一位热情活泼的女孩子她生不了气啊。

“那也就是说，只要人少的时候就可以咯？”雨濛期待地问道。

接着，她不等拉提娅回复，就直接冷冷地对着下面的联合军说道：“那么，为了能抱到小娅，只好请你们赶快退场了。”

她伸出手，在胸前，一个红色球体在凝聚。短暂的蓄力过后，直接发射了出去。

轰！又是炸倒了一大片。

拉提娅虽然很想解释：谁告诉你只要人少就可以抱我的了？

但是很明显现在不是时候，只好命令道：“全体进攻！”

30、交战

随着拉提娅的命令，三千名翼兵加入到了战场中。

这些配备着精良盔甲和武器，同时还具有飞行能力的士兵如同洪水般俯冲下来，在短短片刻内便冲散了兽人族和夜魔族联军的阵型。

虽然从人数上来看，夜魔和兽人大军依旧占据着优势，但战局很快便发生了逆转。

作为统帅的拉提娅自己倒是没有直接出手，她正在空中观察着战场上的情况。

艾琳娜的觉醒魔咒【狂化】，在狂化状态下，她的模样会发生些许变化，身上出现一些极其妖冶的血纹，同时在敏捷度、力量和恢复速度方面会获得大幅提升。此刻她冲入了敌军丛中，肆意地屠杀着那些身材高大的敌人，恍若进入无人之境。

至于雨濛的话……拉提娅转头，一看到她在做什么时，额头上就立刻隐隐冒出了一个“＃”字符号。

雨濛正不断地丢着一些红色的魔法炮弹，威力非常可观，不仅炸翻了一堆敌人，还把一些亚人族的士兵也给卷入其中。少侠你可曾听闻过不分敌我，六亲不认的打法？

最可气的是，她还完全不自知，在战场上空随心所欲地飞舞，如同一个移动炮台。

于是，拉提娅迅速飞了过去，一手刀精准地劈在了她的脑袋上。“住手啊喂！”

“噫！”沉浸在轰炸中的雨濛被吓了一大跳，小脸一沉，就打算找那个破坏她好事的人算账。

但是当看到劈她的人是拉提娅的时候，她的态度立刻来了个一百八十度的大转变，她笑容满面地问道：“小娅，你来找我做什么呀？”

“叫统帅！”拉提娅黑着脸说道。

“好的小娅！”

算了算了，就当作她叫了吧。她假装没注意，质问道：“你知道你在干什么吗？”

“是的，我正在为了能早点和小娅亲热而努力。”雨濛自信满满地说道。

亲热是什么鬼啦！

真是的，看来这又是一个笨蛋。不知道为什么，总感觉她遇上的笨蛋真不少呢。难道她有吸引笨蛋的特质？？

就在这时，原先因为外城已经攻破而离去的龙骑兵因为血族援兵这突如其来的变故又飞回来重新参战了。之前战斗的破坏导致城主府的禁飞魔咒早已失效，现在龙骑兵可以充分地发挥出他们的战斗力。

见到这一幕，拉提娅转而说道：“现在我交给你一个任务。”

“是！”

“你去把那些飞在半空中的大蜥蜴打下来！”

即使是个笨蛋，但笨蛋也要发挥出笨蛋的作用嘛。让雨濛去打那些烦人的龙骑兵不仅可以让她充分施展手脚，也可以避免误伤队友。合理调用下属也是一名优秀的统帅的表现！

“保证完成任务！”雨濛在行了一个礼之后就兴奋地向那些亚龙迎了过去。

当然了，仅靠她一个人是不行的，同时她还喊了数十名血族士兵随同她一同前去阻击。

毕竟这些龙骑兵强大之处可不仅仅是所驯服的亚龙，更重要的是他们本身就是兽人族最出色的一批战士，极其难缠。

至于拉提娅自己则降落到了沙卡面前：“你就是佤邦城的城主咯？”

“是的。”沙卡恭敬地回答道。他对于血族内的情况还是有所了解的，虽然从这个小女孩的外貌无法推断出她的年龄，但她的身份绝对不一般。

“刚才，我在城外面见到了一对孩子……”想起刚才遇见的事情，拉提娅缓缓说道。

听到这里，沙卡浑身一颤，紧张地问道：“他们还好吗？”

“很好哦，也就是差点就被拍成肉酱的那种程度罢了。”拉提娅淡淡地回答道。

“怎么会！”听到这，沙卡没能忍住内心的焦躁，不禁出声喊了出来。不仅如此，他还冲过去抓住了拉提娅的肩膀：“他们现在在哪里？”

“无礼！”沙卡前一秒刚有动作，下一秒两把长矛就已经架在了他的脖子上。那是跟随在拉提娅旁边的两名血族士兵。

冷冷的兵器让沙卡顿时清醒过来，他急忙松开了拉提娅，退后两步。

“算了。”拉提娅摆了摆手，两名士兵随即收起了长矛。

“他们很安全，我的士兵有将他们好好保护了起来。不过——如果你想见到他们，那也是在这场战斗结束后哦。”

“都听从您的安排，大人。”沙卡此时也没有什么办法，惹怒这位血族的来使不会有任何好处。

“你们现在还能够参战吗？”

“虽然之前的部队已经被击散了，但是还有不少人在各自顽强抵抗，如果可以争取到一定的时间的话，那么我就可以把那些人重新集结起来。”沙卡握紧了拳头。

之前的溃败太过于迅速，让他措不及防之下完全没能够组织起有效的反抗，这让他非常不甘心。

但是现在大部分的压力都转移到了血族军队身上，那么亚人的军队便获得了一丝喘息的机会。

“既然如此……”拉提娅张开鬼翼冲上天空，对着交战中的人群中喊了一声：“艾琳娜！”

不一会儿，浑身沐浴着鲜血，如同女武神一般的艾琳娜脱离战场飞了上来。“统帅！”她向拉提娅行了一个礼。

这句“统帅”让拉提娅很是受用，看着沉默不言静静地等待着她发布命令的艾琳娜，她感到非常满意——这才是一个出色的下属应有的样子嘛！

“你去帮助亚人夺回佤邦城，我要去会一下那个一直躲在暗中的老鼠。”拉提娅看向了远处：从刚才开始，她就一直隐隐约约感觉到有什么人在窥视着她。最重要的是，她居然会因为这窥视而感到寒毛倒竖。

多年以来养成的直觉告诉她，有一个强大的对手正在关注着这里的一举一动。而且，这人很可能就是这次兽人族和夜魔族隐藏起来、预备针对血族援军的底牌。

“遵命！”艾琳娜得令之后就迅速去找沙卡协商相关事宜了，丝毫不拖沓。

拉提娅盯着城外的一个方向，这种感觉似乎是对方故意施加给她的，不然她完全无法感知到那么遥远的距离。

其中的意思也已经非常明确了，那就是等待着她自己主动前去找他。单挑她还从来没有怕过谁，除了某个老妖婆之外！

虽然这也有可能会是一个陷阱，但是——她连基儿都没有了，区区小命她还会害怕失去吗？而且……只有在面对强大的对手，才会让他拿剑的手更加兴奋不是吗？

她振翼一挥，向着城外飞去。

31、交手

黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光都没有。远处，佤邦城冲天的火光染红了半边天穹。

在一座苍凉的荒山上，一个如同铁塔般高大的身影正矗立在山顶上。他的眼睛在黑暗中散发着绿幽幽的光芒，其中的凌厉和冷漠让人不敢直视。

兽人族内包含着许多次级氏族，根据形态和力量可以划分为狼族、猫族、角牛族等。对食物的需求和资源的匮乏使得兽人族内部的生存形态极其残酷。几个强大的氏族共同支配着整个兽人族，而狼人族正是几个支配氏族之一。

而他——塔西里，狼王的亲弟弟，同时也是狼人族中极其精锐的战士，便是这次对亚人族进攻的总指挥。

他从来不屑于和弱者对战，他觉得那是对自己的一种侮辱，因此之前才一直没有出手。但现在，血族那边的援军已经到了，总该有一些有趣的对手了。就比如说那个血族军队的统帅……他本身具有的觉醒天赋是【感知】以及【威压震慑】，通过它们刚才他已经很明显地传达了示威的信息，现在应该快来了吧？

他撑着大刀，静静地看着远方，风吹拂着他身上的毛发。

忽然，一柄长剑从空中爆射下来！它顷刻间穿过数百米的距离，深深插入了他前方十几米的土地上。

塔西里抬起头，看见一道黑色的影子正向这里飞来，巨大的鬼翼仿佛能遮天蔽日。随后，那个影子收拢起鬼翼包裹住了自身，一个俯冲下来，在临近地面时猛然一个收力，缓缓踩在了剑柄上。

“让你久等了。”一个软糯的声音传来，巨大的鬼翼随之伸展开，露出了里面的人的样貌。虽然个子娇小，但那银色的长发，猩红的瞳孔却让人不容忽视。

“你就是血族派来的援兵？”塔西里开口，粗犷的嗓音仿佛令地面都在颤抖。

“你的话很令人讨厌哦，明明是我自己要来的。”拉提娅从跳到地面上，然后将剑拔起来，不满地说道。

“算了，都无所谓，反正都要死在我的刀下。”

“原来野兽也会使用武器的吗？”拉提娅掩住嘴，故作惊讶地说道，一脸不可思议的样子。

“激将法对我没用。”塔西里的表情没有任何变化。

“切！”被拆穿之后拉提娅有些生气地鼓起了脸，“你就不能稍微配合一下吗？”

“如果你再继续玩这些小把戏的话，我将会质疑你是否有资格和我一战。”

“那么，”拉提娅收起了表情，将剑举起来指着塔西里：“玩笑就到此结束，开始吧。”

塔西里一把将刀抡了起来，庞大的身体出乎意外的灵活，他压低身子，模样如同扑食前蓄势待发的恶狼。下一刻，他粗壮的小腿用力一蹬，整个人就如同离弦的箭一样冲了出去。

拉提娅在面对塔西里时，感觉就像一座大山直直地向自己砸了过来。

不行，无法硬撼！

鬼翼一展，一阵狂风掀起。在塔西里抵达的前一秒钟，她从原来的位置一跃而起，一举飞上了十几米的高空。

趁着塔西里尚未转换过身来，她在空中一个回旋，挥射出一道凌厉的剑芒。

然而，面对这道剑芒的塔西里丝毫没有闪避的意思，仅仅是用手挡在了脸前的位置上。剑芒落下，一撮毛发飘落，除此之外再无其它损伤。

“你在给我挠痒吗？”塔西里嘴上如此说道，但是身体的动作却丝毫没有停滞。

他朝前跨出一大步，奋力一掷，手中的大刀脱手而出，化作一道流光撕开了黑色的夜幕，向拉提娅袭去。

拉提娅举起千式，挡在了飞射过来的刀上。

“铛！”刀剑碰撞的声音响起，同时迸发出了金色的火花。

刀上所蕴含的力让拉提娅被击飞后在空中一连翻了几个跟头才勉强稳住身形。

然而，就在这时，早已虎视眈眈的塔西里凭借着远超人类的弹跳力从地上跃起，扑到了她的面前。

此时再去躲闪已经来不及了，情急之中拉提娅只能连忙收拢起鬼翼挡在前面将自己保护了起来。

巨大的爪子拍下，拉提娅只感觉剧痛传来，随后便是一阵天旋地转，摔在了地面上。

虽然有鬼翼保护，但是肋骨好像都已经断得差不多了，她的样子瞬间变得狼狈起来。

“轰！”此时塔西里也已经落到了地上，使得地面猛地一颤。

“这就是你的全部手段了吗？如果你再不把你们血族的那些小把戏拿出来，你就要输了。”塔西里看着地上的拉提娅，没有趁这个机会偷袭。他有自信，能够将一切敌人撕成粉碎，根本无需耍任何技巧，只要力量足够强大，就能够碾压一切！

血族的小把戏？指的是觉醒魔咒之类的吗？

对此，她只能说：呵呵！不要说她不会，就算她会，她还偏就不用了！你这是在瞧不起谁呢？

身上断掉的骨头在短短片刻就已经愈合了，拉提娅撑着剑站起来，冷笑道：“战斗还没有结束呢。我刚才只是大意了，没有闪。现在，好戏才刚开始！”

两者相对而立，身高将近三米的塔西里和身材娇小的拉提娅身高完全不成比例。

刚刚她只是凭借着自己小强般的不死能力试探一下对手的实力而已，现在她已经差不多摸清了。虽然的确很难缠，但也不至于没有一战之力。

“是吗，那么我不会再手下留情了！”

“那样最好！”拉提娅这次选择了主动进攻。

可以确定的是，自己在力量和防御能力上远远比不过这头野兽，他的攻击很难给对方造成有效的伤害，但是对面的话，刚才只是用手一拍，就差点没把她打个半死。虽然凭借着变态的治愈能力也能够恢复过来。但那份疼痛是实打实的啊！

现在只能靠在速度上的优势来进行一场消耗战了。她相信，只要伤害累积到一定程度，这头大灰狼的皮再厚也会受不了的。

她振翼一挥，以一个极低的高度贴着地面飞掠而去，迅速地拉近了和塔西里的距离。

塔西里看着拉提娅，提起刀来一挥而下。然而劈中之后，拉提娅却忽然消失了，原来这只不过是一个残影而已。

“喂，看这里！”拉提娅此时已经从他身旁绕开来到了他的背部。她没有犹豫，一剑刺了下去。

在刺到表面的皮肤之后，她就感受到了巨大的阻力。层层的肌肉卡着剑刃，在进入约摸五厘米深之后就再也无法前进分毫。这对于高近三米、体格壮硕的塔西里而言，完全不痛不痒。

一剑无果，拉提娅立刻将剑拔出再度拉开距离。

塔西里这一次学聪明了，没有再站在原地不动，四肢着地向她飞奔过来，完全不给她调整的机会。见状，拉提娅直接冲上了高空中一个即使是塔西里也跳不到的位置。

“卑鄙！”塔西里看着空中的拉提娅，沉默了一会儿后说道。

“不好意思，会飞也是实力的一种！”这能叫卑鄙吗？这只不过叫做合理利用自身优势条件！

在充分准备好后，拉提娅再度发起了冲锋。

剑技【陨灭】！

缭绕的剑芒成功在塔西里的胸口上留下了几个血淋淋的口子。一击得手，借着使用剑技带来的移速加成，她很轻松地便躲过了塔西里的攻击。

就这样，通过不断的消耗，塔西里身上的伤口在不断累加，鲜血染透了皮毛，他变成了一个红色的狼人了。

拉提娅虽然毫发无损，但是体力消耗非常大。这样的进攻每一次机会的把握，对身体动作的精准控制，以及对时间的计算，都极其消耗精力。

但是，暂时也没有别的好办法，就只能先这样耗下去了。

稍微休整一下过后，她拖着疲倦的身躯再一次发动了攻击。

塔西里这一次居然意外地没有进行防御或是反击，而是静静地站在原地不动。

拉提娅虽然心生好奇，这其中可能有诈，但是她估摸着塔西里应该也差不多到极限了，这对她来说或许也是一个机会。她继续按照原本规划的轨迹向塔西里飞去。

然而，越是靠近，她的内心就越加不安。最后，在仅仅剩下几米远的时候，她注意到了塔西里脸上的冷笑。

不好！拉提娅内心警铃大作，她硬生生地遏制住了自己原本的动作，鬼翼一转，就要从塔西里身边逃离。

就在此时，塔西里骤然爆发出了一声震耳欲聋的长吼。

觉醒魔咒【威压震慑】，在作用范围内，将会受到物理上和精神上的双重压力。

拉提娅忽然感觉身上一沉，行动还有呼吸都变得艰难起来，飞行的动作也猛然一顿。

还没有适应这种突如其来的拉提娅忽然发现自己周围暗了下来，一个巨大的阴影将她完全笼罩住了。

“那么，游戏就到此结束了。”

最后，她只听到了这么几个字，随后就是视野一黑。

——————————————————

好难写啊，这种情节我最不擅长了( •̥́ ˍ •̀ू )，求张月票啦

32、裁决之时

（从此章开始，拉提娅的里人格更名为拉提娜）

相对于其他种族而言，血族的身体并不算结实，仅比孱弱的人类要好上那么一点。血族真正强大的是那超强的恢复能力，以及高等血族所具有的种族魔法。

所以在刚才，塔西里一脚踩下来将拉提娅的身体直接碾成了粉碎。

然而，事情到这一步并没有结束。

那些破碎的身体部分迅速地聚集在了一起，无数的肉芽以肉眼可见的速度生长起来，很快便重生完毕。

“还真是麻烦！”塔西里看着横陈在焦黑土地上的光洁白嫩的身体，眉头一皱。

这种即使受到致命伤也能立刻恢复过来的恐怖能力也就只有最高等的血族才拥有，很明显眼前的这一个就是。而对此他也没有什么别的好办法，只能多杀几次了。

他抬起刀，想要趁着拉提娅还没有醒过来的时候再次摧毁她的身体。

“当！”一片黑色的鬼翼死死地抵在了刀上。

塔西里一惊，急忙看向地上。

“愚蠢的兽类，是谁允许你触碰孤的身体的？”一道清冷的声音传来，躺在地上的女孩不知何时已经睁开了眼睛。

她慵懒地伸了一个腰，似乎刚刚睡醒。

如果仔细观察的话，会发现原本挺翘的呆毛已经垂了下去，和别的头发汇合在了一起。

随后，她站起来，看到自己身上一丝不挂后，手一挥，红黑色的魔力涌流，化作了一件华丽的红黑色洛丽塔风格的裙子出现在了她身上，将如同牛奶般细腻的肌肤给遮挡了起来。

“真是的，明明睡得正香，但是再不出来这丫头就真的要凉透了……”她不知道是在向谁抱怨，嘟囔着嘴说道，丝毫不在意一旁仍旧拿着刀的塔西里。

“这就是你的觉醒魔咒，人格替换？”塔西里退后了几步，警惕地看着面前的这个银发女孩。

从刚才那一刻起，兽类的本能就一直在提醒着他眼前这个人的危险性。这个看似人畜无害的女孩，却给他带来了一种无形的压力，甚至比他那身为狼王的哥哥发怒时更加令人感到恐怖。

“闭嘴！”拉提娜凌厉如刀的鬼翼猛然一割，将塔西里的刀碰飞了出去。“这里没有你说话的地方。”

塔西里大吃一惊，自己的手臂上还被划开了一道深深的伤口，如果不是刚才下意识地闪躲了一下的话，可能已经被拦腰砍断了。

拉提娜没有理会他，一举飞上了空中，明明已经收拢起了翅膀，但她却泰然自若地端坐在于虚空之上，仿佛身下有着一个无形的王座。

银色的长发随风肆意舞动，额头右上方还别着一个蝙蝠状发饰。一双眼睛在月光的背面下泛着嗜血的红光。她身着华丽的洋装，却偏偏给人带来一种黑暗系的禁欲感。裙子下面是令人无限遐想的绝对领域，再往下是被黑丝包裹着的雪白大腿。她穿着一双黑色高跟小皮鞋，与整体完美搭配在了一起。

她此时正翘着二郎腿，歪着脑袋，将其撑在小臂上，淡漠地看着地上的塔西里，就如同凌驾于众生之上的女王。

“现在，才是裁决之时。”

她伸出手，一本封面划着一个流血十字架的书出现在了她的手上。

觉醒魔咒——【断罪法典】

那本书身上带着诡异的紫色光芒，自从一出现后，就自己哗啦啦地翻了起来。

不久之后，书停在了某一页上。“根据法典第三百二十一条，未经孤的允许触碰孤的身体，将施予火刑。”拉提娜平静地读出了书页上的文字。

“吼——不要小瞧狼人中最英勇的战士啊！”这时，塔西里发出了一声震耳欲聋的咆哮，他身上的肌肉开始鼓起来，不一会儿体型便膨胀了一整圈。

种族天赋——【狂暴】

他内心的骄傲不允许他在此刻逃避，虽然明知道眼前这人似乎变得很危险，但他还是打算放手一搏。他四肢着地，后腿弯曲，一举扑向了空中的拉提娜。

然而还没等他触及到拉提娅的时候，拉提娜轻轻地吐出了几个字：“行刑开始。”

在空中突然出现了一个血迹斑斑的金属十字架，插在了一团紫色的浓雾上。它从末端上伸出了几条锁链，仿佛能无视距离般瞬间穿透了塔西里的四肢，然后将他拖着锁到了十字架上，任由他怎么努力都无法挣开。

一团火焰凭空出现在紫色浓雾上，熊熊地燃烧了起来。

“啊！”塔西里原本油亮的皮毛很快被灼烧成了焦炭，他本人也痛苦地惨叫了出来。

这是一种酷刑，不仅仅灼烧着身体，同时也会灼烧精神力，是双重的折磨。

看到塔西里痛苦挣扎的样子，拉提娜嘴角露出了一抹愉悦的笑容。

一段时间过后，火焰散去，塔西里已经变得奄奄一息了，而断罪法典上的紫色幽光也黯淡了不少。

“只能做到这一步了吗……”拉提娜似乎是很不满意这样的结果，本来，在火焰开始焚烧之后塔西里应该很快就会化作灰烬才对。但是现在居然，连生命都还未被剥夺。

说到底，她现在的实力还远远比不上那位在数千年前令无数种族战栗的真正的第六真祖。

“那么……”拉提娜手上的法典凭空消失了，一柄巨大的白色骨镰出现在了她的手上，“孤的耐心已经消失了，感到荣幸吧，孤将亲手赐予你死亡的权力。”

拉提娜挥舞起了代表着死亡的镰刀，飞过去面不改色地一刀挥了下去。一时间血液飞溅。

裁决结束！

塔西里的头直接飞了出去，落到地上后滚出老远才停下来。他的眼睛瞪的老大，其中还残留着临死前的恐惧和绝望。

之后，空中的十字架逐渐虚化消失了，没有头的尸体也坠落了下来。

拉提娜冷冷地看着这一切，但是却忽然一个摇晃，差点没稳定住摔下去。

她急忙落到地上，捂住额头，震震刺痛感从大脑传来——对于她而言，在现在这种状态下要做到这一步还是太勉强了。没有了，她真的是一滴也没有了。强行透支自己的精神力释放魔咒做到这一步，她已经到了极限。她必须立刻进行一个长期的休眠来稳定自己灵魂上的伤势，不然可能就会面临着魂飞魄散的下场。

之后的一段时间内就真的只能靠拉提娅那个笨蛋自己了。希望在自己陷入完全的沉睡之后她能够照顾好自己。

这样想着，她的视野在逐渐变黑，意识也渐渐远去了……

不知道过了多久，拉提娅仿佛听到有人在叫她：“小娅，小娅！”

“唔，谁在叫我……”拉提娅使劲地睁开眼睛，又过了好久才渐渐看清东西。

出现在面前的是雨濛担心的脸。

“我这是怎么了？”她在雨濛地搀扶下坐起来后问道。

“我也不太清楚，我来到的时候就发现你躺在这里了。不过，你好像成功打败他们的首领了。”雨濛回答道。当她刚来时看到拉提娅一动不动地躺在地上，真是担心了好一阵，好在现在拉提娅醒过来了。

“是吗？”拉提娅扭头看去，发现了不远处塔西里的尸体。“原来我把那头大灰狼给干掉了啊，哈哈……不对！我怎么对这事没有印象？”

明明印象中自己好像被那头大灰狼给阴了，发生了一点小小的意外而没打过才对，现在这头狼怎么变成了一具尸体了？

“可能是你太累了吧。”

“嗯……有可能。”拉提娅点了点头，不知道为什么，总感觉浑身乏力。

她不知道，因为整个身体的重生不仅需要消耗能量，同时还需要消耗一定的体力，再加上拉提娜之前对魔力的输出，当然会累啦。

“艾琳娜呢，城内现在的情况怎么样了？”

“放心啦，战斗基本上已经结束了，我把那些所谓的龙骑兵打了个落花流水，剩下的步兵也都溃败了。艾琳娜现在还在城内处理后续的事情呢，就让我出来找你了。”

“知道了，我们回去吧。”拉提娅点了点头。

“那么小娅，看你的样子已经飞不动了吧。要不就让我来抱你回去吧，让我来服侍你睡觉也是可以的哦～”雨濛眼睛一亮，期待地说道。

“走开！”

——————————————————

现在可以公开的情报：

人类天生不具有任何能力，但可以通过后天学习掌握武技和魔法。

其它种族的成员部分与生俱来掌握有该族的种族魔法（不具有魔法属性的被称之为种族天赋），极少部分成员则会觉醒自己独有的觉醒魔咒（不具有魔法属性的被称之为觉醒天赋），觉醒魔咒往往是其最大的杀招。

觉醒的条件各个种族都有自己独特的条件，例如血族的觉醒，一般来说血统越是高贵的血族成员自然觉醒的可能性也越高，除此之外还可以通过沐浴特制的血池来进行觉醒，初拥也具有一定的概率。但是天然觉醒的魔咒往往是最强的。

一些种族认为种族魔法和觉醒魔咒是神的恩惠，在族内存在着各自的信仰。

注意：极少人可能拥有两种及以上的觉醒魔咒。

33、交谈

两人回到城内时，战事已经基本结束，夜魔族和兽人族的军队在精锐的血族军队和亚人族重新组织起来的进攻中溃散而逃，一路上还丢下了不少尸体。

亚人族的军队正在城内来来回回地巡视，扑灭一些着火的地方，检查是否仍有存活的战士或者敌人。

一些原居民在战争燃烧到佤邦城后并没有选择撤离，在刚才侵略者的烧杀抢掠中也侥幸存活了下来。

此刻，他们走上了街头，有的在为战争的胜利而欢呼，更多的是在为死去的亲人痛苦流泪。

这是一场惨烈的胜利，无数的亚人族和无辜的百姓失去了生命。不过血族军队伤亡倒是不大，仅仅损失了十几名兵员。

城主府内，灯火通明。

在会议室的长桌前，拉提娅正坐在主位上，艾琳娜笔直地立侍在她身边，而沙卡作为城主却只能坐在末席的位置上。

对此，沙卡不敢有任何怨言，如果不是有血族的支援，这一次佤邦城被攻破在所难免。

佤邦城一破，后果不堪设想，很有可能整个亚人族都会在大陆上被抹去。更何况，自己的孩子还在别人手里。

他手上一点筹码都没有，只能以最谦卑的态度去赔笑了。他知道，在这个世界上，弱者没有发言的权力。

拉提娅长长地打了一个哈欠，有些疲倦地问道：“那个，你叫沙卡是吧？”

“是的，大人。”

“剩下的事情你自己处理啦，不过，我要在三天内看到一支整齐统一的亚人军队，数量上嘛，不能少于一万哦。”拉提娅很随意地说道。

啊这……难度好像有点高啊。沙卡额头上冒出了一些汗。

对于现在的佤邦城而言，经历过此前的战争，只剩下两三千左右还可以参战的士兵。而且能够用来补充军队的兵源都已经消耗得差不多了。

现在如果再从普通百姓中征兵，三天内是不可能将他们训练成合格的士兵的。

硬要说的话，其实也还有一个办法，那就是召集佤邦城的附属村落中的民兵来进入正规军里。

但是这样的话，所需要花费的时间也会很多，三天时间完全不够嘛！

“大人……”沙卡试探着问道：“能不能在数量上少一点，或者时间再宽裕些？”

“不可以哦，这是最低要求。”拉提娅微笑着拒绝了沙卡的请求。

她可不是乱说的数字，在之前经过观察她已经差不多摸清了亚人的战斗力。将血族军队的战斗力也一同算进去，再考虑到地形和敌人的情况，她才做出了如上判断。

想要击败敌人足足几万的大军，即使指挥手法再高明，没有最基本的人数保证也没办法获胜。

同样的道理，三天是最多的时间了。虽然敌人好像有一个统帅被她自己也不知道做到的给干掉了，但是从敌人暂时被震慑住，到逐渐怀疑，再到重新派出军队来试探，这其中需要的时间长短她不清楚。但是她知道在战场上时机是非常宝贵的，准备当然是越早完成越好。

所以，他们必须要在三天内集结军队完毕，然后乘胜追击。让敌人在还没有反应过来的时候直接被打个措手不及。通过不间断的冲锋来不断扩大优势，分割战场，这招叫做闪电战！

“是，我知道了……”沙卡无奈只能答应下来。

说起来，剩余的那几个城邦此前也曾经提供过一部分援军。但是……那些狡猾的家伙一个比一个精明，他们老早就寻求到了血族那边的大贵族的庇护。

一旦战火烧到他们那里，城有守不住的迹象，他们立刻就会弃城而逃，进入到血族境内。

所以，他们根本没有派出多少军队来帮忙，都想着保存自己的实力好让自己以后成为奴隶后过得舒服一些呢。

要知道，虽然亚人族是血族的附属，但是名义上终究还是一个独立的种族。可是一旦丢失了自己的领土，依靠别人的施舍而苟且偷生的话，那么就等于被打上了奴隶的身份。

但是还好，血族那边没有对他的求援视而不见，还是派出了军队。现在佤邦城守住了，自己的儿女也不用四处颠沛流离了。

想到自己的儿女，沙卡小声地问道：“大人……我现在可以见我的孩子了吗？”那小心翼翼的姿态，生怕一个不小心就惹拉提娅生气了。

“可以哦，”拉提娅说道，让沙卡心里松了一口气。

“但是……”他听到接下来的这几个字，内心又吊起来了。

“你的孩子现在暂时是没有危险了，不过你得彻底打败那群入侵者才能保证你孩子长久的安全，不是吗？”拉提娅笑眯眯地说道，仿佛是在给沙卡善意的提醒。

但是，沙卡却清楚地知道，这是在威胁他！这个银发女孩话中的意思是如果他不能完成任务三天内召集到一万军队的话，他的孩子就有危险了。

但是他明知道这是个威胁，但他也只能拼尽全力去照办了，谁让他的软肋被抓住了呢？

“我一定会打败那些家伙的。”

“那就再好不过了。雨濛，带他们进来吧！”拉提娅朝门外喊了一声。

“来了！”雨濛的声音，她牵着两个孩子走了进来。

一个男孩一个女孩，在见到他们的父亲后，直接跑过去扑到了沙卡的怀里：“爸爸！”

沙卡激动得话都说不出来了，只是紧紧地拥抱住他们。

这副父亲和孩子重聚的画面是极其温馨的，但是拉提娅看了之后内心却并没有掀起多少波澜。可是是因为受到了这副身体潜意识的影响吧。

刚才她可以如此自然地威胁沙卡，虽然她可能并不会真的对他孩子下手，但是这种事情以前她是不齿去做的。

她不知道现在的自己是不是一个好人。作为一名骑士，人类的骑士，她所需要守护的只是人类而已。“骑士”这两个字所代表着的，不就是为守护之人而挥剑的意思吗？既然如此，她也不需要太过于在乎这些魔族了。哪怕经过这些天，她渐渐了解到了这些魔族也有自己的情感。

她一言不发地离开了会议室，走到围墙边上。夜幕中的月亮很圆。

“哈——”她打了一个哈欠，“天气不错，是个睡觉的好时候。”

————————————————————

我也承认有点短哈，但是按照传统码字以点到为止，不能搞窝里斗（在被窝里还码字）（｡ò
∀ ó｡）

34、被夜袭了～（睡觉意义上的）

“请务必允许我和小娅一起睡觉！”一个声音突然从身后传来，吓了拉提娅一大跳。

回头一看，是雨濛亮闪闪的眼睛，其中充满了期待。

“不行！”拉提娅果断地拒绝了她。

“为什么？”

“我感觉你肯定怀着一些不好的目的！很可疑啊。”拉提娅狐疑地说道。

“我绝对不是什么奇怪的人哦，女生之间一起睡觉是很正常的事啦，好不好嘛！”

原来女生一起睡觉是很正常的事吗？这么说来之前自己在伊尔莉的恳求下（绝对不是自己怕她才被迫卖身的，是自己可怜她，哼哼！）和她睡在一起也没什么大不了的咯？拉提娅思考着，但是总感觉好像有什么不太对的地方？

即使这样……“那也不行！”

“为什么要拒绝我？”雨濛一副可怜兮兮的模样说道，那神情就像是被一个渣男给抛弃了，看得拉提娅都生出一股罪恶感来了。

虽然她以前是男儿身，但是过了这么久，她也渐渐习惯了现在的这个身体。更何况，和伊尔莉一起睡了这么多次，早就对女生的身体无感了好吧！

虽然在心理上没太大所谓，但是这关乎到自己的睡眠质量问题！

此前和伊尔莉一同躺在床上的时候，她每次都被抱得紧紧的，伊尔莉的手和脚像八爪大章鱼一样缠在她身上，很难受的诶！

这还不算什么，最难受的还是被那块平板硌得难受，平也就算了，还很硬，岂可修！

“我不管，我就要和小娅一起睡！”雨濛使出了最后一招，撒娇，或者也可以叫做撒泼打滚！

她抱住了拉提娅，将拉提娅的脑袋往自己胸口上按，小脸在拉提娅的头上蹭着。

拉提娅只感觉眼前忽然一黑，然后脸上就感受到了惊人的柔软度。虽然在大小上可能不是很出色，但是对于一名少女而言已经足够了，重要的是弹性很好！

不过，拉提娅的内心却高兴不起来：又来了！为什么一个两个都那么喜欢抱自己，自己又不是一个抱枕！

“放开我……”她含糊不清地喊道。

“不放……噫呀！痛痛痛！”雨濛突然惨叫起来，拉提娅只感觉眼前一亮，呼吸又畅通了。

“你没看到统帅大人非常困扰吗？你给我过来！”艾琳娜的声音传来。

原来是艾琳娜揪住了雨濛的耳朵，将她拖开了，这才让拉提娅从雨濛的紧密缠抱中解脱出来。

“对不起，统帅大人，给您造成麻烦了，我这就将她带去教训一顿。”艾琳娜将手按在胸前，微微弯腰向拉提娅行了一个礼，然后不顾雨濛的挣扎将她拖着带走了。

“不要啊，小娅救我啊！”

“我知道错了，艾琳娜姐你放开我吧！”

“轻点，轻点，耳朵要掉了！”

“今天你必须给我好好反省一下，你都对统帅大人做了些什么，分不清长幼尊卑也要有个程度！”

……

雨濛和艾琳娜的声音渐渐远去了。

而拉提娅自己则是去了随军女仆为她准备好的房间里。说起来，除了三千的战士之外，还有几名特意安排的随军女仆来负责拉提娅的后勤工作。当然她们也拥有鬼翼就是了。

房间很宽敞，还准备了舒适的大床，拉提娅将灯熄灭，躺上去后很快就睡着了。

一夜无事……不对，有事！

深夜的时候，拉提娅所在的房间外，两名值班女仆正在门口守候。

忽然，有什么东西碰撞的声音从附近的一堵墙后传来。在寂静的夜里，这声音显得尤为突兀。

两个女仆对视了一眼，然后其中一名女仆张开鬼翼飞过去查看情况了。

另一名女仆目视着她的同伴离去，回身打算继续值守。

然而，此时她忽然注意到了自己身前被月光拖出来的影子——有两个！有什么人正藏在她身后！

她一惊，想要发出警示或者反击，然而她还没来得及有所动作，就感觉后颈遭遇了重击，随后眼前一黑晕过去了。

偷袭者托住女仆的身体将她轻轻地放到地上，一切都只发出了轻微的声音。

接着，那个人影一闪，朝着离去查看异响的女仆追了过去，这一次也没有发生什么意外。

不一会儿，她便带着另一名昏阙的女仆回来了，同样将其轻轻放到了地上。

做完这一切后，她小心翼翼地推开了房间门，里面的拉提娅仍旧睡得正香呢。

她直接走过去，脱掉鞋子，掀开被子的一角钻了进去

。“嘿嘿，睡着时的小娅也好可爱啊……”

本来，如果是在平常的话，拉提娅或许还能感觉到有闯入者而从梦中惊醒过来。但是今天的她太累了，完全对外面发生的这一切没有任何感知呢。

此时，她正在做着一个美梦。

梦里，他正在和伊尔莉决斗。当然了，经历了一番激烈的搏斗，她最终凭借自己的剑术将伊尔莉给击败了。

虽然她的样子也有些狼狈，衣服上破了不少地方，鞋子也不知道丢哪去了。但这是拉提娅历史性的胜利！

她用白丝包裹的小脚踩着伊尔莉的腹部，感受到了前所未有的痛快。

之前被这个小蹄子压在身下的屈辱历史仍然历历在目。风水轮流转，莫欺少年……好像没有基儿了……少女穷！

虽然失去了作案工具，不能将伊尔莉这个小蹄子给先OO再XX。但是今天，她就要让伊尔莉感受一下以往她所感受到的屈辱！一想到接下来要发生的画面，她露出了得意的笑容。

“你想要干什么？”被压在下面动弹不得的伊尔莉喘着粗气，小脸一副惶恐的样子。她眼角含着泪水，就仿佛一位面临失身威胁的无辜少女。

啧，不要以为这样子我就会放过你了！我，拉提娅，莫得感情！你一个几百岁的老妖婆，事到临头装嫩，这合适吗？

你可以欺骗那些只要见到萝莉外表就脑子一热，气血上头的炼铜师，但这是欺骗不了我聪明的拉提娅哒！

她直接上手，撕裂开了伊尔莉身上的衣服，随后往旁边一扯。

顿时，大片白嫩的肌肤暴露在了空气里。似乎是因为此前激烈的搏斗，白皙中还透出淡淡的粉红色，带着别样的诱惑。

然后就是平平无奇的胸部……

拉提娅顿时感觉内心的冲动被浇了一盆冷水。切！就这块搓衣板用来碎核桃还差不多，完全不值得她动手嘛！

就在此时，周围的场景忽然发生了变化。

伊尔莉的身影消失在了面前，而她自己却掉进了一个狭小的洞窟里。

洞窟里面黑乎乎的，什么都看不见。她只能在里面摸索着前进。

突然，她感觉自己的脚被什么东西缠住了。

“哎呀！”她直接一个站立不稳摔倒在地上。

她急忙去扯那个缠住她脚的不明物体，但是入手是一种黏糊糊的触感，还又粗又湿的，就像是一根……触手。

“这是什么东西啊？”

另一根触手突然绕上了她的手。“噫！”她浑身一颤，这些黏黏的液体都抹她身上了：“好恶心啊！”

她挣扎起来，但是不仅没有挣脱开，反倒是有越来越多的触手将她缠绕了起来。

美梦顿时变成了噩梦。

————————————————————

你们是更喜欢剧情一点呢，还是这种日常一点的呢？

35、我也不是什么恶魔嘛

无数条触手缠在了她身上的各个地方，全身都被束缚着，那种感觉好奇怪啊，黑暗中拉提娅的小脸一片绯红。

而且，连呼吸都困难起来了……

与此同时，在现实中，雨濛正紧紧地抱着拉提娅，几乎将她的头按进了自己怀里。在胸部的挤压下，呼吸的空间变得很小。因为缺氧的缘故，自然是小脸红扑扑的。

两双洁白修长的大腿交缠在一起，但是因为雨濛腿长的优势，雨濛的大腿夹住了拉提娅的，占据了上风。拉提娅全身都被雨濛锁着，完全动弹不了丝毫，自然是很不舒服了。

终于，在拉提娅梦见自己要被那个触手怪给吃掉的时候，骤然惊醒过来。

醒过来的时候她眼前一片漆黑，不知道是什么东西将她给捆住了。梦里可怕的触手怪涌上脑海，她直接用力一脚踢了过去。

“哎哟！”原本睡得正香的雨濛直接被踢下了床。

“发生什么事了？”她揉着头爬起来，不明所以然地说道。

“怎么是你？”拉提娅看见那人是谁后，惊讶地问道：“你为什么会出现在我床上？”

“我……”雨濛被看得有点心虚，她抓了抓头，不确定地说道：“我也不太清楚，可能，可能我有梦游的习惯？”

看到拉提娅不相信的眼神，雨濛急忙换了一副肯定的语气：“没错，我从小就有梦游的习惯，这个毛病一直以来都没治好，而且我一梦游，就老喜欢跑到别人床上去！”

“你确定？”拉提娅灼灼的目光看得雨濛冷汗直流。

原本是打算天亮之前就走的，怎么小娅忽然间醒过来了啊！“我确定！”她笃定地说道。

“不对！”拉提娅忽然注意到了一个问题，门外的值守女仆为什么会放任雨濛进来，哪怕是梦游也应该会阻止的才对。

她爬下床，走去将房门打开，两名女仆正安静地躺在地上。

完咧，这下真的翻车了，雨濛在内心暗暗叫苦。

拉提娅蹲下去，用力推了推她们两个。

两人醒来后看到眼前的拉提娅，急忙跪伏在地上。

“请大人赐罪！”她们诚惶诚恐地说道。

“说说吧，都发生了什么，你们为什么会躺在这里？”拉提娅站起来，居高临下地问道。

“是，一开始的时候我们站在门口值守……”两人将事情的来龙去脉详细地讲了一遍。

“……然后，我就晕过去了，之后的事我就不太清楚了。”

听完两人的叙述，拉提娅若有所思：“也就是说，有人偷袭了你们，然后你们就被打晕了是吧？”

“没错，都怪我们警惕性太弱了！”

“这应该不怪你们，事情到这一步已经很明显了……真相只有一个！”拉提娅用食指指向雨濛：“那就是你在撒谎！你根本不是梦游，而是有预谋地闯入我的房间！”

“被发现了……”雨濛眼看蒙混不过去了，也只能乖乖承认了。接着，她又期待地问道：“但是小娅这么好，一定不会惩罚我的，对吗？”

“嗯。”拉提娅点了点头。

“那真是太好了！”雨濛高兴地说道。

“你们去把艾琳娜叫过来吧。”拉提娅似乎很随意就说出了什么很可怕的话。

“是！”女仆领命道。

“哈？不要啊！”听到这话，雨濛一下子慌了：“我一定会被打死的！小娅……哦不，统帅大人，求求您了，不要这么做！不是说好的不会惩罚我的吗？”

她之前才刚被艾琳娜教训了一顿，屁股到现在还痛呢。不知道为什么，在艾琳娜面前，总有种在面对严厉的长辈的感觉。

“没错，我是不会惩罚你，但是艾琳娜会不会惩罚你我就不太清楚了。毕竟，我也不是什么恶魔嘛……”拉提娅扬起了一个恶魔般的笑容，让雨濛感觉如坠冰窟。

哼，让你闯进来扰了我的美梦，明明好不容易打败了伊尔莉那个小蹄子，怎么能还什么都没做就消失了呢！拉提娅在内心邪恶地想道。

不一会儿，艾琳娜来了，在雨濛的惨叫声中，将她拖走了。看样子，后半夜她应该是翻不起什么大浪了。

拉提娅跑回去睡觉了，之后没有再发生什么，时间很快便来到了早上。

当太阳已经升的老高的时候，拉提娅终于从床上醒了过来。

她下了床，打开房门，明媚的阳光一下子照在了她脸上。她却因此而皱了一下眉头。

不知道为什么，总感觉这阳光说不上来的讨厌呢。就好像自己从本能上就厌恶天上那个发光的大火球。这也是因为这具身体的原因吗？她再一次感受到自己已经真正地脱离了人类的范畴。

不过，能够再次见到阳光还是非常好的，前些天一直呆在暮色古堡或是在皇城里，暗无天日的，总感觉作息都有些不太正常了。（她经常因为犯错被那些可恶的老师罚不允许睡觉，以伊尔莉亲自处罚作为威胁）

这几天沙卡得忙着筹集兵员，拉提娅倒是闲了下来。在用过早饭之后，她直接就跑到外面去闲逛了，还拒绝了所有的随从。

在出发之前，她刻意披上了一个斗篷来遮掩自己的容貌，避免被那些亚人发现自己血族的身份。

走在路上，城内一片萧索的景象。经历过昨晚的战火洗礼，这个城市已经变得千疮百孔。

有不少难民正在领救济粮。这些难民有不少是从已经沦陷的城邦里逃过来的，还有不少是从佤邦城的附属村落前来避难。因为战争的破坏，他们失去了自己的房屋和田地。

说起来，亚人族的城市和人类的城市有着截然不同的面貌。

这里处处充满着一种粗犷豪放的气派，因为亚人族领地资源的匮乏，大部分的建筑都是就地取材利用石头垒起来的。而亚人的衣服，也多是一些由兽皮制成的缝合品。

她默默地边走边看，当她路过一个小巷的时候，忽然听到从里面传来了一些异样的骚动。

在小巷里，有两个男孩正在对一个小女孩拳打脚踢。小女孩穿着破破烂烂的衣服，小脸脏兮兮的，身上被打得全是伤口。但她死死地护着怀里的一块烧饼，丝毫不肯撒手。

拉提娅想起刚才路过的救济点，那应该是领来的救济粮吧。

“听到没有，快把那块饼交出来，不然有你好果子吃的！”其中一个男孩说道，同时又踢了小女孩一脚。

“不要，我想活下去！”小女孩强忍着疼痛，小声地说了一句。

“不要敬酒不吃吃罚酒，反正你这种懦夫活下去也没有什么意义，还不如把粮食让给更有用的人！”另一个男孩恶狠狠地说道。

“不是的，不是这样的……”小女孩嗫嚅道，似乎是想起了什么事：“我也不想变成这样的……”

“哼，抛弃同伴，到头来自己却还想无耻地活下去吗？你根本就不配活着！”男孩看着瘦骨嶙峋的小女孩，似乎是找到了某种存在感，说出的话如同站在道德制高点上审判别人的罪过。

“我不配活着……”小女孩似乎被这句话打击到了，眼中的高光渐渐黯淡，手中的烧饼也从怀里掉了出来。

“哼！懦夫你就在这里自生自灭吧！”那两个男孩趁机将烧饼捡起来，随后急忙朝着小巷外面跑去。

36、瑶儿（答应的加更）

“看什么看？”在看到拉提娅的时候，其中一个男孩还示威性地挥舞了一下拳头。

另一个男孩似乎是动了一些歪心思，拉住他同伙的手臂，提议道：“我看她好像也是一个人的样子，我们要不要……”

“我劝你们最好赶紧离开哦，不然谁也不知道会发生些什么呢。”一道清冷的声音打断了他的话。

斗篷下，拉提娅猩红的瞳孔带着冷冷的寒光，注视着这两个心怀不轨的男孩。

说是男孩，但按照人类的年龄外表推断他们应该也有十五六岁了，在身高体格上他们相对于拉提娅的一米四五占据着绝对的优势。

但是他们都被拉提娅那锐利的眼神给镇住了，居然真的因此就不敢动手了。

既然不敢动手，在这里继续待下去也就没有了意义。

“你最好不要让我再遇上你，不然有你好受的。”甩下这么一句无力的狠话后，他俩便从拉提娅旁边绕过去，急匆匆地跑开了。

“说别人懦弱，结果自己也是个懦夫呢。”拉提娅看着两人离去，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑。

只对不敢还手的弱者下手，只要弱者稍微反抗一下，就又什么都不敢做了，不是懦夫是什么？这种人啊，她见得太多了。

至于为什么不教训他们一顿——都说了她是人类的骑士啊，才没有这个义务去为魔族路见不平拔刀相助吧？而且，最终是那个小女孩自己放弃了保护自己的食物啊。

虽然是这么想的，但她还是忍不住走到那个小女孩面前，蹲下来问道：“你还好吗？”

小女孩呆呆的，双眼无神，似乎没有听到她的话。

“啧！”拉提娅微微皱眉，将她从地上扶了起来：“喂，我说，不要擅自给别人添麻烦啊！”

但是小女孩依旧没有反应。

拉提娅不禁为难了，在心里有个声音一直在和她说：你完全不需要管这个亚人小孩，当初成为骑士时立下的誓言难道你忘记了吗？你不是说过要杀光天下所有的魔族吗？忘记你的父母是怎么死的吗？怎么，变成血族之后，连自己的本心也丢掉了？

“闭嘴啦，吵死了！”拉提娅在内心喊道。“我当然没忘记自己的父母是怎么死的，但是……这不太一样……”

她沉默地看着小女孩良久。最终，她叹了一口气，还是带着如同木偶般死气沉沉的小女孩离开了小巷。

有时候她也不太搞得懂自己了，这或许就是人性的复杂吧。

好不容易找到一家还在营业的旅馆，她带着小女孩走了进去。

“这个时候还会有人来住店？”见到进来的两人，老板似乎非常惊讶。

他来回看了几遍柜台前的这两个人，其中一个披着一件宽大的斗篷，将样貌和身材完全遮住了，虽然掩盖不了她矮小的个子就是了……除此之外还有一个脏兮兮的小女孩。该不会是趁战乱从哪里逃出来的奴隶吧？

如果他收容了奴隶的话，等以后如果被查出来，那可是一项重罪。

“未成年人不允许开房。”老板冷着脸说道。

“真是麻烦！”拉提娅掏出来几枚血族内通用的金币，拍在了桌子上。“可以闭上你的臭嘴了吗？”

因为亚人族和血族之间的附属关系，亚人族内通用的是血族发行的制式钱币。

老板在看到桌子上的金币后，立刻笑开了花，脸上难看的疙瘩全部拧在了一起。

他以一个惊人的手速将金币全部揽进了自己囊中。而后他似乎是想到了什么，眼睛滴溜溜地转了一圈。

他很快就换了一副嘴脸，义正言辞地说道：“你们是从哪里拿到那么多钱的，我现在怀疑你们是小偷。”

但是，他没能掩藏住眼中的贪婪之色。

“所以呢，你想怎么做？”斗篷下拉提娅看着店老板，玩味地问道。

“你们现在立刻让我检查一下你们身上的物品。放心，如果你们不是小偷的话，我是一定不会冤枉你们的！”

“如果你真的这么做了，你可能会死哦。”拉提娅耸了耸肩，随意地说道。

“是吗，既然你们不肯配合，那就只能进行强制检查了。”老板的脸瞬间黑了下来，他搓了搓手，就想要动手。

然而，他的手刚伸到一半时却忽然僵住了，原本的贪婪之色也变成了惶恐：

在他前面，拉提娅已经将兜帽掀开了一角，露出了银色的长发，一双眼睛如同玛瑙一般妖冶红艳。

这个特征已经非常明显了，亚人是不可能有这样的发色和瞳色的。这个披着斗篷的小女孩，是血族的人！而且血族的军队不是还在城内吗，如果真的惹了这个血族女孩，说不定会招来大麻烦。

“现在还有什么问题吗？”拉提娅将兜帽重新放了下来。

“当然可以，当然可以！这边请，我马上为两位准备最好的房间！”店老板立刻换上了献媚的笑容。笑容可掬地向两位鞠躬行礼，请她们进去。

“如果可以的话，我想带这个孩子先洗一个澡哦，另外……”拉提娅又掏出来了两枚金币，“你根据这个孩子的体型去买几套衣服回来，要最好的那种。”

“不用了，不用了，哪能拿您的钱呢，这衣服的钱我来出。”店老板急忙摆手道。

“我说拿着。”拉提娅面无表情地说道。

两枚金币已经可以买下好多漂亮的衣服了，甚至还能剩下来不少。如果这店老板真不想要就不会在摆手的同时还紧紧地盯着她手里的钱了。

“既然这样，那我就却之不恭了。”店老板眉开眼笑地接了过去。

一段时间过后，在旅店的澡堂里。

帘幕里红藤木的浴盆散发着淡淡的清香，隔着珠帘，热气在浴盆里蒸腾，散发出缭绕的云雾，如轻纱一般。

在白蒙蒙的水汽中，拉提娅正裹着一条白色的浴巾，在她前面，红发的小女孩同样只裹着一条浴巾。

她坐在小板凳上，正在帮小女孩洗头发。她也没办法，这个小女孩自从被她带走后就一直呆呆的，也不说话。她只能勉为其难地帮小女孩洗了，顺便自己也可以洗一下。

在脱下小女孩的衣服时，她还吃了一惊：这已经瘦的快要变成一根竹竿了。不过想想，血族和魔人族、兽人族之间的战争已经持续了四个多月。亚人族被卷入战争也已经有了三个多月了。这个小女孩可能受了不少苦吧。

将头发搓好以后，她用盆子将温水从头顶上直接冲下来，积攒许久的脏东西一下子被冲掉了，露出了原本漂亮的暗红色长发。

“真是的，这不是挺好看的嘛。”她接着又继续开始为小女孩清洗她的身体。

小女孩本来还是无动于衷、任由拉提娅摆布的，然而当她碰到小女孩的腰时，小女孩忽然浑身一颤。

嗯，好像这里是敏感点？

拉提娅呆毛一竖，敏锐地捕捉到了关键信息。于是，她果断将毛巾丢到一边，直接摸上了小女孩纤细的腰肢。果然，她开始在小女孩的腰上作怪挠痒后，小女孩的反应也越来越大。

不久之后，小女孩的高光重新恢复了过来。“哈哈哈……好痒，不要挠了！哈哈……”

“你总算好了？”拉提娅不动声色地将手抽了回来。

“我这是在哪里？”清醒过来的小女孩环顾了一下四周：“我明明记得当时有两个人好像想抢我的烧饼……对了！”小女孩激动地跳了起来，将旁边的脸盆都给打翻了，有不少水还溅到了拉提娅身上：“我的烧饼呢？”

“你给我坐下！”拉提娅黑着脸说道。

“那是我今天一整天的饭啊！啊啊啊，我居然搞丢了，完蛋了……”小女孩一脸难过的样子。

“我说，你给我坐下啊！”拉提娅直接扑过去，抓住了她腰上的软肉。

“哇啊，不要！哈哈……求求你了，放过我吧……”

……

一段时间过后，小女孩浑身瘫软地躺在地上，还不时抽搐一下，就好像经历了一番不可描述的事情。

“现在可以安静听我说话了？”拉提娅坐在板凳上，一本正经地说道。

“好……”

“那么，现在我来问你几个问题，你叫什么名字？”

“我……叫瑶儿。”小女孩有气无力地回答道。

37、初拥

“很好，那么下一个问题，你的家在哪里？”

“我……”瑶儿低下了头：“没有家。”

瑶儿的话让拉提娅微微动容了一下，她换了一个更加柔和的口吻：“是我失礼了，换个问题，你今后有什么打算吗？”

“没有……”

“你有没有想过要从那些抢走你东西的人那里把东西抢回来，或者报复他们什么的？”

“没有……”

看来是问不出什么了。不知道为什么，拉提娅总感觉内心升起来一些烦躁，她有些不耐烦地说道：“算了，赶紧把你身上洗一下吧，脏死了！”

真是的，为什么在这种环境下还会有这种像傻绵羊一样的人存在啊！

“是！”瑶儿似一只受惊的仓鼠一样浑身缩了一下，她急忙回应道。

在她们洗澡的时候，店老板已经将衣服带回来了，放在了帘幕外边。

洗完澡过后，瑶儿第一次穿上了干净漂亮的衣服，现在的她完全看不出来之前那个小乞丐般的模样了，就如同丑小鸭一下子蜕变成了白天鹅。

虽然现在还因为长期营养不良的缘故皮肤有些蜡黄，但是可以看出来是个美人胚子。

不久之后，饭桌旁。

瑶儿眼巴巴地看着桌子上热腾腾的菜肴，嘴角都有口水流出来了。她想用袖子去擦，但抬起手发现自己正穿着干净漂亮的新衣服后，又不敢弄脏了。

对于她而言，这辈子还没见过这么丰盛的饭菜呢。然而，她却一点都不敢动。

“那个……我真的可以吃吗？”她犹犹豫豫地问道，“我的意思是，为什么你会帮我……”

“没有为什么，懂吗？”拉提娅自己也没搞明白，自己为什么要帮这个懦弱的小女孩。明明自己最痛恨的就是这种白莲圣母了。一味地被人欺负却根本不懂得还手，这样的人是完全生存不下去的啊！

如果是她的话，谁敢欺负她，她一定要狠狠地欺负回去。

就算是伊尔莉那个小蹄子，等她打得过了，她也一定要把她按在地上狠狠地羞辱一顿！

忽然感觉背后一凉，她不禁心虚地回头看了一下。

“不懂……”瑶儿摇了摇头，小声地说道。

“我不过是一时兴起，顺手救下了一只可怜虫而已。现在，我让你吃饭，你就把嘴闭上好好吃，听明白了吗？”拉提娅表现出非常不屑的样子。

“是，我明白了……”在确认过自己可以享用这些食物后，瑶儿立刻狼吞虎咽地吃了起来。

那匆忙将食物塞进嘴里的样子仿佛有什么人要和她抢一样，嘴的周围都粘上了不少食物的碎屑。

拉提娅自己没有动，只是静静地看着瑶儿一个人在桌子上风卷残云。

“那个……”似乎是注意到了一点，瑶儿停了下来，一双大眼睛不好意思地看着拉提娅：“你不吃吗，我是不是吃太多了？对不起，我现在就停下来……”

“你吃你的就好了，不用管我。”

废话，她现在血族的身体根本适应不了这些亚人族的食物好吧，味觉系统都是完全不一样的，吃起来味同嚼蜡。

虽然也不至于完全吃不了，凭借她血族真祖血统强大的身体还是可以将其他食物给分解掉的，不过一点能量也吸收不到就是了。她才不会做这种费力不讨好的事情。

拉提娅认为不吃没用的饭是一件理所当然的事情，然而从瑶儿眼中看来就是拉提娅将全部的食物让给了她。

啪嗒！豆大的眼泪顺着瑶儿的脸颊落到了桌子上。

“怎么，我可没记得我捡回来的还是一个爱哭鬼啊。”拉提娅眉头一挑，没搞清楚发生了什么。

“呜……第一次有人对我这么好……”瑶儿哽咽着说道：“不仅给我干净的衣服……还给我饭吃……谢谢，谢谢你……”

“我帮你可不是为了听你说谢谢的……”拉提娅看着流着眼泪的瑶儿，忽然想到了一个主意：“你以后有没有地方可以去？”

“没有……不过我已经满足了，这辈子能够吃上这么好的食物，穿上这么漂亮的衣服，我已经没有别的追求了，就算明天就死了我也已经很幸福了。”瑶儿一脸傻笑。

“这样没有追求的死去是最懦弱的行为啊，那我救你还有什么意义！”看到瑶儿这副模样，拉提娅就气不打一处来，她直接用手拍在了桌子上：“你个笨蛋立刻把话给我收回去！”

“呜！对不起……”瑶儿吓得浑身一颤，低下头说道。

“算了！”拉提娅无奈地叹了口气，现在和这个傻瓜无论说什么都没用。她将手收回去抱在胸前，坚定了自己刚才的想法：“如果你没有地方可以去的话，就把你自己交给我吧。”

“如果您要的话，瑶儿的命也可以拿走。毕竟，如果没有您的话，可能现在我已经饿死在街头了……”

“是吗？”拉提娅嘴角扬起了一抹别有深意的笑容：“这可是你说的……”

晚上，旅店的房间里。

桌上的烛火幽幽地燃烧着，瑶儿正紧张不安地坐在床上。

刚才血族的那位大人问她愿不愿意舍弃亚人的身份，彻底成为她的人。总感觉这话攻气满满的呢，她迷迷糊糊就答应了。

也不知道她说的是什么意思，不过，她并不后悔。这可能是她第一次如此坚定地去追求某种东西。只要能够跟在她身边，无论怎样她都愿意。毕竟，这是她这辈子见过的对她最好的人了……

门开了，拉提娅走了进来。

“大人！”

“嗯。”拉提娅点了点头，但随即她便露出了一抹坏笑：“我先说好，等一下会很疼的，撕心裂肺的那种哦。如果忍不了的话你还是放弃吧。”

“不，我是不会放弃的！”瑶儿握紧小拳头，眼神前所未有的坚定。她有一种预感，如果错过了这一次机会她可能就会错过自己的幸福了。

她之前从来不知道幸福是什么，但是，现在她似乎明白了，和这位大人呆在一起的时候她总感觉特别的温暖和开心，或许这就是幸福吧。

以前，她为了能够挣扎着活下去就已经用尽所有力气了，哪里还敢奢求什么幸福。但是，这一次，她一定要亲手抓住它！

“既然这样……”拉提娅将灯吹灭，坐到了瑶儿边上，用手温柔地捂住了她的眼睛：“把眼睛闭上哦。”亲昵的样子就如同恋人一般。

“好……”瑶儿安心地闭上了眼。

黑暗中，拉提娅张开嘴，露出了尖锐的獠牙。随后，她一口咬在了瑶儿的脖子上，獠牙深深地扎进了大动脉里。

瑶儿浑身猛地一颤，就如同有无数只蚂蚁顺着被咬的地方涌入进来，肆意地撕咬着她身体内的每一处。

她不禁挣扎起来：“痛……好痛……”以往挨过的打带来的痛觉哪一次都没有这次所来的这么迅速，这么猛烈。她只感觉，身体已经不属于她了，她好像被丢进了岩浆里，每一寸肌肤都被摧毁。

然而事情到这一步还远没有结束，疼痛如同潮水般一波波地涌来，而且一波比一波更加猛烈。在这种程度的痛觉中，想要晕过去成为了一种奢望。

“啊——啊！好痛，好痛啊！”瑶儿忍不住痛苦地喊道。

黑暗中，拉提娅猩红的瞳孔泛着冷冷的光，如同罂粟般带着着致命的美丽。她紧紧地地咬着瑶儿的脖颈不松开。

她一只手将瑶儿死死地抱在怀里不让她挣开，另一只手温柔地抚摸着她的头。

与此同时，瑶儿的外貌也在迅速地发生着变化：她的肌肤开始变得苍白，耳朵也变得尖了起来，一些血族的特征开始出现。

可能是因为拉提娅的安抚，瑶儿挣扎的动作也渐渐平息了下来。

在她心里，存在着一种深深的畏惧，那就是害怕拉提娅会因为觉得她承受不住而抛弃她。一想到那样，身体上的疼痛都算不了什么了。

“啊啊——拉……提娅……大人，不要……抛弃……我……”

……

———————————————————

现在可以公开的情报：

纯种血族贵族具有初拥的能力，通过初拥可以将其他物种同化成混种血族。

【如果初拥者愿意】，被初拥者将会成为初拥者的血奴，血奴在被主人吸血的时候将会感到极致的愉悦并且上瘾，逐渐成为一个时刻渴望被吸血的绒布球。

同时，如果主人愿意，可以引发血奴的血引症，让血奴全身流血极其痛苦地死去。

也就是说，血奴将会失去独立的人格，只能完全依附于其主人才能活下去。

注：一名纯种血族贵族所能拥有的血奴数量有限，血脉越高贵的血族所能拥有的血奴也越多。

38、入伍

这么多天过去了，虽然拉提娅还是没能够熟练掌握原本第六真祖的力量，但是一些基本的能力她还是摸清了。她甚至可以将裁决之镰给召唤出来，就是用着不太趁手。

像初拥这种技能，她虽然没用过，但是仿佛本来就会的样子，这一点她很确定不会出问题。

所以，既然瑶儿以后也没有地方可以去，那么她便有了一个奇妙的主意：可以将她初拥成自己的血奴，然后再慢慢地将她变成自己想要的样子。这样对于瑶儿而言也算是有了一个归属。

拉提娅就不信，她还改变不了这傻白甜圣母的性子了！这种无用的善良，到最后只会害了自己。

不过，她也不会凭借这种主奴关系束缚瑶儿。说到底，这只是她随手做的一个试验而已。

再加上她也不可能一直呆在血族里，她迟早是要回人类领地去的，到时候瑶儿她想做什么就随她去吧。

在初拥完成得差不多之后，拉提娅松开了嘴，将昏死过去的瑶儿放到床上躺平。后续的变化还在进行中，差不多到明天早上的时候她应该就能醒过来了。

拉提娅看着小脸苍白的瑶儿，在内心默默说道：不要怪我让你失去了自己的独立人格，这是你自愿的。但是，只要你达成我定的目标，能够自己独当一面之后，我就会还给你自由。

“看来……”拉提娅看向了窗外的繁星，“我终究不能算是一个善良的人啊。”

她有着自己的偏执，自己的坚守。在她内心深处，她依旧顽固地认为是一个人类。

站在人类的角度来看，所有的魔族都是敌人，都是威胁人类生存下去的祸患。这无关对与错，都是为了生存而已。

作为一名人类的骑士，她所需要守护的也仅仅是人类而已。哪怕魔族也有弱势群体，也有幼小无辜的孩子，但是这和她有什么关系？她有什么义务去帮助他们？她的剑，应该为人类，或者是为自己想要守护的人挥舞，仅此而已。

她现在的所作所为，都是为了降低伊尔莉那个小蹄子的警惕，好为以后找到逃跑的机会。至于基儿这件事，也可以等她回到人类领地之后再去寻找一些奇人异士帮她解决一下。

虽然……想是这么想的。但这种打着试验名义，实际上却是帮助的做法很明显和自己的宗旨不一样。

她也不知道现在的自己为什么会这么做。完全无法契合的灵魂和身体交融在了一起，就是这么矛盾啊……

清晨，瑶儿揉了揉眼睛，从床上醒了过来。

浑身还是非常虚弱呢，而且，也没有什么力气。

她咬着牙将上半身撑了起来。昨晚所经历的事情仍历历在目，自己只记得当时拉提娅大人咬了她。然后她就觉得好痛好痛，到后来便失去意识了。

自己还真是没用，明明说过一定会忍住的，到最后还是没能撑住呢。这样的自己拉提娅大人还会收留她吗？她自责地想道。

说起来，拉提娅大人呢？该不会是觉得她太没用走了吧？

想到这，她忽然慌乱起来，就好像鱼儿失去了水一样，她感觉失去了赖以生存的依靠。她不顾身体的虚弱急忙想要下床去找。

然而，她的手刚动，就碰到了一样东西。她一看，是一张可爱的脸庞——拉提娅正安然地睡在她旁边。

不知道为什么，在看到那柔顺的银色长发后，就感觉很安心呢。

她用无比迷恋的目光看着拉提娅精致的脸蛋，以及那一抹粉嫩的樱唇，心跳突然加速了起来。

拉提娅大人还没有醒，不如……她有点想做那件事了。既然她现在已经成为了拉提娅大人的人了，那么稍微逾越一下也没有关系吧……

而且，虽然明知道这样做事不对的，但这种念头一旦生起来就如同野草般疯长，怎么都停不下来。

她鬼使神差地俯下身子，一点一点地凑近了拉提娅的脸蛋。她的心跳也在不断加速……

到最后，她只是握起了拉提娅的一缕头发在上面轻轻嘬了一下。

“现在的我，还没有那样的资格呢……”她有些伤感地自言自语道。

这时，拉提娅伸了一个懒腰，悠悠地醒转过来，瑶儿急忙将她的头发放下。

拉提娅醒来后看到瑶儿那红色的瞳孔时，知道初拥已经成功了。

她笑了一下，露出了尖锐的小虎牙：“从今天开始，你便是我收的第一个奴仆了。”

“是。”瑶儿在内心有些窃喜：自己是第一个呢。

“很好。那么，我提醒你几点需要注意的事项，你听好了。”拉提娅从床上下来，坐在了沙发上，一本正经地说道。

“是的，我知道了。”瑶儿双膝并拢在一起，端坐在后腿跟上，一副乖乖的模样。

“第一，你现在成为了混种血族，对于你而言，阳光是毒药，你必须要远离它。短时间内暴露在阳光下还好，但是时间长了，神都救不了你。

第二，你的脖子上有一枚我留下的印记，那是你作为我血奴的标记，以后如果有其他血族找你麻烦的话，你可以展示给他们看，相信他们看到那个标记后应该不敢再轻举妄动了。

第三，虽然已经说过了，但我还是要再问你一遍：你是否愿意追随我并且为我献上生命？”

“我愿意。”瑶儿坚定地说道。

“那么，来参军吧！”拉提娅小手在空中一挥，“你的第一个任务就是，亲手杀掉一个侵略者。”

“可是，我打不过他们。”瑶儿露出了为难之色。

“你以为初拥你的人是谁啊，你可是得到了血族上下血统最为高贵的人的恩惠啊，你现在绝对拥有手戮敌人的能力。”别看她自己都没掌握好真祖的力量，但是她初拥过的人却可以继承到她的一部分力量。

对于靠初拥成为血族的人而言，初拥他的人血脉越高贵，他所获得的力量也越强。所以，以瑶儿现在的能力，去杀掉一些普通的兽人士兵或夜魔士兵，是完全不成问题的。

可问题是……

“我不敢……”瑶儿小声地说道。

对于刚过十岁的她而言，要去杀掉一个鲜活的生命太难了，即使那是破坏她故乡的敌人，她也没有那个勇气。

“哦，这样啊。”拉提娅露出了一个甜美的笑容：“那么我要你好像也没有什么用了。”

这句话让瑶儿一愣：这是要抛弃她了？她急忙焦急地说道：“等等，拉提娅大人，不要丢下我！我可以做很多事情的！”

“可是，我带一个没有用的人在身边干什么呢？”拉提娅丝毫不给瑶儿喘息的机会，步步紧逼着她做出决定。

“我我，我……”眼泪从瑶儿的眼眶中流下来，对于被抛弃的恐惧逐渐压过了杀人的害怕，她的声音都在颤抖：“只要不抛弃我，我什么都可以做……”

“这样才对嘛。”拉提娅一笑：“现在跟我回去吧。”

39、相互预判

当拉提娅带着裹着黑斗篷的瑶儿回到城主府的时候，雨濛正无聊地在地上画着圈圈。

见到拉提娅进来的时候，她眼睛一亮就凑了过去。

然后，她就注意到了怯生生地站在拉提娅身旁的瑶儿。

“这位是？”

“这是我刚捡的一个奴仆，之后就是军队里的一员了。”拉提娅介绍道。

“你好……”瑶儿站出来，拘束地向雨濛鞠了一躬。

注意到瑶儿全身都裹得严严实实的，雨濛也已经差不多猜出来了。这么害怕暴露在阳光下的情况可不多。

“你好啊小家伙。”她热情地向瑶儿伸出了手。

瑶儿看了拉提娅一眼，才试探着伸出手，随即就被雨濛给一把握住了。

“不要这么拘谨嘛，我很好相处的。”雨濛一副热心大姐姐的模样。有一种说法叫做欲得其心，投其所好。小娅既然将这个孩子带回来了，打好关系总没错的。

“嗯……”瑶儿点了点头。

“那么，”雨濛扭头看着拉提娅：“这个孩子可以暂时交给我吗，我一定会把她培训成一名合格的士兵的！”

“但是……”

“不用担心，我对自己训练士兵的能力很有信心的！”雨濛拍了拍胸口，自信满满地说道。

我就是觉得你很不靠谱才不放心的啊！拉提娅很想这么吼出来，但是对于下属的热情还是要委婉一些表达才好。

于是，她清了清嗓子：“你太不靠谱了，交给你我不放心……”

“怎么会！”雨濛仿佛中了一支利箭，浮夸地捂住了胸口。

“我打算让艾琳娜来负责这件事。”

“为什么我不可以？”雨濛可怜巴巴地看着拉提娅。

“做人贵在有自知之明啊！”

……

结果，这件事最终还是交给了成熟稳重，比某个成天不知道在搞什么东西的怪人靠谱一百倍的艾琳娜。

时间在悄然而逝，沙卡的兵员筹集也在快马加鞭地进行中。

与此同时，佤邦城数十公里外的岩城。

兽人族和夜魔族联军在进攻佤邦城失败后，这里便成为了临时的总指挥所。

因为兽人族派来的最高统帅在此前的战斗中阵亡，现在的最高指挥权落到了夜魔族的统帅——曼切茜身上。

那是一个身材高挑的女性夜魔，她穿着贴身的黑色铁甲，淡紫色的肌肤细腻光滑，额头上修长的两只角象征着她高贵的身份。整体上，带着一种别样的风情。

她用长长的指甲无聊地敲着桌子，听着下面的人吵成一团。

距离那晚战败已经过去了两天了，这两天以来，联军的高层将领对于往后该何去何从产生了巨大的争议。

有人提出了固守现有城市，停止进军的建议，理由是就连狼王的亲弟弟都殒命了，说明他们遭遇的对手非常强大，再进一步进攻只会徒劳地增加伤亡。

也有人说塔西里的事情是出于他的自大，过分轻敌，并因此中了一些阴招才导致死亡。而且之前的那次失败还有一个重要的原因——他们被打了一个措手不及。派去血族到亚人族领地的必经之路上的侦查员并没有发来传回相关信息，让他们完全没有做任何防备。从总体上而言，联军的战斗力依然远胜那群亚人以及血族的援军。

还有人建议发动拉锯战，进行长久的佯攻来消耗血族和亚人族军队的有生力量，最后再发动一次真正的总攻。这样子的选择最为稳妥，无论对手究竟情况如何，他们都还有退路。

看着那些将领争得越来越不可开交，曼切茜觉得心烦意乱，一拳锤在了桌子上。

轰！坚硬的实木长桌顷刻间垮掉了，桌子上的杯盘乒乒乓乓地掉了一地。

全场立刻安静了下来。和崇尚力量至上的兽人不同，在夜魔族内，身份等级秩序极其严格，甚至比起血族而言犹有过之。曼切茜可以随意地杀掉身份低下的夜魔而不用背负任何责任。

她生起气来后，其余夜魔将领一言都不敢发。至于兽人们，他们的统帅不仅刚刚吃了败仗，而且还把自己也给赔进去了，现在他们脾气也横不起来。

所以，现在在这里，曼切茜拥有着绝对的指挥权。

“怎么，只是遇到了一次失败就把脑袋也给输掉了？”她站起来，冷酷地嘲讽着底下的人：“你们别忘了我们的任务是什么，我们是要牵制住血族的精力来为正面战场赢到更多的优势啊蠢货！”

“我们要争取到主动权才能够完成任务。所以，我们必须主动进攻，只不过进攻的策略还需要进行详细的考虑。”

“首先可以肯定的是，血族的援军在数量上肯定不会多。根据现有的情报，那晚出现的血族军队清一色的是翼兵，这才躲过了我们的眼线。这一点，的确是考虑不周到。”

“翼兵虽然单兵作战能力很强，依靠自身的飞行优势创造了之前的那次战果。但是，他们在数量上却不会很多，如果正面遇上，单凭他们完全没有办法阻挡成规模、成阵型的集团军。”

“所以，我们要再次进攻，而且这一次是全军出动……”

……

“敌军一定会大规模出动！”拉提娅用一根教棍指着一张军事地图，肯定地说道。

“是！但这是为什么呢？”雨濛就像一个求知的学生那样举手问道。

“拖下去对他们来说完全没有任何帮助，相反这里是我们的主场，许多条件都对我们有利。我们可以继续扩充兵力，加固防御。而敌人的补给却需要从远方运过来。此消彼长下局势还会朝着对他们不利的方向发展。所以，如果敌军统帅脑子没问题的话，敌人肯定会全军出动的！”

“说起来……”拉提娅忍不住看了一眼沙卡：“也得幸亏他们不喜欢吃你们亚人族的肉，不然还真有些麻烦了呢，运粮都免了。
”

“对于不能作为食物这件事我感到非常高兴，哈哈……”沙卡擦了一下额头上的汗，尬笑着说道。

“接着说，按照我们现有的力量，虽然之前侥幸获得了一次胜利，但是和他们正面开战，我们依然没有胜算。所以，我们必须主动出击！而且，佤邦成和岩城之间的地形蜿蜒起伏，有许多险要的地势，非常适合埋伏！我们可以在这里做一点文章。”拉提娅兴奋地说道……

“……所以，敌人有可能会在半路上设下埋伏，就等着我们主动往里面钻，所以我们必须要考虑这一点。”曼切茜向底下的将领说道。

“那我们该怎么办？通往佤邦城的路只有这么一条，如果不从这里过的话，那就得绕上很远，这样所花费的时间是不是太多了？”

“闭嘴！”曼切茜瞪了那个说话的兽人一眼：“你以为我不知道吗？绕路虽然麻烦了一点，但是却可以达到出其不意的效果。只是为了省去一点麻烦而主动钻进埋伏里，你的脑子是被驴踢过了？”

“那么，现在我来说一下作战计划：少部分精锐部队走近道去吸引敌人的注意力，目的只有一个，尽可能地将其拖住。剩下的主力部队全部绕远路，打他们一个措手不及！”

“是！”所有的将领齐声应道。

“到时候我会把战场的临时指挥权交给你们，你们只要按照我的计划行事就好，至于我自己，到时候我有我的打算……”曼切茜遥遥地看向了佤邦城的方向。

“敌人也有可能预测到我们会在半路上设伏，所以必定会做其他准备，你们觉得他们会怎么做？”拉提娅饶有兴趣地问道。这种久违地在战场上运筹帷幄，决胜千里的感觉令她浑身激动得颤栗。

“我觉得敌人有可能会不惜绕远路来避开被埋伏的可能。”思考片刻过后，艾琳娜缓缓说道。

“这不可能！除了这条路之外，如果要绕远路，那得好几天的路程。而且，远路上还有一片巨大的沼泽，这个根本没办法再绕开。”沙卡在旁边插嘴道。

“嗯。”拉提娅点了点头，“你们说的都很好，还有什么别的想法吗？”

在座的只有雨濛没有发言了，她看到其他人都在看她，啪的一下就站起来了：“我觉得我们直接正面强攻就好了，把他们全部打个稀巴烂……哎哟！”

话还没有说完，她就被拉提娅一教棍敲在了脑袋上。“不要胡说八道！”

“什么嘛，明明是你们让我说的……”雨濛嘟囔道，委屈地坐下了。

“尽管敌人绕远路的这个可能性很小，但是我们也需要警惕。现在，我来讲一下我们的作战计划……”拉提娅给他们详细地说明了自己的想法。

“好了，差不多就是这样了，你们听明白了吗？”

“明白了！”几人齐声答道。

“很好，现在都回去休息吧。”

待其他人都离开后，拉提娅一个人去了城墙上。忽然，她似乎有所感，远眺向了岩城的方向

与此同时，曼切茜亦在看着佤邦城的方向。

两个对手之间隔着漫长的距离遥遥相望。

双方虽然都已经制定好了自己的作战计划，但是任谁都无法预知到对方会在什么时候开始行动。而且，战场形势瞬息万变，一切计划都有被打乱的可能。

换句话说，战争，已经开始了！

40、螳螂捕蝉，黄雀在后

三天时间眨眼而过。

夜幕很快降临，放眼望去见不到星星，一轮孤月高悬在天穹之上，冷冷地注视着大地上的光景。

佤邦城外的荒地上，一只蜥蜴从沙地上爬过，却意外撞上了冰冷的铁块。它抬头向上望去，是一个由钢铁组成的狰狞的怪物。它甩了甩尾巴，就想要从旁边绕过去。不曾想，这属于怪物的脚在前面还有很多，一眼望去密密麻麻数不清。

它正犹豫着要不要冒险从怪物丛中穿过去呢，大地却忽然颤动了起来。难道是地震了？它紧张地东张西望，却发现一只怪物正朝它走来，巨大的脚踩的地面都在颤抖。

它急忙转身一溜烟地跑掉了。再慢一点说不定就要被踩扁成标本了。

此时，那只脚的主人，也就是一名血族军队的士官，迈着端庄的步伐走到队列前面，行了一礼之后高声喊道：“禀告大人，所有士兵都已集结完毕，时刻准备出发！”

血族的士兵一个个站得笔直，排列得也整整齐齐，一股久经沙场的悍然血气直冲云霄。单纯从其严明的纪律和令行禁止的执行力来看，就能得知这是一支战斗力极其强悍的虎狼之师。

“很好。”拉提娅满意地点了点头。

至于艾琳娜、雨濛还有瑶儿她们，则是立侍在了她的身后。

至于旁边的亚人族军队，则是生动形象地诠释了什么叫做反面教材。

因为大部分士兵都是临时集结起来的，自然是没有多少军人的风范。这些方阵不仅站的歪歪扭扭，而且整体看起来乱哄哄的。

同时，因为武器装备的匮乏，能够装备铁甲的只有部分高级将领，一小部分士兵配备了皮甲，更多的士兵身上完全没有护甲，只能靠血肉之躯去抵抗敌人的刀剑。

至于武器，那就更加不堪入目了。除了几千名士兵的武器是正常使用的长矛，其余的有的拿着生锈的武器，还有一些人拿着铲子、锄头等一些农具直接跑过来了。

这场面看得拉提娅直皱眉头。

沙卡看拉提娅的表情就知道她对自己的这支军队非常不满了。但是他能怎么办？他也很无奈啊！

短短三天时间，单单是找到年龄合适的能够入伍的人就已经非常困难了，这还是在招收了不少女兵后才达成的。至于武器什么的，就算全城的铁匠一起不休不眠地锻造，也根本不可能补齐这个巨大的缺口。

“大人，您交代给我的任务我完成了……”他脸上带着尴尬而不失礼貌的微笑，忐忑不安地说道。

拉提娅也笑了：“是啊，完成了，辛苦你了……”

“不辛苦不辛苦，这都是应该的！”

但随后拉提娅的小脸一冷：“可是，这份答卷并不合格呢。”

“啊这……”沙卡脸上的笑容僵住了：“这我也是实在没办法啊！”

仔细想想，沙卡这些天的确为了凑齐一万人而忙活个不停，而且她本来就没想着亚人族的军队会有多少战斗力。

说白了就是让他们去当炮灰而已，主要目的是为血族军队创造战机。

“算了，暂时就这样吧。准备出发！”

“是是是！”沙卡如获大赦般回到了自己的部队前，掏出一面令旗挥舞了几下：“所有人听令，出发！”

雄浑的声音在黑夜中传出去老远。

亚人族的士兵列着队，向黑夜深处进发。在他们背后，稀疏的火把照亮了半边城墙。

看着亚人族的军队已经在出发了，拉提娅回过身来看着自家军队：“去吧。”

“是！”位于拉提娅身后的几人领命道。

血族军队的士兵分成了两个方阵，它们展开自身的鬼翼，分别跟着艾琳娜和雨濛出发了。至于瑶儿，则是被编入了艾琳娜带领的方阵里。

此时，战争双方皆保持着高度警惕的状态。互相都派出了不少侦查兵前去刺探军情。

但是传递回来的情报都有着一些细微的差别，双方都可能有故布假象来诱导对方做出错误判断的可能。

因此，所有的调兵遣将，还是得依靠统帅的判断和意识。

与此同时，夜魔族的军队和兽人族的军队也已经出发了。

其中，由八千人组成的第一支队伍走唯一的官道。他们的目的是作为诱饵，牵制住敌人的精力，为大部队作掩护。

剩余的部队嘛……

坐在车辇上的曼切茜嘴角勾起了一抹笑意：有句话说得好，最好的计划就是没有计划！

在出发前，她临时改变了主意：首先，对方就算知道他们不可能会傻乎乎地走官道等待被偷袭，对方也不可能放弃这个伏击的机会。

因为——如果成功了就能创造出巨大的战果，就算夜魔和兽人联军不从这里经过，埋伏一下也没有什么损失。

所以，官道上那个险峻的峡谷附近肯定有伏兵。

既然如此，她就主动接这个局又何妨？

所以，她以八千人作为诱饵先行入局，另一边的远道她同样调遣了一万人，而且是提前了一天就已经出发。为了尽可能营造那就是剩余的大部队的假象，她还刻意命令在行军的时候将前后距离拉长，同时举起大量的行军旗。

至于她自己，则是带领剩余的两万余人依靠人数优势，从大后方完成对整个峡谷的大规模包围。来一招螳螂捕蝉，黄雀在后。

只要能够以较小的代价通过险关，那么佤邦城将会轻而易举地拿下。

再往后便是一望无际的平原，她能轻轻松松地将战线一直推到血族边境上。这样子的话就能够对血族造成更多压力，或许就有可能逼迫他们在谈判上做出让步。

至于那一万绕远道的士兵，就让他们从后方逐步接管已经攻下的城市。

不管怎样，这都是万无一失之策！

此刻，先遣军，也就是诱饵此刻已经开始进入到峡谷地区了。

除开他们行军过程中发出的声音，其他地方一点动静都没有。只有夜风掠过石壁时发出呜呜的风声。

走在最前面的夜魔族将领仔细观察着周围的情况，同时举起手示意后面的人提高警惕。

队伍的速度骤然慢了下来，他们谨慎地往深处前进，尽可能不发出声音。

火把将绰绰人影投射在峡谷壁上，杂乱无章中带着一种紧张的肃杀感。

冰凉的空气也静悄悄的，如同凝固了一般……

忽然，异变骤生！

从峡谷两边的陡崖上冒出了许多道人影，密密麻麻地连成了两条黑色的曲线。

不仅如此，在半山腰一些地方同样冒出了许多手拿弓箭的士兵。

一时间，数不清的箭失如同倾盆大雨般落下，顿时给先遣军造成了巨大的损伤。

但是剩余的人很快便反应了过来，一些有盾牌的全部举起盾来抵挡箭雨。剩下的没有盾牌的士兵也纷纷躲到了一些箭矢难以抵达的偏僻角落躲起来。

弓箭的作用很快便减小了，弓箭的数量也逐渐减小到最后完全停止了放箭。

经历了第一波的箭雨之后，先遣军剩余的人慢慢聚集起来。他们重新开始缓缓前进。当然了，他们依然在时刻警惕着下一波箭雨的到来。

而正在峡谷上方观察着这里的一举一动的沙卡见状，小心地绷住了内心的那根弦。

一直等待敌人到达预订的位置后，他才高声下令：“放！”

接受到命令的士兵们将提前准备好的石头纷纷推下去。比较大块的石头沿着地势滚落，发出了轰隆轰隆的声音。一些较小的石块则是被直接掷了出去。

虽然盾牌能够抵挡住箭雨，但是面对碾下来的巨石的时候却是显得不够用了。

有一些夜魔直接被砸成了肉酱，更多的是受了不同程度的伤。从高空中丢下来的石头经过空中加速度的加成，其杀伤力惊人。但总体上而言，身体强悍的兽人遭受的损失相对小一些。

一时间，先遣军内乱作一团。

沙卡见到这一轮石头下去造成了不凡的战果，脸上露出了欣喜之色。

然而，还没等他高兴多久，一名士兵的惨叫声忽然从身后传来。

他心里一惊，急忙回身去看，一名士兵躺在地上，身体被一柄长矛给贯穿了，血流了一地。即使这样，他也还没有死去，正在痛苦地挣扎着。

他急忙抬头，一眼望去，远处无数的夜魔族和兽人族大军黑压压地连成一片，正在朝这里逼近，将他们给围困了起来。

除此之外，还有几只亚龙在空中盘旋。

在他的身后就是陡峭的悬崖，他们已经没有退路了。

就说为什么没见到敌人的龙骑兵，原来全部都躲了起来。他们中计了，这才是敌军的主力！峡谷下面的军队，以及走远道的敌人都是用以迷惑他们的。

按照原定的计划，血族的军队因为可以飞行，负责跑去狙击绕远路的那些敌人了。

虽然在峡谷的出口处还有一批亚人族军队以及几百名血族士兵在把手。

但是按照这种情况来看，他们也很难赶过来。

也就是说，他们得不到任何支援，只能孤军奋战了！想到这，沙卡的额头上流出了冷汗。

41、城主，丈夫，父亲

“我们已经没有退路了！”沙卡沉重地说道，他的声音随着风扯得老远：“你们都是亚人族最勇敢的战士，你们今日所流的血都将倾洒在族群历史的丰碑上。”

虽然战场的形势十分危急，敌人还在不断逼近中。然而这一刻，所有的亚人都停了下来，静静地聆听着他们城主的话语。

沙卡见状提高了音量，悲壮的话语响彻整个峡谷：“这场战斗能够有多少人活下来我不知道，甚至连有没有一个人能够侥幸逃生我也不知道。我们此刻正直面着死神的镰刀。

没有人甘愿平白无故地死去，但是只要死得其所，死在有意义的事情上，死亡就变得不再可怕。为了守护我们的亲人，为了守护我们的家园，为了守护亚人的荣耀，我们——虽死无憾！

士兵们，我希望，在以后，我们的子孙谈论到我们的时候，对我们的形容不是一个未战而逃的懦夫，而是一名守护未来的勇士！

这是一场艰难的战斗，但就算我们倒下了，也要用鲜血将这片战场染成我们的颜色！让我们亲手撕碎那些魂淡，告诉他们——亚人族宁死不屈！士兵们，冲锋！”他拔出佩剑，直指敌方大军。长剑出鞘，发出清脆的一声嗡鸣。明晃晃的剑刃上倒映出沙卡决绝的面容。

“冲啊！”

被逼至绝望的人的潜能是非常可怕的，随着沙卡一声令下，亚人族士兵一个个悍不畏死地冲向了敌军。虽然他们中有的人拿着的仅仅是一个锄头，但气势依旧无可匹敌。

反正怎么都是一死，还不如放手一搏。只要能够拖着一个敌人一起完蛋，那就是赚到了！

两军在针锋相对中相遇了。

亚人族的战士们一个个冲上去，挥舞着刀和矛浴血奋战。一个倒下去了，很快就有另一个顶上去。即使手臂被断裂，血流不止，即使腹部被重创，肠子流了一地，他们依旧在奋不顾身地与敌人战斗。

虽然亚人族拥有着强大的恢复能力，但前提是要有足够的时间。这样子连喘息的机会都没有，何谈得上伤势的恢复呢？然而夜魔族和兽人族那强悍的身体素质却是能够发挥到极致。更何况，双方的人数本来就不成比例。这是一场早已注定了结局的战斗。

满地的鲜血，渐渐染红了整个大地。漫长的黑夜并不能掩盖这一切，战场上尸首遍野，让人看得惊心动魄。

一些受了致命伤的士兵仍未死去，躺在地上痛苦地呻吟着。然而却没有人有那个空闲去多看他们一眼，因为在战场上下一刻躺在地上的可能便是自己。

沙卡浑身沐浴鲜血，有他自己的，更多的是敌人的。他的剑尖也在滴着血，眼睛通红，仇恨的怒火似乎能够化作实体喷涌而出。

一个夜魔注意到了他，向他袭击过来。他侧身躲过夜魔的攻击，用力一脚将其踢开，然后冲过去跳到夜魔身上，手中的剑刺入了夜魔的胸膛中。

夜魔吃痛，剧烈地挣扎起来。他咬着牙用手死死地勒着夜魔的脖子不松开，凭借此将自己固定在夜魔身上不被甩开。与此同时，他手中的剑在夜魔的身体里绞动着，将夜魔的身体器官破坏成了稀泥。

在僵持了一会儿过后，夜魔眼中的光芒渐渐消散。他垂死摇晃了几下后，最终轰的一声倒下了。

沙卡这才将夜魔的脖子松开。

他一个人站在战场中央的位置上，看向了周围。

刀光剑影交错。一个个或嗜血，或恐惧或无畏的面孔。刚刚抛洒出来的热血，还在流淌的血，已经干涸凝固了的血。

在他十几米范围内的区域尽是夜魔和兽人的尸体——他一个人便杀掉了二十多个敌人。

然而……这又有什么用呢？对于整个战场的危急形势而言，这不过是杯水车薪而已。

头盔上滴落的血黏在了头盔的观测缝隙里，凝固后对视线造成了一定阻碍。他干脆将头盔摘下来丢到地上，然而那颗高傲的头颅却始终未曾低下。他抬头，看向了天空。

这辈子，他为了守护佤邦城而奉献了一切。甚至在他妻子生产的时候，他也因为去参加城邦会议而没能陪在自己妻子身边。结果，妻子难产，他没能见到他妻子的最后一面，也没能听见自己孩子出生后的第一声啼哭。他是一名合格的城主吗？他不清楚。

可事到如今，他仅仅只想成为一名合格的父亲而已。

脑海中浮现出自己两个孩子可爱的笑颜，他的嘴角也露出了一抹幸福的笑意。然而这抹笑意却很快却变得苦涩起来：自己应该是再也见不到孩子们了，对亡妻许下的承诺也无法兑现了——他曾在自己妻子的坟前立誓一定会用双倍的爱去弥补孩子对母爱的欠缺。

作为一名丈夫或者一名父亲，他是个彻头彻尾的失败者。

如果，他是说如果，再让他选择一次，他会怎么做呢？

他的呼吸急促起来：他无奈地发现，哪怕重新再给他一次机会，他依然会走上这条老路——

十几年前的时候，佤邦城风雨飘摇，当时城主的统治暴虐残酷，弄得民不聊生。他因为良好的名声，百姓一致推举他为反对派的首脑。他本来无心参与政治，但他不忍漠视百姓继续活在水深火热之中，毅然而然地挑起了大旗。

在他的带领下，人们成功推翻了旧城主的统治，他也顺理成章地成为了新一任城主。自上任以来，他励精图治，将一切事务打理得井井有条，佤邦城很快便呈现出一副蒸蒸日上的景象。如果不是因为这一次战争，佤邦城或许在不久之后将会成为亚人族最为强盛的城邦。

然而，在政治上的顺利却是以牺牲家庭的幸福为代价的。他为了佤邦城的发展而成日忙个不停，只能疏忽了妻子。

幸运的是，他的妻子非常理解他，一直在背后默默地支持着他。即使是在怀孕期间也没有要求他多顾家一些，只是让他无需担心。他曾答应，在妻子分娩的时候，一定会陪在她身边。然而，因为那关乎佤邦城未来发展的重要会议，他也没能履行约定。

他用自己一家的幸福，换来了千万家百姓的幸福。这值得吗？

他无法判断对错，但是他只知道这样做虽然会愧疚——愧疚于自己的妻子，愧疚于他的孩子，但是他却不会后悔！

又有两名兽人注意到了呆滞伫立原地的沙卡，他们见到沙卡居然在战场上还敢走神，鄙夷地走过来就想要收下这个亚人的性命。

然而，当他们走近后，看到沙卡通红的双眼，以及脸颊上混合着血的泪水时，不禁吓了一跳：总感觉这个人的状态好像不太对。

迟恐生变，他们急忙想要迅速解决掉沙卡。

然而，当他们刚想开始动手的时候，沙卡已经回过神来了。

“不要在别人思考的时候打断别人啊，杂碎！”沙卡像一只受伤的野兽般咆哮着吼了出来。他提着剑冲了过去，不再讲究什么剑技，不再讲究什么躲避，疯狂地攻击。

片刻过后，地上又多了两具尸体，沙卡的肩膀血流如注。

这一次，他不再停留在原地，背负着作为城主的责任，怀着对妻子与孩子的愧疚，他孤身一人向着敌军深处前进。既然选择了佤邦城，就让他将责任尽到最后一刻吧。

他一路抛洒热血，一路流下热泪。

长夜依旧漫漫，黎明不知道何时才能到来……

————————————————————

这一章可能你们看得会觉得有些无趣，但是我写得很认真哦。

在这一章中我主要是想叙述一下沙卡在城主，父亲和丈夫三个身份中做出的抉择，以及展示一下战争的残酷性。

我们很多的时候都面临着选择，特别是在这种个人利益和大家利益发生冲突的时候，我们应该怎么去选择是一个很难的问题。

可能会有许多人选择关注自身的利益，这无可厚非，但是正因为有沙卡这样选择舍小家为大家的人的存在，我们才会有今天的美好生活。

同样，我们也可能会因为一场战争而失去自己所拥有的一切。我们歌颂战争中那些可歌可泣的英雄，他们为了战争的胜利做出巨大的贡献和牺牲。

但这些英雄，他们也有着自己的家人，有着自己的牵挂。如果可以，他们宁愿不成为这样的英雄，而只是成为父母的好孩子，妻子的好丈夫，孩子的好父亲。

所以，珍惜吧。珍惜现在的幸福生活，珍惜不需要成天处在生命威胁下的日子，珍惜我们现今所拥有的全部。反对一切不合道义的战争。

在此，向守护我们的军人致敬，向和平美好的生活致敬！

（如果觉得我说的有道理的话，就点赞收藏一下吧！）

42、成长

就在亚人族军队陷入绝望即将崩溃的时候，数颗巨大的火球从天而降，落在了兽人和夜魔联军的后排中。

轰！在冲天的火光中，方圆十几米内的士兵顷刻间被汹涌的火焰吞噬。

“这是送给你们的惊喜哟！”一道俏皮的声音从天空中传来。

兽人和夜魔们纷纷抬头向上看去，一片密密麻麻的黑影遮盖住了天空。

其中一名将领在看到血族的军队出现在这里的时候，心里一惊：按照道理来说，血族的军队现在应该在远道那边才对。

很明显曼切茜的判断出现了偏差，现在的情况就变得有些麻烦了。

在此前的战斗中，还有八千多名士兵并没有投入进去，而是在旁边等候指令，他们现在都处在最佳的状态中。

但是面对血族这些具备飞行能力而且恢复能力惊人的士兵时，他们完全失去了制空权。

再加上那些被逼入绝境的亚人族士兵，居然给他们造成了不少的伤亡，现在的局势一下子就变得扑朔迷离了起来。

不过，他们的统帅到现在都还没有出现，也不知道去哪儿了。希望以统帅的英明才智能够预料到这样的情况的出现吧……

“好了，那么，现在让我们开始狂欢吧！”雨濛吐了一下小舌头，在空中轻快地回旋了一圈。她的瞳孔也隐隐亮了起来，一个血色的魔法球逐渐成形，随后被一掷而下。

觉醒魔咒【爆裂之火】

这个颜色诡异的火球中蕴含着恐怖的能量，充满着死亡的气息。

虽然兽人和夜魔们纷纷躲闪，但是仍然有许多没跑出爆炸范围的，造成了不小的伤亡。

血族的士兵们趁此机会俯冲了下去，迅速投入到了作战当中去。

战场的形势再度发生了变化，原本一边倒的局势变得胶着起来……

与此同时，在峡谷底部。

虽然战场的情况一波三折，发生了出乎所有人预料之外的变化，但是，双方都各自按照着预订计划执行中。

埋伏在峡谷中部地区的亚人族士兵在箭矢消耗得差不多，敌人也已经脱离了弓箭的射程之后从半山腰上冲了下来，从后部对敌人展开了追击。

而这些先遣军的队伍的排头，此时已经来到了峡谷出口的位置。

然而，等待他们的不是却不是意料之中的一条通途，在他们的前面，艾琳娜，瑶儿，以及几百名全副武装的亚人族正规兵正守候在前面。

原本，按照计划，他们如果能够通过峡谷的话，就可以迅速地占领已经是一座空城的佤邦城，彻底斩断敌军的退路，然后完成全歼。

这些敌人的出现已经完全出乎他们的意料之外了。虽然不知道为什么会在这里遇上阻击，但是也只有一战了！

艾琳娜此时心中充满了对自家统帅的敬佩：不愧是传说中的第六真祖，一切似乎都在她意料之中呢。

通过侦查兵传过来的消息可以得知，大量的敌人正在通过绕远道的方式来避开峡谷险关。

但是拉提娅却笃定地认为这只不过是敌人迷惑他们判断布下的疑阵而已，坚持不派军队去拦截，而将主力部队完全部署在了峡谷附近。

从峡谷上方传来的的声音可以得知，拉提娅大人完全猜对了。敌人在远道部署的用以干扰她们判断的军队反倒削弱了他们主力部队的战斗力。让双方之间的差距缩小了不少。

尽管这样，凭借三千血族士兵和一万亚人族士兵，依旧无法通过正面战场来获胜。于是，就将埋伏敌人的亚人军队当成了诱饵，自己则在更外围的地方进行伏击。

你以为螳螂捕蝉，后面就只有黄雀了吗？那就大错特错了，在黄雀的背后，还有一只雄鹰在虎视眈眈！

事情进行到这一步，胜利的天平已经被大大地掰了过来。虽然仍旧不能掉以轻心，但至少也不会像以前那样完全见不到胜利的希望了。

而现在，她的任务只有两个：第一个，是将这些敌人完全消灭在这里，第二个，就是让瑶儿能够迈出自己的第一步——亲手杀掉一名敌人。

“全体士兵，进攻！”艾琳娜作为这里的总指挥，她下达了攻击的指令。

随后，她身先士卒地向敌军冲了过去。

在半路上，她的瞳孔亮起了红色的光芒，肌肤也变得苍白完全见不到半分血色。一些暗红的纹路出现在了她的脸上一直蔓延到了小腿处。

觉醒魔咒【狂化】

当然了，这些变化完全被封闭的盔甲遮挡住了，从外面看不出来有什么不同。

狂化后的艾琳娜化身成了一个人形绞肉机，她在进入到敌人丛中后，如入无人之境，肆意地屠杀着。

一双利爪轻松地便穿透了兽人那坚硬的外皮，直接进入到了血肉中去。

双方很快便交战到了一起。

然而，瑶儿却一个人愣在了原地，她手上紧紧地抓着长矛，畏缩不前。

这三天以来，艾琳娜传授了她很多战斗技巧，虽然很辛苦，而且受了不少伤，但她依旧用自己最大的努力去学习了。但是，这些都是理论上的东西，当她真正来到战场中后，才发现事情远远没有那么简单。

那些飞溅的血液，染血的长矛，痛苦的惨叫……一切的一切都在告诉她，战场不是儿戏，而是真正的地狱！

每一个人都在扮演着死神的角色，不是自己将敌人的生命收割，就是被敌人残忍地杀掉。

而自己，真的有勇气能够剥夺他人的生命吗？

就在她发愣的时候，一个夜魔注意到了她。那个夜魔可不管这是一个成年男性还是一个刚过十岁的小女孩，奔过去提刀挥下。

瑶儿呆呆地看着刀在视野中变得越来越大，长矛也从手中滑落。自己还真是没用呢，对不起，拉提娅大人，我要辜负您的期望了……

当！就在这千钧一发之际，一个身影挡在了她的面前。

“你在发什么呆啊，快给我清醒过来！”艾琳娜冷淡中压抑着怒火的声音传来。

“我没死……”瑶儿看着自己的手。

“虽然你的确没死，但如果你再继续发呆下去的话，我就要把这件事汇报给统帅大人了！”

“啊……哦！”“统帅这两个字让瑶儿反应了过来，她急忙闪开到一旁去。

见状，艾琳娜手上加大了力度，竟硬生生地将那个夜魔手中的刀给掰断了。

夜魔：？？？

这是哪里跑出来的怪物，血族的人能有这么大的力气？

在夜魔的一脸懵逼中，艾琳娜跳起来凌空一脚将其踢飞了出去。

那个夜魔庞大的身体居然被踢的倒飞了出去，撞在了一块巨石上才停了下来。在强大的冲击力下，他的五脏六腑都受到了重伤，直接哇的一口鲜血吐了出来。

艾琳娜冷着脸随手捡起了一柄长矛，走到了瑶儿面前：“现在，拿着它，去把那个夜魔杀了。”

“我……”瑶儿犹豫着接过了长矛。

“听着，如果你连敌人都不敢杀，那你还有什么资格呆在统帅大人身边？”无需多言，只要这一句话就够了。

别看艾琳娜平常的时候话很少，但她明白着呢。她通过观察就知道，对于这个小女孩而言，拉提娅大人是一个多么重要的存在。

如果对于拉提娅大人这点小小的期盼她依旧完成不了的话，那么她也就不配呆在拉提娅大人身边了。她一定会去上书请求处死瑶儿，以避免浪费掉拉提娅大人一个宝贵的血奴位置。

瑶儿拿着长矛，走到了重伤的夜魔的面前。

夜魔看着她手里的长矛，眼中充满了惊恐。“别，别杀我！”

“对不起……”瑶儿脸上有两行泪珠落下，她的手也颤抖得厉害。

她缓缓地将长矛立了起来，对准了夜魔心脏的部位。

“对不起，真的很对不起！”她闭上眼，刺了下去。

然而，长矛仅仅刺入了几厘米深就止住了，并没有触及到心脏的部位——她终究还是没能下定杀人的决心。

夜魔从瑶儿的表情也猜到了什么，于是，他抬手一巴掌将瑶儿扇飞了出去。

一旁的艾琳娜眼中全是失望：还真是无可救药！既然这样，那她也没有活下去的意义了……

“喂，如果你能杀掉她的话，我就可以放你走。”艾琳娜冷冷地说道。

“真的？”夜魔眼中顿时浮现喜色。虽然他现在受了重伤，但是杀掉一个连死手都不敢下的小女娃，那不是跟捏死一只蚂蚱一样吗？

他强忍着伤痛站起来，走向了瑶儿。

瑶儿眼睁睁地看着夜魔向自己走来。

会死，真的会死的！刚才她已经经历了一次和死神擦肩而过了。那种体验，现在回想起来，还真是令人心有余悸。

她之前本来都已经决定放弃生命了，毕竟自己已经变得一无所有。

但是，拉提娅的出现却给她带来了前所未有的体验，那种温暖和幸福，真的好想挽留住啊。

而刚刚，只差一点，她就再也见不到拉提娅大人了。不行，不能这样子！

一种强烈的求生欲让她就地滚了两圈躲开了夜魔的拳头。

她扑过去捡起了自己掉落在地上的长矛，对准了夜魔。

“哼，乖乖被我杀死不好吗？”夜魔哼了一气，继续向瑶儿逼近，甚至完全没做任何防备。在他心里，这只不过是一个软弱的小女娃罢了，根本不敢真的动手杀人。

“啊！”在夜魔已经近在咫尺的时候，瑶儿大声地喊了出来，同时将全部的力气凝聚在了手上，用力刺了出去。

噗嗤！锋锐的矛头刺入了夜魔的心脏。夜魔睁大了眼睛，其中全是难以置信。

他怎么也想不到，为什么刚才明明还不敢动手的小女孩现在居然能够这么果断地刺穿他的心脏。

他不甘地倒下了，死不瞑目。

这就是杀人的感觉吗？瑶儿愣愣地看着死去的夜魔睁得老大的眼睛。似乎……也没有那么可怕？而且，在贯穿心脏的那一刻，好像还隐隐有一种前所未有的快
感？

几滴血溅到了她的脸上，她下意识地用舌头去舔了一下。

好甜！和变成血奴后的这几天尝过的血的味道完全不一样。这血似乎特别甜美，她下意识地舔了一圈嘴唇……

43、胜者为王，败者暖床

视角再度拉回峡谷之上的位置。

时间已经来到了后半夜，战场上的尸体不断累加。就连战斗力强悍、恢复能力出色的血族军队，也损失了不少人员。

鲜红的血已经浸透了整个峡谷——这是一场杀戮的狂欢。

时间已经差不多了，一些蛰伏在更深处的黑影也有了动作。

十一只亚龙从一座山丘后面飞了出来，在空中高高地盘旋了两圈后，径直飞向了峡谷。

曼切茜站在领头的亚龙的背上，看着下面血流成河的景象，眼中充满了赞赏之色：血族的统帅通过一系列的计谋硬生生地把原本的劣势抹平，还将亚人族士兵绝望时爆发出来的战斗力也计算了进去。

不仅预判了她的预判，还将战场环境利用到了极致，甚至连对人心的考虑都不忽视，真是一位可怕的对手呢。她现在非常好奇，血族的这位领导者究竟是长什么模样。应该是一个白发苍苍，经历多年沙场的老将军吧。

不过，最后，似乎还是她更胜一筹呢。经历了长久的战斗，双方的士兵都早已疲惫不堪，在这样胶着的情况下，只要往战争的棋盘下投下一颗微不足道的棋子便能够扭转胜利的天平了。

而她和这十一位龙骑兵，便是这足以决定最后结果的棋子！

想到这，她不禁露出了得意的笑容。

然而，这份笑意并没有保持多久——

“似乎有某个人觉得自己已经胜券在握了呢。”一个调侃的声音从她上方响起。

“！”她急忙抬头向上看去。

大概有上百名血族的翼兵正从上空缓缓降落到龙骑兵所在的高度，同时隐隐形成了一个包围圈将这十一头亚龙给包围了起来。

而为首的居然是一个看起来仍未成年的银发如雪的小女孩。漆黑的鬼翼，猩红的瞳孔，都使人印象深刻。

“你们被包围了哦。”

“这怎么可能！”曼切茜有些难以置信：她明明都已经设下了那么多重保险了，敌人居然还是比她多准备了一手？

“没有什么不可能的，因为我可是预判了你预判我的预判啊！”拉提娅脸上充满了自信，哼哼，别的不说，单纯论战术，她还没有输过谁！

“切！”曼切茜不屑地撇了撇嘴，除了最开始的震惊之外，她很快便冷静下来了：她可以确定，双方已经把所有的底牌都打出来了。然而，就算这样，胜负依旧难解难分。只能说，这个血族统帅的所有布局只是将劣势给消除掉了而已。

然而即使是这样，也足以让她佩服了，她对这个小女孩产生了很大的兴趣。她已经不想要杀死这个小女孩了，如果可以的话，她想抓回去仔细研究一下。

“还是第一次有人能够让我在战术上输的无话可说呢……”她小声地说道。没错，输的只是战术而已，并不是战争。

拉提娅打了一个哈欠，慵懒地说道：“为了等你出现，我可是在冰冷的山沟里守了半天呢，你说，这笔账该怎么算呢？”

“怎么算嘛，这可真是一个要命的问题呐。你说该怎样才好呢？”

曼切茜露出了意味不明的笑容，看得拉提娅不明所以。

还能怎么算？两军相对，结果只有一个——“那当然是，胜者为王……”

话还没有，就被曼切茜给打断了：“败者暖床！”

拉提娅愣了一下没有反应过来，对方似乎一本正经地说出了什么不得了的话啊！

“你再说一遍，我好像出现幻听了。”拉提娅不确定地说道。

曼切茜没有理会拉提娅的话，而是慢条斯理地说道：“现在已经没什么好遮遮掩掩的了吧？说实话对于你能凭借那么少的兵力做到这一步，的确出乎我意料。但是现在的情况也已经很明确了——那就是我和你之间谁赢了，谁就能够取得最终的胜利。而且，比起我，你更着急结束这场战斗吧？”

拉提娅沉默了，的确，没错，峡谷上的战场随着时间的推移很快便会重新变得艰难起来，军队数量上的差距还是太大了。

血族的军队所顶着的压力非常大，经常陷入以一对多的情况，已经出现了不少伤亡了。

拉提娅只有迅速击败曼切茜，才有可能获得最终的胜利。

“我可以答应你，你和我打一架，如果你赢了，我就立刻退兵。不过……如果我赢了，你就得乖乖跟我走，正好我还缺一个暖床丫头怎么样？顺带一提，我可是男女通吃的哦～”曼切茜出言调侃道，同时好奇地看着拉提娅会怎么做。

“谁会答应你啊！给你暖床还不如给伊尔莉……呸呸呸，不对！谁我都不会帮忙暖床的！”差点就被套路了，拉提娅突然反应过来，现在可是在很严肃的战场上，这都扯些什么乱七八糟的呢！

还是尽快步入主题为好，话多的一般都没有什么好下场……

“受死吧！”她拔出剑，双翼一挥便划破了空气。

火光闪烁间，两把剑交抵在了一起，火花映亮了两人的瞳孔。

“呵，有趣！”曼切茜骤然展开双翼（极少夜魔具有飞行的能力），借着剑上的反冲力，她从亚龙背上向后倒去，以一个极高的速度向地面坠落。

在距离地面还有十几米的时候，她猛然将双翼展开至最大，顺着风势调整过身形，向远处飞去。

拉提娅双翼一振，跟着追了过去。

而剩余的龙骑兵和血族士兵互相看了一眼，犹豫了片刻：怎么办，自家统帅都走了，而且好像也没有下达攻击的指令。

在经过短暂思考过后，双方你看看我，我看看你，还是交战在了一起。将在外，军令有所不受！

而此时，拉提娅和曼切茜已经来到了远离战场的一座荒山上。

曼切茜率先停了下来，她回过身来看着拉提娅：“那么，现在没有人打扰了，就在这里一绝胜负吧。实不相瞒，我可是夜魔族内剑术最高明的天才。”

然而，话音刚落，她便看到一把剑带着劲风向她刺来。

她侧身躲过，剑贴着她的脸掠过。

“废话少说。”一招未果，拉提娅拉开距离，换了另一个刁钻的角度再次袭来。

“真是心急！”曼切茜抱怨了一下，随后也认真地投入到了战斗中去。

两人的身影交错间，剑刃碰撞的声音不绝于耳，黑暗中看不清剑的轨迹，只有飞溅的火花在展示着两人之间的战斗有多猛烈。

虽然拉提娅的剑在灵敏度上灵活不少，但是在出剑力的力道上却是有所不足，双方久久僵持不下。

好久没遇过这样精于剑术的对手了，双方在彼此的眼中都看出来赞赏的神色。

虽然打得酣畅淋漓，但是不能再这么拖下去了！拉提娅挑了一个剑花虚晃一招后，脱离了曼切茜的纠缠。

她腾空而起，极力地展开双翼，在曼切茜还没反应过来的时候一举冲上了云霄。

曼切茜也不着急，而是立于原地，静静地看着拉提娅，思考着这是在做什么。

能够见识到未曾见闻过的精湛剑术，对于一名剑士而言，这是一份巨大的惊喜。

曼切茜这样做也正合拉提娅的意。她深吸了一口气，收拢起翅膀，从云端俯冲了下来。

你可曾听闻过一招从天而降的剑法？

明明相距甚远，但是曼切茜却感觉自己被锁定了一般。那种感觉仿佛在告诉她，无论如何她都躲不掉这一剑，只能去硬接这一招。

在俯冲的过程中，拉提娅手中的剑的气势也在不断变化。时而如白蛇吐信，嘶嘶破风，时而又如游龙穿梭，骤如闪电。

她仿佛与剑融为了一体，带着无可匹敌的气势，化作一道流光落下。

曼切茜的瞳孔中，拉提娅的身形在不断放大。

真是可怕的剑术，不过，不要以为这样就能轻易地击败我啊。

“来吧！”她双手抱剑，一跃而起迎向了这一击。

轰！

狂猛的气浪吹得飞沙走石，扬起的尘埃掩盖住了一切。

待尘埃落定后，地上出现了一个大坑。

曼切茜手上鲜血淋漓，她的剑已经断了。而她前面的拉提娅手上的千式依旧完好如初。

很明显，单纯从剑术上而言，曼切茜输了。

“我输了。”对此，她只是擦了擦嘴角的血，非常坦然地承认了，倒不如说，她还为能亲身感受到这一剑式的威力而高兴。

“你的魔咒呢？不打算用吗？”拉提娅谨慎地问道，从开始到现在，曼切茜可完全还没有动用过除了剑术以外的攻击方式啊。

她就不信，能够继塔西里后成为联军统帅的人会没掌握一种魔咒。

“算了。”曼切茜摇了摇头，“输了就是输了，更何况你不也没用吗？”

啊这……其实是因为不会来着。但是她这句话没有说出口，她可不会傻到暴露自己已经力穷了。

“也是时候结束掉这场无趣的战争了。”

曼切茜继续说道。

“战争可不是那么容易结束的啊。”拉提娅深有感触地说道。

人类和周边的几个种族签订和平协议之前所经历的战争可是足足有十几年啊。

“有时候也会很轻松，就比如说，我知道在正面战场上我们的军队遭到了巨大的损失，而且，在不久之后还会有血族的军队腾出手来到亚人族领地这里不是吗？我们已经没有多少机会了。”

“你……”拉提娅的瞳孔一缩——在前不久，她的确向伊尔莉写了一封信要求增援来着，得到的回复是再过几天将会派出一支足有一万人的部队来驰援。

“看来我是猜对了。”曼切茜似乎是确认了什么东西一样，点了点头。

“什么，原来你不知道的吗？”拉提娅失声道。

“没错，可不要太轻易就把信息暴露给你的敌人啊！不过我说输了就会退兵，这一点倒是真的。那么，我现在便去退军了，以后再见。”曼切茜展开了翅膀，旋即她又回头多说了两句：“顺带一提，如果哪天想通了要来给我暖床，欢迎来夜魔族的领地哦。我的名字叫做曼切茜，报上这个名字你就可以在夜魔族内畅行无阻。”

然后，她便离开了。

拉提娅看着曼切茜的身影在空中变得越来越小，沉思了起来：看来，曼切茜的身份应该不简单啊，居然能说出这样的话来。

幸亏刚才她没有用魔咒，她要是用魔咒了，自己就真的打不过了，好险！

算了，不想那么多了，还是回战场上去看看情况吧。

她展开鬼翼，往回飞去。

44、战争结束

当拉提娅回到战场的时候，看到曼切茜手里正拿着一个号角。她将其放到嘴边上，举起来对着月亮。

呜——呜——呜——

号角长响三声之后，下面的兽人和夜魔军队纷纷开始撤退。

“嗨，你来了。”见到拉提娅，她还热情地打了一个招呼。

“不是，就真的这么走了，不会太草率了吗？”拉提娅纳闷道。

“怎么，不舍得我走？”

“谁不舍得你走啦！不要那么自作多情了。不过……你就这么撤退了也不怕回去后受罚？”拉提娅是真的觉得这个女人的前后反差极大，行事也没有一个特定的规律。

在一开始的时候运筹帷幄，指点江山，设下重重迷阵和陷阱，展现出高超的军事指挥能力。

后来又和她在剑术上打得难解难分，进行了一场酣畅淋漓的战斗，并且十分享受这个过程，就像是一个剑痴。

到最后，又完全不顾大局观，仅仅因为个人在剑术上的笔试输了就让全军撤退，对待这场战争就如同儿戏一样。

拉提娅真的搞不懂她到底在想些什么。

“在族内，敢惩罚我的人还没有出世呢。”曼切茜满不在乎地说道：“好了，赶紧让你们那边也停下来，不然我不介意反悔一下。”

“别，年轻人要讲武德！”拉提娅急忙说道，好不容易马上就可以休息了，现在忽然杀一个回马枪，这谁受得了啊。更何况，因为己方这边不肯罢手而导致战争继续下去，这不是毫无意义吗？

“我马上就去让他们停下来。”

她同样向血族还有亚人族的军队下达了撤退的指令。

在接收到命令后，血族的军队立刻执行收队。想比起来，一些亚人族的士兵却非常不服气，甚至不愿听从拉提娅的命令。

拉提娅在注意到那些反对的声音后，径直落到了他们的面前：“怎么，你们不愿意服从我的命令吗？”

随后血族的军队也纷纷降落挡在了他们的面前，不让他们前进丝毫。不然他们很可能根本不管拉提娅就直接冲过去了。

“不管怎样，我们不能放过那些恶魔！”

“就是，我们死了那么多人，现在却说走就走了？”

“不要拦着我，让我杀光他们！”

“那些畜生就不配活在这个世界上，居然连老人孩童都不放过，让我过去和他们拼了！”

……

“真以为他们撤退是因为被你们这愚蠢的勇气给吓破胆了？”拉提娅脸上露出了一个甜美的笑容，嘴上说的话却异常犀利。

他们互相对视了几眼，最后有一个人站了出来：“我们从来不怕任何敌人！”

“毫无意义的勇气！你们有考虑过，如果再继续打下去，会造成多少不必要的伤亡吗？”

“我们不怕死！”“对，就是！”“我们只是想要报仇！”

“既然如此，那你们自己去和他们打吧。不过……”拉提娅话锋一转：“接下来，血族将不会再插手亚人族内发生的任何事情，即使你们整个领地都沦陷了也不会管的那种哦。我可不想让我的士兵白白送命。”

“这……”他们面面相觑。如果没有血族的帮助，他们根本不是兽人和夜魔联军的对手。

拉提娅见他们都被镇住了，才继续慢悠悠地说道：“其实我也不是不能理解你们的心情，没错，夜魔和兽人破坏了你们的家园，给你们带来了深重的灾难。但是——你们有没有考虑过，如果因为你们的缘故，敌人卷土重来怎么办？就因为你们逞一时之勇，而给亚人族继续带来更加深重的灾难。那么，你们就将成为亚人族的罪人！”

“可是……”他们都陷入了思考，但脸上依旧写满着不甘。

“好了，听拉提娅大人的！”这时，沙卡的声音从那些亚人士兵的身后传来。

沙卡被人掺扶着，一瘸一拐地走了过来。

“敌人完全不把我们放在眼里，是因为我们太弱小了。就算你们不在乎自己，也好好考虑一下你们的家人吧……”

“我们已经没有家人了！”“那帮天杀的恶魔！”

“那也请你们好歹考虑一下你们的同胞吧，我们已经不能再失去更多的生命了……”说完这句话后，沙卡给人的感觉仿佛一下子老了十岁。

他刚才已经抱着必死的决心了，但是现在既然侥幸活了下来，那他就得继续履行作为城主的责任。

最终，这些士兵在沙卡的劝导下还是放下了武器。

说到底，还是因为亚人族自身的问题。在这个弱肉强食的世界上，只有强者才拥有选择的权利。

亚人族的士兵们开始清点战场情况。

“报告！”艾琳娜带着瑶儿从天而降。“敌军已经溃逃！”

“很好，”拉提娅点了点头：“不过现在一切都已经结束了哦，我们可以回去了。”

“是！”艾琳娜右手抚胸，微微弯腰之后退到了一旁。

“那个……”艾琳娜让开之后，她身后的瑶儿便暴露了出来。她看了周围一眼，确定没有其他人找拉提娅之后，才怯生生地说道：“拉提娅大人，我做……到了。”

似乎是感觉有些不好意思，她不敢直视拉提娅的眼睛。

拉提娅看向了艾琳娜，在得到一个肯定的答复后，她走过去摸了摸瑶儿的头：“你做的很好哦。”

“是！”瑶儿激动地喊了一句，然后又忐忑不安地问道：“那……那我可以跟在您身边了吗？”一双大眼睛扑闪扑闪的。

“既然你完成了我的要求，那么——”拉提娅露出了尖锐的小虎牙：“我同意了。”

“太好了，谢谢您！”瑶儿的眼泪一下子出来了。拉提娅大人同意收留她了，她终于有自己的归属了！

她忍不住用脑袋主动去蹭了蹭拉提娅的手，一脸幸福之色。

不久之后，所有的血族士兵均已集结完毕。拉提娅鬼翼一展：“我们回佤邦城！”

至于为什么不直接回血族领地，那当然是因为得防止曼切茜来一个回首掏啦！毕竟，自己可不会真的完全信任一个敌人的话，更何况是这样一个神经兮兮，行事无常的女人。

……

自那血染焦土的一晚又过去了两天。

所有的战损情况也已经统计出来了：血族总共有八百六十一名士兵阵亡，而被作为炮灰的亚人族士兵则五不存一，仅有一千八百二十一名士兵活了下来。

总体上而言可以说是顺失惨重。如果绕远道的那些兽人和夜魔军队按照预期计划继续发动进攻或者干脆就没有分离出去而是和主力部队一起走官道。

那么这一战，胜利一定会是属于联军的。

虽然，经过这一战后他们也只能是惨胜，此后很难再大规模地派出兵力去进攻剩余的几个城市并且占领了。更何况即使占领了，也很容易被血族再攻占回来，无法成为威胁血族作出妥协的筹码了。

双方点到为止，就此收手，倒也算是对双方都有利的一件事情。

根据前线派出的侦查兵传过来的信息，兽人们和夜魔们的确开始了大规模撤退，但是在撤退的过程中仍旧免不了一番洗劫和破坏，留下了千疮百孔的城市。

又过了两天，佤邦城的东北方向出现了一支全副武装的队伍。他们训练有素，行军整齐有序，列着队向佤邦城靠近。

在听说这支军队后，拉提娅直接来到了城墙上。远远地她便看见了希亚那红白色的女仆装……看来这支军队的领队便是她了。

不过，为什么都领兵出来打仗了还穿着女仆装啊！这是伊尔莉那个小蹄子强行要求的吗？可真是变态呢！拉提娅忍不住在内心吐槽。

“大人，这是……”是比拉提娅更早来到城头上的沙卡。

“那是我们的援军哦。”拉提娅看着远处的军队，张开鬼翼飞了下去。

“拉提娅大人！”在见到拉提娅之后，希亚当即单膝跪了下去，这是在血族皇家礼仪中最为尊敬的礼节。

随后，在她身后的上万名士兵纷纷跪了下来：“赞美德拉库尔！”声音震彻苍穹。

这蔚为壮观的场面看得沙卡目瞪口呆。

45、回归暮色古堡

这支增援部队的所有士兵都已经得知，眼前这个银发女孩便是传说中的第六真祖。

之前是为了防止拉提娅的身份泄露后遭到兽人族和夜魔族的特别“照顾”才隐藏的，但既然现在已经有足足一万人的编队抵达，拉提娅的安全能够得到充分保障，那么也就没必要保密了。

当初在得知这个消息后，许多士兵抢破了头想要加入进来，最后只有一万名幸运儿被抽中。

他们此刻都用狂热的目光看着拉提娅，她的一举一动都值得被铭刻在脑海中。

拉提娅倒是被看得浑身发毛：被一万人同时用痴汉一样的目光盯着，你去试试那种感觉啊！

就好像浑身被剥得光溜溜的然后丢到一群饿狼之中，马上要被吃掉惹……

但是，不管内心有多虚，脸上不能表现出来，这关系到她作为第六真祖的面子问题！

她表面上轻描淡写地点了点头，淡淡说道：“起来吧。”

“是！”希亚站起来后，后面的士兵也纷纷跟着站了起来。

这下好了，前排的士兵将后排的士兵给挡住了，一下子就由被一万个痴汉盯着变成了被几十个痴汉盯着。

她不禁松了一口气，之前内心的吐槽不经意间脱口而出：“你怎么还穿着这件女仆装？是不是伊尔莉那个小蹄子不给你别的衣服或者强迫你的？”

此话一出，全场寂静，只有早晨的风儿甚是喧嚣。。。

夭寿啦，真祖大人当场骂女王是小蹄子了！按照血族法律来说，胆敢当众辱骂女王是要处以极刑的，但是骂人的是第六真祖那情况就不太好说了。毕竟这法律是在史前一战后才设立的。而且，在奉行血统论的血族内，真祖的血统好像更加纯正高贵……

这种情况他们是当做没听见呢？还是没听见呢？

他们纷纷抬头看天，似乎是看见了什么新奇的事物被吸引住了。然而实际上，天空中万里无云，什么东西都没有。

即使如此，希亚依旧面不改色地说道：“这是我作为皇家女仆的象征，对于我而言，这是一种无上的荣誉。”

当女仆还能是一种荣誉？拉提娅还是第一次听到这种新奇的说法。当初她被伊尔莉强迫着穿女仆装的时候，可是羞耻感满满的呢。她决定，这辈子不会再穿这种不知廉耻的服装了！

“统帅大人！”艾琳娜的出现中断了这个令人尴尬的问题。

在向拉提娅打过招呼后，她看向了希亚：“姐姐。”

嗯？姐姐？

拉提娅这时才发现了端倪，怪不得总感觉艾琳娜和某个人很像，原来是像希亚呀。

她之前都没有怎么在意自己两个属下的身份，这时候她才想起来，艾琳娜好像是希亚的妹妹来着。

沙卡这时候也跑出来了，他好歹也算是佤邦城的主人。“各位，还请进去说话吧，这外边风大……”

一刻钟过后，城主府的会议厅内。

沙卡看了看坐席的情况，他依旧坐在末席上，但是在前面的位置上多了一个希亚。也就是说——会议地位再次－1了。。。

作为一个城主他就这么没面子的吗？

“真祖大人，根据女王的指令，接下来的亚人族相关事务将会由我全权负责。”希亚将一封信递给了拉提娅，认真地说道。

“我看看。”一打开信，映入眼帘的是工整秀气的字体，然而里面的内容却让人看得浑身发冷：

亲爱的拉提娅酱♡～～（这奇怪的爱心和符号是什么鬼啦！）

几天不见，小女子可是非常想念你的味道哦。（好变态！）一想起拉提娅酱那甜美的鲜血小女子就欲罢不能呢。

所以，赶快回来吧，剩下的事情就交给希亚卿去处理。小女子已经准备好了很多借口来惩罚你……划掉！不要看前一句。（划掉你倒是划掉啊，就这么直白地写出来是什么意思，当我傻吗？）

你应该不会逃跑的，对吧？毕竟你可是一名信守承诺的骑士呢。当然了，如果拉提娅酱真的不想遵守承诺的话，那么也可以随时趁机逃掉哦，我是不会派人去追的。

不过嘛……这就会让我对你，对你们人类所有骑士的精神产生质疑呢。

该怎么做才好呢，好犹豫啊。当然啦，小女子相信拉提娅酱一定会做出正确的选择的，对吧？

落款：是伊尔莉·德拉库尔哦

“可恶！”拉提娅当场就将那封信给撕了个粉碎。

真是欺人太甚了！那个小蹄子居然敢质疑她的骑士精神，她感觉自己的人格受到了侮辱！

君子一言，驷马难追！她说了会回去，就不会逃跑的！但是，那个小蹄子居然用不会派人来追击这样的条件来诱惑她堕落自己的灵魂。真以为她会乖乖跳进圈套里吗？真是太天真了！

之前她还隐隐萌生出了要混水摸鱼，趁机开溜的念头，但现在她彻底斩断了那样的想法。她要是真的溜了，那不就正合伊尔莉的意吗？

她今天就回去，然后再当面嘲讽那个小蹄子看走眼了。她，拉提娅，是一个说一不二的骑士！

“拉提娅大人，信里有说什么吗？”希亚不解，明明女王对她说的是，只要她把这封信交给真祖大人，真祖大人就会自己乖乖地回去的呀。

但怎么看样子，真祖大人好像很生气啊？

“不，没什么！”拉提娅气呼呼地说道，小脸上写满了不开心。

“这样啊，”希亚不明所以地摸了摸头：“那么，您打算……”

“哼哼！”拉提娅突然一笑，尖锐的小虎牙仿佛在灯光中闪闪发亮：“我这就去告诉那个小蹄子，不要想着用这么简单的套路就能让我上套！”

啊，看来女王说的果然是对的，希亚在内心暗暗惊叹自家女王的智慧。就是不知道，女王究竟在信里写了什么。

“既然如此，那么接下来的事情就交由我处理了。至于艾琳娜和雨濛，你们两个可以自行决定是留下来还是回去。还有这位是……”希亚注意到了那个一直躲在拉提娅身后的小女孩。

苍白的肌肤，披着黑色的大斗篷，红色的瞳孔，尖锐的獠牙。这些特征都展示着她是一名血奴。

“她叫瑶儿，是我刚收的仆人哦。”拉提娅解释道。

“你好……”瑶儿向希亚鞠了一躬。

“既然如此，那么我就无权对你做出干涉了，希望你能肩负起保护真祖大人的责任。”

“是，我会努力的！”听到这个，瑶儿有些小兴奋：自己也有保护拉提娅大人的责任呢，自己得努力变强才行。那样才能保护好拉提娅大人，或者——直接把威胁到拉提娅大人的垃圾全部清理掉……

血奴完全隶属于其主人，不具有独立的人格，是其主人的私有物品或者也可以说是移动食物。所以，瑶儿也只需要听从拉提娅的命令就好了。

“你跟我回去，之后我会去拜托……命令那个小蹄子给你做出安排的。”

结果就是，除了艾琳娜主动提出继续留下来帮忙之外，雨濛还有瑶儿，以及那一千余名翼兵都跟着拉提娅一同返回血族领地。

46、重见

超位阶魔法【夜之领域】中，浓重的夜色笼罩下，一座恢宏古老的城堡正屹立在高崖之巅。

古堡的正厅内。

伊尔莉看了看拉提娅，又看了看她身边的瑶儿。“也就是说，这是真祖大人收的血奴咯。”

“是又怎样啦！”拉提娅将嗓音提高了不少来给自己壮胆。不知道为什么，被伊尔莉这么盯着总有种自己做错了什么事的错觉。

“没什么哦，真祖大人也到了自己选择下仆的时候了呢。”伊尔莉欣慰地说道。

但是这欣慰只维持了短短两秒，伊尔莉便变戏法似的眨眼间换上了另一副泫然欲泣的表情：“只是……真祖大人是觉得小女子有哪里侍奉得不够好，所以才找别人来替代小女子吗？”

“你在说什么？”拉提娅一脸问号：侍奉？伊尔莉有侍奉过自己吗？这家伙除了整天变着法子来欺负自己之外就没干过什么正经事吧？

“就这样抛弃了人家，到最后却连一句解释都不给吗？呜呜呜……”见状，伊尔莉直接伤心地哭了出来。哭声动人，但却半天见不到一滴眼泪。

拉提娅被伊尔莉的举动吓得退后了两步，额头流汗不止：这个小蹄子是在整哪一出哇！怎么搞的自己好像是那种穿上裤子不认人的渣滓？

明明被强迫做了那些事的是……自己，自己才是受害者啊！而且这个小蹄子每次结束后还一脸无趣的表情，还说什么“一般般”，搞得每次自己内心五味杂陈，不知道说什么好。

这样也就算了，偏偏说完“一般般”后才刚过一天看自己的眼神就又不太对头了……

“我告诉你，不要以为这样子就能够颠倒黑白！明明是你整天在欺负我，怎么能够说成是我抛弃你了呢？”

“诶，是这样的吗？”伊尔莉停止了哭泣，好奇地问道。“难道小女子侍奉真祖大人的时候，真祖大人不觉得很舒服吗？”

想起之前的那些画面，拉提娅小脸一红：“舒服你个大锤子！很讨厌啊，那种感觉！”

明明内心拼命地想要逃开，但是身体却沉迷于那种感觉，丝毫挣扎不了。没有任何能够抓住的东西，就像是在蜜罐子里一直往下沉沦，沉沦……

她害怕自己有一天会沉溺在这种感觉中，彻底变成伊尔莉的专属绒布球……不对不对！

拉提娅猛地摇了摇头：这是不可能的！她，拉提娅·德拉库尔，铁骨铮铮，宁死不屈！

“我相信，”拉提娅手握成拳：“即使你不承认，但观众的眼睛是雪亮的，你欺负我这个事实不会因为你的狡辩而发生任何改变！”

“哦——是吗？”伊尔莉把目光看向了旁边的女仆：“那你来说说，我有欺负真祖大人吗？”

那名女仆内心的崩溃就在这短短的一刻：自己原本吃瓜吃得正香呢，这么事情忽然扯到自己头上了？自己只是个无辜的女仆啊！

怎么办怎么办？赞同的话，这好像对真祖大人不太公平，毕竟女王大人和真祖大人之间的那些事已经成为古堡里所有女仆心照不宣的共同秘密了。虽然，真祖大人这么可爱，要是自己也会想要欺负来着……

但是，否认的话……女王大人好恐怖啊！自己一定会被杀掉的！说不定还会让自己的家族跟着一起完蛋。

希亚大人你快回来吧，这临时女仆长我不想当啦！

见女仆久久没有回应，伊尔莉的眼中射出了一道恐怖的冷光。那眼神仿佛在说：如果说出的话让我不满意，杀了你哦。

女仆浑身一个哆嗦，果断抛弃良心：“女王大人对真祖大人很好，完全没有欺负真祖大人……”

对不起，真祖大人，我也是没办法的说……

“你怎么能睁着眼睛说瞎话！”拉提娅气的呆毛一竖，怒气冲冲地质问道。

与拉提娅的气愤不同，伊尔莉却是相当愉悦。她露出了得意的笑容：“看来，眼睛雪亮的观众也不认同你的观点呢。”

“你们！”拉提娅急得眼泪都出来了，在眼角上滴溜溜地转了一圈后便流到了粉嫩的脸颊上：“你们都在合伙欺负我！”

哎呀，又不小心把真祖大人弄哭了呢，伊尔莉吐了一下小舌头。

看来自己逗弄的有些过头了。不过，处理这种事情她有经验！只要稍微哄一下就好了，很简单的。

“没有哦，”伊尔莉走过去，将拉提娅拥入了自己怀里，柔声说道：“小女子呀，只是太喜欢拉提娅酱了，所以才会忍不住想要靠近你，欺负你，甚至是弄哭你。不管你对我是喜欢也好，怨恨也好，我只希望在拉提娅酱心里能够给小女子留下一个位置。好吗，嗯？”

她轻轻地抚摸着拉提娅的脑袋，替她将那根挺翘的呆毛慢慢捋平。每一个动作都极其细腻温柔。

什什什什么鬼啊！伊尔莉怀里的拉提娅小脸通红，耳朵都染上了一抹粉意。这情话一样的发言，好让人难为情啊！特别是最后一个“嗯”，拖的长长的，酥酥的，让人感觉完全拒绝不了啊！

如果伊尔莉用这种方式去勾搭其她小女生，说不定可以掰弯一大堆。

但是，她可不是那些纯情的小女生，她以前好歹也一个铁血男儿，怎么能被伊尔莉的花言巧语轻易哄骗？

“不要以为这样我就会原谅你了。”拉提娅从伊尔莉怀里挣扎开来，小声地说道，底气也没有之前那么足了。

旁边的瑶儿一直在小心地观察着两人之间的相处模式。

总觉得，拉提娅大人和血族女王之间的关系好像和拉提娅大人说的不太一样啊？感觉拉提娅大人在伊尔莉面前就像是女儿遇上了妈一样……

“好了，现在说说你来找我是有什么事吧。”伊尔莉借此机会直接转移了话题。

拉提娅也总算想起来了，自己带着瑶儿一起回来的目的是为了让伊尔莉给她安排一下去处的。

“其实，我是想让你帮忙给她安排一个地方。”

总算被想起来的瑶儿急忙向伊尔莉鞠了一躬：“非常抱歉，麻烦您了！”

“这样啊……”伊尔莉其实从一开始便猜到了拉提娅的目的，对于瑶儿的安排，她也早就有了想法。“跟我来吧。”

在伊尔莉的带领下，几人来到了书房。

推开门，书页和墨水的味道扑面而来。足足占了三面墙的大书柜上摆满了密密麻麻的书籍。其中有一个黑洞洞的缺口在密集的书堆里特别明显。

看到这个缺口的一瞬间，拉提娅便心虚地扭开了头：自从之前拿走那本笔记本后，她就再也没来过伊尔莉的书房了。当时也因为走得匆忙，都没怎么注意到抽走笔记本后居然这么明显！

幸好过去这么久了，伊尔莉还傻傻的没有发现，下次得找个机会偷偷放本书进去填补一下才行。

即使背对着拉提娅，伊尔莉也通过墙上的一块镜子注意到了拉提娅的动作，她微微笑了一下，不动声色地从书桌里拿出了一张血族领域的地图。

她将其在桌子上展开，用笔圈出了其中的一块地区。“血丘原——这个地方一直是个让人头疼，我收到了当地的民众直接投到皇城来的诉状书。说是当地的贵族进行违法贸易，作恶多端。不过派过去的侦查小队却没有发现任何异常。我怀疑这其中有什么隐情。所以……”

伊尔莉将笔丢下，看着瑶儿：“这就是我给你的考验。如果你成功解决了血丘原的问题，那么你才能够展现出自己作为血奴应有的价值不是吗？”

“考验的话，我之前已经给过了哦。”拉提娅插嘴道，准备和伊尔莉理论一下。“更何况她才刚过十岁，让她去处理这些问题不会太奇怪了吗？”

“当年我十岁的时候可是已经成为女王了啊。”

虽然是被迫的……这话伊尔莉没有说出口。

“这不太一样，你是你，她是她……”

“拉提娅大人等等！”瑶儿却出声制止了拉提娅：“我……我想要试试。”

瑶儿做出这样的决定不是逞一时之能。她已经想过了，现在的她的确还太弱了，不仅没有多少力量，还笨手笨脚的，留在拉提娅大人身边也只能成为一个累赘而已。她要努力去提升自己，直到某天自己能够堂堂正正地站在她身边，而不是只能躲在她身后！

“很好。”伊尔莉听后展眉一笑：“既然如此，我会让一名女仆陪你一起去的，祝你旅途顺利。”

暮色古堡里的女仆可不是只能做一些家务的，她们虽然是女仆，但其身份都是贵族，本身也具有着出色的战斗能力，同时肩负起来保护皇室安全的责任，是货真价实的战斗女仆！

“谢谢女王大人，瑶儿……会努力的。”瑶儿向伊尔莉深深鞠了一躬。

拉提娅叹了一口气：“唉，好吧，既然这样我就不管了，你去就去吧。”

————————————————————

明明是单身文，但自己却写得越来越像百合了哇。话说你们喜欢百合剧情吗？喜欢的话在评论里扣1，不喜欢扣2，我会按照这个结果对以后的内容安排做出调整哦。

47、为真祖大人献上血液吧！

暮色古堡外，浓密的树林遮掩住了地面，只在中间的位置上留下了一条足以让马车通行的道路。

树林中静悄悄的，见不到一只活物，只有交错的树枝呈现出扭曲怪异的姿态，血月映照下在地上投出斑驳的杂影。

这样一种环境对于人类而言无疑是阴森可怕的，但对于血族却是非常舒适。血族不喜喧闹与阳光，这几乎算是与世隔绝的树林和古堡，无疑算是一个乐园。

说起来，在上古的时候血族里还有一种传统就是睡棺材。但是因为棺材里空间太过于狭小，而且没办法和其他人一起睡，再加上历代女王的推动，睡具就逐渐被床给取代了……

此刻，一辆装潢华丽的马车正停靠在路边的位置上。十余名佩戴着禁卫军勋章的士兵列队在马车两旁，一言不发，如同木头一样杵在原地，静静地等候着他们来接的人。

马车的前面，瑶儿正依依不舍地看着拉提娅，在她身后，是此次负责协助她调查血丘原的皇家女仆莉安。

“拉提娅大人，我要走了。”良久，瑶儿开口道，眼神却一刻都没有从拉提娅身上离开，仿佛想趁出发前的最后时刻将拉提娅的模样铭记于心。真的好不舍啊，明明还刚刚被拉提娅接纳，现在转眼间就又要分离了。

但是，这可能也是一个必须要经历的过程吧。毕竟，都是因为自己太弱小了。如果可以，自己想一辈子跟随在拉提娅大人身边呢……

然而，拉提娅却完全没有察觉到瑶儿内心的情感波动。面对瑶儿伤感的话语，只是点了点头：“快去快回，然后，好给我提供一个嘲讽那只小蹄子的理由！真是的，明明是我的下仆凭什么要让她来指手画脚啊……”

说到这，她插着腰，气鼓鼓地看向了古堡伊尔莉书房的那扇窗户。

瑶儿身后的莉安都忍不住在内心吐槽了：真祖大人这是真的完全不懂看气氛啊！好端端的伤感气氛就被她给破坏掉了。都有点替女王大人担心了……

但是和莉安内心的吐槽不一样，瑶儿内心却是非常高兴。她从拉提娅的话中只捕捉到了一个关键信息：那就是拉提娅大人对她有所期待！既然这样，自己可不能让拉提娅大人失望啊！

“是，拉提娅大人，我一定会出色完成任务的！”

“那……”该说什么好呢，看这情况，是不是要鼓励一下？拉提娅思考了一会儿，不确定地说道：“你加油？”……

“嗯！”瑶儿用力地点了点头，眼中满是坚定，全然没在意拉提娅这鼓励的话语中所蕴含的水分。

女仆看着这俩人，已经无力吐槽了。一个是完全不懂得看气氛，一个是在崇拜的人面前智商为零，某种意义上来说这对主仆还真是绝配。

“那个……”瑶儿忽然眼神变得躲闪起来，语气也变得十分犹豫。

“发生甚么事了？”拉提娅不解。

“大人您可不可以……允许我尽一次自己的义务……”说到这里，瑶儿的脸已经红得仿佛要滴出水来了。

昨天到现在，在古堡里的女仆的教导下，她已经完全弄清楚了自己的身份是怎么回事。

自己作为拉提娅大人的东西严格来说已经不能算是一个独立的生命了。自己已经变成了拉提娅大人的东西，自己的一切都属于大人了。这真是……太好了！她还怕拉提娅大人嫌弃自己不要她呢。

只是，血奴对于主人有着许多义务和责任。其中重要的一条就是，成为主人的食物，让主人吃掉～

总感觉这种说法好涩情呢。换句话来说就是血奴应该在主人需要的时候，随时随地准备为主人献上自己的血液，满足主人的口腹之欲。

当然啦，如果主人想要的话，另一种欲望也是可以满足的哦。

现在，瑶儿就想为拉提娅尽一下作为食物的义务。毕竟，自从成为拉提娅大人的血奴之后，她还从来没有为拉提娅做过任何事呢。

至于那种欲望的话，按照自己这种完全没发育的身材，拉提娅大人应该也看不上自己吧。虽然，拉提娅大人的也没比她有起伏多少……

总之，瑶儿希望，至少能为拉提娅大人献上一次鲜血。好让她在内心也稍微有安全感一点。

“但是，现在我还不饿啊。”

拉提娅的回答直接让旁边的女仆捂脸，虽然对象是真祖大人，但是她还是忍不住在内心再次吐槽：好家伙，情商低也要有一个下限啊！

“我知道，”瑶儿嗫嚅着说道，小手不安地搅在一起，“只不过我想为大人做一点什么……”

“这样啊……”拉提娅想了想，“你只要把血丘原的事情解决掉就很棒了哦。”

“可是，可是……”拉提娅大人怎么还没明白我的意思啊。瑶儿有点语无伦次了：“那是血族的公务，我想履行一下只是对大人的职责……”

话说到这一步，拉提娅即便再迟钝也总算明白过来了。瑶儿这是对她不舍呢。

只不过自己好像也没做什么呀，为什么会对自己这样呢？

“其实你不需要这么做的，只要……”

“求求您了……”瑶儿用几乎是哀求的语气说道。一双眼睛楚楚可怜地看着拉提娅，仿佛随时会落下眼泪来。

“这……好吧。”拉提娅犹豫了一下，最终还是同意了。没办法，谁让她就是这么一个对可爱的女孩子毫无抵抗力的人呢？伊尔莉那个小蹄子不算，只是个装嫩的几百岁老太婆罢了！

“太好了！”瑶儿欢呼了起来，随后，她红着脸解开了衣领，将自己纤细的脖颈和锁骨露了出来：“还请大人享用……”

“等等！”拉提娅提出了异议，“话说也不需要这样直接摄取吧。”

“那我该怎么做？”瑶儿一愣，也停了下来。

这不是有专业人员在场嘛。拉提娅直接问旁边的莉安。“你们平常是怎么做的？”

“回真祖大人，我们平常的时候都是直接用刀割开手腕来备血的。当然了，还有许多准备的工作，比如说对于刀子的打磨和清洁，手也得用特殊的香料来进行清洗呢。为了保持血液的质量，每名女仆在提供血液的前一天开始，都只能吃一些清淡的食物……”

“停停！”拉提娅听得头都大了，原来她每次喝的简简单单的一杯血液，居然有那么多讲究。涨姿势惹……

不过，很明显现在马上都要出发了，也不可能搞那么多花里胡哨的，要不直接动刀子？可是，瑶儿才十岁，就要用刀子划破手腕是不是很残忍啊？虽然能够很快恢复……拉提娅再度犹豫起来。

瑶儿见状也急忙央求道：“拉提娅大人，瑶儿怕疼，您可不可以直接吸瑶儿的血？”

只要能打动拉提娅大人亲自动口，那不就又多了一次亲密接触的机会了吗？选择哪个完全不用考虑啊！

“这……好吧。”拉提娅迟疑着答应了。因为初拥的缘故，瑶儿的身体和血统对拉提娅的适应性将会变得非常高，理论上来说是不会疼的。

不过问题就是，拉提娅自己在清醒状态下也没有直接吸过血啊。这对于她来说，也算是内心一点小小的坚守——她是个人，而不是一个被天性支配的野兽。

但是，人类的一个强大之处在于其恐怖的适应能力，可悲的也是在其适应能力。虽然从内心深处她依旧认为自己是一名骑士，但是这几个月以来，她对于血族的一些习性却已经不是那么抵触了。

她已经渐渐习惯了血族的生活方式，

血族的道德礼俗，不然当时也就不会一时起意初拥瑶儿了。

瑶儿红着脸凑近拉提娅，主动将自己的脖颈放到了她面前。

“请拉提娅大人随意，不要怜惜瑶儿哦……”

“唉，真是败给你了。”拉提娅叹了一口气，张开嘴，露出了尖锐的小虎牙。

随后，她低头一口咬了下去。

—————————————————

昨天我在章末的提问好像引起一些读者误会了，本书主角是单身，开放性结局，这一点设定是不会变的。

这个小说主要讲述的是主角在一个奇幻的世界里不断冒险和成长的故事，是不大可能以感情线为中心的。主角和其他角色之间的感情只能说是一条暗线，明面上的主线是拉提娅内心的变换过程和实力的成长。

所以，我提问的意思是，如果有很多读者喜欢百合剧情的话，我可以在主线事件之间的日常和过渡情节里，适当地插入，但这不代表着最终会成为百合线哦。

48、与伊尔莉斗智斗勇的那些日子（1）

“嗯……”两颗尖锐的牙齿深深地扎进了瑶儿的脖颈里。瑶儿浑身猛的一颤，随后缓缓地闭上了眼睛。

和之前被初拥时那种透彻心扉的疼痛不同，这次吸血的过程除了一开始肌肤被咬破时微微的刺痛过后，就被一种酥麻的、暖洋洋的感觉替代。

那种感觉如同飘在云端上，一切的烦恼和忧伤全部抛之脑后，只想时光凝滞在这一刻。

殷红色的液体源源不断地顺着伤口流出，随后被拉提娅吸入口中。拉提娅如同红宝石般赤色的双瞳，泛着猩红的眸光——这是血族在进食时的自然反应。

果然呢，和用杯子装着的血完全不同呢。在咬破血管甘甜的汁液一下子涌入口中时，那种块感是无与伦比的。

就好像原始的兽类在撕裂自己捕获的猎物的喉管时那种血性的快乐。

一种暴虐的情绪出现在拉提娅的眼睛里。

第一次主动吸血的拉提娅没能掌控好自己的吸血量。来自本能的冲动在驱使着她肆意地蹂躏和践踏怀里的瑶儿。好想就这样直接把她的血全部吸干……

虽然在不断的失血，但是瑶儿的脸色却酡红如醉。小手没有地方可以放置，她便紧紧地抱住了拉提娅。

“拉提娅大人，请再多要我一点……”瑶儿只感觉此刻的自己是最幸福的，只要能和拉提娅大人在一起，什么都无所谓了……

随着失血的渐渐增加，瑶儿脸上的红晕逐渐消退，变得苍白起来，脑子也晕晕乎乎的。

她全然没注意到在被吸血的过程中她的生命力在逝去，四肢也变得冰凉起来。

然而她的小手依旧似铁爪一般紧紧抓着拉提娅，一刻也不愿松开。她只知道，最崇拜和喜欢的人就在面前。如果能死在拉提娅大人的怀里，也是幸福的呢……

“恕在下失礼了，真祖大人如果您继续吸下去的话，这个血奴可能会死的。”莉安忍不住上前提醒道。

莉安的话让拉提娅从嗜血的欲望中回过神来。注意到身下的瑶儿已经变得昏昏沉沉，面无血色，她急忙松开了牙齿。

在离开后，她想起来好像血奴主的唾液有助于伤口的愈合。于是，她又伸出了猩红的小舌头在伤口上舔了一下，把瑶儿的脖子都弄得湿湿的……

不过，这样做的确有奇效，伤口以肉眼可见的速度愈合在了一起。

“嗯……一辈子都不洗脖子了……”瑶儿舒服地哼了一声，迷迷糊糊地说道。

看样子自己吸的好像的确有点过头了，差点就把瑶儿给榨干……不对！吸成蝙蝠饼干了。

不过，自己也是第一次直接吸血，没能掌控好自己的情绪和吸血量也是情有可原的吧……她保证，下次一定不会出现这样的情况了！

瑶儿因为大量失血而疲倦地睡着了，拉提娅只能将她交给了莉安。

“她还很小，多照顾一下她吧。”

“是！”尽管怀里抱着瑶儿，但莉安依旧优雅得体地行了一个礼：“虽然只是一个血奴，但如果是真祖大人的，在下一定会尽我所能保护好她的。”

“嗯。”拉提娅点了点头。

在血族中，血奴的身份地位是极其低下的。纯种血族瞧不起混种血族，而混种血族又在内心唾弃和瞧不起那些连独立人格都没有的血奴，这便形成了一条鄙视链。

虽然实际上，血奴的待遇和他们主人的身份息息相关。

就比如说如果你是女王的血奴，那么许多大臣即使内心瞧不起你，但是在表面上他们不仅不敢得罪你，说不定还会挣着来巴结你。

毕竟，你是女王的东西，和女王之间的距离更近。虽然没有什么发言权，但是也可以时不时嚼一下耳根或吹吹风不是吗？

“希望一切顺利。”拉提娅目送着马车离开了。有皇家女仆莉安在，应该也没有多少人敢为难瑶儿吧。

她开始往回走去。

瑶儿离开之后，是时候也得思考一下自己的未来了。

自己是绝对不会一直在这暗无天日的地方待下去的。虽然之前出征的时候说战争结束前自己不会逃跑，但是现在战争也差不多到尾声了。那之前的约定就没有束缚力了呀！

拉提娅在重新燃起了逃跑的欲望。而且，正好不久之后伊尔莉就要去参加和兽人族和夜魔族之间的停战谈判，这不就是一个千载难逢的好机会吗？

至于瑶儿嘛，虽然很抱歉，不过也就只能让她留在血族内了。在这里才是适合瑶儿的地方，就没必要跟着她一起回人类领地了。

想着想着，拉提娅嘿嘿地笑了出来，脚步也变得轻快起来，她蹦跳着回到了古堡内。

接下来，便是真祖大人的个人表演秀了！

……

《逃离病态女王计划书》

第一计划：

方法：……

结果：失败。

失败原因：制定计划过程中被希亚打断，后面因为其它事情的耽误而导致中途夭折。

感想：只是一次小小的意外，不要在意！

第二计划：

方法：小蹄子即将离开暮色古堡前去边境地区和兽人族、夜魔族进行谈判。趁这个时机可以找机会偷偷离开暮色古堡。

然后通过天衣无缝的伪装，在皇城中隐藏起自己的身份，并且打探需要的信息。最后再根据实际情况随机应变寻找快捷的方法离开血族境内。

预计三天后开始实施计划！

拉提娅刷刷刷地写完后，将笔记本合上，重新藏到了床底下。

三天的时间眨眼而过。

一大早，拉提娅便强行挣脱了床的绑架，准备开始行动了。

至于怎么知道是早上呢，当然是根据天上有没有星星来判断的。【夜之领域】会根据时间来调整星星的显现和消隐。

换上一套比较适合行动的衣服，背起之前准备好的包裹，再把千式剑拿上。一切准备就绪！

她蹑手蹑脚地走到门后，小心地将门推开了一条缝隙。

透过缝隙，可以看到两名女仆正端着一些盘子有说有笑地经过。

拉提娅急忙将头缩回来，将门缝也合拢了。

在暮色古堡里，永远不要和女仆比谁起的更早。这些女仆如果按照时间上来算的话，五点就已经起来开始一天的工作了。

待女仆的声音远去后，拉提娅才推开门走出来。她看了看周围的情况，确定没人之后，急匆匆地往楼下走去。

结果，在楼梯口转角的时候。

“呀！”

一个没注意，她直接撞上了什么东西，脸部也深深地陷入到了两团柔软之中。

“怎么肥事……”她退后了一步，将脸从柔软中脱离出来。

“真祖大人，您这是要去哪里吗？”一个好奇的声音从上方传来。

拉提娅抬头一看，是女仆缇丽莎！

“哈哈……没……我没打算去哪里哦。”拉提娅心虚地说道，目光飘忽不定。

“但是看您的包裹……”缇丽莎的目光落到了拉提娅的包裹上。

“没什么啦，就是一些……一些铲子和种子什么的！”拉提娅脑子极速地运转中。

“真的吗？您这是要做什么呀？”缇丽莎眼中闪烁着好奇的光芒。

“是真的啦！没错，我最近忽然来了兴趣，想自己种点菜什么的，以后也可以用来下饭……”大脑运载过度，什么胡言乱语的都出来了。

“可是……”缇丽莎欲言又止。

“没什么可是的，就是这样！好了好了，我还有事，先走了！”拉提娅不给缇丽莎说话的机会，直接跑掉了。

缇丽莎愣在原地，看着拉提娅离去的方向：“可是，我想说的是，在夜之领域里没有阳光，完全种不了菜啊。而且，真祖大人种菜干什么？算了，不管了，以真祖大人如同大海般深邃的智慧说不定是有什么自己的想法吧……”

她没有过多纠结，直接去忙自己的事了。

49、与伊尔莉斗智斗勇的那些日子（2）

摆脱缇丽莎之后，拉提娅很顺利地来到了一楼。

一楼的大厅中有一名女仆正在擦拭着家具。

趁着女仆没有注意，拉提娅躲到了楼梯口附近的一个石像的后面。石像将她较小的身子完全挡住了，她扶着石像，露出了一个小脑袋，时刻观察着女仆的情况并调整自己的位置不被发现。

如果自己就这么跑出去的话，肯定是会被注意到的。现在也没有什么好办法，只能等待女仆忙完后再走了。

然而，这个女仆为什么这么尽职尽责啊！每一件物品，物品的每一寸都要清理到位。清洁的速度可想而知了。

天上的血血都已经悄悄地挪到了窗户边上，而女仆依旧在悠然自得地擦拭着一副画的边框。

“哈——好困～”拉提娅打了一个长长的哈欠。等得太久了，有点昏昏欲睡。

看女仆的样子也不知道还要弄多久，那么稍微闭上眼睛休息那么一小会儿也是没问题的吧？

这样想着，她闭上了眼睛……

不久之后，正在忙活的女仆忽然听到从后面穿来了异样的响动。回头一看，从一尊石像后面的地上延伸出来了一缕银色的秀发。

她走过去，只见拉提娅正趴在地上睡着，嘴角还流出了一丝口水，身上背着的包裹也落到了地上。看来响动便是这样发出的。

“真祖大人为什么会睡在地上？而且看她的样子好像是要出门？”女仆将拉提娅给轻轻抱了起来，“睡在地上可是会着凉的啊，真祖大人还真是不在意自己呢……”

“哈～”拉提娅打了一个长长的哈欠，揉了揉眼睛，从睡梦中醒过来。“睡得真是舒服呢。”

她从床上坐起来：“该去日常练剑了……不对！”她忽然间发现有什么好像不太对劲，自己好像忘了什么重要的事。

是什么事呢？她用手撑着下巴，认真地思考了足足一分钟。哦！原来是……她眼睛一亮，脑子中有什么东西一闪而过。

好吧，还是没能想起来。

她赤着脚丫子跳下床去，结果踢到了什么东西，原来是地毯上放置着一个包裹。

她一拍脑袋：淦，自己怎么把这么重要的事都给忘了！今天可是计划中逃跑的日子啊！

不过她记得明明之前已经起来过了，好像还跑到了楼下去，为什么自己会出现在床上呢？

好像，好像……自己当时觉得太无聊了，加上有点困，就想小憩一下，结果睡着了？！

那也就是女仆把自己带回来的咯？自己逃跑这件事该不会被发现了吧？

不过包裹好像没有被打开过的样子，为了进一步确认，她清点了一下其中的东西。

还好，东西都还在：她的笔记本，一些钱币，用来掩藏自己样貌的斗篷，用来应对不时之需的一些浓缩血块，以及伊尔莉的三条……胖次。

不要误会，她可不是变态！而且一个过期陈年老萝莉的胖次什么的，除开一些有着特殊爱好的怪蜀黍之外，也没什么人会感兴趣的吧！又不能拿来穿……

和伊尔莉相处的这几个月以来，不仅是她被伊尔莉给摸透了，她也了解到了伊尔莉不少见不得人的东西。除开性格变态腹黑、爱装嫩、个子矮、钢板硌人、爱捉弄她、变脸能力十级……这些不谈，伊尔莉好像对自己的贴身衣物有着奇怪的执着。

之前为了更加深入地了解伊尔莉的弱点，她曾多次不顾贞操危险潜伏进伊尔莉的房间调查。

结果她敏锐地发现偌大的衣柜里衣服数不清，而胖次居然只有四条。

后面经过她旁敲侧击地从女仆那里打听到，伊尔莉对胖次比较怀旧，不喜欢随意更换，据说是这样子会比较有安全感一点。

不过，既然这个弱点被她发现了，那就别怪她辣手无情了！

在昨天伊尔莉离开后，拉提娅就偷偷溜进去把伊尔莉剩余的三条胖次给全部偷……拿了出来。

正好，在离开的时候顺便带走，让她怎么也找不到！然后，她要去皇城的大街上办一个什么胖次展，让全皇城的人都过来看看她们敬爱的女王的胖次是什么款式。

谁让她之前也被这样戏耍过呢。那一次，她因为不小心打碎了一个花瓶，结果就被罚不允许穿胖次一天，还被强迫穿超短裙，那滋味别提有多难受了。连路都不敢走，偏偏那天的风儿还甚是喧嚣……

一想到伊尔莉回来后得知自己的胖次被当众展览时的表情，她就忍不住地露出了得意的笑容。

幸好女仆没有翻开她的包裹，不然被向伊尔莉报告后不仅没能整成功，自己又惨了……不对，自己都要跑路了，就算被知道又能怎样？

不管那么多了，现在按照原定计划继续！

她再度背上包裹，溜了下去。

这一次倒是很顺利，她成功地跑出了大门。

外面没有什么人，只有花圃里还有一名银发女仆正在修剪着枝叶。不过这并不是什么大问题，她直接借着植物的遮挡从旁边绕过去。

但是，为什么总感觉那名女仆好像眼熟的有点过头了，给人的感觉也怪怪的？她沉思起来。

因为目光一直注意着花圃中的女仆，她完全没有注意到前面脚下有一层与周围的土质存在细微差别的细沙。

忽然，她感觉脚上好像踩到了什么，然后地面就直接坍塌了。她没能反应过来，一跟头摔了下去。“哇呀！”吧唧一声，她掉进了坑里。

用来做支撑的细木棍和伪装的沙土纷纷掉落在拉提娅身上，她一下子变得灰头土脸的。

“呸呸呸！这是怎么回事啊！”她将嘴里进的沙土吐出来，将身上的木棍丢开。

周围的土壁整整齐齐的，一看就是被人为挖出来的。

“这是谁在乱挖坑啊！”拉提娅抱怨道，同时首先将包裹扔了上去，然后自己也开始攀爬。

幸亏这坑不是很深，也就一米六左右，不然还真有点麻烦，毕竟空间太窄了翅膀也不好展开。

她双手扒在坑沿上，手脚一起用力。

恰在此时，一只手出现在了上面，并向她伸过来。

她想都没想就直接握住了，然后借力将自己拉了上去。

“谢谢你呀。”拉提娅跳起来抖了抖身上的沙土，由衷地说道。

“不用谢哦，拉提娅酱。”

听到这个声音的拉提娅忽然愣住了，她僵硬地将头缓缓抬了起来，脸上充满了不可置信。

“你你……你为什么会在这里啊！”

没错，站在她面前的正是穿着女仆装，梳着一对双马尾的伊尔莉！

堂堂血族女王居然穿着女仆装在花圃里除草？就说刚才为什么觉得那么奇怪！

“我为什么不能在这里啊？”伊尔莉笑眯眯地问道。

“你不是去谈判去了吗？”

“那只是随便说说的啦，在双方都没有建立起信任的情况下，怎么可能把君主置于险境之中呢？当然是派出大臣作为代表就可以了啊。”

这种事情也能随便说说的吗？君无戏言啊你知不知道！

“怎么？”伊尔莉话锋一转，眯起眼睛看着拉提娅：“真祖大人为何这么紧张，是不是又做了什么不乖的事呢？”

“没……没有哦，你想多了，我什么都没干！”拉提娅吓得呆毛一竖，急忙解释道。

“那为什么真祖大人的额头上全部都是汗呢？”伊尔莉将食指压在鲜红的唇上，不解地问道。

“只是有点热……有点热，哈哈……”拉提娅急忙从裙兜里掏出来一块小手帕擦了擦额头上的汗。

“是吗，那我就相信真祖大人的话吧。”

拉提娅松了一口气，然而……

“只是，真祖大人跑出来做什么呢？另外，能不能让小女子看看真祖大人的背包里都有些什么呢？”伊尔莉把目光放到了刚才被拉提娅丢出来的包裹上。

惨了！拉提娅脸色一僵。

———————————————————

那啥，因为我在菠萝圈发了几张好康的图片所以被小萝禁言七天了，这几天无法回复消息哈（｡ò
∀ ó｡）

50、与伊尔莉斗智斗勇的那些日子（3）

如果被伊尔莉发现里面装着的是她的胖次的话，自己已经不敢想象会遭遇怎样恐怖的惩罚。

“什么都没有喔！”

然而，伊尔莉没有理会拉提娅的话，直接动手去拿。

“不要哇！”情急之中，拉提娅直接扑过去抱住了包裹。

“真祖大人这是在做什么呢？”行动受到阻碍，伊尔莉停了下来，装作不解地问道：“真祖大人为什么不允许小女子看看里面有些什么呢？”

“求求你惹！”拉提娅抬头，从下往上可怜巴巴地看着伊尔莉，呆毛也垂了下来，似在求饶的样子，弱小又无助……

“小女子倒是对这个背包更感兴趣了呢。”伊尔莉脸上的笑意愈加浓厚，她用力地扯住了背包，想要从拉提娅怀里夺过来。“就给小女子稍微看一眼吧。”

“不要！”拉提娅死死地抱住，死活不肯撒手。

伊尔莉虽然表面上看起来仍然是在笑，但是她的额头上已经隐隐冒出来了一个“💢”。

“松开。”伊尔莉冷冷地说道。

“我不！”

“真的不放手吗？”

“傻子才放！”

伊尔莉用力地往上扯。而拉提娅从上往下拉无法借力，干脆就将自己挂在了背包上。

结果，拉提娅就这么整体被伊尔莉提了起来，变成了背包上的大号挂件。

两个白毛团子僵持住了。

一时空气十分诡异地寂静了起来……

这份寂静没有维持多久，“嗤拉”的一声忽然传来，打破了僵持。

不堪重负的背包裂开了一道小口子，这个口子从出现后就迅速地扩大。

“哇呀！”拉提娅的屁股和地面直接来了一个亲密接触，背包里的东西也全部散落了出来。

她摔得七荤八素，眼睛里转着圈圈。一块什么柔软的布料掉在了她的脸上，挡住了视线。她下意识地将其揪下来丢到了一边去。

“好痛！”她揉着自己的屁股，嘟囔着说道。

她没有注意到，伊尔莉此时的表情已经变得十分恐怖。

伊尔莉一言不发地将被拉提娅丢出去的布料给捡了起来，似笑非笑地看着她：“能和我说说，这是什么吗？”

“什么？”拉提娅坐在地上，不明所以地向上看去。

当她目光触及到那块布料的时候，浑身猛地一颤：惨了，完蛋咧！

“那……那是我的胖次！”

“哦——真当小女子认不出来吗？”伊尔莉的瞳孔中泛着血色的光芒，这代表着她真的生气了。

伊尔莉生气的后果那可是很严重的！

“对不起，我错惹！”强烈的求生欲让拉提娅以一个不可思议的速度换了个姿势，乖乖地跪坐在地上。

“看来真祖大人最近有些活跃过头了呢，居然做出这么不符合身份的事情。你说，我该怎么惩罚你才好呢？”

伊尔莉的身上嗖嗖地往外冒着黑气，让拉提娅大气都不敢喘一下。

“可不可以……放过我呀？”拉提娅的眼中噙着泪水，其中充满了哀求。“只要不惩罚我，让我做什么都可以！”

“是吗？”伊尔莉舔了舔嘴唇，“这可是你说的，那么……”

“你，你想做什么？”拉提娅内心陡然升起一种不好的预感

最终，拉提娅和自己的胖次告别了足足有一个星期。最可恶的是，伊尔莉还只给她穿一些特别短的裙子，一不小心就会露出来的那种。

好歹，她也是堂堂的第六真祖，居然连穿胖次的权利都被剥夺！毫无人权的吉祥物实锤惹。

除此之外，还被伊尔莉当成抱枕加食物了三次，每次都被折腾到半夜，第二天起来的时候，腿都是软的……

某天晚上的时候，拉提娅自己一个人伏在桌子上，用笔刷刷刷地写着。

《逃离病态女王计划书》

第二计划：

结果：失败

失败原因：伊尔莉老太婆不讲武德，居然来骗我这个小朋友，还提前挖好了坑，被抓个正着。

感想：我错了，下次还敢！可恶的伊尔莉，不要让我找到机会，不然我一定会罚你三个月……不，三年不许穿胖次！

这一个星期因为不可描述的原因，她安分了一阵子。

不过，拉提娅大人岂会因为这么一点小挫折而就此放弃？

很快，她便又找到了另一个机会。果断开始谋划逃跑计划！

第三计划：

方法：血族内一年一度的祭祀节即将到来，皇城内将会举办盛大的庆祝活动。作为女王的伊尔莉将会出席活动，虽然作为真祖好像我也要露面。不过事情肯定没有伊尔莉多，到时候就可以趁其不备偷偷开溜了！

三天后，皇城内。

大部分贵族的家主都已经带着自己的后辈到达了皇城，皇城内也变得格外热闹起来。

走在大街上，随处可见的都是黑色或者红色。虽然平民不允许穿着这两种颜色的衣服，但是用来布置装饰还是可以的。

伊尔莉作为女王，所需要处理的事情太多啦。

比如说什么出席各方贵族云聚的宴会，参加祭祖仪式，游行皇城视察民情什么的。

至于拉提娅，只需要在祭拜血族祖神的时候滴两滴血就好了。平常时的这些事根本不需要出面。

毕竟，好歹也是高高在上的真祖嘛，作为血族心中的信仰，这种抛头露脸的事根本不需要她来做。

此刻，皇宫中的大祭坛上。

血月高悬于天空，祭坛的中央是一个大血池，有四根管道从四个方向依旧在源源不断地往里注入鲜血。而血池却神奇地没有溢出来。

同时，一个斑驳复杂的红色魔法阵正在血池上方闪烁隐现。这个场面看起来颇为壮观。

在祭坛的周围，所有的贵族都云集于此。作为女王的伊尔莉正在用手隔空绘制着那个尚未完成的魔法阵。

“所以，我只要放点血就可以了是吗？”拉提娅悄悄地向旁边的缇丽莎问道。

“是的，真祖大人。”缇丽莎是被派来指导拉提娅在祭祀中完成自己的职责的。

“之后应该就不需要我出面了吧？”

“是的，真祖大人您之后就可以去休息了。”

漂亮！拉提娅在内心欢呼道。

与此同时，伊尔莉画完了魔法阵图的最后一笔。

她迈着端庄的步伐走到拉提娅面前，微微鞠躬：“真祖大人，请赐血。”那样子别提有多装啦，活生生就是一个贤淑儒雅的女王典范！

拉提娅在内心狠狠地唾弃伊尔莉：真是太会演戏了，明明在私下里就是一个腹黑的变态而已。

众目睽睽之下，拉提娅也不好搞事，只能心不甘情不愿地接过司仪递过来的刀子在手腕上划开了一道口子。

鲜血流入了备好的碗里。

伊尔莉端着碗，走到血池边上，将其倒下。

在拉提娅的血触碰到血池后，血水一下子沸腾了起来。其上的魔法阵也顿时红光大作。

在魔法阵的驱动下，血水违背物理常识平地升起了一道血柱。

血柱腾空直上，一直冲至云霄。远从城外看去，一条血色巨柱连通天地，犹如创世般的壮观景象。

血柱在抵达天际之后其末端便爆裂开来，化作万千血雨融散在空气中。

这一刻，天象开始发生变化。

本来，皇城是被笼罩在夜之领域的范围内的，一派夜色朦胧的光景。

然而此刻，以血柱为中心，猩红滚滚扩散，染红了云和夜幕。

血色的月亮光芒大绽，犹如从月亮直接变成了红色的太阳。魔幻的红光照亮了皇城的每一处角落。

猩红的天空，犹如恐怖的黄昏，又如同末日降临时的绝景。

这一刻，无论身处何处，无论正在做何事，全城的百姓，祭坛周边大大小小的贵族，包括作为女王的伊尔莉，都向着血阳同时跪伏了下来。

唯独只有拉提娅·德拉库尔，血族原初的十二真祖之一，无需下跪！

拉提娅看了看周围，虽然提前被告知自己是不用下跪的，但是真到了这一刻，看到众人皆跪我独立的壮观景象，还真是……畅快！

这一刻，她总算感受到了自己作为真祖的尊严！

要不是场合不太合适，她都要笑出声来。看着伊尔莉虔诚地祈祷中，一动不动，她忽然萌生出了趁机过去踢伊尔莉的屁股的冲动……

不过，想了想，还是果断放弃了这个想法。马上就要走了，还是不要节外生枝的好。

祭祀结束过后，拉提娅回到了休息室里，伊尔莉还得主持后续的事情。

她应该是现在全城最闲的一个人了。

因为暮色古堡里的女仆们同样都是贵族，所以她们也是需要参加各种必需到场的活动的。

也就是说，现在的拉提娅正处于一种无人看管的状态。除了一些值守的普通女仆和卫兵之外，休息室外面没有其他人。

这可是天赐良机！

拉提娅将自己的包裹重新拿了出来。上次的那个质量不行，那么容易就烂了，害她吃了一次大亏。这次她准备的这个背包可是用最结实的布打造的，绝对不会那么容易地就被破坏掉。

她背上背包，光明正大地就走了出去：就凭她真祖的身份，除了那些受命于伊尔莉的女仆之外，谁敢拦她？

“真祖大人，您是要去哪里吗？”

才刚走出门，一个熟悉的声音便从旁边传了过来。

51、与伊尔莉斗智斗勇的那些日子（4）

“希亚，你怎么会在这里！”拉提娅惊讶地问道。这和预想中的好像不太一样啊，不应该是普通女仆吗？怎么希亚忽然出现在这里了？

“回真祖大人。”穿着红白女仆装的希亚行了一礼：“女王说让我来保护您的安全，怕有人怀不轨之心趁此机会搞事。”

不知道为什么，听到希亚这么说时，拉提娅感觉背后凉飕飕的，总觉得这话好像意有所指啊！

希望是错觉吧，伊尔莉怎么可能知道自己的计划？自己的笔记本可是保密得很好呢。哪怕上次逃跑失败后伊尔莉也没有打开过她的笔记本。虽然当时为了让伊尔莉不打开它而作出不少“割地赔款”的让步，差点就被吃干抹净惹……

但是，希亚的出现对她的计划造成了不小的阻碍。

“原来是这样啊，哈哈……”

“真祖大人，您是要去哪里吗？”希亚又重复了一遍之前的问题。

“外面那么热闹，我就是想出去逛逛而已。”拉提娅扯了一个相对合理的理由。

“请允许我来为真祖大人引路，实不相瞒，我对于皇城还是了解颇深的。”

希亚主动提出了要带路的请求，拉提娅怎么看都无法拒绝，不然就显得太可疑了。

“那……好吧。”不管怎么说，只要离开皇宫，逃跑成功的可能性总要大一些。

“恕我僭越，还请真祖大人将自己的样貌稍微遮掩一下，不然的话可能会为出行造成一定的麻烦。”

“好哒！”这正合拉提娅的意，她本来还在考虑该去哪里找衣服来挡一下自己的头发什么的，现在这事解决了。

“那么，我这就去准备马车并调用近卫军来护行。”希亚说着，就要退出去。

“等等，不用这么麻烦了。”拉提娅急忙喊住了她。一个希亚就已经够麻烦了，再多来十几双眼睛盯着，还怎么跑？“我和你两个就够了。”

“可是，真祖大人的安全是必须放在首位的。”希亚迟疑不决地说道。作为女仆，或者说是血族的一分子，真祖说的话应当是一言九鼎的。但是女王又吩咐她必须要尽己所能保护真祖。

拉提娅装出一副生气的样子：“难道，我作为堂堂的第六真祖，连这点要求都满足不了吗？”

“不敢……”希亚低头。

“这就对啦。”拉提娅走过去，伸出小手将希亚的脸捧了起来，直直地看着她，温柔地说道：“我只要有你就够了，我相信你一定可以保护好我的安全的，对吗？”

拜伊尔莉所赐，在她的耳濡目染之下，拉提娅感觉自己睁着眼睛说瞎话的能力越来越强了。

各种表演还不是手到擒来吗？

被拉提娅的目光直视着，希亚罕见地脸红了，犹豫片刻过后，她点了点头。“好吧……”

街道上，处处弥漫着一种欢快的气氛。不时可以见到一些居民在虔诚地向血阳跪拜，嘴里呼喊着什么：“赞美德拉库尔”之类的话。

那神情，仿佛就像是被什么东西给洗脑了一样。德拉库尔这个姓有这么神奇吗？

希亚看出来拉提娅心中的疑惑，主动向她解释道：“真祖大人有所不知，德拉库尔这个自十二真祖所流传下来的祖姓，在血族内的意义是至高无上的。所有人都相信，只有德拉库尔一脉可以带领血族走向辉煌。”

“是吗？德拉库尔不就区区几个字而已……”

拉提娅的话恰巧被旁边的一个大叔给听见了。这个大叔看起来是一个“德拉库尔”狂热信徒，怒气冲冲地质问道：“你是谁，居然敢亵渎祖姓！”

拉提娅此时正戴着一个灰色的斗篷，将样貌完全掩盖在了阴影中。而其旁边的希亚同样换了普通的衣服。

“哈，我怎么亵渎了？”拉提娅不解，这就叫亵渎了？真要亵渎的话，她就要诅咒所有姓这个的男的通通身高不超过一米五，女的是块大钢板，能把别人脑袋硌得生疼的那种！

“你这个混账！让我看看你长啥样！”听到拉提娅的话，那个满脸胡子茬的大叔更加气氛，伸手向拉提娅抓来，想要扯下她的斗篷。

然而，还没等他触碰到，一只手便如同钳子般死死地钳住了他的手腕。他拼尽全力力往回扯，脸都憋成了猪肝色，然而依然没能移动丝毫。

“你在找死吗？”希亚的声音如同坠入冰窟般寒冷。她的眼睛也泛着血色的眸光。居然有人敢对真祖大人动手！在她心里，已经对这个不知好歹的平民宣判了死刑。

“你……”大叔这时间才看到了钳制住他的手的希亚。“放开我！”

希亚的头发是银灰色的，

这代表着她可能和皇族之间有着关系。血脉越是接近德拉库尔皇族的，头发的颜色将会是越加干净的银色。虽然绝对纯净的银色发丝只会在皇室血脉正统中传递。但是这种偏银色的发丝在其他人身上也有可能出现。

所以，此时的大叔并不认为希亚是皇族旁亲。而是认为希亚只不过是凑巧拥有着偏似皇族发色的幸运儿罢了。

“你，该死！”希亚手上的力度不断加大。

大叔疼得惨叫了起来：“快松开……啊！要断了，你这个魂淡！啊！”他的脸也因为痛苦而扭曲变形。

在巨大的作用力下，那个大叔的手腕已经变成了紫色，再这样下去，说不定真的会断掉。

这一幕吸引了周围不少人的围观。毕竟在这么一个神圣的日子里居然打闹了起来，这可是一种大不敬的行为呢。

看到周围的人越来越多，拉提娅急忙出声制止希亚：“希亚，放开他吧。”

虽然内心非常想要将这个不识好歹的平民撕个粉碎，但是她依旧果断地执行了拉提娅的命令，松开了那个大叔的手。

在获得自由后，那个大叔揉了揉自己瘀血的手腕，在疼痛稍微缓过来后，他指着拉提娅和希亚两人喊道：“你们来评评理就是她们两个，亵渎德拉库尔，我就警告了一下她们，她们就开始动手打人了！”

“怎么可以这样？”

“居然敢在祖神眼皮子底下亵渎德拉库尔，好大的胆子！”

“那两个一看就是不知道从哪里来的乡下刁民吧。”

……

周围的人议论纷纷起来，还有一些比较上头的人直接站了出来。

其中就有一个光头的壮汉，他压了一下自己的腕关节，拳头咔咔作响。“他说的都是真的吗？”

52、与伊尔莉斗智斗勇的那些日子（5）

拉提娅此时的脸色不是很好看：总感觉事情变得越来越麻烦了。

经过这一会儿，她也已经初步了解到了“德拉库尔”这个姓氏对于血族民众的意义。但如果说，这世上有人敢吐槽的话，那么也就只有作为第六真祖的她才有资格。

而且，自己本来是想息事宁人才让希亚放开他的，但没想到他居然蹬鼻子上脸仗着周围人多继续找麻烦。

对于这种人，就没必要继续忍让了。

“是又怎么样？”拉提娅冷冷地问道，好整以暇地看着他。

那个大叔听到拉提娅的话脸上一喜，这下可不是他胡扯的，这个人当众说出了足以触犯众怒的话，周围所有人都听到了。没想到这个小鬼居然这么愚蠢！

他进一步煽风点火道：“大家听到没有，她自己亲口承认了！居然敢侮辱伟大的德拉库尔!”他扑通一声跪伏在地上，向着血阳神经兮兮地念叨着：“真祖在上啊，请对这两个亵渎者施予惩罚吧！”

在他的推波助澜下，有更多人加入到了口诛笔伐拉提娅的行列，还有不少人跃跃欲试想要动手了。

最先开始发难的是刚才站出来的那个光头壮汉。他直接一拳打了过来。

拉提娅沉默地看着拳头距离自己的脸越来越近，纹丝不动。

在拳头即将抵达的前一刻，希亚往前挪出一步挡在了拉提娅面前，同样一拳打了出去。

两个拳头直接硬碰硬地撞在了一起。单纯从外形来看，希亚小巧白皙的拳头和壮汉沙包大的拳头之间完全不成比例。周围的所有人仿佛都已经看见了结果。

“可惜……”还有一些单纯的吃瓜群众在惋惜这么漂亮的一个小姑娘居然会这么傻地去接拳。

“卡啦！”骨裂的声音传来。

出乎所有人意料的是，在这场碰撞中被打飞出去的居然是那个虎背熊腰的壮汉。

他撞倒了后面跟上来的几个人后摔在地上，手上已经是血流不止。从他痛苦的表情就可以看出，在刚才的对拳中输的人是他！

这怎么可能！许多人在内心对这个结果感到难以置信。

而轻描淡写便将壮汉打飞出去的希亚此时仍保持着出拳的姿势，她脚上纹丝不动，仿佛没有感受到反作用力一样，拳头上更是连红都没有红。很难想象，在这样一个小姑娘身上居然会具备如此神力。

一时间，空气变得寂静起来。剩下的人也不敢率先动手了。

看到情况变得不太妙，那个大叔急忙煽动道：“你们都愣着干什么，快上啊！她们就两个人，你们这么多人还怕她们吗？而且，她们可是在公然挑衅德拉库尔的尊严啊！”

原本还在犹豫不决的人在听到“德拉库尔”这几个字后，互相对视了一眼后，一齐冲了上来。

“真祖大人，请给我几分钟的时间。”希亚小声地对拉提娅说道。

“去把他们都打趴。”拉提娅点了点头。她最讨厌的就是那些以多欺少、一点自知之明都没有的人啦。

“遵命。”再回头时希亚的眼神冰冷了下来。她一言不发地冲进了人堆中。

这是单方面的暴揍，那些人的攻击全部都被希亚灵活地躲开，而他们却完全接不住希亚的拳头。

其中有个别想要趁机开溜或是绕过希亚来偷袭拉提娅的，全部都被希亚追上去一拳打得倒地不起。

短短两分钟之后，希亚便回到了拉提娅身边。而在拉提娅面前的地上，横七竖八地躺着十几个哀嚎不止的人。

大叔见到这一幕，内心慌乱了起来。他悄悄地往后移动，想要趁所有人不注意的情况下溜掉。

“让开让开！”恰在此时，一阵骚乱从人群外围传来。接着，十几个全副武装的近卫军小队挤了进来。

“这里发生了什么？皇城内严禁打架斗殴！”队长大声地吼道。

那个大叔顿时又有了底气。

他钻出来，跑到了队长旁边，指着拉提娅和希亚两人一把鼻涕一把泪地哭诉道：“就是她们两个，当众亵渎伟大的德拉库尔皇族，我们看不过她们，就说教了几句，结果她们就动手打人了。长官，你可得替我们做主哇！”

那个队长倒是没有简单地听信他的一面之辞，一挥手：“将所有涉事人员全部带走！”

后面的卫兵纷纷上前将所有躺在地上哀嚎的人都给架了起来。还有两名卫兵来到了拉提娅两人面前想要将她们带走。

“无礼！”希亚拦在了拉提娅前面，将那两名卫兵给推抵了回去。如果真让真祖大人被卫兵给带走了，那么她也就可以引咎辞职了，无颜面见女王。

“敬酒不吃吃罚酒！”见状，那个队长亲自走了过来。“敢在皇城内犯事，你们胆子不小啊！”

“胆子不小的是你才对！”

“等等！”眼看就要打起来了，拉提娅急忙制止了希亚。这件事情真要继续闹大对她是不利的，她还想着脱身逃跑呢。

“你过来一点。”拉提娅笑眯眯地对那名队长说道。

“好哇，你们还敢命令我？”

“我保证，如果不听我的话，你一定会后悔的哦。”

虽然是软糯的声音，但不知道为什么，队长总感觉从那件灰色的头蓬下射出了两道令人寒颤的目光。一种奇怪的预感在告诉他还是照做为好。

这让他暂时妥协了，先看看这个小女孩到底要干嘛再说，反正之后还是可以把她们带走。他就不信，在皇城内，有人敢袭击近卫军！

“快点，别浪费我的时间！”他稍微走近了一些。

“再靠近点，你蹲下来。”

虽然很不耐烦，但他还是耐着性子蹲了下来。旁边的希亚猜出了拉提娅要做什么，移到了一个巧妙的位置挡住了其他人的视线。

原本还满脸不耐烦之色的近卫军小队队长脸色忽然大变，变得诚惶诚恐，说话都哆嗦了起来：“您……您是……”

在他面前的拉提娅此时已经将兜帽微微掀开了一点，让自己猩红的瞳孔和纯净如银的发丝展露在了队长的面前。被那对眼睛盯着，队长只感觉自己忍不住想要跪地膜拜。

“嘘！”拉提娅将食指靠在唇边轻轻地嘘了一口气：“我只是出来看看，不想让任何人知道，明白吗？”

“我……我明白！”队长此刻内心五味杂陈：居然能够在这里见到皇室正统的成员，真是活见鬼了！不对，活见神了！自己之前居然想逮捕皇室成员的人，怕不是脑子被驴踢了，真想把自己塞进娘胎里重新生一遍……

“很好，去吧。”拉提娅将兜帽重新放了下来，掩住了自己的真容。

队长站起来后，恢复了常态，他恭敬地向拉提娅行了一个军礼：“打扰到大人了，我这就将闹事的那帮人全部抓进大牢！”

听到队长的话，周围的人全部目瞪口呆。

刚才发生甚么事了，为什么这个队长前后的态度发生了那么大的变化？难道这两个女娃还能是哪里闲着没事做跑出来体验民间风情的大贵族不成？

“大人，您不能就这么放过她们啊！”眼看剧情的发展和自己想象中的不对，那个大叔急忙跳了出来，扯住了队长的手臂。

“在场所有人都看到了她们两个亵渎德拉库尔的行为，这是在挑衅整个血族，你们要秉公执法啊！”

然而，队长却是一甩手臂将他推到在了地上：“这里没有你说话的地方！”

“哎哟！打人啦！卫兵打人啦！还有没有王法了！”那个大叔完全没看清形势，就地撒泼打滚起来，一阵鬼哭狼嚎。

队长的脸彻底冷了下来：“造谣生事，妨碍卫队执法，带走！”

接着，有两名卫兵走了出来，不顾他的大喊大叫将他架起来拖走了。

“还有你们，”队长把目光放到了周围的吃瓜群众身上：“如果不想进牢里蹲着的话，就全部散了！”

听到这话，围观的人也纷纷离去。没人愿意在皇城里招惹近卫军，除了刚才那个蠢货之外。

做完这一切后，队长才走到了拉提娅面前，点头哈腰地问道：“大人还有什么吩咐吗？”

“没有了，你去忙你的吧。”

“是！”队长又敬了一个礼，“收队！”

他带着他的小队离开了。

“真祖大人，刚才是我失职了，打扰到了您的兴致。”希亚愧疚地说道。在刚才明明有更好的处理方式的，但是因为自己一时冲动所以造成了不小的骚乱。

“没关系，那么作为赔偿……”拉提娅灵机一动，“你去帮我买一份血糕吧。”

只要把希亚给支开，那么自己不久可以趁此机会逃跑了吗？虽然自己身上除了一把剑什么都没来得及，但是只要留得自由在，何怕没钱花！

先逃掉，这才是重中之重。以后万一真的因为贫困而活下去了，那就……利用这副身体？好像不管在哪个种族内，萝莉控这种东西都蛮多的……

不行不行！拉提娅拍了拍自己的脸，自己怎么能干出如此不知廉耻的事情？我拉提娅就算饿死，从城墙上跳下去，也不会去圆交的！

“可是，真祖大人您……”

“放心啦，这是在皇城内，以我的实力，没有人能拿我怎么样的！我可是真祖啊！”拉提娅拍了拍自己的胸部……好像没有这种东西。她拍了拍自己的胸口，保证道。

“那……好吧。”希亚勉强同意了：“那真祖大人您一定要在原地等我不要乱跑哦。”

“好了好了，快去吧！”拉提娅推着希亚往前走。

希亚最终还是一步三回头地离开了。

待希亚走远后，拉提娅才露出了得意的笑容：“哈哈，这下总算没人盯着我了，我可以溜了！伊尔莉小蹄子，再见了……哦不对，是永别了！”

之前她就已经看到过皇城的地图，有了大致的了解。她看了看周围的情况，哼着小曲就朝和希亚相反的方向走了。

她没有注意到，在她的身后有几个人影悄悄地跟了上去。

拉提娅穿过繁华的大街，来到了一个人比较少的地方。还没等她有下一步的计划，她就忽然感觉眼前一黑，被人从后面用什么东西给套住了。

“被偷袭了！”脑海中闪过这样一个念头，她下意识地就去摸腰上的剑。

然而对方似乎预知到了她的动作，先一步就将她的剑给抢走了。

她剧烈地挣扎起来，在差点就要挣脱的时候，她感觉手臂上被什么东西给扎了一下，一种冰凉的液体注射了进来。

在被注射了那种不知名的液体之后，她就感觉浑身变得乏力起来，眼皮也变得越来越沉重。到最后，她停止了挣扎，直接眼睛一闭晕了过去。

那几个人影趁机将拉提娅给麻利地装进了麻袋里，口子一束，扛起来就跑掉了。动作迅速到基本没几个人注意到这一幕。

大街上依旧人来人往，各自忙着自己的事情。天上的血阳倒是看见了这一幕，不过可惜它既不能干预，也不能去通知近卫军……

不知道过了多久，拉提娅在地上悠悠地醒转过来。

眼前依旧一片漆黑，她的眼睛被一条丝袜给蒙住了，嘴里还堵着另一条丝袜。

至于为什么她不用看就知道这一点，那当然是因为自己现在两条腿都感觉凉飕飕的啦！

她尝试着动了一下，发现浑身都被绑得严严实实的，根本没办法动弹。

周围的环境也很黑，隔着丝袜什么都看不见。

现在是什么情况？自己该不会被绑架了吧？不对，这根本就是绑架好不好！

光天化日之下直接绑架，这是多么无法无天啊！伊尔莉你这个女王就是这么当的，皇城这什么破治安环境！

过了许久，周围依旧没有任何声音，静悄悄的，让拉提娅内心直打鼓。

这伙人绑架自己究竟干什么，自己身上也没钱啊！不是为了钱，那么还能为了什么？难道是……一想到某个可怕的可能性，拉提娅浑身哆嗦了一下。

不会……真的是那样吧？

53、与伊尔莉斗智斗勇的那些日子（6）

周围的环境昏暗无光，还一点声音都没有，自己该不会是被关在某个小黑屋或者审讯室什么的吧？

终于，传来了一声开门声，有什么人走了进来。

在寂静中，那个人的脚步声显得特别清脆。

“感觉怎么样？”那人开口，沙哑的声音让人听不出男女。

“呜呜！”拉提娅想要说话，但是嘴被堵住了，只能发出一些不明所以的呜呜声。

“我忘了，你现在说不了话。”那个人走过来，将堵在拉提娅嘴里的丝袜给拔了出来。

白色的丝袜被拉提娅的口水沾得湿漉漉的，在拉出来的时候还扯出了一条长长的银丝。

“你是谁？快放开我！”嘴上一获得解脱，拉提娅立刻喊了出来。居然搞偷袭，这些人不讲武德！

“你不用管我是谁，你只要知道自己将会到哪里去就可以了。”

拉提娅能感受到那个人就在自己的面前，但很可惜她依旧什么都看不到。

“你们到底想做什么？”她警惕地问道。

“做什么……”明明是沙哑没有感情的声音，但拉提娅居然从中听出了一丝玩味。

“那当然是把你卖到奴隶市场去啦，按照你的外形来说……”拉提娅感觉自己的下巴被抬了起来：“可是极品呢。应该会有不少贵族喜欢的，看来可以卖出个好价钱。”

“卖掉……”听到这句话的时候拉提娅内心彻底慌乱了起来。

真要被卖掉，再被戴上一个奴隶项圈什么的，那么不就要被关起来一辈子了吗？说不定还会遇上一些变态的主人强迫她去穿一些奇奇怪怪的衣服，然后被调教成一个满脑子只想着和主人亲亲的绒布球……

“不要哇！你知道我是谁吗？我可是第六真祖！”

应该是之前不知道被注射了那种液体的缘故，她到现在依旧浑身乏力。她只能尝试着用自己的身份去威慑一下对方了。希望对方知道自己的身份后可以好自为之，好好反思。

“原来你就是真祖啊……”

对方似乎动容了，看来这个身份还是有那么一点用的嘛！

“没错，我就是第六真祖拉提娅·德拉库尔，识相的就赶紧把我松开，我可以不追究你的过错！”

然而，事情的发展和拉提娅想的似乎不太一样，她接下来听到的不是认错，而是——

“那看来可以卖出一个更高的价钱了呢。而且，真祖是什么滋味我还没品尝过呢，要不……趁没卖之前来验一下货？”

拉提娅：？？？

“别，我不好吃的，求求你惹！”拉提娅听闻后剧烈地挣扎了起来。然而身上的绳索绑的结结实实的，一点作用都没有，反倒是因为绳子和身上一些敏感处的摩擦把她自己弄得面色绯红。

“如果你喜欢白毛萝莉这一口，我……”慌乱中拉提娅拼命找着方法来保全自己：“我有别的办法！”

“哦——说来听听。”

对方似乎有兴趣的样子，拉提娅急忙说下去：“只要你放我回去，我可以去找机会把伊尔莉给你绑过来。伊尔莉你知道吧？就是那个女王！以我的身份和地位是完全没问题的！”

听到对面沉默不语，拉提娅以为对面很感兴趣，顿时觉得自己可能有救了，便继续说道：“虽然那个小蹄子平板、腹黑、心里变态、喜怒无常、一把年纪了还装嫩……但是，她从单纯从外表上来看是妥妥的一个萝莉完全符合你的口味啊！”

此时，在拉提娅对面的人的额头上已经冒出了无数个“井”字。她的脸已经彻底黑了下来，面色阴沉到仿佛能滴出水来。

没错，一首策划了这场绑架的正是拉提娅口中那个平板、腹黑、心里变态、喜怒无常、一把年纪了还装嫩的伊尔莉。

伊尔莉老早就知道了拉提娅的计划，便放任她自己行动，然后自己再来一手“绑架”，给她一点教训，但结果好像意外听到了什么不得了的话啊！

这是在找啪呢还是在找啪呢？

但拉提娅口嗨得正爽，完全没注意到气氛已经发生了变化，还在继续兴奋地说道：“想想吧，能把女王骑在身下，这感觉一定非常有成就感！我告诉你哦，别看那个小蹄子平日里装得有多正经，但是暗地里她可是骚得很，不仅成天yu求不满，而且精通八十一种玩法，绝对能够把你伺候得舒舒服服的……”

伊尔莉强忍住把这个蹦哒得很欢的白毛团子吊起来打屁股的冲动，继续用沙哑的声音说道：“可是，现在我已经迫不及待了呢。”

“不要哇，心急吃不了热豆腐！你只要放我回去，我肯定就在这两天把那个小蹄子给打包好给你送过来好不好？”拉提娅祈求道。为了自己的贞操安全，牺牲一只整天欺负她的寄生虫算得了什么！

“但是，你打的过她吗？你要怎么带她过来呢？”伊尔莉好奇地问道。

“虽然打我是打不过，但我可以搞偷袭！我可以去给她下药，然后你再把绑我的这套绳法教给我，我立刻就去把她绑好带过来，你定一个地方，我们之后……”

“停！”

“怎么了？”拉提娅不解地问道。

“说到下药，我倒是想起来了，我这里正好有一颗药，人只要吃下去就变成一个只想着被XXOO的绒布球呢。”

“那正好，我可以……”

“不是哦，这颗药我打算给你吃下去。”

“等等，不要啊！”拉提娅的小脸吓得惨白：“给我一个机会，我一定可以把伊尔莉给带过来的！我又矮又平，皮肤粗糙，奇丑无比，不值得你下手！而且……而且我还是个孩子啊！”

然而，伊尔莉并没有给她机会，直接用手指撑开她的嘴，将一颗药丸给丢了进去，然后堵住强行让其吞了下去。

在药丸下肚的那一刻，拉提娅就感觉有一股热流在身体内扩散了开来，身体也变得异常敏感。

她清楚地感觉到自己的裙子被掀了起来，光滑白皙的大腿还有白色的胖次都暴露在了空气中。

一想到接下来要发生的事后，她很不争气地直接晕了过去……

伊尔莉见状只好停下了手中的动作。其实她给拉提娅吃的只不过是由普通面粉做成的丸子而已，根本没有什么将人变成绒布球的功效，拉提娅感觉到的东西只不过是心理作用而已。

只是想吓吓她而已，这一次，她应该可以吸取一点教训了吧？

……

在床上，拉提娅睁开了眼睛。想起之前可怕的遭遇，她立刻检查起了自己的身体。

一番摸索过后，她松了一口气：还好，没事。不过……

她看了一下周围。这不是自己的房间吗？自己怎么回来的？

这时，门开了，希亚走了进来。她向拉提娅行了一个礼：“真祖大人，您醒了。”

“希亚你知道发生了什么吗？”

“是……”本来想告诉拉提娅真相的，但是想起伊尔莉的叮嘱，她缓缓说道：“我买到血糕回去后发现真祖大人不见了就急忙去找，最后打听到有人说是目击到有几个鬼鬼祟祟的人扛着一个麻袋，我就猜想真祖大人会不会是被绑架了，就继续追查了下去。”

“等我赶到的时候，见到一个身高两米，浓眉大眼，长相猥琐的肌肉猛汉正要对真祖大人做什么，而您当时已经……”

“停！这些不重要的东西就可以跳过了，直接讲结果。”拉提娅红着脸打断了希亚，自己真是太丢人了，居然被吓晕了。这可不是她胆子小，都怪那个猥琐猛汉太可怕惹！

“所幸那个壮汉还没来的及做什么，我将他打倒后就将真祖大人带回来了。”

“那……那些绑架我的人呢？”拉提娅气愤地说道。居然把歪主意打到真祖大人头上来了，岂可修！

“回真祖大人，那些匪徒已经下地狱去忏悔了。”

“这还差不多！”拉提娅满意地点了点头。

“那真祖大人您好好休息，我先退出去了。”

“嗯。”在希亚离开后，拉提娅便翻出了自己笔记本。

《逃离病态女王计划书》

第三计划：

方法：……

结果：失败

失败原因：本来距离成功只有一步之遥，但是我大意了，被一伙穷凶恶极的绑架犯给偷袭了，最后逃跑失败。

感想：不要以为这样子就能阻挡我逃离的步伐，我是绝对不会放弃的！还有，下次得小心一点。

过了没多久，拉提娅的感想便被伊尔莉给“意外”看到了。

对此，她只是冷冷一笑：“还是不吸取教训呐。既然真祖大人想要玩的话，那么小女子奉陪到底哦。”

在接下来的日子里，犹如一场逃生者和监管者之间的游戏。拉提娅扮演逃生者，不断制定着各种计划并且付诸行动。伊尔莉则是监管者，且每一次都能准确地将拉提娅给抓回来，然后狠狠地惩罚一顿。

第四计划失败，第五计划失败，第六、第七……一直到第九十八计划通通失败……

虽然伊尔莉每次照旧将拉提娅抓回来，但是渐渐的，她产生了另一个想法，那就是放任拉提娅离开。

毕竟，再这么玩下去，她也要头疼了。毕竟，她好歹也是个女王，有很多公务要忙的好不好！

而且一直这样僵持下去也没有多大的意义，拉提娅内心的自我意识和逃跑欲望太顽固了。

这样子的话还不如去尝试一下另一种可能，就让她偶尔成功那么一次吧。也算是为她一些【不安的预感】埋下一颗【种子】……

自拉提娅来到血族领域已经足足过了一年半。瑶儿依旧还没有回来，那边的事情复杂得超乎想象，所耗费的时间也比预计的要长。

而拉提娅的笔记本都已经用了快一半了。对于她来说，现在这本笔记本已经不仅仅是一个逃跑计划书了，还是她的日记本。她平常有什么事或者想法也都会记载在上面。

在一个平静的夜晚，她翻开了计划书的最新一页。

标题上赫然写着：第九十九计划

成败在此一举！

————————————————————

本卷就这么结束了，回去看了一下第一卷，真的是黑历史，有很多问题，寒假修改后会好起来的。

番外系列：真祖大人在上学（不定期更新）

1、开学第一天

星期一的早上，一个双层的独立别墅内。

“拉提娅酱，今天就是上学的日子咯，快起床了。”房间的门忽然开了，一个银发的女孩走了进来。

“唔，再睡一会儿……”床上的白毛团子蠕动了一下，很快就又没了动静。

“不愿意起床吗？这可不行哦。”伊尔莉直接爬上了床，她哗的一下将被子掀开，然后双腿分开跨坐在了拉提娅身上。

“走开啦……让我再睡一会儿，就一小会儿，嗯……”拉提娅象征性地挣扎了一下，说着说着，就又睡着了。

伊尔莉看着拉提娅睡着时的白嫩脸蛋，忍不住就想要逗她一下。

“这么不听话的妹妹不要也罢，不如让我吃♡掉好了~~”伊尔莉舔了舔红润的唇，俯下身来在拉提娅敏感的耳垂旁轻轻吹了一口气。这绝对算得上是拉提娅的致命弱点之一。

“哇！”这下拉提娅受不了了，她顿时从睡梦中惊醒过来。慌忙中她下意识地就想要起来，但是腰部却被伊尔莉坐着，死死地压在了床上。

“伊尔莉你干什么呀！”拉提娅怒气冲冲地质问罪魁祸首。

“嘘——”伊尔莉伸出一根食指按在了拉提娅柔软粉嫩的唇上：“要叫姐姐大人哦！”

“不叫！”拉提娅气呼呼地把头扭开。

“不叫姐姐大人可不行呢，作为一名好孩子要讲礼貌，不然会发生很可啪~的事情哦。”

拉提娅今天还真就不信这个邪了，可怕？有什么好怕的？

作为一个深受二十一世纪新时代教育熏陶的人，她相信，这个世界上有一种叫做法律的东西，可以让我们所有人都生活在阳光下，不需要畏惧所有奸邪恶暴哒！

于是，她直接硬怼了回去：“那你听好啦，我——就——不——叫——”

“是吗？”伊尔莉露出了一个甜美的笑容，但是不知道为什么，这人畜无害的外表却给拉提娅带来了恐惧的感觉。

“那样就没办法了呢。”伊尔莉摊开手，一脸遗憾的样子，“只好让姐姐来亲自示范一下了。”

“嗯？慢着！你想干什么？噫……不要碰那里……呀！你不要过来啊！唔……”

……

十几分钟之后。伊尔莉爬下床，整理好了自己的衣服，看着软软地瘫倒在床上，面色潮红的拉提娅，问道：“现在知道错了吗？”

“我错惹，姐姐大人……”拉提娅有气无力地回答道。法律似乎在伊尔莉面前没用呢。

“知错能改就是好孩子哦，那么，现在可以起床了吗？”

“我没力气惹……”

“那么，”伊尔莉将食指放到唇边，“就让姐姐来抱你吧~”

“不需要了谢谢！”听到这句话拉提娅直接像弹簧一样从床上蹦了起来，肩也不酸了，腰也不疼了。腰好，不用会猿肾宝……

几分钟之后，两人匆匆跑出大门。

距离开学典礼只有十几分钟了，现在再走过去是会迟到的。

“都怪你，我们要迟到了，我还是新生发言代表呢。”拉提娅一边跑着一边说道，小脸上写满了不高兴。

“某个不愿意起床的懒虫可没资格说我呢，而且，刚才你不也挺享受的嘛。”

想起刚才的画面，拉提娅小脸一红：“我才没有！”

“好了好了，不要着急，我们可以坐出租车过去。”真要让拉提娅迟到就不太好了，作为姐姐，她有义务帮助可爱的妹妹解决困难。

不一会儿，她们便成功拦下了一辆出租车。

卡修斯学校，这便是她们就读的高中。

这可是一个久负盛名的高等学校，在里面有不少各路高官富翁的子女在其中就读。

而且，这里可不是一个执跨子弟混日子的地方，卡修斯学校有着极高的入学门槛，过不了入学测试，即使你再有钱再有权势也会被拒之门外。所以，这里是一个货真价实的顶级贵族学校。

能上这所学校的伊尔莉和拉提娅自然是成绩很好啦，而且，她们去世的父母还给她们留下了一笔可观的遗产，暂时也不用愁资金的问题。

其中，拉提娅更是以入学测试第一名的成绩被选中成为了新生发言代表。

“怎么样，拉提娅酱，发言准备好了吗？”

“还差一点……”拉提娅正紧张地拿着准备的发言稿，反复地阅读着。

“不要担心啦，一切都会顺利地进行的哦。”

伊尔莉摸着拉提娅的脑袋，温柔地说道。

此时，出租车司机正不时通过后视镜偷看着拉提娅两人。

真是漂亮的两个女孩子啊，从母胎开始单身三十年了，他第一次见到这么美丽的人儿。特别是看起来像是妹妹的那个，小小只的，声音也软糯甜美，好想抱回去当抱枕啊……

然而，还没来得及细细地欣赏，他就感受到了一道恐怖的视线，就如同被来自深渊的恶魔给盯上了的感觉。

仔细一看，原来是两姐妹中的姐姐，姐姐嘴角带着一抹笑意，说出来的话却令人不寒而栗：“亲爱的司机先生，如果你再继续偷看我的妹妹的话，到明天说不定你的眼珠子就会不翼而飞了哦。”

“是是是……”司机额头上冒出了不少冷汗，专注地开起车来，不敢再起任何心思。明明只是一个小女孩说的，但他却有种感觉，如果他不收回视线的话，她真的会说到做到。真是奇怪啊。

看来是最近压力有点大了，都开始出现幻觉了，今晚回去得好好释放一下压力才行……

专注于背稿的拉提娅完全没注意到这件事，而伊尔莉也继续若无其事地摸着她的头。

很快，车停在了卡修斯学校的门口。

付过钱之后，两人便急急忙忙地向学校内跑去。

温暖的阳光倾洒在校园的每一处角落，

明媚了整个清晨。

在宽敞的校道上，一个个年轻而富有活力的身影互相问好，有说有笑，尽显朝气蓬勃。

位于正门口的巨大雕像正微笑着迎接每一位到来的学子。

而就在此时，一对有着相同发色的姐妹互相拉着手，急急忙忙地向教学楼区跑去。她们银色的发丝在微凉的风中摇曳，划出了校园内最美的风景线。

她们经过的人只感觉一阵香风拂过，回首再看时，只看到两个娇小的背影……

————————————————

拉提娅：来到二十一世纪也就算了，为什么我还变成了伊尔莉的妹妹？

不知名的存在：闭嘴，这都是作者安排的，有事找他去！

2、开学典礼

最终，她们还是成功赶在开学典礼开始之前来到了大礼堂。

作为新生发言代表，拉提娅得先去候场室等待，至于伊尔莉则是直接在前排找了一个位置就坐。

拉提娅一进到候场室就看到一名金发少女正在焦急地来回走动。

金发少女看见拉提娅，急忙走过来，脸上带着些许不悦之色：“你怎么到现在才来？你知不知道因为你，开学典礼的开始时间都被推迟了？”

原来是这样啊，就说为什么到现在开学典礼都还没有开始，原来是开始的时间推迟了。

“对不起，会长大人……”拉提娅羞愧地底下了头，手还不安地揪着自己的裙摆。

不管出于什么原因，但毕竟是她迟到了。而且……因为被一个变态姐姐给压在床上做羞羞的事情耽误了时间最终才导致迟到的，这种事情根本说不出口啊！（哼哼，她才不会承认自己赖床也有责任呢！她只想多睡一分钟，但是伊尔莉却折腾了足足十几分钟，是谁的锅一目了然了吧？）

没错，她面前的这位就是卡修斯学校内最知名的人物，也是远近闻名的大小姐——学生会长迪莉娅。

迪莉娅原本对这位新生代表在开学第一天就迟到的事是感到非常不满的，但是一看到拉提娅那副认错自责的可怜兮兮的样子，一下子又心软了：可能是发生了什么事情才迟到的吧？作为学生会长还是要适当地原谅他人的过失的。

于是，她换了一个柔和的口吻说道：“这一次暂时就原谅你了，但是下一次可不能再发生这样的事情咯。”

“是，会长！”拉提娅急忙保证。

“你在这里准备一下，等会儿我喊你的时候你再上来。”

“好。”拉提娅乖乖地答应道。

“嗯。”迪莉娅点了点头，从候场室去了前台。

不久之后，迪莉娅的声音传了过来：“那么，现在让我们用热烈的掌声欢迎新生代表拉提娅同学发言。”

一阵雷鸣般的掌声。

拉提娅原本还不紧张的，但是掌声一响起，她就忽然感到浑身发冷，大脑也随之一片空白。

怎么办怎么办？稿子里的内容不要说背，就连拿着读她都感觉上面的字陌生了。她犹犹豫豫地躲在帘幕后没敢出来。

“拉提娅同学？”没有看到人影的迪莉娅又喊了一声。

不管啦，反正都是凉凉，那就早点凉吧！

“在，我来了！”她回道，从幕后一下子钻了出来。

因为内心紧张，她没注意到脚下，一下子就被幕布给绊住了。结果显而易见，她是摔倒着扑出来的。

“噫，好痛！”她身上有几处地方擦伤了，眼角立刻就涌上了泪珠。她保证绝对不是她想哭的哦，只是泪腺太发达了没能管住而已。

而且……她扭头看向台下：一片静悄悄的，所有人都在看着她。自己一定很丢人吧，新生代表居然在这么多人面前出丑。

其实，她想错了，台下的这些人并不是因为她一出场就摔跤而在嘲笑她。其实是因为……感觉这位新生代表好可爱啊有没有？

不仅有着如同瓷娃娃般精致的容颜，个子小小的矮矮的，看起来就很软。而且，因为摔倒而一脸茫然不知所措的样子看起来也很萌啊有木有？！就宛若跌入凡间的一个小天使。

如果不是现在的场合不合适，有很多人都想要冲过去将她从地上抱起来了。

这时候，作为学生会长的迪莉娅急忙跑过去将拉提娅从地上扶了起来。“没事吧？”

她关切地问。

“对不起……”拉提娅嗫嚅道，是自己将事情搞砸了。

面对这样的拉提娅，迪莉娅怎么可能生的起气来？

她很想安慰拉提娅一下，但是却完全不知道该怎么开口。于是，只能双手交叉在胸前，以一副不在意的样子说道：“也没太大关系啦，听好了，之后不要再让我失望哦！”

“是！”拉提娅点了点头，为会长的宽容大度深深感动。之后不能再让会长失望了。尽管自己好像似乎有那么一点笨手笨脚的，但是再怎么说她也是入学测试的第一名啊！

她下定决心，等一下一定要好好表现。

迪莉娅走下台去，将舞台留给了拉提娅。

拉提娅深吸了一口气，向台下鞠了一躬，然后走到了演讲台前。

“尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好！我是本次开学典礼的新生发言代表拉提娅……”

开了头之后，拉提娅就逐渐进入到状态中去了，后续进行得非常顺利。

“我的讲话完毕，谢谢大家！”可以，表现得非常完美，不愧是我！拉提娅在内心得意地想道。发言结束后，她退后一步，再度鞠了一躬。

但因为个子太矮的缘故，这一鞠躬，额头直接撞上了演讲台……

“唔！”白皙的额头上立刻出现了一个红红的印子，她下意识地就用双手捂住了伤口。但注意到此时的场合好像不太合适，又急忙把手放下来。

“对不起对不起……”她连声道歉，自己最终还是搞砸了。

但这时，台下响起了雷鸣般的掌声，其中夹杂着欢呼以及一些赞美的话语：“很棒哦！”“太可爱了！”“我喜欢你！”……全场轰动起来。

是吗，看台下的样子自己好像没搞砸啊。她摸着头嘿嘿傻笑起来。该怎么形容这个样子呢——憨态可掬？

不过，与全场的热闹不同，坐在前排的伊尔莉表情却是不太好。她回头扫视了一眼全场的情况，脸上的神色让人捉摸不透。

妹妹太过可爱了有时候也是一种困扰呢。居然招来了这么多发晴的猴子，其中还不乏母猴。不过嘛，没关系，如果有谁要抢走她的妹妹的话，她可是不会轻易罢手的呢……

开学典礼结束后，拉提娅的名字也算是在学校里广为传播了。

从礼堂中出来，按照之前的分班，拉提娅朝自己的教室走去。

在走廊上，她注意到了一个奇怪的人。

他虽然穿着校服，但是靠上面的三科纽扣都没有系上，露出了胸膛，脖子上还戴着一串金灿灿的项链。他单手扶墙，刻意表现出帅气的样子，嘴里正叼着一支很明显是从楼下花坛偷偷摘来的玫瑰花。

看样子是在等什么人。

为什么会在学校里出现这样一个奇葩啊？拉提娅犹豫了一下要不要去向教务处举报这个举止行为怪异的人。但是想了想，第一天刚入学还是不要惹出那么多事来才好。

于是，她靠着走廊的另一侧远远地绕开了那个奇葩。

但是，没想到那个奇葩居然主动朝她走了过来。

不会吧，那个奇葩难道是在等我？但我也不认识这种类型的变态啊！她急忙加快了脚步。

“啪！”手重重地拍在墙上的声音，一条手臂拦在了她的面前。

“女人，你让本少爷等了很久啊？”冷酷的声音从上方传来。

拉提娅抬头看去，那个奇葩正带着一丝坏笑看着她，她忍不住开口了：“你谁啊？”

“哼，这个学校里还没有不认识本少爷的人，你是在通过这样的方式吸引本少爷的注意吗？”那奇葩邪魅一笑：“我姓梅，名基尔，你也可以叫我梅少爷。”

什么奇奇怪怪的名字！不过看名字，应该是从华夏过来的吧。

卡修斯学校之所以能成为顶级的贵族中学，还有一个重要的原因便是它的政治背景。

卡修斯学校并不位于任何一个国家内，它坐落于数十年前因为一次海底地质发生突变而忽然冒出来的一个小岛——龙炎岛上。

当时各个国家为了争夺这个小岛而发生了激烈的冲突，结果没有一方讨到好处。最后，经过各方协定，龙炎岛最终被一致认同成为一个永久中立岛，不属于任何国家，并且永久保持着开放自由的原则。

所以，在这个岛上有哪个国家来的人都不奇怪，这里也汇集了多种多样的文化元素。而且，因为华夏国的文化在这里的影响力最为强大，汉语便成为了这里的通用语言。

不过，这并不代表有这样的奇葩不奇怪啊喂！

拉提娅希望能够和平摆脱这个奇葩，于是退后了两步，礼貌地问道：“那么，梅少爷，可以让我过去吗，我还急着去上课呢。”

“上课？”梅基尔将嘴上叼着的玫瑰花拿下来，“你是觉得上课重要呢，还是本少爷的青睐更重要呢？”

那不是废话吗！我又不认识你，你青不青睐我关我甚事？

“对不起，我要走了！”拉提娅快速说了一句，就打算从旁边绕过去。

但是很快就又被梅基尔伸手拦住了。

尝试了几次无果后，拉提娅停下来，气冲冲地质问道：“你到底想干什么啦！”

“那当然是……”梅基尔将玫瑰递到了拉提娅面前，“收你为我的女朋友一号。怎么样？”

“神经病啊！”拉提娅终于忍不住开骂了，这人不仅是个奇葩，还像个牛皮糖一样甩都甩不掉。

“女人，你是在通过这样的方式吸引本少爷的注意力吗？”梅基尔仍旧完全不自知自己给别人带来了多大的困扰。

俗话说，人要脸树要皮。长这么大她还从来没见过这么不要脸的！但是，现在该怎么办好呢？

正当拉提娅不知如何是好的时候，一道声音从旁边传了过来：“梅基尔你在对拉提娅做什么？”

——————————————————————

这个番外设定上非常包容宽泛，可以加入读者设定的角色哦。

比如说来自哪国，名字啊，外貌啊，性格，身份等方面都可以由读者设定，如果被采纳了的话，我会在合适的时机将其加入到这个番外中来。

有想要让自己设定的角色出现在本番外中的读者欢迎加入书群细聊哦！（书群：1157214704）

回去的旅途

1、雅罗城

这次的计划出乎意料之外的顺利。

看来她的想法果然是对的，在最危险的时候同样也是最安全的时候。

当伊尔莉和拉提娅没有同处在一个地方的时候，伊尔莉的警惕性会提高很多，自然会设下各种大坑等着她往上去跳。

不知道为什么，伊尔莉好像比她自己还了解她，每次都能一抓一个准，让她吃了不少苦头……

但是，伊尔莉绝对想不到，自己居然会突然反其道而行！

就比如说这一次，明明亲王会议召开在即，按照平常的时候她一定会选择在伊尔莉离开后再动手。伊尔莉也一定猜到了她会这么做，所以肯定在准备不知道什么阴谋陷阱。

但是，她要在伊尔莉还在的时候就逃跑，来个出其不意！

实践证明，这一次的计划是非常成功的。这就是无上的拉提娅大人在智慧上碾压小蹄子的结果哒！

在离开暮色古堡之后，拉提娅甚至连皇城都没有去，而是直接选择了离开【夜之领域】的覆盖范围。

加上之前去亚人族领地那次，这是她一年半以来第二次离开这暗无天日的领地内。

不管已经感受过多少次了，她还是深深地佩服超位阶魔法的神奇。明明仅隔着几步之遥，却是一边灼灼烈日，一边夜色浓厚。

她掏出自己的笔记本，在“第九十九计划”的旁边打了一个大大的勾。

她看着蔚蓝的天空，伸出手，无限感慨地喊道：“从现在开始，我，拉提娅……不对，是墨玄，又回来了！”

旁边树上的一只鸟儿被惊得飞走了，除此之外周围静悄悄的，一点动静都没有。总感觉莫名的羞耻啊。

她轻轻咳了两声，假装无事发生，将手收了回来。

是时候该考虑一下正事了，她掏出了一份地图。

除开皇城之外，距离这里上百公里外有一个大型城市雅罗城。她又不是永动姬，几千里的距离不可能就这么直接飞回人类领地吧。要不然早在半路上就被风吹雨淋日晒成蝙蝠干了。

现在下一步的计划就是先去雅罗城，雇佣一辆马车什么的再往人类领地那边前进。

经过她的了解，血族内虽然有许多种族魔法和强大的攻击魔法，但是除此之外对于魔法造福生活的应用却是远远落后于人类。传送阵这种东西更是几乎见不到，她也没办法通过这种方式迅速赶路，只能靠雇佣车辆代步了。

这样想着，她展开翅膀直接向雅罗城的方向飞去。

雅罗城是一个繁华的自由贸易都市，相比起皇城来，它的人口一点也不少，甚至更为热闹。

每天都有数量庞大的商队来来往往，各种各样的人都云集于此。这里，是商业和贸易的天堂，以金钱和利益至上，不存在对混血种的歧视，甚至还能见到一些外族的商人。在这里，几乎可以买到你所有想要的商品。

对于这个城市拉提娅早有耳闻，要不是伊尔莉不允许，她早就想跑过来参观一下了。

拉提娅抵达的时候已经是傍晚了。

守卫对于她用宽大斗篷遮住自己的样貌也丝毫没有在意，收了进城费之后就放行了。

毕竟，进出雅罗城的人，有不少人都不愿意别人知道自己的身份，遮掩住自己的容貌非常正常。雅罗城的宗旨就是：我们不关心你是谁，你从哪里来，要到哪里去，我们只关心你兜里有没有钱。

只不过拉提娅不到一米五的身高倒是让守卫多看了两眼，内心想：“这么小的孩子居然自己一个人就来雅罗城了？”……

“看什么看？”拉提娅狠狠地瞪了回去。

“小朋友，你是自己一个人来的吗？”守卫也就顺口问了出来。

听到这话拉提娅就不乐意了，她的呆毛气得几乎都要将兜帽给支棱起来了：“你才是小朋友，你全家都是小朋友！”

气抖冷！她不就是矮了一点点吗？矮个子究竟什么时候才能站起来！

那名守卫倒是没有生气，这么软糯稚嫩的声音，果然是个未成年吧？雅罗城可是个大染缸，繁华的背后也存在着许多肮脏，可不适合未成年小朋友自己来玩啊！

但是，她能付得起进城费，而且衣服的质量一看就是上等货。应该是哪个贵族的大小姐闹脾气离家出走了什么的吧。这种没有什么社会经验的贵族子弟最容易在这里被骗了。

那个守卫非常好心地劝道：“小朋友，看你的样子应该是闹脾气离家出走了。如果是你自己一个人的话最好就不要来了，这种地方可不适合你。你想的话，我现在就可以把入城费退给你，你快回家去吧。”

“不需要！”拉提娅黑着脸说道。“我先走了。”

她都已经走出几米远了，还听到从后面传来守卫的声音：“小朋友，记得注意安全啊，遇上什么事情要及时找巡逻队的叔叔们！”

拉提娅直接头也不回地走掉了。她大人有大量，暂时就不和那个守卫计较了。

天色已经不早了，她打算先去找一家旅馆休息一个晚上。至于旅馆的位置嘛，当然是越偏僻越好啦。毕竟，她必须要时刻保持自己的身份不被暴露。她不可能到睡前的时候都还披着斗篷吧，当然是人越少的地方安全系数越高啦。

不过，不愧是血族内最富盛名的城市呢，与皇城那种恢宏大气的风格不同，这里处处充满了纸醉金迷的味道。

因为当初雅罗城有请矮人工匠来参与建造的缘故，这里的建筑风格非常的精致。

除开一些石质建筑之外，还有不少木质的楼阁，甚至还有一些人造的池和湖。

走在街上，可以见到，除了血族之外，还有不少外族。就比如说，她曾见到两个猫娘路过，还差点没忍住好奇心去摸她们的尾巴……

走过喧闹的街市，继续前进，周围的环境逐渐冷清了下来。

雅罗城靠山而建，而这个地方恰巧位于山脚处，有一个大斜坡。车辆什么的不好通行，可能也正是因为这个缘故所以才比较冷清吧，不过这也正合拉提娅的意。

在阶梯脚下竖着一个牌子，上面写着：住宿请往上走五百米。

于是，她便沿着长长阶梯走了上去，路旁是一些废弃的民宅什么的。

她慢慢地爬着一千多级的阶梯，不要问她为什么不飞，很多城市都是禁止随意飞行的。想要在城内飞行，不仅有严格的时间限制，还得去考一个什么飞行资格证。

在经过漫长的爬行之后，她总算见到前面出现了一个破旧的旅馆。

2、神秘成熟的大姐姐

如果连她这种环境适应能力极强的人都觉得破旧，那这个旅馆就是真的烂了。

门前杂草丛生，灰色的大门摇摇欲坠，兴许是因为许久都没有人来的缘故还关上了。甚至连一盏灯都没有，周围黑漆漆的，完全就是一个鬼屋的样子。

但凡这个旅馆外表好看一点点，也不至于一个客人都没有吧，毕竟是在贸易之都雅罗城内。

强忍住转身就走的欲望，拉提娅上前敲了敲门：“有人吗？”

没想到，年久失修的大门居然就这么直接倒了下去，扬起的灰尘扑鼻而来。

“咳咳！”拉提娅不禁咳嗽了几声。看样子，这个地方应该是被废弃了。

然而，当她转身要走的时候，她却听到从里面传来了哒哒的脚步声。

“来了来了。”一个慵懒的声音从漆黑的过道后传来，随后一个留着长发的女性揉着眼睛走了出来，嘴里还嘟囔着：“没想到居然会有人来……”

连你自己都知道旅馆经营成这个鬼样不会有人来，那就好好反思一下自己啊喂！

旅馆的主人终于从黑暗中走出来，露出了自己的样貌。墨绿色的柔顺长发一直垂到臀部，如同妖精一般妩媚的面容，一双眼睛慵懒中带着媚意。特别是高高耸起的胸部，拉提娅回忆了一下，可能连奥菲尔都比不上吧？不知道为什么，总感觉有些生气呢！

“哎呀，门怎么又掉了？”她将掉下的门，或者说是一块破木板扶了起来，靠在旁边的墙上。“看来第二天得多钉几颗钉子了。”

原来您这门还是一次性用品啊，开一次就要重新盯一次的那种？

将门放好后，她将目光落到了拉提娅身上：“请问你是来？”

“我当然是来住宿的，山下不是有块牌子说这是旅馆吗？”要不是那块牌子，拉提娅也不敢相信居然会有这么破的旅馆。

“哦……”旅馆主人一排自己的脑袋：“我还真给忘了，我这里是旅馆来着。”

大姐，这都能忘，您可真是一个小天才！

“那么，请进吧。”她让开了一条道邀请拉提娅进去。

说实话，也幸亏出现的是一个漂亮的大姐姐，要是一个大汉的话，她铁定认为这是一个绑架犯的窝点。

不过，这里面真能住人吗？

她好奇地走了进去。

穿过长长的过道之后，她发现这后面居然别有洞天。

在后面出现了一个露天的院子，院子里有一块药田，种着一些奇奇怪怪的植物，大部分她都没见过。除了有几种她辨认出那是在外面非常珍贵的灵草。

与前面玄关处一副流浪汉临时据点的样子不同，院子和药田倒是打理地非常细致。

看来这个旅馆的主人并不简单呐，拉提娅在内心想道。

“那么，小客人，可以把你的帽子摘下来了吗？我想看看你的样子。”跟过来的旅馆主人说道。

“不行！抱歉，我的身份不太希望被别人知道……”拉提娅警惕了起来，不管怎么说，自己的身份是决定不能暴露。何况眼前这人怎么看都非常神秘，更让她不放心。

“看来小客人的戒心很重呢，那么我来自我介绍一下，我叫米笠，是这个旅馆的主人，同时也是一名炼药师。”

“炼药师？”在人类领地的时候拉提娅就曾听说过这么一种职业，只不过他们都非常神秘，而且特立独行，很少和外人打交道。他们一般都在自己的炼药工坊里捣鼓着自己的东西。在市场上流传的那些奇奇怪怪的药剂就是出自炼药师之手。她还是第一次碰见炼药师这种职业呢。而且，原来血族中也有炼药师这种人吗？！

“是的，以前我一直在大陆中流浪，寻找自己想要的材料和一些失传的配方。几年前的时候我买下了这家旅馆，然后就在这里定居下来了。实不相瞒，你还是我的第一个客人哦。”

“为什么没有客人来你得好好思考一下原因啊！”

“没关系啦，有没有都无所谓，反正我让这家旅馆来着也只是兴趣而已。另外——你如果不想让人看到自己的真实样貌的话，说不定我可以帮上忙哦。”

“真的吗？”听到这话，拉提娅顿时来了兴趣。既然是奇奇怪怪的炼药师，那么说不准还真的有什么东西可以帮助她改变自己的样貌。甚至，她还有一个大胆的想法：“你可以帮我变回男人吗？”

“变成男人？还真是一个奇怪的想法。”听到这话的时候，米笠也是一愣。

“对对对，就是把我变成那种身高七尺，八块腹肌，风流调侃，头发飘逸，集外貌与身材于一身的完美男性！”

“这种药我还从来没有炼过呢。”米笠露出了一副苦恼的表情，“我可以去试一下，不过……到现在你都还不肯把自己的真实样貌和名字告诉我，我为什么要帮你呢？”

“那……好吧。”思考过后拉提娅将自己的兜帽摘下来，露出了自己银色的长发和猩红的瞳孔，只希望炼药师真的像传说中那样以自我为中心，完全不在意别人的事情就好了。

“打扰了，我叫拉提娅。”她提起裙摆，脚尖往后点地行了一个淑女礼。

在看到拉提娅的样子过后，米笠果然没有多惊讶，只是微笑着称赞了一句：“很漂亮呢。”

“谢谢！”拉提娅老脸一红。

“好了，客房在这边，去把东西放一下。我这里可是有一个露天温泉的哦，来试试吧。”米笠果然没有在意她的身份，不然的话单纯从发色来看她的身份就已经暴露得差不多了。

“还有温泉？”

“不然你以为我为什么要买下这个旅馆啊，炼药忙了一天后再泡一下很舒服的哦。”

……

院子后面，腾腾的白汽正在往上冒着。在几块帘幕围着的中间，就是米笠口中所说的温泉了。

拉提娅此刻正站在温泉边一块平滑的石头上，身上围着一条白色的浴巾。她伸出白嫩的腿用脚尖试探着点了一下水面，温度刚刚好。

于是，她便直接进入到了温泉中，一屁股坐了下来，水刚好没过她的脖子。

“嗯～真舒服。”总感觉一天的疲倦都跑光光了。

热气将她的脸熏得红扑扑的，她感觉自己的精神也完全放松了下来。

长期和伊尔莉那个小蹄子斗智斗勇果然好累啊，特别是在屡战屡败的情况下……

不知不觉当中离开人类领地也有一年半了啊。不知道伊可现在怎么样了，她现在过得还好吗？也不知道迪莉娅现在又在做什么，她应该把自己给忘了吧？自己只不过是一个落魄的骑士而已。

回去之后又该做些什么好呢？大概率的情况下她应该会是找个地方隐居起来，然后默默地看着伊可长大吧。毕竟，她现在可还是一个通缉犯啊……

她迷迷糊糊地想着，嘴也潜进了水里，咕噜咕噜地吐着一些小泡泡。

“感觉还好吗，拉提娅？”

在拉提娅快要睡着的时候从后面传来了米笠的声音。

拉提娅回头看去，米笠只裹着一条浴巾正在朝温泉走来。白色的浴巾完全遮挡不住那傲人的胸部，丰满白皙的柔荑呼之欲出。

有几缕柔顺的发丝从头巾中跑了出来，垂至胸前，增添了几分挑逗的意味。

“你你……你怎么进来了！”拉提娅说话都变得结结巴巴起来。虽然她现在失去了作案工具，但是不管怎么说以前她都是一个血气方刚的男儿，见到这一幕哪里顶得住哇！

“泡温泉当然是要一起泡才有舒服啦，还是说你在害羞呢？”她迈开修长的腿跨进池里，然后很自然地坐到了拉提娅旁边。两人的腿意外地挨在了一起，米笠也没有在意。

“我才没有害羞呢！”拉提娅红着脸，双手乖乖地放在自己的大腿上，从腿上传来的光滑细腻的触感让她一动也不敢动。

为什么米笠能够这么开放啊，还是说女生之间都是这个样子的？拉提娅红着脸想道。

而且……而且，视野边缘中那抹饱满的雪白也让人非常在意。再低头看看自己贫瘠的胸部。凭什么，凭什么这么不公平啊！虽然，自己一点都不羡慕……但还是好气啊！

米笠注意到拉提娅放在自己胸部上的视线，笑着摸了摸她的头：“不用羡慕啦，等你长大以后肯定会像我一样大的。”

“你不要胡说八道啊，谁……谁羡慕那两坨肥肉了！又不能用来攻击，又不能用来防御，还增加了自身重量，完全就是累赘而已！还是像我这样的就好……”

“是个傲娇的孩子呢。这个啊，用处可大了，如果你以后有喜欢的人了，这可是你决胜的武器哦。”

“我才不会喜欢别人！”拉提娅感觉自己快待不下去了，直接往下一沉让头部也没入水中。

头巾也因此掉落了开来，银色的发丝在水中散开，只有被压抑许久的呆毛独树一帜地伸出了水面。

见状，米笠不禁笑了出来：“算了，和你谈论这些话题可能还太早了吧。”

旋即，她话题一转：“机会难得，要不，我来替你搓背？”

3、温泉

拉提娅重新钻出水面：“不……不用了！”

“不要害羞嘛，听话的孩子才讨人喜欢哦。”

“真的不用了！”拉提娅站起来想要跑掉，她可不会被动地留在原地。

然而，一双手从后面抱住了她的腰，将她拉了回去。

“哇呀！”水底下非常的滑，她一个站立不稳直接跌坐在了米笠的怀里。

顿时，从背上传来了惊人的柔软触感，不仅如此，单薄的围巾完全遮掩不了什么，两人紧紧地挨在了一起。

拉提娅的头上一下子冒出了白色的水蒸汽，和水中腾起的热气交融在一起，升上高处，最后消散掉。

“好了，你就乖乖呆在这里不要走动，我去拿一些东西就回来。”米笠趴在拉提娅的耳边轻轻说道。

呼出的气体染红了拉提娅的耳尖。“知道惹……”不好！下意识地就答应了。

米笠微微一笑，将拉提娅抱到一旁，然后起身离开了温泉。

不一会儿，她从帘幕后重新走回来，手中还多了一个篮子。

她从篮子里抓出了一把红色的花瓣，随意地一洒，花瓣如同下雨一般飘零散落在水面上，还有一片落到了拉提娅的头上。

拉提娅将其拿下来，嗅了一下，浓郁的香气扑鼻而来。“好香！”

“这个叫做血蔓花，有舒缓精神、祛除疲惫的作用哦，你应该很累吧。”米笠答道，重新进入到了水里。

“你怎么知道？”

“我啊，眼力可是很好的。就比如说……”她凑近了一些，声音轻微飘渺：“我知道你的全名叫做拉提娅·德拉库尔哦。”

“你！”拉提娅眼神一变，如同弹簧一样跳起来。连全名都知道了，也就是说，她第六真祖的身份也暴露了！这个女人究竟想做什么？

然而，还是因为水底地面太滑的缘故，她再度摔倒了，扑通一声掉进了水里……

“不用反应这么大，如果我真的相对你不利的话，就不会这么和你说了。”米笠像捞鱼一样将拉提娅从水里捞了起来，放在面前让她背对着自己。“现在，让我来替你搓背吧。”

这也的确有道理，看来应该是真的没什么问题吧。炼药师的心思真的是很难猜测啊！

米笠从篮子里又拿出一个瓶子，里面装着一种白色的膏脂。

拔开瓶塞后，一种清凉的味道传了出来。

“这个又是什么？”拉提娅回头好奇地问道。

“这个是我自己研发的一种药膏，涂起来很舒服的哦。”

米笠说道，同时从瓶子里将药膏倒出来一部分在手上，然后看了看拉提娅身上的浴巾。嗯——好像有点碍事，她直接伸手一把扯了下来。

“噫！你你你……你在干什么呀！”拉提娅浑身猛地一缩，急忙用手臂挡在了自己身前。可能是觉得这样还没有安全感，她沉进了水里。

“当然是为你清洁身体了。”米笠很理所当然地说道。

“可……可是为什么要脱浴巾啊！”“不然怎么为你涂药膏呢？”米笠反问道，对自己的所作所为丝毫没有自觉。

“那那……那我不涂了！可以把浴巾还给我吗？”拉提娅希冀地看着被米笠放在石板上的浴巾。

“不行哦，都到这一步了怎么能想着退缩呢？还是说，你是害羞了？”

“你才害羞了呢！”拉提娅的脸酡红如醉，也不知道是被水汽染的还是因为泡的时间有些久了。

“呵呵……”米笠忍俊不禁，“还真是可爱呢。”她用手轻轻抚摸着拉提娅刚好露出水面的小脑袋。“既然这样，那我就开始咯。”

米笠让拉提娅趴在石板上，将药膏在手上匀了匀，直接贴了上去。

“咿呀！”冰凉的触感让拉提娅微微颤抖。

“刚开始反应就这么大吗？接下来才是重头戏哦。”米笠意味深长地一笑，手上加大了力度。

“等等！不要哇！”

……

到最后，拉提娅居然在享受的过程中睡着了。米笠也注意到了这一点。

“看样子，是真的很累了呢。”她淡定地系上浴巾，然后将拉提娅用公主抱地方式揽起来，一步迈出了温泉。

米笠将拉提娅抱到了客房里，细心地替她将头发擦干，换上了一套干净的睡衣。将其放在床上躺好后，这才离开。

她走出房门，看着夜空中的月亮，沉默了许久。“把她送到我这里来是想让我帮她，对吗？姐姐……”

翌日清晨，拉提娅一直睡到阳光照进窗户才起来。

起来后的第一件事她首先是检查了一下自己的东西有没有少，发现都还在后，她松了一口气。看来这个神秘的炼药师真的是一个好人呢，没有趁她睡着过后就对她不利。

自己只记得昨晚好像太舒服了，一开始的羞怯褪去后，浑身都被暖洋洋的感觉所包围。然后……她没能顶住睡过去了。

不过，她记得米笠好像说过有办法可以帮助她改变自己的样貌来着。没错，恢复男儿身近在咫尺！

她立刻清醒了过来，换上米笠提前放在房间里的衣服后就急匆匆地跑向大门。

然而没想到，门恰在此时打开了。拉提娅一脸撞上了什么弹性十足的东西，小身板居然直接被弹得倒退了回去。幸好有一只手及时拉住了她，这才没有摔倒。

“这么急着去做什么呢？”是米笠。

“嘿嘿！”拉提娅尬笑了一下，自己好像又丢人了。她摸了摸头：“我就是想去找你问问，可以帮助我恢复男儿身的办法……”

“原来是为了这事啊……说起来，我也正好要去找你呢。我昨天为了研究这个的可能性忙了一个通宵。”

拉提娅一看，果然在米笠的脸上有两个大大的黑眼圈。拉提娅顿时感觉不好意思了，原来米笠对自己的事情这么上心啊，自己居然还这么怀疑她。

“谢谢你！”拉提娅鞠了一个九十度的躬。

“没关系啦！”米笠无所谓地摆了摆手，“作为一名合格的炼药师最重要的就是熬夜能力。为了一次炼药一连几天不睡都是常态。实不相瞒，我创下的最高纪录是连续四十二天不睡觉哦。”

“嘶！”拉提娅倒吸了一口凉气：炼药强者竟恐怖如斯！

虽然血族对睡眠的需求可能的确会小一点，但是连续四十二天不睡，还是一直在工作，这真的不会猝死吗？总感觉这些炼药师能够好好地活着就已经是一个奇迹了……

“总感觉你好像在想一些比较失礼的事情啊。”

“没有没有。”拉提娅急忙矢口否认，“你找到了什么办法吗？”

“我经过昨晚的试验，最后大致研究出了一个配方，可能对你有所帮助。不过我也不确定能不能成功，效果也不太确定。”

“真的？”拉提娅眼睛一亮：“只要能够变回去，怎么样都好啊。”

“不过……”米笠的话随之一转，让拉提娅的心也跟着提了起来。

“不过？”

“配方中缺了一种最重要的灵草，我这里没有。”

“那怎么办？”

“不要着急嘛。”米笠慢悠悠地说道：“今天下午城内有一场拍卖会，在上面好像就有那种灵草。”

“我马上就去！”

“等等！”米笠揪住了想要回去拿东西去参加拍卖会的拉提娅，“那样灵草可是非常珍贵的，你确定你拿的出足够的钱？”

“啊这……”拉提娅为难了。自己从暮色古堡逃出来的时候虽然有带上一些钱，但这是远远不够的。说不定连在回人类领地路上买食物的钱都不够。

难道——拉提娅面色凝重地想道：只能使出那一招了吗？

别想歪，她可不会去干圆交这种事情！她的想法是，直接潜入进后场去把那个灵草给偷出来！

她堂堂一个真祖居然连买一棵小草的钱都没有，而这些可恶的商人和富翁却挥金霍土举办这些烧金的拍卖会。这个世界是怎么了？

“看来，只能去劫富济贫了!”

话刚说完，拉提娅就感觉自己的脑壳被敲了一下。

她抱住头，看向敲她头的罪魁祸首：“你干嘛？”

“你好歹也是第六真祖诶，能不能有点素质？”

“我这也是没办法了呀，我要钱没有，要命不给，只能这么做了。”

“你没有钱，我有啊。”

“那……你能稍微借我一点吗？拜托了。”拉提娅的眼睛亮晶晶地看着米笠。

米笠叹了一口气：“你呀，真的是一点真祖的样子都没有，怪不得她整天欺负你能。”

“‘她’是谁？”

“不，没什么。”米笠摇了摇头，“这样吧，只要你给我几根你的头发，我就可以……”

话还没说完，拉提娅已经从自己头上拔下了几根头发递到了米笠面前：“给你。”

“好吧，真是个心急的孩子呢。跟我来吧。”米笠将那几根银丝接了过去，转身走出了房间。

拉提娅急忙跟了过去。

米笠带着她来到了她的炼药工坊里。

拉提娅这还是第一次参观这种地方呢，进来后就一直用好奇的目光打量着周围的环境。

三面的墙上有着许多木架，上面放满了各种药剂还有一些奇奇怪怪的材料。中间是一口巨大的熔炉，雕饰着的精美花纹尤其引人注目。

在靠窗的位置上是一张大书桌，上面凌乱地摆着几本厚厚的笔记本。其中一本的封面上写着几个大字：炼药笔记。一种扑鼻的药味始终弥漫在空气中。

4、拍卖会

米笠从一个架子上取下了两个玻璃瓶，里面装着红色的药剂，然后将其交给了拉提娅。

“这是什么？”拉提娅好奇地问道。

“这可是最高品质的生命药剂哦，可以迅速恢复伤势，我也是花了很多精力才成功的。”米笠介绍道，“你可以把这个拿去拍卖场拍卖，然后再去竞拍需要的灵草。”

“这个真的可以卖出很多钱吗？”

“对于冒险者而言，有了这么一瓶药剂相当于多了一条命。有不少人打破头都想要得到的哦。就算是那些大贵族，也会不惜代价争取的，毕竟拥有的东西越多却往往越不愿意失去呢。”

“好了！”米笠拍了拍手，“现在我来给你看一下那株灵草的样子吧。”

她从书桌上拾起一本厚厚的书，翻了几页后放在了拉提娅面前。“就是这个。”

书上画着一株蓝色的花，旁边还标着：蓝灵花。

被誉为最接近于天空的圣草，只生长于雪山之巅，极其罕见，具有巨量的魔力，可以作为固有超位阶魔法的触媒材料。除此之外，还具有多种特殊的用途。

拉提娅点点头：“知道了，我这就去。”

“拿上这个。”米笠将墙上挂着的一副狐狸面具取下来交给了拉提娅，“参加拍卖会的人一般都会通过面具来遮挡自己的外貌。至于你的头发嘛……”

米笠思考了一会儿，拿出另一个小瓶子，倒出一些粉末洒在了拉提娅的头发上。

不一会儿，拉提娅的头发便缓缓变成了黑色。

“好神奇！”拉提娅惊叹道。

“其实，颜色也是可以选择的哦，要不要来一点绿色？”

“算了。”拉提娅一阵恶寒，虽然米笠用自己的发色告诉她，墨绿色也可以非常好看，但总感觉自己头上一片绿有点怪怪的。

“这个效果只能维持一天，不过应该够用了，那么祝你好运。”

在拉提娅离开后，米笠打了一个长长的哈欠，慵懒地伸了下懒腰，将姣好的曲线展露无遗。在等拉提娅回来的这段时间里，就先去睡觉吧。

她平常的时候不是在炼制一些奇奇怪怪的药剂就是在睡觉，炼药师的生活就是这么简单且朴素！

另一边，按照米笠给的指示，拉提娅来到了位于城市中央的奥卡大礼堂。

大礼堂不仅高大宏伟，而且每一寸砖墙都极尽奢华。琉璃砖，白英石铺陈的地面。说不定来这里挖墙脚也是一个不错的主意？

但是，当拉提娅要走进去的时候，两名卫兵拦住了她。“请出示您的邀请涵。”

“什么邀请函？”拉提娅一脸懵逼，参加这个什么拍卖会还需要邀请函的吗？米笠也没有提前和她说啊！

“对不起，如果您没有邀请函的话，我们不能让您进去。”卫兵面无表情地说道。

这时，拉提娅也看到了，旁边一个人进去的时候拿出了一张金色的卡片过后便被放行了。

“还有没有别的办法可以进去？”拉提娅已经在思考着用什么别的办法混进去了。说不定可以在周围找找有没有别的参会者，然后向他“借”一张邀请函？

然而，卫兵接下来的话让她打消了歪心思。

“如果您可以展示您具有参加本次拍卖会的财力也可以直接进去，不需要出示邀请函。”

“那你看看这两瓶极品生命药剂可以吗？”拉提娅从收纳袋中取出了米笠给她的两瓶药水。

那两名卫兵诧异地对视了一眼，显然是不太相信这么一个小女孩居然可以拿出这种珍贵的药水。

“请跟我来。”一名卫兵示意拉提娅跟上后，向会场内走去。

拉提娅跟着他穿过走廊，拐进了旁边的一个房间里。

房间有一个老头正坐在桌子后面，用一个放大镜端详着几块石头。

听到有人进来的声音后，他放下手中的玩意儿抬起了头。

“赫玛大师，这位客人说她有两瓶极品生命药水，过来请您鉴定一下。”

“拿过来看看吧。”赫玛精神一振，这种药水可是一瓶难求的，他上一次见到还是在六年前的时候了。如果是真的，那么价值可就高了。

拉提娅走过去，将那两瓶药水放在了桌子上。

赫玛拿起其中一瓶，拔开瓶塞放在鼻子下闻了一下，随后又用放大镜仔细查看起来。

“药香纯正浓郁，仅仅是闻了一下就感觉精神活跃了起来，颜色也澄澈没有杂质……”

到后来他干脆念了一段咒语，他的手随之泛起了蓝光，这个光芒还传导到了药瓶上，将鲜红的药液映照得如同红宝石一般晶莹剔透。

魔法【物品感知】

接下来，他用同样的方式检查了另一瓶药剂，越看他脸上的兴奋之色越浓郁。

到最后，他将两瓶药剂放到桌子上，站了起来，激动地看着拉提娅：“这位小姑娘，你是从哪里得到这两瓶极品药剂的？”

“不好意思，那个人不愿意别人知道她的身份呢。”拉提娅没有将米笠说出来。炼药师一般都不太愿意被外人打扰这点她还是知道的。

“对不起，是老夫失礼了。”赫玛此时也冷静了下来，这样贸然地去追问货物的来源可不是一个优秀的鉴宝师所应该做的事情。

不过他也能猜得出来，在这个带着狐狸面具的小女孩身后，一定有一个大师级的炼药师。

虽然不能直接和这个炼药师见面，但是如果可以和这个小女孩打好关系，那么不也就相当于和那个炼药师联系上了吗？

于是，他整了整自己的衣领，清了清自己的嗓子，非常正式地说道：“如果您打算将这两瓶药剂出手的话，可以交给我们拍卖行，我保证将其拍出最高的价格。除此之外，作为第一次的见面礼，我们不收取任何手续费。”

似乎是觉得这样还不够，赫玛在斟酌了一番后，又加大了筹码：“除此之外，您参与本次拍卖会所竞拍的物品我们还可以给您打一个九折，您看如何？”

还有这样的好事？拉提娅也看出来了，这不是在向她示好，而是想通过她讨好米笠呢。既然这样，那她就却之不恭了。

“那就麻烦你了。”

5、竞拍

“那么客人，我们将会帮您将这两瓶药剂送去拍卖，如果您对拍卖会上有什么物品感兴趣的话，也可以直接竞价，我们将会在拍卖会结束后把剩余的钱还有拍下的物品一同交给您。”

“非常感谢。”

“黛霖，过来一下！”赫玛冲着房间的另一扇门喊道。

不多时，一个戴着兔耳朵，穿着涩气暴露的小姐姐走了进来。

“你去给这位贵客安排一个贵宾席的位置，有什么要求都尽量满足。”

“好的，尊贵的客人，这边请。”黛霖露出了一个职业化的笑容，非常得体地向拉提娅鞠躬伸手示意拉提娅跟上她。

在弯腰的时候，深深的沟壑就正对着拉提娅。

“嗯。”狐狸面具下的拉提娅小脸微红，急忙向拍卖主会场走去。

黛霖领着拉提娅来到了主会场第一排的位置上坐下。

“如果有什么需要，随时可以来找我，我就在后场那里。”

“知道了，忙你的去吧。”

拉提娅坐下来后，看了一圈周围的人，果然如同米笠所说，全部都戴着面具，这场面看起来还有点诡异。知道的认为他们是在隐藏身份，不知道的可能就以为这是什么大型邪教传播现场了。

没过多久，当场内的位置都做的差不多的时候，赫玛出现在了台上。他优雅地行了一个礼，笑容满面地开始了自我介绍：“虽然许多人都已经认识我了，但是今天也有一些新朋友来到了现场，我还是做一个简单的自我介绍吧。

“老夫是天马拍卖行的首席鉴宝师，同时也是本次拍卖会的主持人。欢迎各位来宾来到我们拍卖会，在这里，你们不仅可以买到各种各样在市面上完全见不到的珍品，同时也无需担心自己的身份信息会被暴露。

“毕竟，我们的宗旨就是，在最大限度保护买卖双方安全的情况下进行交易。那么，话不多说，现在我们的拍卖就正式开始。”

听到这里，场下等候已久的拍客都坐直了。

“相信各位都已经提前看到了我们的拍卖清单，不过老夫想说的是，就在拍卖开始前十几分钟，我们意外得到了一样新的拍卖品，相信各位一定会对其感兴趣的。”

“那么，接下来就是我们今天出场的一号拍卖品，极品的生命药剂！”

之前带领拉提娅来到主会场的涩气小姐姐黛霖捧着一瓶拉提娅之前交给他们的药剂走上来，放在了展示台上。

全场顿时爆发了一场骚动，极品生命药剂的效果人尽皆知。只要还有一口气，那么就可以强行将人给救回来。不仅如此，还可以迅速恢复伤势，当遇到险境的时候，这就是多了一条命！

上一次在天马拍卖行中见到极品生命药剂，还是在六年前。最后被一个冒险者用三十万金币的天价拍走。

这生命药剂的出现完全出乎了各个与会者的意料之外。他们中大多数人只准备了竞拍自己所需要的物品的钱。现在对于这多出来的生命药剂，他们是没有太多的余力去竞争的。

他们现在只能在自己原本想要的物品和生命药剂中做出一个选择。

而有的人已经开始吩咐自己的佣人回去取钱了。还有一部分本来就没有特定目标，只是来凑热闹的在袖手旁观。

“各位想必都已经知道这个药剂的效果，而且我以我首席鉴宝师的名声保证，这个药剂绝对是出自顶级炼药师之手，在效果上绝对没有一点折扣，甚至可能比六年前流出的那瓶药剂还要好上一丝。那么，现在竞拍开始，起拍价十万金币，每次加价不限金额。”

在听到这个价格的一瞬间，其中的许多人便已经放弃了。还只是起拍价而已，就已经超出了他们的承受能力，根本没办法参与后续的竞争。

而更多的人则是纷纷报价。

“十一万！”

“我出十二万！”

“十二万五千！”

……

此时，一个声音忽然从后排传来：“三十万。”

平静的声音却是一下子将价格给提高了八万，直接抵达了上一次极品生命药剂的拍出价格。

事情到这一步，叫架的声音已经停了下来，许多人都不得不考虑自己为此付出如此高昂的价格是否值得。

最终还是有一个声音报了一个稍微高了一点的价：“三十万五千。”

随之那个声音再度平静地报出了一个价：“三十二万。”

后面便再也没有别的声音了。

“还有没有人出更高的价？”赫玛象征性地问道。其实在内心他也知道暂时不会有比这个更高的价了。

于是，他敲了敲小锤子：“恭喜这位先生，成功拍下这瓶极品生命药剂。”

坐在第一排的拉提娅内心此刻也是兴奋不已，一下子就获得了三十万的收入，炼药师还真的是一个暴利的行业啊！

话说，像这样的瓶瓶罐罐好像在米笠的炼药工坊里还有很多？！要不……

不行不行！拉提娅急忙摇摇头将内心的邪恶想法抛开。米笠对自己那么好，自己可不能做这么不讲道德的事情。

此时，第二件拍卖品已经被展示了出来。那是一颗冰属性的储灵宝石，拉提娅对此并不感兴趣，只是看了一眼便没有过多关注了。

最后，那颗宝石以六万枚金币的价格被一个戴着野猪面具的人给拍了下来。

后续的一些商品都是平平无奇，拍出的价格也都在十万以内。

在拍卖会差不多进行到一半之后，赫玛露出了一丝神秘的微笑：“相信各位刚才没有得到那瓶珍贵的极品生命药剂的客人都非常遗憾，那么现在你们的机会来了。”

此语一出，立刻再度将绝大部分的目光聚集到了他身上。

“本来此次拍卖我们是只有一瓶生命药剂，但是在中途的时候我们经过与那位炼药师的沟通，他同意再度出售一瓶，同样是没有任何瑕疵的极品品质。之前留下遗憾的朋友们现在可以出手了！同样每次加价不限，但是，此次我们的起拍价是零！”

话音刚落，场上报价声此起彼伏。

坐在台下的拉提娅却是对赫玛说的话撇了撇嘴：这哪里是什么中途又得到的，她从一开始便交给了他们两瓶药剂。之所以把两瓶拆开来拍卖，只不过是一种销售策略而已，目的就是让客人用高于物品价格本身的钱来买下。

虽然说，卖出去所得到的收益都归她所有，不过还是得说，这些黑心商人可真是太狡猾了。画个圈圈祝福你们天天走路脚滑……

果然，第二瓶药剂以三十八万的天价被一个戴着狼面具的人给竞拍成功。

之后步入到了拍卖会的后半场，不少压箱底的拍卖品也逐渐摆到展示台上来了。竞拍价格也一个比一个惊人，二三十万的成交价格也开始变得常见起来。

终于，在拉提娅等得快要睡着的时候，蓝灵草终于出现在了展示台上。

7、这里是只有大人才能进的场所哦

因为炼药过程中需要保持高度的精神集中力，所以拉提娅算是没法去旁边观摩了。

不过远远地看着炼药工坊窗户中时而闪烁、时而骤然大亮的火光，拉提娅十分怀疑会不会忽然爆炸什么的。

按照米笠的说法，这场炼药所需要的时间可能得两天以上。反正闲着也是闲着，还不如去好好逛一下雅罗城，之前因为走得匆忙，都还没有好好体验一下城内的风土人情呢。

正好，拍卖会上还剩下不少钱没来得及还给米笠，自己稍微挪用一小部分，应该也没什么问题吧，嘿嘿……

不过，还有一个问题就是，自己的发色。顶着这么一头银色的发丝，想不引起别人的注意都很难吧？

像之前那样顶着一顶大斗篷走在街上的话，不仅显得很可疑，而且这样还怎么好好玩啊？

如果是米笠的话，一定有办法能够解决这个问题，不过她现在还在替自己炼药，不管怎么看都不好打扰的样子……

虽然是这么想的，但拉提娅还是来到了工坊的窗户边上，踮起脚努力让自己的脑袋露出窗台，好奇地往里看。

“干什么呢，小家伙？”

还没看清里面的样子，就听到了米笠的声音。

米笠原本刚刚结束了一个小试验，才坐下来想喝杯水，就看到窗外一抹银光闪过，不用猜便知道是拉提娅来了。

“没，没什么……”拉提娅有些不好意思地说道。

自己好像打扰到米笠了。

“没关系的，正式的炼药还没有开始哦，如果你有什么问题直接和我说就好啦。”

“那……”拉提娅搓了搓手，眼神有些躲闪“你可以帮我改变一下我的发色吗？我，我想出去逛逛……”

小家伙这是想出去玩了吗？果然还是有些孩子气呢，不过这样子好像也不错。但是，自己都已经帮忙炼药了，还要帮忙改变发色什么的，是不是要收一点利息才行？

“那样吧，只要你亲我一口，我就帮你怎么样？”

“这……不太好吧？”拉提娅为难了。

“我都帮你那么多了，难道连这么一个小小的要求都不能满足吗？”米笠唇一抿，显出一副幽怨的样子，那目光看得拉提娅内心直发虚。

是呀，人家和自己素未相识，居然能够这么帮助自己，自己却还得寸进尺提出更多要求。现在对面只是提了这么一个小小的要求，自己还犹豫不决。

反正亲一口也不会掉一块肉什么的，那就答应了吧。

“好吧……”

米笠只是一笑，趴在窗台上，将自己的脸凑近拉提娅。

拉提娅踮起脚，吧唧一声在米笠的脸上亲了一口，随后红着脸问道：“那个，这样可以吗？”

“可以了，小家伙。”米笠伸手摸了摸拉提娅的脑袋，然后站了起来：“你想要什么颜色的呢？”

“我要黑色。”就当是为了纪念以前自己那乌黑柔亮的头发吧。

米笠点了点头，离开了窗边。不一会儿，她带着一瓶黑色的粉末回来了。

“就是这个，把它撒到头发上就可以了，不过它的作用时间是有限的哦，大概过一天左右就会变回原来的样子了。”

“太好了，谢谢你！”

“叫姐姐就好了。”

“谢谢……米笠姐。”拉提娅有些难为情地说道。

“真乖。”米笠笑着说道：“好了去吧，我要正式开始炼药了。”

“嗯。”拉提娅拿着那瓶药粉，十分听话地走了。

走到旅馆门口的时候，她忽然反应过来：自己的行为习惯怎么好像变得越来越幼稚了？米笠的口吻完全就是在哄小孩子嘛！

不过……能拿到可以改变发色的药还是不错的，至少接下来能够在城内好好享受一下了。

没有繁重的课程，不需要再和某个小蹄子斗智斗勇，这样的生活可是十分难得的，等之后找回自己的大宝贝，那就更不错了！

到那时候，自己一定会重新找回属于猛男的气质！

拉提娅成功说服了自己，心情重新变得明媚起来。她美滋滋地来到了街道上。

大街上人来人往，各种各样的商店和富丽堂皇的建筑陈列在路两侧。

不久之后，一块红色的路牌吸引了她的注意力：红色高原区。

这是什么意思？拉提娅的额头上冒出了一个大大的问号。

她张望了一下，路牌指示的似乎是其后面的一条从主干道上分叉出来的一条街道。

最奇特的是，这条街和外面主干道恢宏壮阔、富丽堂皇的风光不同，处处充满着奇幻的色彩。

因为建筑比较密集，外加街道上空有不少大棚的缘故，这里的光线要暗上许多，五颜六色的魔晶灯交相辉映，朦胧中显出纸醉金迷的色彩。

不少人从这里的一些场所中进进出出。奇特的是，这些人的衣着有的光鲜亮丽，有的却十分简陋。在身份高低贵贱异常分明的血族领域中，居然还能有这种不分血脉、贫富贵贱一视同仁的地方？

而且，好像这些场所还对性别有所划分？比如说，在门口站着两个衣着暴露的性感大姐姐的一个会所，进出的几乎都是男性。而它隔壁的会所却恰恰相反，往来的都是女性。

拉提娅的好奇心顿时大增。

内心的好奇很快便化作了行动。她跟在两个男人的身后，想要一同进去。

然而，那两个男人很顺利地进去了，到拉提娅这里却遇上了阻碍。站在门口的一个金色头发的大姐姐拦住了她。

“小朋友，这里不是你该来的地方。”

“为什么？”拉提娅不解地问道。凭什么她前面的两个人能够进去，她就不行了？

“因为……”莎娜思考了一下，该怎么说呢？

眼前的这个小女孩看起来好纯洁的样子，应该只是意外跑到这里来的吧。这里是专门提供特殊服务的地方，未成年的小女孩不要来凑热闹这样的话实在说不出口啊！

“因为这里是只有大人才能进的地方。”

听到这话拉提娅就不乐意了，自己看起来就那么像一个未成年吗？

“我已经成年了！”

“是吗？”莎娜上下扫了拉提娅一眼，这怎么看都不像是成年了的样子啊。

“那肯定的！”拉提娅拍了拍胸脯，自信满满地说道：“我，二十岁，是个成熟的骑士。”

莎娜不禁噗嗤一笑，好久没遇上这么有趣的小姑娘了，好像有些中二的样子。不过，这种地方真不是她所应该接触的。

“那……还是不行。”

“为什么？你是不是不相信我？”

“不不不，我相信你，不过……”该用什么样的理由好呢？莎娜思考了一会儿，最后注意到了拉提娅还不到她胸部的身高。

“这里有规定，只有身高超过一米五的人才能进去。”

“什么？”拉提娅傻眼了：为什么还会有这种奇怪的规定？

我矮怎么了？我矮是碍着你的眼了，还是迈不过你家大门的门槛了？岂可修！

“没错，就是这样了，我也很抱歉……”莎娜耸了耸肩表示不是自己不想让她进，而是没办法。

可恶，这个世界为什么处处充满了对拉提娅的恶意？不行，不在沉默中爆发，就是在沉默中灭亡。她要去找那个制订出这种破规定的小天才好好理论理论，用爱感化她！

————————————————————

哈喽，本鸽子回来了，更新得有些晚，不过明天双更！

不知不觉中就咕了好久呢。但我想说，咕咕不是一种错，那只是一种生存方式而已（｡ò
∀ ó｡）

8、背后的阴影

拉提娅刚想进一步理论的时候，一道声音从旁边传了过来：“这里发生什么事了？”

说话的是一个身材高挑、金色的长发高盘于头上的女子。

“雅姐，您来了。”见到那个从里面走出来的女子，莎娜立刻摆出恭敬的神色。

“嗯。”被叫做雅姐的女子漫不经心地应了一声，视线落在了拉提娅的身上。

在看到拉提娅那精致的脸蛋和如同红宝石般流光溢彩的瞳孔之后，她的眼睛深处掠过了一道意味深长的光。

是一个很不错的小丫头呢，如果将她拐进来，天马会所的营收一定可以增加不少……

“你就是这里管事的？”拉提娅不知道自己已经被盯上了，还想找这个女人理论呢。

“没错，我就是这里的负责人。”

“来得正好！”一听到这话拉提娅几乎要跳起来了：“我问你，为什么这里会有什么身高必须超过一米五才能进的破规定，你们这是一种歧视，歧视！知道吧？”

“什么？”自己啥时候有定过这种规定了？

那么，也就是说是莎娜在乱说了！她抬头，冷冷地看向了莎娜。

莎娜在触及到洛雅视线的一瞬间便低下了头，不敢和她对视。“雅姐对不起，我不是故意要撒谎的。”她唯唯诺诺地说道，生怕激怒洛雅。

洛雅只是哼了一声。

算了，之后再收拾她！现在先想办法把这个皮囊不错的小丫头给忽悠进去，只要进到了里面，那么之后会怎样就完全是自己说了算了。

“这是怎么回事？”拉提娅看了看莎娜，又看了看洛雅。两人说的好像不太一样啊？

“听我的就好了，我才是负责人不是吗？”

好像也是这么个道理。

在拉提娅犹豫的时候，洛雅已经热情地牵起了拉提娅的手：“好了小姑娘，不要再犹豫了，赶紧进来吧，我将会以最高规格的待遇来招待你。顺带一提，今天你所有的消费全部免掉哦。”

“那我就勉为其难地答应了吧，哈哈。”拉提娅不好意思地摸了摸头。

对于洛雅的热情，拉提娅倒感觉好像是自己有些太过于较真了。既然负责人都这么热情地邀请自己了，那她就大人有大量，不计较了吧。

“等等！”

在洛雅和拉提娅要进去的时候，莎娜忽然出声道。

“怎么了？”拉提娅回头。

她没有注意到的是，在她旁边的洛雅脸色变得异常的狠历，眼中的冰冷仿佛能够将人冻成冰块。

莎娜浑身猛地颤了一下，缓缓低下头：“不，什么事都没有……”

“哼！”洛雅转身，如同什么事都没有发生般带着拉提娅往里面走去。

拉提娅抬头看看牵着她的洛雅……可恶！被某两团东西给挡住了看不见脸。

再看看后面沉默不语的莎娜。

究竟发生甚么事了？？

在回过头去的最后一刻，拉提娅注意到莎娜的嘴动了一下，似乎是想要说什么。没有声音，只是比划出了一个口型。

一直到两人走进去以后，莎娜才抬起头来，眼中带上了一丝担忧。

这里可不是什么干净的地方，会所内做的是什么生意想必成年人都清楚。而那些干这行的人可不都是自愿的，有相当大一部分人是被强迫的。

她们被变成血奴，完全失去人身自由，只能在日复一日的灰暗中渐渐堕落沉沦。

洛雅这很明显是盯上了那个意外跑到这里来的小姑娘。虽然她早已经不知道自由和尊严是何物了，但是她还是不忍心让这个纯洁如同一张白纸的小姑娘和她一样堕入深渊。

只是，好像完全没有那个机会……自己能做的都已经做了，虽然好像没有什么用的样子。

另一边，拉提娅正好奇地看着来来往往的人，小脸已经一片通红。幸好各种颜色的魔晶灯掩盖住了她此时的窘色。

这里怎么回事，为什么会有那么多衣着暴露、十分涩气的大姐姐啊？而且还有一些男人和女人亲密地拥揽在一起。

难道这里是——

专门约会的场所？

如此看来的话，自己是不是不应该来这种地方？

发现拉提娅的行走速度慢了下来，洛雅也停住了。

“怎么了？”

“我是不是来这里不太好？”

“怎么会呢？”洛雅眼中闪过一道精光。难道是被发现了？既然这样，那就只好在这里直接动手了。

“我还不想那么快就谈感情，我来这里也没有什么意义呀！”

“是吗？”洛雅将手重新收了回去。

看样子她是误会了一些什么，应该还没有发现自己的真实目的。比起在这里动手，果然还是骗到没人的地方再动手更方便一些。

“放心啦，我们这里提供许多特色的项目哦。除了方便年轻男女之间取乐之外，还有美食，其中有许多都是外面没有的那种哦。”

“真的吗？那赶紧带我去吧。”听到食物，拉提娅不禁眼睛一亮。

“不要着急，很快你就能品尝到了……”洛雅笑眯眯地说道……

在一个装饰华丽的房间里，拉提娅叹为观止地看着桌子上摆得满满的专门为血族准备的食物。

她还从来没有想过，以简单的血为主料，居然还能弄出这么多种花样来。

“那个……我真的可以吃吗？”

“当然了。”

拉提娅不再犹豫，直接拿起了一块精致的血糕放进了嘴里。

“为什么感觉有点困？”在咬了一口后，拉提娅就感觉自己的意识变得昏昏沉沉，眼皮也撑不开了。在摇晃了两下后，她直接趴在了桌子上，撞翻了一堆盘子。

“奇怪，我下的药量有这么大吗？”这怎么才刚吃下去就直接生效了，难道因为是小孩子的缘故？

洛雅站起来，走到拉提娅旁边，轻轻拍了一下她的肩膀：“小姑娘，快醒醒。”

拉提娅一动不动。

看样子应该是真的晕过去了，洛雅想道。其实没有晕过去也无所谓，在她的地盘上还能翻出什么浪花来不成？

“来人！”她冲着门外喊了一声。

两个壮汉走了进来。

“你们将她带到囚室去，等会儿我亲自过来调教。”

“是！”

其中一名壮汉直接将拉提娅扛在了肩上，两人很快便退出去了。

—————————————————

那啥，今天忙着宿舍的清理和收拾，明天就要坐飞机回去了，答应的加更先欠一下，咕咕咕……

10、不详的力量

“可是……”

“不要可是啦，我带你一起走，如果可以的话，我希望之后你能好好告诉我这里究竟是怎么一回事。”

“那……”少女犹豫了一下，虽然已经习惯了暗无天日的生活，但果然还是想被拯救啊！在那一刻，她忽然生起了一丝希望，也许，真的能够逃出去？

“好吧，不过你能不能把我放下来？”

从抱着自己的人的身体给她带来的娇小柔软的触感来看，这个小女孩应该年龄比她还小吧。这样被抱着好羞耻啊！

“按照你现在的身体状况来看，况且你的眼睛似乎也有一些问题吧。”拉提娅敏锐地发现了少女无神的双眼。

“我抱着你行动更快一些，这里不是什么好地方，快点离开会好一些。”拉提娅摸了摸少女的头，抱着她开始往原路返回。

说起来好久没摸过别人的头了，比起被别人摸，果然还是摸别人更舒服一些呀。

在还未走到一半的时候。

咔！走廊尽头的门开了，洛雅的身影出现在了门后。

少女的瞳孔在看到洛雅的一瞬间缩小，浑身也止不住地颤栗起来，“她，她来了……”

“不要怕，我在这里哦。”拉提娅轻轻拍着少女的肩膀，目光看向了洛雅。

“你还真是出乎我意料之外啊，小家伙。”洛雅似笑非笑地看着拉提娅。

“这算是夸奖吗，那我就不客气地接受咯。”拉提娅露出了一个甜美的笑容，毫不畏惧地与洛雅对视。

洛雅混的风生水起多年，自然不是什么省油的灯。当看到拉提娅在清楚自己的处境时还能保持如此的从容，她就明白这个看起来傻白甜的小女孩绝对不简单。

不过就算不简单那又怎样，在她的地盘上，哪怕是那些不可一世的大贵族也得乖乖趴着！

“你要不别管我了，你自己想办法跑吧！”拉提娅感觉自己的肩膀被戳了一下。

“放心，有我在呢！一名优秀的骑士可是绝对不会将一名需要帮助的女士给丢下的。”拉提娅给少女回了一个自信的眼神，虽然也不知道她看不看得到。

然而，话音刚落，一道紫光已经掠至身前。

铛！

在这千钧一发之际，一柄苍白的骨镰出现在了拉提娅和少女身前，挡住了那道紫光。

“偷袭是没有用的哦，还请等一下好吗？”拉提娅将少女放在地上，思考了一会儿，似乎觉得还是不太稳妥，将旁边两个晕倒着的壮汉拖到一起让他们互相拥抱着立起来，挡在了少女身前。这样就不用担心等一下会误伤了！

“你站在此地不要走动，我去收拾掉那个老女人就回来。”

居然能够和那个歹毒的女人正面交锋，这个小女孩应该真的有什么底牌吧。事情到了这一步，少女也不好再说什么了，只是叮嘱了一声：“你小心点。”

“好了吗？”洛雅站在原地不动，笑眯眯地看着拉提娅。准确来说，是她手上的那柄骨镰。这把镰刀一看就价值不菲啊，拿到黑市上去不知道能卖出多少钱。

至于拉提娅的身份，她是真没认出来。值得一提的是，虽然血族内大部分人都已经得知了第六真祖复苏的消息，但是见过其真实面貌的人少之又少。她的伴生武器裁决之镰同样没多少人见过。许多贵族都不认识，更何况连贵族都不是的洛雅呢。

所以，洛雅只知道拉提娅手上的骨镰是一把品质极高的武器，而没认出其主人是谁。

“开始吧。”拉提娅双手执镰放在了身前。虽然使用起来还不是很趁手，但是剑在刚才装晕时被收掉了也就没有办法了。

洛雅的瞳孔逐渐化作了紫色。

【血蚀领域】

在那一瞬间，一层紫色的雾气在走廊中瞬间弥散开来，遮掩住了视线。

拉提娅缓缓将身子压低。玩捉迷藏？这可不是一个好选择。裁决之镰附带着极强的破魔效果。

一镰挥下，雾气便如同冰雪遇上了火焰一般滋滋地消融。

洛雅的身形也从雾气中逐渐显现出来。

拉提娅没有犹豫，三步并作两步快速冲了上去。

苍白的巨镰带着死亡的气息，划出一道幽蓝的虚影。

嗤啦！在洛雅不可置信的目光中，她的身体直接被拦腰斩成了两段。鲜血如同决堤的河水般汹涌而出，溅洒了一地。

哼，所以说血族这难以杀死的特性还真是麻烦呢。

拉提娅撇了撇嘴，将镰刀杵在地上，静静地看着眼前血腥的画面。“装死可没有意义哦。”

“被发现了啊。”身体被砍成两半的情况下，洛雅居然还能说的出话来。

“哈哈哈哈……”尖锐刺耳的声音在走廊里响起，洛雅脸上的表情变得狰狞可怖。她用手撑起自己的上半身，眼中的凶光似乎能将拉提娅给吞噬殆尽。

与此同时，从她身体的切口处伸出了无数条鲜血凝成的触手，将两半身体连接在了一起。肉芽蠕动中，伤口迅速恢复如初。

“你的恢复力还真是惊人啊。”拉提娅不禁赞叹了一句。“而且你给人的感觉似乎还是一个贵族，为什么会做出这样的事情来？”

这句话似乎刺激到了洛雅，她的状态似乎变得更加疯狂起来。

“贵族？别和我提那些恶心的贵族！你知道他们做过什么吗？”

“就凭借着自己的出身好一些为非作歹，将我的一切都给毁掉了！我立过誓，一定要将那些高高在上、羞辱过我的人全部杀掉！”

当年，因为两个贵族之间的一场狩猎游戏，在他们的争斗中洛雅的父亲意外被杀害。她至今仍清晰地记得那两个贵族漠不关心的姿态：

“好像不小心杀掉了一个平民。”

“不过是一个贱民而已，有什么好在意的，我们之间的胜负还没有分出呢！”

“哈哈，说的也是！”

“站住！”当时年仅十二岁的洛雅站了出来，哭泣着喊道：“你们把我的父亲还给我！”

“这里还有一个小女孩。”

“看起来长得还不错的样子，不如我们……”

后续的事情差不多也清楚了。她当时一直喊着痛，到最后嗓子喊哑了连话都说不出。然而那两个贵族却丝毫不理会她，肆意地发泄着自己**的欲望。对于他们而言，这是属于他们的领地，只要不被帝都那边发现，他们可以为所欲为。

后来她的母亲无法接受丈夫被杀害、女儿被糟蹋的事实，也自杀了。留下了洛雅孤身一人在这个世界上。她的人生被毁了，而那两个贵族却连自己犯下罪行的认知都没有。

从那时起，她就决定，一定要向那两个、乃至所有的贵族复仇，所有的贵族都是一丘之貉。为此，她不惜使用任何手段或者付出任何代价！

……

她将手上沾到的血放到嘴边用舌头舔了一下，脸上的笑容变得愈加黑化。“虽然我不是贵族，但是我的力量【远超于他们】，我劝你还是乖乖束手就擒吧。”

对此，拉提娅只是摇了摇头。这个女人也一定有着什么悲惨的经历。但是如果被复仇蒙蔽了双眼，那么结果很有可能会将自己给毁掉。

“虽然我不知道你经历了什么，但如果可以的话，建议你去向城卫队自首哦。”

“自首？哈哈……我现在已经没有回头路了，毕竟我可是已经将自己给【献祭】出去了啊！”洛雅不知道从哪里拔出了一把匕首，匕首上雕饰着一些拉提娅从未见过的花纹，充满着不详的气息。

不知道为什么，在见到那个匕首的一瞬间，身体的本能就在告诉自己，要小心那个匕首！

11、以神之名

“那么，现在让我再来陪你玩一下吧。”在洛雅的脸上，居然有和匕首相似的花纹在隐现。

“切，还以为能够省一番力气呢。”拉提娅露出了一个苦瓜脸，无奈地抱怨道。

尽管表面上看起来非常随意，但实际上拉提娅保持着高度警惕。

在血族领域内呆了这么久，她对于血族的力量也已经有了充分的认知。可不管是在哪里，她都没有见到过这种力量。这种似乎被诅咒了的、不详的力量。

洛雅攥着匕首，直接冲了过来。

铛！匕首与镰刀交抵在了一起。

在触碰到匕首的一瞬间，裁决之镰像是受到了某种刺激，幽蓝的光芒陡然亮了起来。

拉提娅惊讶地看着自己手中的武器：一种愤怒和厌恶的情绪正从它身上不断传来，这种情绪似乎正是指向这种未知力量的。

裁决之镰都认真了，看来自己也得稍微认真一点了呢。

此时，洛雅见一击不能得手，弓下身子一蹬掠到了拉提娅身后，匕首上的花纹闪烁了一下，倏地刺向了拉提娅的脖颈。

在这种狭小封闭的地形里，拿着一个长超过一米五的镰刀作战无疑是在找死，只要凭借着灵活的走位，对手根本连摸都摸不到她。

视野内的拉提娅完全没有闪避的意思，居然就这么傻傻地站在原地。

眼看匕首离拉提娅的要害越来越近，洛雅露出了胜券在握的笑容。太过于小瞧她可是会付出代价的啊！

“成为我的力量吧！”

然而，当匕首上的寒芒已经舔抵在拉提娅脖子上的时候，拉提娅终于有了动作。

所有的一切在她眼中的速度都慢了下来，她以一个不可思议的速度将头往旁边一侧。匕首贴着她的脸部滑了过去。剑技【迅疾】

“什么？”

紧接着，拉提娅借着转身的惯性，凌空腾起一脚将洛雅给踢得倒退了出去。

剑技可不仅仅是用来舞剑的，将其稍加改良，同样可以用来辅助完成一些身体上的动作。

“那么，接下来就是我的回合了！”拉提娅露出了尖锐的小虎牙。

不给洛雅缓冲的机会，她直接提起镰刀冲了过去。

虽然匕首的灵活度的确比镰刀要好上不少，但是这把裁决之镰是拉提娅的伴生武器，她用起来的时候几乎感受不到什么重量，所以其实也并没有多笨重。而其对面的洛雅却是感觉每一次攻击都重如千斤。

而且，在拉提娅密如雨点般的攻击下，洛雅被压制得完全没有任何还手机会。没过多久，她便被逼至了绝境。

她的身上出现了多处伤口，而且因为自愈能力已经接近极限，恢复速度变得相当缓慢。反观拉提娅身上却是一点伤口都没有，洛雅的匕首甚至没有碰到过她。落败已经是迟早的事情了。

陷入绝境的洛雅眼中出现了一抹疯狂之色：“这可是你逼我的！”

一团团黑色的雾气从洛雅的身上浮现出来，浓郁得几乎要化成实质。与此同时，她身上诡异的花纹也变得越来越明显。

这些变化所带来的是力量上的大幅增长。“为了你，我是将自己为数不多的还剩下的东西给献祭了出去啊！”

一直不敢和拉提娅正面交锋的洛雅骤然抵住了镰刀，将拉提娅给缓缓推了回去。她身上的伤口也不知道在什么时候愈合了。

洛雅现在的样子，几乎已经不能算做是一个血族了。她浑身被不详的黑气所包围，诡异的纹路布满了身体的每一处。

拉提娅丢了一个假动作后迅速拉开了距离。她面色凝重地盯着洛雅。这力量的来源究竟是什么？无中生有？

不过刚才洛雅好像有说“献祭”两个字，难道是只要献祭什么东西就会变强吗？这样子是不是她也可以献祭来获得力量？

在血族里面的最高信仰当然是祖神啦。要不她也试试向他老人家献祭？

拉提娅在内心喊道：“我献祭小蹄子三十年寿命来换取力量！”

然后，她顿时感觉一种强大的力量在身体里激荡……好吧，其实什么都没有发生。

难道是自己说的还不够明确？或者说小蹄子的三十年寿命还不够？

换一种方式再来：“我献祭腹黑老太婆一百年寿命给祖神来换取强大的力量！”

还是没有任何反应，而此时洛雅已经逼近了过来，拉提娅无奈只能再度和她缠斗在了一起。

用伊尔莉的寿命不行的话，那就用她的胖次吧！用伊尔莉穿过的三条原味胖次换取我击败对面的疯女人总该可以了吧？那个什么祖神，如果献祭有用的话就搞快点啊！

洛雅的速度和力量都提升了一大截，在这种封闭的空间内，拉提娅的翅膀也完全无法发挥作用。重点是她的剑现在也不知道在哪儿。战斗起来别提有多难受了。

百密难免一疏。

嗡！

洛雅终于找到机会突破了镰刀的防御刺向了拉提娅的胸口，躲避已经是来不及。

千钧一发之际，黑色的鬼翼骤然展开，挡在了身前。

切!果然这种只靠动嘴皮子就能获得力量的方式是不存在的，她刚才也只是一时兴起随便一试而已，顺便损一下那个小蹄子。

那么这样的话，眼前这个女人的力量来源就显得很可疑了。到时候回去和米笠说一下看看她知不知道这是怎么一回事吧。

一阵剧痛从鬼翼上传来。在此前的战斗中显得坚不可摧的鬼翼在面对这把诡异的匕首时居然显得力不从心，被刺穿了一个口子。

匕首上的纹路嗡嗡地闪烁起来，鬼翼上的伤口也随之不断扩大，就像是被腐蚀了一般。

果然，想这么敷衍了事还是不行呢。只能借用一下第六真祖原本的力量了。

一道黑芒闪过，拉提娅化翼为刀，拦腰向洛雅切割过去。

在切割到洛雅身体上的时候，那些魔纹流动了起来，微微亮起，鬼翼居然没能切进去。

但是，在巨大的作用力下，洛雅还是被击飞，撞到了墙上。

“知道吗？这个镰刀只不过是我的魔咒【神启裁决】的执行工具哦。”拉提娅单手将镰刀高高举起，幽蓝色的光芒骤然大亮。明明是一种阴森的色调，却给人一种神圣的感觉。

“那么现在，以神之名，裁决开始！”话音刚落，拉提娅凌空一刀挥了下来。

明明拉提娅根本没有砍到洛雅，但是一道血液从洛雅的腰部溅射而出——她的身体居然被再度切割成了两半。

她的脸上全是不可思议：为什么，为什么明明都已经把自己的灵魂给献祭完了，居然还无法抵挡住这一刀。以往的时候，她处于这个状态的时候她的对手完全无法伤及她分毫，哪怕是那些血统高贵的贵族。这个小女孩到底是什么人？

幽蓝的火焰在缺口处熊熊燃起，阻挡着伤口的愈合，同时还在向身体其他部位燃烧而去，要将其焚烧殆尽。

黑色的魔纹大亮，拼命想要阻挡火焰的侵袭，滋滋滋的声音不绝于耳。在这场较量中，火焰最终占据了上风，魔纹很快黯淡下去，被净化掉。

没了魔纹的保护，洛雅只能在绝望中看着自己的身体一点点消失。

“求求你，不要杀我！我错了，求你不要杀我！我还没有完成复仇，我还有好多事情没有去做……”

拉提娅只是一言不发地看着洛雅在痛苦中挣扎。她绝对算不上一个心慈手软的人，就从洛雅这诡异的力量来看，如果她放洛雅一马，势必后患无穷。而且在执行裁决的时候，似乎是冥冥中的一种神启，她能感受得到，洛雅为了自己的目的而不择手段地做了许多不可饶恕的事情。

她唯一能做到的，就是帮她缓解一下死亡前的痛苦了。

她走到洛雅面前，抬起了镰刀。

洛雅也已经知道自己的死在所难免，脸上的恐惧化作了歇斯底里的疯狂：“我诅咒你，你也一定会落得和我一样的下场的！没有人能够活下来，没有人……”

话没说完，拉提娅已经将她的脑袋给砍了下来。

不久之后，熊熊的蓝焰将洛雅的身体完全掩盖，到最后连灰都没有剩下。

这便是第六真祖拉提娅·德拉库尔的第二魔咒——【神启裁决】。无视空间距离，施以神明的裁决，来自深渊的业火将会把一切肮胀罪恶之物焚烧殆尽。

12、我可没有乱用哦

地上似乎还落下了一样东西，那就是洛雅拿出的那把诡异的匕首。拉提娅将其捡起来，好奇地看了一会儿。

果然没有什么头绪，还是带回去给米笠看一下把。她将那把匕首给收了起来。

“好了，事情都解决了，你还好吗？”拉提娅收回镰刀，回到了走廊尽头的密室里。

在刚才战斗变得愈加激烈的时候，少女知道自己在这里会给拉提娅添麻烦，便自己跑回了密室中。

“你……到底是谁？”战斗已经结束，回到这里的是拉提娅。那么结果谁胜谁负已经很清楚了。

虽然看不见，但刚才那恐怖的力量却使她深深地被震撼到了。这个似乎年龄非常小的女孩绝对不是什么普通人。

“我嘛……”拉提娅一笑，“我不是说过了吗，一个帮助你的人罢了。”

在少女的惊呼声中，拉提娅不由分说地将少女抱了起来，向外走去。

推开隐形门后，她左右看了一圈，似乎还没有人注意到这里发生了什么。于是，她便光明正大地走了出去。

也幸亏那个密室及走廊似乎具有封魔的固有魔法，她刚才战斗时的能量波动没有扩散出去。

不过还是快点离开为好。

路上的时候还有两个男人不知死活地跑过来搭讪，不过都被拉提娅给一眼瞪了回去。虽然她在装X上比不过拉提娜，但是好歹也是个真祖好吧，真要认真起来，那种不容侵犯的气势还是有的。

出门后，莎娜见到拉提娅的表情像见了鬼一样，嘴巴张的老大。

“你，你，你……”

“你好哇，涩气的大姐姐。”

莎娜惊讶得连拉提娅对她的称呼都没有注意到。“你是怎么出来的？”

“当然是走出来的啦，我还有事，就先走了。”

莎娜呆呆地看着拉提娅的背影。她怎么都想不明白拉提娅究竟是怎样安然无恙地从雅姐手上走出来的。

“对了，”没走多远，拉提娅又驻足回头：“感谢你的提醒哦。”

说完，拉提娅直接离开了。至于其他人发现洛雅消失后会引起怎样的骚乱，那就和她没有什么关系啦。

……

“也就是说，天马会所里有很多大姐姐都是被强迫的？但是按照血族法律这样做是违法的呀。”拉提娅啪的一声拍在桌子上，将少女吓了一大跳。

与此同时拉提娅在内心还狠狠地鄙夷了一顿伊尔莉这个女王。一看就是整天不知道在干些什么丧尽天良（调教真祖）的事情而没有好好治理国家！

“她们都有自己的一些苦衷，人身自由也被完全控制了，根本没有办法去向城卫军举报，也就只能被迫服从。”

“这样子啊……”拉提娅杵着下巴思考了一会儿，这个行业的存在虽然无可厚非，但里面的一些混乱黑暗的东西果然还是管管比较好，到时候去找一下雅罗城的城主让他来负责这件事情吧。

“对了，这么久了还不知道你的名字是什么呢。”拉提娅转移了话题。

“我叫洛伦丝。”

“很好听的名字呢。”

“谢谢夸奖。”

“你以后有什么打算吗？”

“我没想过，好像也没有什么地方能够容纳我一个瞎子吧，只能走一步看一步了……”

拉提娅看着洛伦丝无神的双眼，如果能够拥有神采的话一定会很漂亮吧。“你想不想治好你的眼睛？”

“算了吧，我的眼睛已经没有希望了……”洛伦丝低头。

“其实，我认识一个人，她是一个很厉害的炼药师，如果是她的话，或许可以帮助你解决问题。”

“真的吗？”洛伦丝的声音有些颤抖，自从眼睛彻底坏掉后，她已经好久没有见到过任何色彩了。如果可以，她也希望能够恢复光明啊。

“不过，这样会不会太麻烦您了，明明您都已经帮助了我这么多……”她好像有些贪得无厌了。她的眼睛曾经被医师断定过无法再恢复了，哪怕那位炼药师大人有办法的话也一定需要付出昂贵的代价吧。

“没关系啦，既然我决定要帮你，那我就会帮到底。不过我现在还有一些事情需要处理，我先送你去房间好好休息一下吧。第二天的时候我再带你去找她。”

……

雅罗城行政大厅，一个中年男子正在处理一些文件。

“卡雷，帮我把今天的例行文件拿进来。”许久，他冲着门外喊了一句。

然而，足足过去了五秒钟，原本随叫随到的护卫队队长居然还没有回应。

他顿时觉得事情可能不太对，悄悄伸手将旁边的武器拿了起来。

“晚上好，伍列城主。”一个软糯的声音从身后传来。

“谁？”伍列一惊，猛然回头，看见一个黑发的小女孩正坐在墙上的透光口上。

她安然自得地晃着自己的小脚丫，给人的感觉就像是邻家女孩一样天真无邪。要说有什么不对的话就是她的腰上还别着一把剑。（拉提娅偷偷溜回天马会所将其取出来了）

“不知道阁下来到这里有何贵干？”伍列沉着嗓子问道。他可不认为一个普通的女孩可以潜伏进行政大厅中，而且卡雷那么久没有回应说不定也已经遭遇不测了。

“没什么，就只是作为一个公民来提醒你一下，城内的治理需要加强了。”

“私自闯入这里的人，可没权利对我的政务指手画脚。”伍列不为所动。

“是吗？”拉提娅从墙上跳下来，拍了拍自己的衣服，“那么，来个正式的自我介绍吧。”

她提起自己的裙摆，向伍列行了一个教科书般的贵族礼。“贸然前来打扰，小女子名为拉提娅·德拉库尔……”

话还没有说完，一柄长矛已经架在了她的脖子上。带起的狂风将拉提娅的发丝吹得肆意飘舞。

“居然敢乱用这个名讳，你知道这样做的后果吗？”伍列脸色铁青，怒火几乎压抑不住得要喷涌出来。随意闯入行政大厅，而且还敢用第六真祖的名字来调侃他。不管是谁都不能轻易原谅。

“哎呀哎呀，这样子对待一位淑女可是非常失礼的哦。”即使面临着长矛的威胁，拉提娅脸上的表情依然没有任何变化。

“如果还没有解释的话，就别怪我不手下留情了。”矛尖距离拉提娅的脖颈又近了一分。

“不要这么着急嘛。我可没有乱用哦。因为……”拉提娅揶揄道，随后她身上的气势陡然一变。

在伍列惊讶的目光中，她原本黑色的发丝从发根开始寸寸化作银色，无风自动，如同银色的流苏。红黑色的华丽礼装出现在她身上。一股汹涌的血脉威压从她身上散发出来，让人如同面对高高在上的女王。

“那就是我的名字呀。”拉提娅睁开了眼睛，如同玛瑙般妖艳的瞳孔直直地看着伍列。“好久不见了，伍列。”

“你……”在最初的震惊过后，伍列急忙反应了过来。

作为雅罗城的城主，同时也是拥有伯爵爵位的大贵族，他自然是在宴会上见过拉提娅真貌的。只不过刚才拉提娅的头发是黑色，而且堂堂的第六真祖居然会来私闯雅罗城的行政大厅？！所以，他才没有在第一时间认出来。

搞清楚现状后，伍列立刻跪伏下去，真诚地说道：“赞美德拉库尔，雅罗城城主伍列见过真祖大人！”

13、炼药成功了？

“起来吧，现在话就好说多了。”拉提娅走过去很自然地就坐在了伍列原本坐着的位置上。“是！”伍列站起来，恭敬地站在拉提娅面前三步的地方——三步之礼。

“我来的目的刚才已经说过了，是因为对你城内的管理不满意哦。”

“敢问臣有哪里做的不好？”话语中带着一丝不甘，他这些年来的业绩可是有目共睹的呀，谁不知道现今的雅罗城可是血族境内最繁荣的城市？

“红色高原区。”

“臣明白……哈？”话说到一半时伍列怀疑自己是不是听错了，从真祖大人口中似乎说出了什么了不得的话啊。

真祖大人为什么会说红色高原区的治理有问题，那肯定是去看过啊。高高在上的真祖大人和红色高原区这样的烟花之地是怎么扯上关系的？

难道……不行！不能多想，祖神在上，请原谅我！

“总感觉你好像在想些什么失礼的事情啊。”拉提娅狐疑地看着这个城主。

伍列回过神来，急忙道歉：“请原谅我走神了。”

拉提娅继续说道：“呐呐，血色高原区里有很多人都不是自愿去那里的哦。希望你能够去彻查一下这件事情，让她们自己选择去留，如果可以的话，好好安置她们。”

“是。”其实关于这个区域里面有一些灰色的事情他也略有所闻，不过这些可是城内的交税大户，所以平时他也是睁一只眼闭一只眼，只要不做出什么太出格的事情城卫队都不会插手。不过真祖大人都这么说了，那也就没办法了。

“既然这样，那我就先走了。”

“您……”不给臣一个机会好好招待一下吗？

后面的话伍列没有说出口，作为真祖的臣民，他无权对真祖的任何行动指手画脚，只要乖乖地听从就好了。

拉提娅站起来走到了窗户边上，似乎想到了什么，她又回头：“对了，今天我出现在这里的消息我不希望其他任何人知道哦，特别是那个小蹄子！”

“小……蹄子？”伍列懵逼了一下。

“就是伊尔莉啦，伊尔莉小蹄子知道吧！”拉提娅不满地补充了一句。“记住啦！”

“是！”伍列拱手表示从命，同时内心有一万只神兽奔腾而过：夭寿啦，真祖大人骂女王大人是小蹄子！他是装作没听见好呢还是没听见好呢？

窗户上一闪，拉提娅的身影便消失了。

伍列目送拉提娅离开后，走到门外，一巴掌将躺在地上的卡雷打醒：“给老子起来，该办事了！”

……

洛伦丝一个人坐在房间里，虽然什么都看不见，但她仍旧一直看着窗外，仿佛这样子就能出现些什么不同。

“晚上好啊洛伦丝。”拉提娅推开门走了进来。从城主府那里离开后，她就马不停蹄地赶了回来。

“晚上好，大人。”洛伦丝站起来，凭着感觉向拉提娅鞠了一躬。明明未接受过任何礼仪教育，却意外的有礼貌。

“虽然很想现在就带你去见那位炼药师，不过现在已经很晚了，而且她现在也还在忙着一件事情。就等明天再说吧。”

“一切都听从大人的吩咐。”

“用大人来称呼好像有点怪怪的。我叫拉提娅哦，不过因为一些缘故我不想让太多人知道我的名字，你就叫我拉提娜吧。”

“我明白了。”洛伦丝乖巧地点了点头。

“那么，你现在就先去洗个澡吧，顺带一提，在路上，我给你买了一些新衣服哦。对了，冒昧地问一下，你应该可以自己洗的吧？”

“我可以自己动手的。”洛伦丝脸上浮现出了一丝小小的骄傲。“或许是祖神的恩惠吧。我虽然失去了光明，但是我的鼻子还有耳朵都很好用，如果是在街上的话，我甚至可以靠着听声音就能避开所有障碍物。所以，只是自己洗个澡的话完全不成问题哦。”

“放心吧，米笠一定会有办法的。”

虽然自己还没有和米笠提起过洛伦丝的事情，但是她相信米笠十有八九会帮助洛伦丝的，毕竟连她这么麻烦的事情都愿意伸出援手。

说起来，米笠帮助了自己那么多，现在自己还要让她帮忙治好这个孩子的眼睛，自己该怎么去报答她呢？

米笠之恩，无以回报，只能……肉偿了？自己好像也的确没有什么东西可以用来报答米笠了。只有这个身体，再怎么说也是真祖的身体，或许意外的值钱也说不定。不是有一些炼药师特别喜欢用珍贵的血液什么的来炼药吗？实在不行自己就给米笠一些自己的血液吧。

……

第二天一大早，拉提娅便带着洛伦丝回到了米笠的旅馆中。

从炼药工坊里亮着的火光来看，米笠的炼药似乎还没有结束。

两人又一直等到了傍晚的时候，米笠才从工坊里走出来。虽然脸上看起来有些疲倦，但是眼中似乎透着兴奋。

“这位是？”米笠注意到了拉提娅旁边的洛伦丝。

“你好，我叫洛伦丝。”凭着声音，洛伦丝判断出了米笠的方位，鞠了一躬后礼貌地说道。

“你好，不管怎么说，先进来吧。”

在房间里，拉提娅将洛伦丝的事情向米笠简要地说明了一遍。

“原来是这样啊。”米笠替两人倒了一杯水。

“青夷草！”喝了一口之后，洛伦丝由衷地感叹道。

“没错，你居然可以辨认得出来。”米笠不由多看了洛伦丝一眼。这种药草具有提神稳心的功效，但是它融在水里淡的几乎没有味道。

“我对气味比较敏感一些，在很久以前我曾想成为一名药剂师，不过因为家里的条件后来就放弃了。”

“过来吧，孩子，我替你看一下你的眼睛。”

洛伦丝站起来，完全没有借助任何依靠，精准地走到了米笠的面前。

在检查过一番后，米笠说道：“你的眼睛我或许可以帮你治好。不过治疗所需要的时间会很长，最快的话也要一年，长的话或许需要两三年。”

洛伦丝依然非常礼貌，并没有因为听到自己的眼睛可以治好就忘乎所以。“非常感谢您，请问您需要我怎么报答您呢？”

拉提娅大人已经帮助了她很多了。她不能这样只是一味地接受她人的善意而不去付出，虽然……在遇上拉提娅之前这个世界并没有给她多少善意。

“这样吧，”米笠思考了一会儿后提出了一个方案：“只要你担任我的助手，我就帮你治疗你的眼睛，正好我也需要一个人能帮助我处理材料，怎么样？”

“太感谢您了！”洛伦丝双掌合在胸前，再度向米笠鞠了一躬。“我一定会努力让自己能够帮到您的！”

“祖神是不会亏待善良的孩子的。而且，你似乎对气味有一种特别的敏感度呢，之后，你就好好地努力吧。”米笠摸了摸洛伦丝的头。

深夜，月亮高悬于天际。

在拉提娅的房间里，米笠将一瓶鲜红的药剂交给了拉提娅。

“这个就是……”拉提娅抬头，期待地看着米笠。

“没错。”米笠点了点头。

“太好了，我终于可以重振男人雄风了！”只要喝下这个，找回自己失去的宝贝，从此远走高飞，回归真我本色！

看着喜形于色的拉提娅，米笠无奈地摇了摇头：“先别急着高兴，这个药并不能达到你想要的结果。”

“意思是这是一个失败品？”拉提娅晃了晃手中的药剂，即使借着窗户透进来的微弱的月光，也能清晰地看出药液的晶莹剔透。

“准确来说，这是一个半成品。”米笠解释道：“理论上，能改变人性别的药根本不存在。你的那一次变化只能说是真祖的力量太过于强大，能够强行再小范围内改变了这个世界的规则。

“这瓶药剂虽然可以暂时地压抑你身体中属于血族的那一部分力量，让你变回原本的模样，但是这并不能从根本上改变你的本源。而且，这瓶药剂的药力也不够，一到晚上的时候，你还是会变成现在的这副模样。”

“你为什么会……”拉提娅睁大了眼睛，自己明明没有和米笠说过，但是看样子她好像知道自己原本并不是血族真祖啊！

“嘘——”米笠将纤细的食指压在了拉提娅的唇上，“我知道你想问什么，至于我为什么会知道这些，就当作是我的小秘密吧。”

——————————————

今天的应该不算短了吧？

14、我，墨玄回来了！

中午，拉提娅走在街道上，回想着昨晚的场景——

“我知道了，不管怎么说，都非常感谢你的帮助，米笠姐你是我见过的最好的人了。”拉提娅真诚地向米笠道谢。

“好像被发好人卡了呢。”

“好人卡是什么东西？”

“不，没什么……”

虽然没有达到自己的预期，但即使只有白天也好哇。不然按照自己现在这个样子还怎么回人类领地？米笠帮了自己大忙，自己也得想办法回报一下她吧。

炼药师一般都喜欢收集一些奇奇怪怪的东西……对了，怎么把这事给忘了！

拉提娅将放在裙兜里的匕首给拿了出来：“米笠姐，你知道这个是什么东西吗？”

在看到匕首的一瞬间，米笠一直显得慵懒随意的表情认真了起来。“你是从哪里拿到这个匕首的？”

“这个匕首是那个叫做洛雅的女人的，当时她好像还说了献祭什么的，身上就出现了一些和这个匕首上面差不多的纹路，然后也变强了不少……”拉提娅将当时战斗的情景详细地叙述了一遍。

沉吟片刻，米笠说道：“我知道了，如果可以的话，能把这个匕首交给我处理吗？”

“当然。”拉提娅小心翼翼地将其递给了米笠。“这个到底是什么东西来的，给人的感觉好讨厌啊！”

“是啊，很讨厌呢……”米笠的表情变得似乎有一些低沉，不过很快又恢复了笑容：“我也不太清楚呢，或许以后就明白了吧。不过，现在的你还不需要去考虑这些事情哦。”

“说起来，看你的样子应该差不多也要走了吧？”

拉提娅沉默了。她的确马上就要走了，在这里耽误的两天本来都不在她的计划之中。这里距离皇城，距离伊尔莉实在是太近了，她随时都有被抓回去的风险。只有尽快远离，跑的越远越好，一直到逃回人类的领地，这样她才能真正地拥有自由。

最迟明天，她也需要离开了。

虽然和米笠只相处了两天，但是却感觉十分不舍呢。毕竟，自从在心理上和生理上遭到巨大打击以来，只有米笠在处处为自己着想，而且无私地帮助自己。

“傻孩子。”米笠从拉提娅的脸上便看出了她在想什么，笑着摸了摸她的头。“你还有自己的路要走，就不要不好意思说分别了。而且……再过几天，我也要走了。”

“怎么会……”

“我在雅罗城里呆的已经够久了，这个世界那么广阔，还有很多地方我没走过，还有好多材料我没找到，炼药师本身就四海为家，不是吗？”米笠将拉提娅拥入怀里，“而且，我们以后还有可能见面的。”

……

今天一大早，在告别了米笠之后，她便离开了旅馆。至于还在睡梦中的洛伦丝，就不打扰她了。

不管怎样，先去找个地方体验一下这瓶药剂的药效吧，正好改变发色的道具也已经快用完了。

“老板，帮我开一个房间。”

付过钱后，柜台后的男人递给了拉提娅一把钥匙和房号牌，拉提娅便匆匆去了房间。

小心翼翼地将门关上，这种类似做贼心虚的心情是怎么回事？

她在床上坐下来，从背包里将那瓶红色药剂拿了出来。不管看多少次，都觉得它美得惊心动魄。晶莹剔透，似是最完美的工艺品。

她拔开瓶塞，一股浓郁的香气扑鼻而来。

默数三声后，她直接仰头一饮而尽。

铛！玻璃瓶落到地上，发出了清脆的声响。

一股浓郁的热量钻入五脏肺腑，与此同时，她的身体也在发生变化。

身体的各个部位如同快速生长一般变大，原本的裙子无法再容纳逐渐变大的身躯，被撑裂开了几条长长的口子。头发也缩短了回去，同时还变成了黑色。

这个变化的过程很快，只过了片刻，身体里那种激荡的热量便再度沉寂了下去。

恰好房间里还有一个落地镜，他走过去站在了镜子面前。

镜子里呈现的是一个男性的面孔。他，墨玄，终于回来了！虽然只限于白天，不过这也算是前进了一大步。

镜子里的自己身高终于突破了一米五的界限，估摸着达到了一米七以上，比他以前还要高！泪目了，以后和人说话的时候终于不用每次都要抬头了。那样子说话脖子很酸的，而且总有一种被人俯视的感觉呢！

他的面目倒是和以前没有太大改变，不过好像比以前显得更棱角分明，更具有阳刚之气一点了。也不知道是因为米笠的药的缘故，还是因为过去了差不多两年所带来的变化。

就是身上穿着的破破烂烂的小裙子非常的破坏他英明神武的形象……说起来，他好像忘了准备男性的衣服啊啊啊啊！

按照米笠的说法，每到晚上他的样子还会变回去。那么接下来他必须要时刻准备着两套衣服了。毕竟这是现实，可不像一些小说里所描述的那样，变身还自带换衣特效的。当然了，她在激活第六真祖的力量时所带的那件由魔力构成的红黑色礼装除外。

目前最重要的，就是赶紧找一套合适的衣服穿上！

他将身上的布条扒拉了下来，伸手就要去推门。

但是当他把手放在门把手上后就僵住了：他这一丝不挂的样子走出去绝对会被认为是变态啊！而且，他刚才是用女儿身开的房间，这时候忽然从房间里走出来一个裸男，任谁都会认为这是一个干出了一些丧尽天良的事情的畜牲吧？说不定还会去向城卫队举报，然后被卷进一些莫名奇妙的事情中去。

怎么办怎么办？墨玄在房间里来回走动。

突然，他眼角的余光注意到了窗户边的窗帘。有办法了……

两分钟过后，房间里空荡荡的见不到一个人影，与此同时，消失的还有一面窗帘。

早晨，明媚的阳光洒在大地上，将街道映衬得亮堂堂的。

只有少数人注意到，一个裹着一块布的奇怪影子在房屋的顶上快速移动。当擦亮眼睛再去认真细看时，那个身影却已经消失了。

“那是什么东西，见鬼了！”

“应该是错觉吧。”

……

这个奇怪的影子自然就是浑身只裹着一条窗帘的墨玄了。他现在迫切需要一身合适的衣服。

最终，他溜进了一户人家的房间里。

在衣柜里找到一套合适的衣服过后，他就地开始换起来。

结果在换到一半的时候，房间的主人进来了……

这就尴尬了。墨玄和他大眼瞪小眼足足对视了十秒钟，最后还是房间主人先反应过来。

他抄起旁边的扫把就胡乱地向墨玄砸了过来。“有窃贼，快来人啊！”他还向房间外面大声喊道。

“你先别着急，不要叫啊！”墨玄一把抓住了扫把，不让他乱动，“你先听我解释……”

“窃贼要行凶啦！”房间主人却是完全不给他解释的机会，吼的更大声了。

眼看情况不对，墨玄只能将扫把扔开，抓起剩下的衣服急忙爬到窗户上：“抱歉啦，我也是出于无耐。”说完，他便从窗户上跳了下去。

房间主人惊魂未定地去查看房间里少了什么东西。听到里面有奇怪的声音才来查看一下，结果一开门就见到一个半裸的男子，这都是什么破事啊！

忽然，他感觉亮度暗了一下，抬头，墨玄的身影居然又出现在了窗户边上。

“不好意思哈，我把窗帘给落下了，这个东西不是我的，还需要还回去。”墨玄尴尬地一笑，镇定自若地跳下来捡起地上的窗帘，再度爬上窗户。

“去死吧！”房间主人抄起扫把丢了过去。

可惜墨玄已经走了，扫把砸到窗沿上掉了下来。

房间主人走到窗户边上扫了一眼，确定那个窃贼已经走了后才来到床沿上坐下。真是吓死人了！

不成想，一个阴影又又又一次出现了！

墨玄阳光的笑脸出现在窗户后面。

“那个啥……”墨玄摸了摸自己的脑袋，“我觉得就这么白嫖你一套衣服不太好，所以来把钱给你了。”说完，他将几枚金币丢了进来，随后消失了。

房间主人只是看着窗户瞪大眼睛捂住了胸口，一句话都说不出来。糟了，是心肌梗塞的感觉！

15、贫穷是我的错吗？

虽然折腾了挺久，不过总算有衣服可以穿了。从窗户溜回自己在旅馆开的房间，墨玄将窗帘重新挂回去，然后光明正大地走了出去。

在路过前台的时候，旅馆老板还盯着他看了好久：自己旅馆里什么时候借宿过这么一位客人了？

出来后，墨玄直奔商业街而去，在购买了一套轻便的男装之后，他来到了一家女装店的前面。

怀着一种奇妙的心情，他迈开步子走了进去。还记得上次他来这种地方的时候，他还被迫扮演着墨清的身份。那次的经历可没有留下多少美好的回忆。如果可以的话，他是真的不想再来这种地方了。

他一进去，便吸引了里面的几个店员的注意。怎么说呢，进来的客人中也不是没有男性，但是一般都是陪着女伴过来看衣服的，像墨玄这样一个男人进来的还真是罕见。

“你好，有什么我可以帮到你的吗？”一个店员主动走了上来。

“你去忙吧，我自己看看就行了。”自己要买的东西让店员来推荐的话绝对不太妙啊。

在拿了一套适合拉提娅身高体型的小皮裙之后，他顶着巨大的压力来到了内衣区。

“快看，这个男人绝对是一个变态！”“我们快走，和他对视上了的话会怀孕的！”他的到来甚至让原本几位正在看内衣的女顾客匆匆离开了这片区域。

在选好了自己想要的东西后，他额头上已是冷汗直流。还有最艰难的一步……但没办法，他还是硬着头皮来到了前面柜台的结账处。

他永远忘不掉，店员那如同在看变态一样的眼神。重点是，他还完全没有办法解释！谢天谢地，店员没有去向城卫队举报这里有变态什么的，不然可就麻烦了……

买好衣服之后，他还去购买了一些方便携带和保存的血块凝胶。按照米笠的说法，虽然在人类状态时他可以吃一些人类的食物，但是却完全补充不了能量，还是需要要按时摄取足够的血液来补充的。万一搞不好哪天真的因为饥饿而陷入嗜血冲动就不太好了。

现在还剩下最后，也是最重要的一步——一副优秀的盔甲会和宝剑更配哦，出门在外，穿一身盔甲来保护自己还是很有必要的。

……

此时，他站在雅罗城内最大的武器商店内。深吸一口气，他迈开步子走了进去。

他已经有了千式剑，不需要武器了，他直奔防具区去。

血族工匠打造的和人类工匠打造的盔甲果然很不一样。这些盔甲大部分呈黑色，而且也不存在发缨这种饰品，整体风格上显得更加狰狞有力一些。为了方便一些拥背飞行能力的穿戴者伸展鬼翼，部分盔甲在胸盔的后面还留有专门的缺口。

“这位贵客，您好，有什么喜欢的都可以看看哦，顺带一提，也可以免费试穿的。”服务员热情地迎了上来。

“这个，能试一下吗？”墨玄一伸手指向了架台最上面的那一副盔甲。

“当然可以！”服务员微笑着答道。

穿这种全身封闭式盔甲其实是一件非常繁重的工作。不仅沉重，而且还有许多小配件，全部需要按照顺序一件一件地套上去。如果有一个地方出了错误那就得回到弄错的地方再来。

尽管如此，素质极高的店员还是非常耐心地帮助墨玄将盔甲穿上去。

将最后一个头盔套上去后，宽敞的视野顿时变得狭小起来。

如果是一个新手的话，肯定是无法适应这样的盔甲的，不仅视野狭小，而且极为沉重，如果体力不够的话对于行动也会造成相当大的阻碍。不过这些对于墨玄来说自然是不成问题。

“客人您看怎么样，穿上去之后您真是显得俊逸威猛，犹如天神下凡！俗话说的好，每一副优秀的盔甲都在等待一个合适他的主人。我相信，这个人一定就是客人您啊！

“而且，这副盔甲可是请的顶级矮人工匠大师打造，上面还请了附魔大师为其施加了十几道固定魔法，让它的性能提升了数个档次，买到就是赚到……”一通夸赞之后，服务员拼命地向墨玄介绍起这副盔甲的精妙之处。

“那个……”墨玄却是缓缓说道：“这副盔甲的价格是多少？”

他感受了一下盔甲的材质，同时来回走了一遍。这副盔甲的确非常出色，在提供强大保护的同时还没有对关节的移动造成多少麻烦，在挥剑的时候也不会有多少吃力感。只要价钱合适，那么就是它了。

“您是我们店的新客人，现在不要三十万，不要三万，只要两万九千九百九十九枚金币，您看如何？过了这村就没这店了！”

墨玄被其价格猛地吓了一跳：别说两万九千九百九十九枚金币了，抹去两万，只要个零头他也没有那么多钱啊！

“不好意思，有没有更便宜一点的？”

服务员先是一愣，然后上下打量了一下墨玄，认定他付不起之后，才面无表情地说道：“既然这样，那就请你把身上的这副盔甲先卸下来吧。”

接着，墨玄又看中了另外一套，但是一问价格一万五之后便立刻放弃了，提出了有没有更便宜一些的盔甲的问题。于是服务员向他推荐了另外一套。不过很明显，墨玄依旧对价格不满意：

“什么，一万二？这东西是金子做的吗，居然这么贵！还有没有更实惠一点的？”

“就这？就这破玩意也敢要六千枚金币？你是在侮辱我的智商吗？”

“我读书少你别骗我，就这个破铜烂铁居然也敢要三千金币，你的良心不会痛吗？”

看了一副又一副盔甲之后，墨玄全部都买不起，服务员的脸也变得越来越黑。

到最后，当面对一副六百枚金币的盔甲墨玄依旧表示买不起之后，服务员彻底失去了耐心：

“你到底是来买东西的还是来砸场子的？”

“我当然是来买东西的，只不过预算有点少而已。”

“来人啊，把这货给我丢出去！”

“顾客就是神明你懂不懂啊，你这态度是怎么回事？我只是最近手头有点拮据，而且你们这里的东西是真的黑心！这价格你还不如直接去抢钱好了！等等……你们真的要动手啊？别碰我听到没有，我可以自己走！哇，痛痛痛！轻一点儿，对不起，我错了……”

……

最后还是被撵出来了。

可恶，还什么雅罗城最富盛名、最大的武器商店，这里的店员也实在太没有素质了！穷是我的错吗？明明是这个世界的锅！

没办法，这种地方的武器买不起，只能去看看路边的铁匠铺什么的有没有合适的盔甲了。

最终，墨玄成功用三百枚金币的价格买走了一位铁匠大叔最为得意的作品。这样的价格才叫做良心嘛，之前那个不完全是在店大欺客吗？虽然没有任何附魔效果，但是好在质量还不错。

一切准备完毕之后，她便去了城内的商会驿站。虽然血族内没有像人类领地那样有遍布各地的佣兵工会，但是这种用来为长途商队提供暂时修整的驿站倒是有不少。

他计划搭乘一个商队的便车赶路，这样不仅可以轻松一些，而且也能随时获取自己需要的东西。

人类的领地位于血族领地的南方，中间似乎还与精灵族的领地相隔，路途极其遥远。值得一提的是，并不是每个种族都建立起了自己的国家。同样，不是每个种族都有极强的领地意识。有时候往往可以见到一些种族共同生活于一块领地而不互相打扰的画面。甚至在大陆上还有很多环境极端恶劣的地方是完全没有种族生存的。

进到驿站之后，拉提娅首先去了公告大厅，在公告栏上有大量经过雅罗城的商队的行程信息。类似像墨玄这样想要搭便车的旅行者还有不少，所以一些商队会提供搭便车的服务。和商队一同出行，不仅在安全系数上会提高不少，重点是还很便宜好吧！

自己一个人去雇佣一辆马车和一个车夫，其费用可是很高的。相比起来，搭乘商队的便车就只要交一笔保护金就好了。现在不比当初，在墨玄的坚持下，他已经把竞拍蓝灵草剩下的钱还给了米笠，之前的购物也成功将他从皇宫里带出来的钱消耗得差不多了。接下来的日子就需要精打细算了。

16、加入车队

墨玄在公告栏上从上往下看去，查看着各个商队的信息。

最终，在末尾的时候，他看到了一支符合他需求的商队。该商队在两天前来到雅罗城，今天下午的时候就要出发前往位于南方边境地区的米赛城。

根据公告栏提供的信息，墨玄找到了那支商队休整的区域。

一匹匹高大的骏马已经整装待发，在运输车上面的货物都已经打包完成，看样子距离出发已经不远了。

除此之外，还有一些看起来像是冒险者打扮的人正三三两两地凑在一起聊天。为了保护货物的安全，车队一般都会招募一些冒险者来负责警卫，防止被一些盗贼劫货或者抵御魔兽的侵袭。

看样子，这算是相当大的一支车队了。

“哟，小鬼头！”一个声音从马上传来，“你来这里干什么？来找人还是……”

“我想搭便车。”墨玄很直白地说出了自己的目的。

“搭便车是吗？你来得很巧啊！我们刚好正要出发。”一个头发看起来有些花白的中年男子从马上跳了下来。

他冲着车队后面的位置喊了一声：“埃尔！”

“来了！”远远地传来了一声回应，不久，一个胖墩墩的男人跑了过来，走路的样子有一些滑稽。

“他也要加入我们的车队，你去安置一下他。”

“好咧！来这边吧。”

墨玄跟着他来到车队中靠后的位置。

“先自我介绍一下，我叫埃尔，是瓦伦家族的一名家佣，现在在车队里负责你们这些同旅者的登记和安排。”埃尔憨态可掬地介绍着自己的身份。

瓦伦？拉提娅有一些印象，那是一个伯爵家族的姓氏。也就是说，这支商队是隶属于瓦伦家族的咯。

那个家族本身的血统并没有达到伯爵的水准，但是他们在商业领域颇有建树，曾经在战争时期提供过大量援战物资，且在供奉皇室的时候也曾进贡了一件非常讨女王，也就是伊尔莉那个小蹄子喜欢的宝物，所以其家主被加封为伯爵。说起来自己还见过他们家的族长和大小姐。

“你好，我叫墨玄。”

“按照规矩，你需要交一百枚金币的保护金。我们会提供保护、车辆、同时还有基本的食物。”

“好。”

墨玄肉痛地将一百枚金币掏了出来。在收好钱后，埃尔便离开了。

随意在车上找个地方坐，等会儿就出发，睡觉的问题自己想办法解决。临走前埃尔是这么说的。

墨玄放眼看了一圈，这里和他一样搭便车的就有几十人。奇特的是，他们大部分都是青年男性，而且许多人都打扮得非常得体，只有他一个人穿着笨重呆板的盔甲。除此之外是雇佣来的一些保护商队的冒险者。还有就是类似车夫这样的杂务人员以及一些护甲上饰有瓦伦家族家徽的家兵，加起来总共足足上百人。

其中，在车队靠前的位置还有一辆看起来相当华丽的车辇，那些家兵也主要是守卫于其周围，想必应该是瓦伦家族的某位大人物吧。

“请各位做好准备，我们马上就要出发了！”一声吆喝从前面传来。

那些还在地上的都纷纷骑上了马或是上了车。墨玄瞅着一辆车上还有空余的位置，便也爬了上去。

车队很快就开动了起来，浩浩荡荡地向雅罗城城门口开去。

在通过城门的时候，卫兵只是简单地查看了一下商队的族徽信物便放行了，非常的迅速。如果是其他商队经过的话就需要麻烦的手续了。这也可以看出这支商队的贵族背景为他们带来了多大的便利。

选择这支商队应该是一个不错的决定。

出了城以后，车队开始往南开去。

因为作为商队，他们还需要沿途在一些城镇停靠休整并进行交易，所以在速度上相对会慢上一些。

出了城以后是一片一望无际的大草原，在开阔的风光环境中，气氛也变得欢快了起来。

车厢内的其他人都三三两两互相攀谈了起来。而包成一个铁罐头、始终没有说过话，在车厢内显得格格不入的墨玄自然是没有人来找他聊天。

虽然墨玄也不在意这些啦。不过，他注意到，坐在他前面的那个人和他一样沉默着一言不发。她戴着兜帽，同时脖子上还围着一条大围巾，挡住了半边脸，剩下的一半就隐藏在了兜帽的阴影下，对自己的样貌遮掩得并不比墨玄少。

即使有人尝试着来和她打招呼，她也只是很简单地回应，别人感觉自讨没趣也就丧失了和她继续聊下去的欲望。

总感觉这样子她看起来好像有点孤单的样子。这时候就需要适时发扬一下绅士风度了。

于是，他尝试着向那个人打了一个招呼：“你好。”

“你好。”很平淡的一声回应。

“你是不是不太擅长社交？”

“为什么这么说？”

“看你好像是一个人的样子……”

“你不也一样吗？”

“我只是不在意这些事情而已。”

“亦然，这些繁杂的事情只会干扰我的心，影响我的判断力。”

真是一个孤傲的人呢。在又简单地说了几句后，这场聊天便草草地结束了。完全找不到能聊下去的话题嘛！

“小兄弟，你别管她了，那就是一个怪人。”一道声音从旁边钻了过来。

“嗯？”墨玄回头，发现是一个戴着一顶蒲帽的金发男子，外貌倒是长得挺斯文的。

“你是？”

“我叫诺克，是一个为追寻公主的足迹而加入这支商队的吟游诗人。”金发男子抚胸自我介绍道。

“公主？什么公主？”墨玄不解，这个国家里还有公主？也没听说伊尔莉那个小蹄子有女儿什么的呀。

难道是……墨玄顿时有了许多联想：

那个小骚蹄子虽然是女王，但是在皇宫里呆久了，也会寂寞的呢，再加上她本身就是一个放荡下流的人形自走欲望集结器。

然后在某个月黑风高的夜晚，她按捺不住自己内心那肮脏的欲望，偷偷去了像红色高原区那样的地方。

那里的老板和这个骚蹄子也已经是老熟人了，二话不说就给她找了店里最强壮的几个黑叔叔给她玩。结果意外也就这样发生了：当代女王意外怀孕，然后瞒天过海在所有大臣都不知道的情况下偷偷生下了一个女儿。为了保护自己的名声，其无耻的母亲居然无情地将其抛弃。真是太没有人性啦！

那个小女孩一天天长大，并最终发现了自己的身世之谜。这件事情被一些耳朵比妖精还要灵的吟游诗人捕捉到了讯息，一个关于公主的传说便逐渐在血族境内流传开来……

真是一个精彩绝伦的故事。

不过，有个问题就是，公主和这支商队之间有什么联系吗？难道是那个没见过的公主也在这支车队里？

“你不知道吗？”诺克神秘兮兮地看了周围一眼，才凑近墨玄耳边小声地说道：“我指的就是瓦伦家族的大小姐呀，她现在就在前面那里呢。难道你不是为了美丽的赫希而来的吗？”

他只是单纯地想要搭个便车，怎么就变成想要追求瓦伦家的大小姐了？

诺克继续说道：“你不知道，赫希的美貌可是远近闻名的呢。最重要的是，最近他们家族有意要将女儿嫁出去。”

墨玄算是明白了，这些人不仅是馋别人的身子，最重要的是还馋别人的万贯家财呢。美貌的富婆什么的，果然十分吃香呢。

“这么说的话，你是老色批的同时还是老财迷了？”

“什么色批、财迷的！”诺克白了墨玄一眼，“我这是为了崇高的爱情好吧！虽然我承认，在来之前我的确怀着一些不纯的目的，但是自从我见到她的第一眼起，我便无可救药地爱上了她！”

“我还特意作了一首诗，不知道能否打动她。你帮我听一下：把您的影子投在心湖里，激起的涟漪涌现出您的明眸。感谢祖神，让我在见过您一面之后便再难以忘怀……”

诺克似乎进入了状态，讲的越来越起劲，看他这么专注的样子墨玄又不好意思打断他，只能耐着性子继续听下去。

这首诗的长度简直超乎想象，听着听着，墨玄居然就这么睡着了。

时间飞快而逝，很快便来到了晚上。

在睡梦中的墨玄并不知道，当最后一抹夕阳消失在天际之后，他的身体就如同缩水了一样，迅速地开始变小。与此同时，柔顺的银色长发从脑后垂落下来。瞳孔也由原本的黑色变得猩红欲滴。

17、瓦伦家的大小姐

“……赞美德拉库尔，让我们在这样一个不恰当的地方恰到好处地相遇。小兄弟，你觉得怎么样？我打算找一个合适的机会去向赫希小姐献上这首诗的。”诺克终于结束了他的长诗。

睡着了的拉提娅自然是没有听见。

见墨玄没有反应，诺克又问了一遍：“小兄弟，你还在吗？”

他试探着敲了敲头盔。咚咚！

敲击声透过铁盔传到了拉提娅的耳中，她醒过来后，迷迷糊糊地听到有人在喊自己，便随口应了一声：“我在。”脱口而出的是软糯甜美的女孩子的声音。

诺克：！！！怎么回事，她刚才是不是听到了女孩的声音？

“你听到了吗，刚才的那个声音？”

他凑近了一些，想透过头盔的缝隙看到里面的情况。可惜里面黑漆漆的什么都看不见。

拉提娅这时候也总算清醒过来了，感受到自己变长了许多的头发，还有极度不合身的盔甲，很明显自己已经变回了第六真祖的样子啊！

“不，我没听到，应该是你的错觉吧。”拉提娅急忙压着嗓子说道。

“是吗？”诺克也怀疑起了自己，刚刚还和自己一起聊女人的兄弟忽然变成了妹子什么的，这种桥段在小说里都没有吧？“那应该就是我听错了吧。”

……

此时，车队进入到了一个森林里面。按照地图，想要走出这片森林至少还需要好几天的路程。于是车队便停下来原地休整了。

最开始和墨玄打招呼的那个大叔指挥着车队将车马分别围成了几个圈，在每个圈的中间燃起篝火，这样不仅可以防止一些魔兽的突袭，而且有利于取暖。

“各位，今天我们就在这里休息了，第二天早上再出发！不要自己随意乱走，因为自己的缘故导致受伤或走丢的，我们商队概不负责！”

拉提娅顶着一身极度不合身的盔甲从车上慢慢走了下来。

实不相瞒，虽然看起来她穿着全身盔甲全副武装，但实际上现在她的头盔里完全是空的！也就是说即使你一拳把她头盔砸烂她也一点事都没有。也不知道这是矮个子的幸运还是悲凉。

不过这样子视野就变得问题很大了呀，也幸亏胸甲上似乎是因为那个铁匠想要借着装饰的名义偷工减料留了几条缝隙，不然还真是啥都看不见了。

她找了一个位置就地坐下，打开头盔面甲上活动性面罩将几颗凝胶丢了进去。因为拉提娅曾当过听众的缘故，诺克也跟着坐到了她旁边。

“小兄弟，你还没告诉我你的名字呢。”

“我叫墨玄。”

“刚才看你的样子好像也不是为了瓦伦家的大小姐来的，能和我说说有关你的事情吗？”

“关于我嘛，其实也没什么好说的，只不过是一个正在旅行中的普普通通的冒险者罢了。”

“是吗，但是看你的样子好像并不普通。如果可以，能告诉我你要去哪里吗？”

“我现在的目的地就是米赛城，之后再去妖精之森。”

“可以啊，如果以后有机会的话请务必和我讲一下妖精之森里的见闻，我一直对那里十分好奇呢。”

正聊着的时候，从营地的前方传来了一阵喧哗。

受限于视野，拉提娅一时没搞清楚是怎么回事。于是她拉住了旁边想要冲过去的诺克：“发生甚么事了？”

“是赫希，赫希大小姐过来了！”诺克激动地说道。

也就是瓦伦家的那个小姑娘吧，至于那么激动吗？虽然她承认赫希的确挺漂亮的，但比起自己来说还是差了那么亿丢丢嘛！话是这么说，拉提娅还是站了起来。

在之前举办的一次皇家宴会上，慕斯伯爵曾带着他的大女儿来向她请安过，也不知道过去了这么久，她现在怎样了。

不久之后，在一众青年男子的簇拥下，赫希走了过来。

棕褐色的长发盘起来在头上
，用一只水晶发髻固定住，胸前垂下几缕发丝，显得既高雅又端庄。她穿着淡灰色的贴身长裙，迈着优雅的步子向这边同旅者们的休息区域走来。

诺克顾不上拉提娅，直接冲到了赫希的面前。他摘下帽子向赫希行了一礼：“美丽的女士，在这里与你的邂逅是如此的奇妙，请原谅我的失礼，你的美貌使我如痴如醉。”

“感谢你的夸奖。”赫希回以了一个得体的笑容，让人如沐春风。

看着周围一圈那一脸心脏被命中了的表情的发晴猴子，拉提娅只能表示，有那么夸张吗？还好，有之前那个浑身裹得严严实实的怪人陪着自己作壁上观，没有参与进去。让拉提娅感觉自己不是一个彻彻底底的另类。

赫希看到自己的到来几乎将在场的所有人都惊动了，她清了清嗓子，开口说道：“各位，非常欢迎你们和我们一同进行这场漫长的旅途，我们都是一同赶路的旅人罢了，不用太过于在意我的身份。现在我只是来看一下经过一天的奔波大家是否都还安好，看到大家都这么精神，我也就放心了。”

从她那礼貌而温和的发言可以看出，她有着极好的家教。其行为举止，绝对妥妥的大家闺秀风范。

她话音刚落，场上便爆发出了一阵欢呼声。“赫希女神！”“我们爱你！”……其中还夹杂着一些不明所以的声音。

赫希微笑着点了点头，正要离去的时候她注意到了一个在篝火旁闪闪发亮的家伙。那是一个浑身穿着封闭式盔甲的人，金属质的盔甲在火光映照下倒映着温暖的光泽。

即使到了休息的时候也还是穿着盔甲，这是有多么喜欢将自己给保护起来啊。而且，在她出现的时候几乎所有人都有很强烈的反应，只有这个铁罐头杵在原地一动不动。

也不是说看到她就必须要怎样怎样，只不过在其他人都围拢过来而那个人却只是远远地在一旁观望没有任何动作，这样就显得非常的突出了。

重点是，不知道为什么，在她看到那个盔甲人的一瞬间，一种浓浓的熟悉感便浮上心头。她可以确定自己以前没见过这种热衷于套铁罐头的人，但是那股莫名的熟悉感却萦绕在心头挥之不去。真要说的话，就是女人的第六感吧。

这样一来，她不禁对这个人产生了好奇。

在好奇心的驱使下，她走到了那个人的面前。

“先生，你好，对我们这次旅行有什么不满的地方或是建议吗？”她开口问道。

“没有，都很好。”拉提娅闷声答道。

这个女人为什么会忽然找上自己，明明自己已经站得很远了啊！万一被要求脱下盔甲什么的就麻烦了，毕竟现在自己可还是第六真祖的样子啊，暴露真容的话，见过她样貌的赫希一定会认出来的。自己只是简单地搭个便车，可不想莫名其妙地引人注意然后惹出一堆麻烦来。希望她可以自讨没趣赶紧走吧。

“我靠，那个小子是谁啊，敢这么对我的女神！”

“他的态度是怎么回事，好想打他！”

“可恶，为什么赫希殿下会去找那个奇怪的人，我也好想赫希殿下找我谈话啊！”

……

赫希很明显没有想到会是这种回答，不由愣了一下。但她很快就调整好了情绪，脸上的笑意更加浓郁：“那个，冒昧地问一下，你的名字是？”

“我叫墨玄。”

“我是瓦伦家族的长女赫希·瓦伦，很高兴认识你。”赫希提起裙摆，脚尖点地向拉提娅行了一礼。

“嗯，我也很高兴认识你。”

看来今天是问不出些什么东西来了，不过没关系，来日方长嘛。

“既然如此，我就不打扰墨玄先生休息了，祝你有个好梦。”

“德拉库尔保佑你。”

赫希转身往回走去，与此同时她的嘴角勾起了一抹笑意：这个人好像有在刻意地回避自己，真是一个有趣的人。不过，这样子她就更好奇这个铁罐头里究竟是怎么样的一个人了呢。为什么会给她一种熟悉感，又在逃避和自己接触。

在赫希离开后，诺克凑了上来，他一拳锤在了拉提娅的胸甲上：“可以啊，我的朋友，居然能够吸引到赫希小姐的注意。你是有着什么独特的秘诀吗？”

“我也不知道她为什么会忽然找上我啊，可以的话，我倒希望她能够忽视我。”

拉提娅表示自己也很无奈。然而她的这句话落在其他人耳中就成为了一种**裸的炫耀。

“可恶啊，这小子真是太欠揍了！”

“身在福中不知福，岂有此理！”

“请务必告诉我你最喜欢的死亡方式，我好避开它。”

……

在最初的骚乱过后，后续便逐渐恢复了平静。

18、赫希的困境

一夜无事，第二天一大早，墨玄便发现自己成功变回来了。穿着一身完全不贴身的盔甲，别提有多难受了。

在后续的几天中，赫希还是会时不时地就跑过来找墨玄，有时候是私下的，有时候则是当众来见他。

虽然很不明白自己现在从外面来看就是一个普普通通的冒险者而已，为什么赫希会追着他不放。

不过，通过这几天的交流，他也逐渐了解到为什么瓦伦家的大小姐居然会亲自出来跑长途进行贸易了。

其背后的原因也很简单，无非就是贵族中的那点破事。瓦伦家族虽然被加封为了伯爵，但是说到底，他们的血统并没有因此而得到提纯。

在血统至上的血族中，其他的伯爵并没有将瓦伦家放到与他们相同的地位上，认为这只不过是一个撞了大运的暴发户而已，从根本上来说，其低贱血统的劣根性并没有改变。

为了改变家族受轻视的现状，其家主慕斯便把主意打到了联姻上。让自己从小就往完美淑女方向培养的女儿与其他大家族搭上关系，以达到巩固自己的地位的目的。

虽然攀不上大公爵的高枝，但是能和某个伯爵家建立联盟也是好的。而赫希却不愿自己的爱情成为家族利益的牺牲品，为了逃婚，她便主动提出了要为家族商业的发展开拓新的贸易路线的请求。

她想要用自己的成果告诉父亲，即使不靠联姻，瓦伦家族也一样能够变得强大起来。

“我相信，你一定可以做到的。”在听完赫希的叙述过后，墨玄肯定地说道。

赫希好奇地问道：“你怎么这么确定？”

“因为……”墨玄认真地回答道：“努力的人，运气一定不会差。”

赫希噗嗤一声笑了：“你还真是有意思呢，那我就借你吉言咯。”

“不，我是认真的。”墨玄摇了摇头，“虽然过程可能会很艰苦，不过只要你一直去努力，总有一天你一定会达到自己的目标。虽然可能结局不会像那些吟游诗人作的浪漫史诗一样可以达到完美，但是一定会让你满意的。”

回想起自己的经历，他不就是愈战愈勇，始终不放弃，最后成功从伊尔莉手中逃了出来吗？这就是教科书式的励志典型！

“你总会不时地说出一些惊人之语呢。”墨玄的话让赫希微微为之动容。

“如果……”墨玄看着赫希的眼睛：“你有需要的话，随时可以来找我帮忙，虽然可能没有什么用
，但我一定会竭尽全力。”

话刚说完墨玄就想掴自己两巴掌，怎么又一时口快了？自己可是在逃跑中，着急着回人类领地呀，怎么能够随便做出这种承诺呢？

“那等有一天我来找你的时候你可不能拒绝哦。”赫希顺势说了下去，虽然她也没有怎么把墨玄的话当真就是了。

“当然。”即使自己有些后悔说了这样的话。但是，君子一言，驷马难追！他还是答应了。

赫希站起来，伸了一个懒腰，姣好的曲线在夕阳中更显迷人：“那么，时间也差不多了，我该回去了，下次再见啦。”

“再见。”

赫希又看了看墨玄，果然隔着盔甲还是什么都看不到呢。不过，不知道为什么，在和这个人聊天的时候总感觉特别的轻松呢。盔甲里面也一定是温柔的面容吧。

她从小家教就特别严格，无论何时何地都要保持端庄的仪态，绝对不能有任何失礼的表现，不然就会遭受父亲的毒打。即使是身上已经伤痕累累、即使受了委屈想要哭泣，脸上也只能保持着一成不变的微笑。

拜父亲所赐，她成为了所有人眼中的大家闺秀，礼仪最完美的大小姐。但是没有人知道，她只不过是一个随时随地都戴着面具的，父亲的提线木偶罢了。

她一直都没有反抗父亲的要求，认为迟早有一天自己能够苦尽甘来，但没想到等来的却是要将她作为联姻的工具来换取家族的利益的消息。

没有一个快乐的童年，她认了，但是她不愿意自己余生的幸福也被牺牲掉。所以，她第一次反抗了父亲的安排，争取到了这么一个用双手改变自己命运的机会。

但是，背负着这么大的压力，果然还是非常累啊。她每天都在考虑着发展规划，思考着有哪些地方适合建立贸易据点。

直到她遇见了墨玄这个喜欢成天穿着盔甲的怪人。

从第一眼看到，她便有一种莫名的熟悉感，为此她开始尝试着接触这个人。

在了解过这个人之后，她便发现这个人虽然好像有点呆呆的，但是交谈起来却非常有趣。特别是他那有些中二的发言，和不时展现出来的一些细微之处的绅士风度，比那些轻佻浮夸的贵族子弟要好上不知道多少倍。在相处的过程中，总感觉非常的轻松和自在。她也久违地卸下了自己的面具，发自内心地笑了出来。

自己还真是非常好奇那个头盔里面的人究竟长什么模样呢。

如果自己只是一个普通的女孩，而不是背负着这么多压力和责任的瓦伦家大小姐，自己会喜欢上他也说不定吧……

墨玄站在原地默默地看着离去的赫希，真是每个人都不容易啊。想来她是把自己当成了一个倾述对象了吧。真是的，作为一名优秀的骑士，想要对需要帮助的女士视而不见难度还真大。

他叹了口气，就打算回营地去，之前只不过是趁着机会出来透透风而已，现在也差不多该走了。

“喂，小鬼！”他刚迈出一步，便听到了一个熟悉的声音，负责商队整体行程的那个中年男子从一棵树后面走了出来。

“什么事？”墨玄驻足，等着看他要做什么。

“我是来提醒你，虽然不知道你是为了钱还是地位才跑来接近小姐。但是不要以为小姐对你比较有好感，你就癞蛤蟆想吃天鹅肉了。我家小姐不是你个穷小子能觊觎的，要看清自己的地位！”佐曼说道。

自家小姐虽然在为人处事方面非常成熟，但是在情感上还是一张白纸呢。万一被哪里冒出来的野小子给偷走了心可就麻烦了。

虽然那些表面上向小姐示爱，内心却充满轻蔑，只是冲着钱过来的贵族子弟也配不上自家小姐，但是这个穿着廉价盔甲还害怕以真面目示人的野小子更加配不上好吧！

“什么？”墨玄却是一脸困惑：明明是你家小姐天天跑过来找我，怎么就成了我觊觎你家小姐的钱财和地位了？

“不要给我不懂装懂，记住了，如果你以后还敢接近我家小姐的话，我就把你的腿给打断！”佐曼丢下了一句狠话，想着这个野小子应该不敢再放肆了，便要回去。

“慢着！”还没走出两步呢，墨玄的声音在身后响起：“我说，你这样突然冒出来说一些莫名其妙的话，然后就威胁要把我的腿给打断，是不是太无礼了？”

这个小子居然还没放弃吗？“怎么，你是非要被我狠狠地教训一顿才懂得悔改吗？”佐曼沉声说道。

“虽然我对你家小姐并没有什么乱七八糟的想法……但是！就凭你这傲慢无礼的态度，我也无法隐忍下去！”

“哈哈哈，好！”佐曼怒极而笑，“既然这样，那我今天就必须要教育你一下了。让你知道，有什么东西是你不能妄想的！”

“我有两点需要提醒你。”墨玄伸出了两根手指，义正言辞地说道：“第一，我并没有在刻意接近赫希，第二，你打不过我。”

“哈哈，这真是我今年听过的最好笑的笑话！”

19、碾压

嗡！长剑出鞘，发出清脆的剑鸣。

墨玄手臂一挥，剑尖直指佐曼：“那就放马过来吧！”

“哼！”佐曼的身体居然肉眼可见地膨胀了起来，一层鳞甲出现在了他的皮肤表面。他的上衣直接被撑得碎裂开来，似乎是用特殊材质做的裤子倒是没有损坏。

墨玄微微蹙眉，这是兽化？

形态转换完成的下一刹那，佐曼便向墨玄冲了过来。

庞大的身躯居然拥有着不可思议的速度，下一秒钟，一个巨大的阴影便将墨玄整个笼罩了进去。

好快！墨玄惊讶道。不过这对于他来说不成什么大问题。

剑技【迅疾】

借住使用剑技时获得的短暂加速效果，利用惯性将自己的身体也带离原本的位置。

在佐曼的攻击落下之前，墨玄便已经从原地跳了开来。

一击落空，佐曼丝毫没有停顿，开始了进一步的追击。

对于这么一个暴力的对手，墨玄自然是不愿硬撼其锋芒，一次次地利用最简单的剑技【迅疾】来躲开他的攻击。

才尝试了多次发现这样做完全没有作用后，佐曼停了下来。这小子就像一条泥鳅一样滑溜溜的，怎么都打不到他。该死，为什么穿着那么蠢的盔甲还能这么灵活？“你就只会逃跑吗？”

“你这话说的也太好笑了吧佐曼先生，能用更轻松的方式就获胜为什么不用？”

“你！”佐曼气得涨红了脸，虽然原本他的脸就已经挺红了。

“如果你还是给男人，就来像个男子汉一样的战斗，不要只会躲避！”半天，他憋出了这么一句话。可能是自感说出这种话来脸上无光，他的老脸涨得通红。

“虽然没有必要，但是……既然你都诚心诚意地请求了，那就如你所愿和你正面交锋吧。”墨玄驻足在原地，甚至还将剑收了起来，好整以暇地等待佐曼进攻过来。

虽然看不见这小子的脸，但佐曼总感觉这小子在面甲背后一定是副十分欠揍的表情，说不定还在嘲笑自己什么的。居然敢这么轻视自己，一定要让你为自己的自大付出代价！

佐曼深吸了一口气，蓄势许久后猛地冲了过去，脚下的土地都被他踩出了一个深深的印子。

眼看距离墨玄越来越近，他将所有的力量全部凝聚在了拳头上，跳起来一拳直直地砸向了墨玄的门面。就让我把你这不敢露脸的小子连头盔带头一起砸个稀巴烂吧！

在拳头距离墨玄的头盔仅剩一步之遥的时候，准备了许久的墨玄突然一个俯身。拳头顿时失去了目标。但是在巨大的惯性下，佐曼在空中完全无法调整姿势。

墨玄调集身上的气，同样将所有力量凝聚在一点上，一拳打了过去。

轰！墨玄的拳头深深地陷进了佐曼的腹部。佐曼只感觉自己的五脏肺腑都被震得天翻地覆，不由瞪大了眼珠子。腹部的鳞片也全部碎裂。

随后，他庞大的身躯倒飞了出去，砸到了一棵树上。碰撞时带起的拳风吹的周围的树木一阵颤栗，随后甩下无数落叶，一群被惊扰的鸟儿呼啦呼啦地飞了起来，惊叫声传出去好远。

这让刚回到营地的赫希不禁回头看了一眼。树林那边的动静稍纵即逝，很快便恢复了平静。应该是忽然刮了一阵强风什么的吧？

摔在地上的佐曼挣扎着想要爬起来，然而手刚撑住地面，他就忍不住哇的一声一口鲜血吐了出来。

他擦了擦嘴，看着走过来的墨玄：“你居然骗我！”

“我可没骗你，正面交锋可不意味着我要傻傻地站在原地挨揍。如果你不服的话，需不需要再来一次？”

“不了，我输了。”佐曼却是摇了摇头，与此同时他的身体慢慢地缩回了原本的大小，鳞片也消失了。虽然他看这个小子很不爽，但也不是输不起的人，输了就要坦坦荡荡地承认！

他站起来，神情复杂地看着墨玄：“真没想到，我作为瓦伦家的护卫队队长居然会输给一个名不见经传的野小子。不过，就算这样我还是要提醒你，如果你是真心喜欢我家大小姐的话，就不要和她再见面了，这样对你们两人都好。”

又来了又来了，都多说了多少次了，我没有喜欢你家大小姐好吧！现在我自己都还面临着重重问题呢，哪里还有心情来勾搭别人！

“我不喜欢你家大小姐！”墨玄黑着脸说道。

“赫希她是我看着长大的，她一直是一个懂事的孩子。”佐曼却像是没听见一样，继续缓缓说道：“虽然内心非常的脆弱敏感，但是她却一直表现出坚强的样子。最近瓦伦家可不顺呢，其他两个伯爵觊觎瓦伦家的商业资源和财富，联手一起打压瓦伦家的贸易事业。再加上家主被女王破例加封爵位，虽然那些贵族不敢质疑女王的决定，但是背地里的闲言碎语还是有的。作为瓦伦家的长女，她身上所负担的压力，可远远比你想的要大呢。”

“你如果贸然骗走了赫希的心——我也相信你可以做到，但是这样做的结果只会为你们两人带来不幸。先不说你们之间身份的巨大差距，家主的那一关你们也完全过不了，慕斯大人是绝对不会让他精心培养的女儿嫁给一个野小子的。我说的，你都明白了吗？”

明白你个大锤子啊明白！到底要我怎么说你才能相信我真的对你家小姐一点兴趣都没有？

“我可去你家大爷的！”墨玄忍不住说脏话了。不要一味地在自说自话啊！

但是这话在佐曼耳中听起来就是墨玄对自家小姐一往情深，始终不愿意放弃对小姐的追求了。

“唉！”他叹了口气，“既然你不肯放弃那我也没办法了。我输给了你，我是不会再阻拦你，但希望你考虑一下后果，好自为之吧。”说完，佐曼转身离开了。

墨玄默默地看着他离开，一句话也没有说。

他怕自己忍不住要疯狂口吐芬芳，然后自曝身份，再告诉他：是你家小姐配不上我，不是我配不上她！

接着，再用真祖的身份命令他，让他一个月之内不得穿任何衣服，去城镇内绕着全城跑三圈，以解心头之怒！

天下竟有如此不可理喻之人，长见识了。

在气消了一些之后，他才回到营地中。

屁股在刚碰到地面，诺克便凑了过来，一脸八卦地问道：“快说，你是不是又和赫希殿下幽会去了？我刚才可是看到赫希殿下也才回来不久呢。”

没等墨玄回话，诺克流露出了一副痛心疾首的样子。“可恶，为什么我这么有才华的吟游诗人却得不到青睐呢？”

“没有，但因为这破事，我被迫一个半裸男子摔跤♂去了。”墨玄不爽地答道，一想起刚才受的委屈就来气！

“摔跤？”诺克不解，赫希殿下和半裸的男人以及墨玄这三个人处在一起？“那结果怎么样了？”

“当然是我赢了，可惜了，早知道趁机多踩他两脚了！” 墨玄挥舞了一下拳头。

“那还真是可惜，哈哈……”诺克摸了摸头，尴尬地附和道，这该不会是什么两人共同追求赫希大小姐然后发起决斗争取追求大小姐的权利的戏码吧？顿时，他感觉自己灵感涌现，好像又有可以改编成诗的素材了呢。

不要以为吟游诗人就只会歌颂那些王子公主、英雄事迹这样的套路好吧。都什么年代了，作为一名伟大的诗人自然是要从生活中的细微的故事来攫取写作的素材啦。

墨玄注意到了诺克那陷入幻想后沉醉的表情：“你是不是在想什么奇怪的事情？”

“不，当然没有了。”

“你很强。”一道声音突兀地插入进来。

嗯？两人抬头看去，是那个怪人。

“你这话是什么意思？”

“我能看得出来，你不简单，虽然你身上的盔甲很廉价。”她一字一句地说道。

哪壶不开提哪壶，能别说这件事了吗？

抛下这句话后，她便不再说话了。

墨玄和诺克对视了一眼，也没有再说话。随后，诺克掏出了一支羽毛笔，开始了他的伟大创作。

上架感言

这东西好像没什么人会看的吧？

咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕？

好了，差不多就是这样了。

虽然不知道上架后会有多少人会留下来不取消收藏，也不知道有多少人会点订阅，但不管怎么说，感谢你们在我写小说的旅途中曾经的陪伴。

29、夜隐离去

回到旅馆，拉提娅将身上的晚礼服脱下来后，直接将被子拉起来盖过头部，只有一根挺翘的呆毛还漏在外面。

呼呼，睡觉什么的，果然还是蒙着头睡比较舒服。她之前睡觉时伊尔莉还经常进来将她的被子给扯到正常的高度，像个老妈子一样烦死了！这下好了，再也没有人能管着她了，爱怎么睡就怎么睡。

这一夜的后续逐渐恢复了宁静，没有再发生其它事情。安冬城也以沙漠为床，沉沉地睡过去了……

第二天一大早，墨玄便醒了过来，此时他已经重新变回男儿身了。

还好睡前已经把衣服给脱掉了，不然还不知道那场面将会有多喜感。

穿戴整齐后，他直接走到隔壁去敲了敲门。

反正今天闲着也是闲着，没有什么事可以做，就借此机会好好看一下这座沙漠孤城的风光吧。不过，如果只是自己单独一个人去的话，未免有些无聊，所以墨玄便想到了夜隐。

咚咚咚！

“夜隐，你起床了吗？”

怎么还是没有人回应？而且这情景好像莫名有些熟悉？

他伸手一推。

果然，只轻轻一用力，门便咔哒一声打开了。夜隐还是不在吗？

他走进去，四处看了一下：嗯……被子叠的很整齐，桌子上还留有一封信函。

打开后，娟秀的字迹涌入眼帘：

我的任务完成了，就先走一步了。非常感谢你之前说的那些话，以后我将会重新开始生活，不要找我。——夜隐。

是夜隐的风格啊，这么简短的告别信。

他拿着信件走到窗边，看向了远方：滚滚黄沙一望无际，与天际相连在一起。

其实他和夜隐本来也没有多熟，能够留下信息告知他已经不错了。既然夜隐自己想清楚了的话，那么他也就只能祝她一路顺风了。

另一边，夜隐正坐在一辆马车上，她看着渐渐变小的安冬城，一言不发。

“小姑娘，这么着急着离开是为了什么啊？”在前面驾车的车夫出声问道。

“为了一个崭新的开始。”

忽然，她似乎若有所感，精准地看向了安冬城的某一个点。

但过了许久，只有车轮碾过沙砾的声音。

她摇了摇头：“应该是自己的错觉吧，总感觉他（她）在看着自己……”墨玄略带自嘲地笑道。

他将窗户关上，转身退出了房间。既然夜隐已经离开了，那就只能自己一个人去逛逛了。

———————————

“什么，您说的是认真的吗？”赫希一激动直接站了起来。

“是的，作为昨晚的事情的赔偿，在未来的合作中，我们这边将免除百分之八十的税收，同时将会为你们商会提供贸易据点，提供一切我们能够提供的帮助。”城主笑眯眯地说出了极其优惠的条件。

利益上的三七分可不只是简单的赚到的钱按比例分成这么简单，其中能够获利的环节和条件都远比想象中的复杂。但是城主开出的这些条件，足以让瓦伦商会在城内贸易中获得极大的优势和便利。

这也就代表着，没有其它商会能够在安冬城的竞争中胜过他们，他们可以垄断全城的贸易。

“那太好了，真的非常感谢您！”赫希居然向城主深深地鞠了一躬。在安冬城贸易谈判上的大胜利，可以让她在反抗父亲的安排中又多了一份资本。

“对不起，我情绪有些失控，让您见笑了。”赫希很快便注意到了自己的表现有些失礼，急忙调整回来，重新坐下。

“不不不，还希望能够在以后的合作中互利共赢，共同发展。相信你们商会的入驻一定会给安冬城的经济带来不一样的面貌……”他脸上扬起了高兴的笑容，嘴角却是不时地在抽搐——那是肉疼啊！

这其中损失了多少原本应得的利益他作为城主是再清楚不过的。要不是被那个母狮子给威胁了，谁愿意乖乖地将蛋糕的一大半全部给出去啊？

除了他之外，其他安冬城高层的脸都不是很好看，在场的氛围也比较沉重。所有人都知道在这次合作中他们捞不到多少好处，而且，因为瓦伦的介入将会导致原本的几家商会被排挤出去，那些商会本来提供给他们不少税收和送了不少珍奇的货物。现在他们这样甚至还有不小的损失！

但是在会议开始之前城主曾严肃警告过他们不允许他们提出反对意见，不然就要翻脸不认人。

在这安冬城内毕竟还是城主最大，所以他们一个个只是黑着脸，却没有说一句话。

“那个，这条件会不会太好了？要不这免的税还是少一点吧。”赫希也察觉到了其他人脸上的表情。

说实话，在此之前这么优惠的条件是她完全不敢想的。就连她自己都觉得这样子的话城主这边能获取的利益太少了。这已经不能算作是一次合理意义上的合作了，完全是不平等协议嘛！

“不不不，这个条件已经够差了，能够和赫希小姐合作是我们的荣幸，你们说是不是啊？”城主把目光转向了其他人，眼中的凌厉之色仿佛能将人给生吞活剥了，警告的意味更是浓厚无比：如果你们不配合的话，你们就完蛋了！

那些人即使再不乐意也只能顺从了：

“对对对，能够和赫希小姐合作便是我们最大的荣幸，还谈什么钱不钱的呢！”

“就是，我们看重的不是钱，是交情！能用这么一点小小的利益就能换来和瓦伦家的长期互帮互助，何乐而不为呢？”

“钱什么的都是身外之物，我们活了大半辈子，什么没见过？也就没见过赫希小姐这么年少有为的年轻人了！我们看好你哦！”

……

“赫希小姐你看，我们所有人都同意了这样的条款，所以您就不要再有什么顾虑了。大家都非常开心呢！”

“哈哈哈哈！”“哈哈哈哈……”仿佛是在响应城主的话一样，会议厅内响起了一阵爽朗的笑声。

总感觉有点怪怪的，但既然城主都这么说了，那就应该没什么问题了吧？而且，这份合同她也已经检查了很多遍，的确没发现什么问题。

所以，赫希在众目睽睽之下很快便在合同上签下了自己的名字——赫希·瓦伦。然后，用一把小刀子割开拇指挤了一滴血滴下去。

这便代表着合同生效了。

“合作愉快！”赫希伸出了手。

“合作……愉快！”城主在说这话的时候，脸上的表情要多扭曲有多扭曲。

“对不起，请容许我问一下，您是不是患有什么难以解决的病情啊？瓦伦家有几个很不错的医生，要不要我写信让他们过来帮您看一下，毕竟您帮了我们这么多……”看到城主那如同戴上了痛苦面具一般的表情，赫希都有些担心了，忍不住问道。

“不，我只是单纯的高兴到失去了自己的表情控制而已……”

成功拿到了待遇好得不像话的合同，赫希非常高兴，在回到商队后便指派埃尔留下来作为这里的负责人，由他来构建起新的贸易据点。然后，不久之后将会从瓦伦家族中调派人手过来帮助他。

“总感觉事情好像有些顺利过头了。”赫希回想着今天会议上的情景。

即使是因为莱克想要对自己下手，并且给自己下了助眠药，但这不是没成功嘛！而且，按照佐曼所说，城主还亲手将那个子爵给了结掉了，这样子的话他也已经尽到了城主的责任——因为这件事本来就和他无关。

但是，他居然还为此而在贸易合作中做出了那么大的让步，这就让她有些费解了。

“只能说，城主真的是一个好人了。”

——————————————

之前答应的加更，因为是上架前欠下的，所以设置成了免费章节。

这么善良的作者难道不值得你投出一张月票吗？(*^_^*)
